《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx8.Org


《末世行》


序章

    吵杂的马路，到处是人，有放学回家的学生，有下班出来寻乐的白领上班族也有一群整天无所事事的富二代权二代在开着价值需要普通人奋斗一生都买不起的名贵跑车到处在晃悠，估计又在想晚上可以找到那个女伴暖床了。~~~~

    “唉。。。。”李叶看着眼前的花花世界，感觉就是和自己格格不入。

    李叶今年26岁，毕业2年了，但是还是没有一分稳定的工作在社会上逛荡了2年还是在为一份上班时间稳定最好朝九晚五上下班，工资稳定最好能付了买房首付之后能每个月还完贷款还能让小生活温饱的工作。但是这个要求对于现在的李叶来讲太难了！为什么？

    李叶出生在一个普通家庭，父母都是老老实实的上班族，收入恰恰能够一户家庭步入温饱阶段，家里住的是一套80年代建造的老式二室一厅公寓。本来整个家庭还有一点积蓄但是父母为了让李叶上大学花费了一部分，去年爷爷癌症去世又花费了相当的医药费和葬礼费，这样一来使得家庭整个存款干干净净一分未有。

    “真是。。。。”李叶看着前面路口一家高级酒店门前突然停下了一辆法拉利跑车，虽然不知道什么型号什么价钱但是法拉利的标志还是能看懂的，反正是很贵的一辆车了在李叶的眼里，当然在其他大多数人眼里也是一辆很贵的车不光是李叶眼里，毕竟法拉利的车子不是普通人能买得起的，就算是一辆法拉利最差的车子都是这样。

    “真的是堕落而又让人羡慕的人生啊！”前面那辆不知道是几百万还是几千万的跑车中出来了一个一身名牌服装的男人，年纪大概在20岁左右，长得很是英俊但是脸上挂着一丝邪笑让人看了尤其是男人看了感觉特不爽，然后他又跑到车左边打开门，接着车子里伸出了一条穿着红色高跟鞋的白嫩的大腿，这一幕让后面的李叶一下子睁大了眼睛，毕竟作为一个美腿丝袜控这可是不能错过的美景。滞后李叶就看到了美腿的主人，一个有着一头都能去做飘柔广告黑色长发的美女，美女身上穿的是和脚上高跟鞋一样颜色的红色连衣裙，使得整个人看起来相当的性感，配上那一双包裹在丝袜里的修长的腿让李叶下面某个部位有一些苏醒的冲动。~~~~

    还好李叶也是经过了几十部日本真人爱情动作剧和几百部动画爱情动作剧考验过的人，稍微一下就控制住了自己。再次抬头看已经看见美女挽着一开始的那位帅哥的手走向了酒店。

    “那女的。。唔。。。。看样子快有30岁了吧，或者更大，他俩的样子不像是姐弟啊，太亲昵了肯定有奸情！！！！”李叶在抠门一边看一边心里在评论着，“看来是姐弟恋了，嫩牛吃老草啊！那个熟女御姐可是相当的不错啊，真羡慕！”作为一个御姐熟女控的李叶很是羡慕的看着那堆俊男美女走进了高级酒店。至于他们进去干嘛？李叶打一百个保票，开房呗！就算那个女的没想到这里男的也肯定是百分百想开房的！不过看那女的和那男的亲密的样子估计两人早有超乎友谊之间的接触都是老手了~

    “唉！唉！性福而又堕落的人生啊！”看见那一对男女终于消失在酒店门口李叶也转头朝着自己家的方向走去，虽然刚才一瞬间李叶很是羡慕但是也只是一瞬间，李叶自己有自知之明，这种生活和自己就如同平行的两个世界，对于现在的李叶来讲最重要的是求得一个稳定收入不错的工作，什么女人啊享受啊都是次要的，饭都吃不饱怎么能思考其他的呢？

    走了半小时，李叶终于走出了市中心拐入一条小路朝着不远处的一群老式公寓群走去，那里是李叶的家，这里一带都是住着勉强在温饱线上挣扎的人，和市中心那些花天酒地的真是两个世界啊。

    走着走着李叶看到小路边有一个小摊子，上面摆放着各种各样的小饰品，看看天色还早，李叶就顺路的过去看看。

    “欢迎欢迎，10块钱三样，不管什么都是三个10块钱起卖，有兴趣的挑几个如何小哥？“摊主是一位五十多岁的大叔，看见李叶走了过来热情的招呼着，能不热情么，这条路虽狭小人却挺多的都是这周围的住户，但是来买东西的现在就李叶一个，生意惨淡啊。

    李叶没管热情的老板只是随便翻看着上面的东西，说真的这些对于李叶来讲没啥吸引力，有这钱买这些没用的东西还不如去西门桥地下商店那里买些爱情动作剧回家看呢，只是现在想着无聊的就随便看看了。

    突然一个银色的戒指出现在李叶的眼前，戒指平淡无奇，就是一个很普通的戒指，但是却给李叶一种说不出的感觉，好奇之下李叶把它拿了起来在手里把玩，看不出上面材质。

    “怎么样？细化你这个戒指？再挑两件吧？一起一共十块钱。“摊主看见李叶拿起戒指下了起来还顺便推销起其他东西。

    李叶没去关注老板介绍的其他东西只是专心的看着手里的戒指，“老板，这个戒指多少钱？”

    “啊，单个不卖的，要不你再挑2个？”老板露出为难的面容。

    “其他不要了，就只要这个戒指，老板你开个价吧。”李叶坚持只要手里那个戒指，毕竟如果不是这个戒指让李叶有一种说不出的感觉的话这些东西李叶一个都不会买。

    “这样啊，那么就5块钱吧，怎么样？”老板想了想回答道。

    “好吧，喏，正好五块！”李叶也没去算本来一个只要三块多钱的东西现在自己花了五块就爽快的付了钱。然后拿了戒指就往家走。

    之后平淡的过了两天，而那个戒指则被李叶戴在了左手中指上面，李叶也不去管戴在哪个手指啥意思反正戴着玩的。

    这天是周日，李叶的父母吃完了午饭都去了李叶外婆家搓麻将去了，李叶则是一个人留在家里玩电脑。

    “唉。。。。真无聊啊。。。。”李叶没花多少工夫就把更新的动画漫画看完了又开始陷入无聊的境地了。

    “玩一会CS吧。好久没玩了。”闲着无聊的李叶看见电脑桌面上的CSOL的标志就顺手点了进去，然后又开启了CS的外挂，可以枪枪都爆对方的头，至于其他方面的外挂李叶则不想用，那样就一点乐趣都没了。

    一个小时过去了，在爆头外挂的帮助下李叶见神杀神见佛杀佛所向无敌，最终一局下来李叶的排名是第一，当然里面很多玩家都在骂李叶无耻，不过已经脸皮厚如城墙的李叶会动摇么？显然是不会的，直接无视之！

    撑着下一句还没开始李叶去泡了一杯咖啡提提神，回来正好下一句开始了。

    但是才第一个回合李叶就发现不对劲，对面也开外挂了，而且是最无耻的瞬移挂，李叶已经被连续杀了几次了，看来是对面的人开外挂报仇来了。

    “我擦嘞！该死的混蛋！”连续被杀了十几次李叶也火了，这时候他也享受了刚才对面之人的郁闷。

    “靠！别逼老子！”再次被杀后李叶用力一摔鼠标正想切换出去把所有功能的外挂开起了再来报仇时刚才那一下正好碰倒了桌子上的那杯咖啡，就看见洒出来的咖啡整个把键盘都弄湿了。

    郁闷的李叶正准备去拿抹布擦干净时带着戒指的左手突然如触了电一样麻了一下，在那一瞬间李叶脑子里想到的是以前看到的各种穿越小说，里面很多都是玩电脑时打翻杯子弄湿键盘然后穿越，心想我会不会也是一个幸运儿呢？毕竟这个世界李叶已经彻底对其绝望了！想到这里李叶万分期待的看着键盘！

    1秒。。。。。

    2秒。。。。。

    3秒。。。。。

    10分钟后李叶彻底死心了，都10分钟了，该穿越早穿越了，既然现在自己还好好的站在自己书房里而且经过10分钟键盘上的咖啡都快自己干掉了，穿越尚未成功同志还需努力啊！

    死心的李叶转身先去厨房拿抹布来，虽然快干了，但是加了糖的咖啡就这么让他自己干的话会很黏的，到时还怎么用键盘啊。

    可是刚转身的李叶发现不对，怎么明明自己是向着书房门走去怎么自己眼前的一切突然都在往前延伸，而房门则离自己越来越远，就好像自己快速的往后飞一样，想到这里李叶有点害怕的往后一瞧，就看见真的如自己所想那样自己整个身体正在往后飞，而方向则是刚才离开的自己那台笔记本电脑，这时电脑屏幕早已经不是李叶熟悉的XP操作界面了，而是一个不停旋转着的黑洞！

    “卧槽啊！这年头电脑都会形成黑洞吃人啊！！！！！”这是李叶留在这个世界上的最后一句话！

    <center></center></div>

    <hr />

第一章我穿越了？

    西历2011年12月，经联合国协商讨论，因为新药剂曙光产量低的问题，根据各国人口比例分配数量。-====-

    教室里挂在墙上的液晶电视正在播发着新闻，至于内容则是现在全世界人类最关心的曙光药剂。

    而这时教室门被人拉开，然后走进来一个有着一头茶色单马尾的美少女走了进来。

    “哟~宫本学姐，又来找小室君啊~你们可是真恩爱啊~”坐在门口的一个少女看见走进教室的人后开口打趣。

    “不是的！我们只是青梅竹马！不是你们说的那样子！”来人听到后一下子脸红了起来忙要收否认但是明眼人一看就知道只是来者害羞罢了，更不用说已经过一年的时间大多数都知道了实情真相。

    “嘛~否认是没有用的！事实就是如此！”周围一群少男少女起哄起来。

    “你们！”单马尾少女满脸通红却无法回击。

    “好了！好了！大家不要在取笑宫本学姐了！”而正在单马尾孤立无助时一个声音帮了忙。

    “谢谢你啊，永！”单马尾看见分开人群走来的人开心的说道。

    “没事，他们闹着玩的，你是来找孝的么？那家伙在那里趴着睡觉呢，都睡了一下午了。”叫做永的少年指了指坐在教室右后边角落的地方，单马尾少女往那一看果然正有一人趴在课桌上呼哈呼哈的睡的正香。

    “真是的！孝永远是这样！”看见自己要找的人单马尾少女松了一口气但是看到那人却在睡觉门口自己被人打趣都吵不醒他有气呼呼的。

    “你又不是不知道小室他的个性。”这时另一名少女走了过来，“丽你现在才知道他的性格么。”

    “啊，沙耶，你也在啊~”宫本丽看见说话的话后高兴道，而刚才说话的则是有着一头粉红色双马尾头发，戴着一副眼镜的美少女，就是神情高傲了点，感觉谁都欠他几百万似的。不过对着宫本丽神情还是稍微柔和了点。

    “哟~高城同学也在，青梅竹马齐了！三国大战了~！”周围一群人看见高城沙耶后又一次的取笑。

    “闭嘴！你们这帮笨蛋！”高城沙耶可不是宫本丽那样好说话，立马朝着周围大吼驱散人群。

    看见高城沙耶发火了周围立马一哄而散，这下子世界清净了。

    “走吧，去把那个懒鬼喊醒，都放学了还不起来！”看见人多散了高城沙耶才满意的点点头然后拉着宫本丽的手走向那个趴在桌子上睡觉的人走去。

    至于刚才站一起的少年则用同情的眼光看着还在呼呼睡觉的友人然后露出一个爱莫能助的表情拿起自己的书包等着呆会一群人一起回家。

    “啪！起床了！天亮了！”高城沙耶走到目标门前一手拍向了目标的后脑勺大喊起来。

    被吵醒的少年一路睡眼惺忪的抬起头来无神的看着眼前的两女，“额？”

    话说李叶，被电脑屏幕上黑洞吞噬前的最后一瞬间心里并不害怕，只是有那么一点郁闷罢了，反正这个情况按照李叶的阅历来思考（看了10年的小说和动漫）这几乎可以拍板的解释－－－－－李大某人中彩了，穿越了！只是李叶郁闷的是刚才自己万分期待穿越的时候不来电让自己白白的那么失望怎么转眼间又突然穿越了这不是玩人么！太不道德了！然后李叶就被吞噬了同时李叶也陷入了无意识当中。

    突然一下疼痛让李叶的意识又清醒了起来，后然李叶就听到有人说天亮了起床了，不过这话怎么听上去有点别扭呢？不过李叶没细想。

    清醒过后的李叶抬起头来，不过脑袋还是有一点晕乎，所以一开始并没有看清面前的人所以就迷迷糊糊的额了一声。

    “额？”但是下一秒脑袋已经清醒了，然后就看见眼前站着两个超级美少女，一个有着茶色的单马尾一个是粉红色的双马尾而且还戴着眼镜，虽然李叶不控眼镜娘甚至有点讨厌但是这个戴着眼镜的少女太漂亮了完全可以无视那副眼镜。然后李叶从脸部往下看，“哇！乳量好雄伟！两个人这。。。这。。。。这时传说中的F罩杯么？我有幸居然能这么近距离的看见！老天你待我太好了！”

    “你在看哪里！啪！”那个有着粉红色双马尾的少女被李叶的眼光看的一下子脸红了起来然后就头冒青筋的一巴掌拍向了李叶。

    “啊！”受了一下攻击的李叶由于刚刚清醒还没适应情况头不由自主的顺着攻击的方向一带，然后李叶发现自己什么也看不见了，眼前一片黑暗并且从头部感觉来看自己陷入了某个陷进，但是周围为啥那么软那么香？好像是一股**？李叶想着不由的把头左右蹭了蹭。

    “啊！孝你快出来！”原来李叶刚才因为双马尾的一下整个头部一下子陷入了在旁边的单马尾少女的胸部里，只是因为对方实在太雄伟所以李叶突然间感觉眼前一片黑暗。而本来就被刚才李叶眼光看着脸红不止的单马尾美女现在更是羞的满脸通红，估计现在地上有个缝的话她会立马进去当鸵鸟。

    蹭了几下后李叶也感觉不对了然后就听到叫声就把头往后一仰终于能看见东西了，但是下一瞬间李叶知道刚才自己为啥看不见了，这真是。。。。情何以堪啊。。。。就算是李叶这样脸皮厚如城墙的人也有点不好意思了，再怎么说这也是李叶第一次和女人的亲密接触啊，而且是这么漂亮的女人，李叶心里爽歪歪！

    “小室你今天怎么突然那么色了？睡糊涂了？”这时刚才拍了李叶脑勺一下的双马尾气呼呼的说道。

    小室？谁啊？还有刚才那个差点闷死我的美女说的孝又是谁啊？李叶满头问号，“啥？你们叫谁？小室和孝是哪位？”

    李叶的话刚说完就冷场了，不禁眼前的两位美女一下子呆住了，连呆在另一边看戏的一位少年也赶了过来，然后三人用惊讶的眼神看着李叶。

    “你们这么看我干吗？我脸上有花么？”李叶没看的莫名其妙。

    “孝！你没事吧？”冷了一会场之后单马尾的美女首先反应过来，着急的拉着李叶的手，然后还拿手试了下李叶的额头，“没有发烧啊，怎么回事？”

    “喂！小室，你这是在玩的哪一出？”双马尾的美女也单手插腰另一只手指着李叶问道。

    “是啊！孝，你搞毛线呐？睡糊涂了？”刚才过来的帅哥也用担心的眼神看着李叶。

    三人的反应让李叶更是糊涂了，这三人看情况认识自己，而且很熟的样子，但是自己没有印象啊，而且听刚才的话，小室和孝都是说的自己，搞屁啊，自己坐不改名行不改姓李叶是也~啥时自己变成小室孝了，真是的！

    等等。。。。。小室孝。。。。小室孝。。。。。。这名字不是日本人的名字么？而且这时李叶才注意到自己和对方三人的衣服，这！！这！！！这是日本的校服，自己和那个帅哥穿的无视，两位美女穿的可是正宗的水手服！！！！而且一看就知道绝对不是COSPLAY用的服装！这是真正的校服！

    李叶突然想到，自己穿越了，难道是穿越到日本，而且是一个高中生身体了？看来是这样了，怪不得刚才感觉说话怪怪的，原来是因为说的是日语，所以一下子有点不适应，自己应该不会日本的，最多也就因为看了很多日本的爱情动作剧知道一个一库，呀灭跌，个一磨机之类的，现在自己却能很流利的说出和听懂日语，这就是穿越众的优势么？自己如果能回去的话绝对能去日企找一份收入不错的翻译工资当然前提是能回去而且日语能力还不能消失。

    “孝！孝！你怎么了？”单马尾美女看见李叶突然间发起呆来担心的摇晃着李叶的身体。

    “啊？啊！没事没事！”从自己心理世界出来的李叶立马摇摇手表示自己没事。

    “你今天的样子不对劲啊！”双马尾和帅哥也担心的看着李叶。

    “哦。。。那个刚才有点睡糊涂了。。。现在脑子有点糊涂，记忆有点不清。。。。。”李叶找了个借口先应付过去，但是这个借口怎么看怎么蹩脚。

    “啊？孝你要不要去医院看看？不要出生没事情！”但是这么蹩脚的借口却有人信，单马尾少女看来是关心则乱了。

    “你。。。。”李叶看着眼前很关心自己的美女心里很是幸福终于有美女对我好了！但是名字叫啥啊？我不好开口啊。

    “我是丽啊，宫本丽啊！”刚想怎么问名字你看省事了。

    “哦。。。。对对。。。”李叶把名字记下，原来这美女叫宫本丽啊。。。宫本丽？咦？

    “喂！小室你不会把我们都忘了吧？我是沙耶！高城沙耶！”这时看见李叶晕乎乎的样子双马尾叫做沙耶的女孩也急了。

    “孝，我是你的亲友井豪永啊！你睡糊涂了吧？”帅哥也插上一脚，李叶郁闷的看着对方，我和俩美女联络感情你来干嘛？

    咦？突然李叶感觉不对，小室孝自己，宫本丽单马尾美女，高城沙耶双马尾美女，井豪永打酱油帅哥。。。。。这怎么那么熟悉。。。。这不是。。。。

    突然李叶感觉大脑一阵剧痛然后就昏倒在地。

    <center></center></div>

    <hr />

第二章居然是二次元？

    等李叶再次苏醒时已经是傍晚门外面天色已经转黑，差不多是吃晚饭的时间。-====-

    醒来后的李叶发现自己躺在床上，往周围一看，“已经到家了么？看来这就是小室孝的卧室了。看来他们几个把我拖回来的了。”

    下午放学时李叶突然大脑剧痛昏倒是因为迟来的记忆融合，本来李叶穿越到这个世界和现在这个叫做小室孝的**的记忆应该是一开始就融合的，但是这中间出了一点状况，什么状况呢？正好关于小室孝的记忆要和李叶进行融合的时候被人打断了！对，就是下午高城沙耶的那一下，那时的李叶或者叫小室孝在其他人看来是在睡觉，其实是李叶灵魂穿越在和新的**进行磨合，而高城沙耶的那一下正好是要进行记忆融合前一秒，幸运的是高城沙耶的那一下之前李叶已经和新**在适应性上调整好了不然李叶有可能魂飞魄散，不幸的是因为那一下本来要开始融合记忆就此中断，李叶被迫醒来，等于说李叶的穿越时极其不成功的，属于半成品次货！

    本来次品李叶是很郁闷的，因为记忆没有了，之后的情况很有麻烦。不过还好，正在李叶烦恼的时候宫本丽，高城沙耶，井豪永三人的名字突然让李叶有了一些灵光，然后因为思考的原因触发了隐藏在灵魂深处的关于小室孝的记忆，之后就是记忆融合了。不过这次记忆融合相当的危险，因为不是一开始灵魂注入时的融合所以这次的融合极其和李叶原始灵魂和记忆相冲突，这才造成下午的突发事件－－－李叶突然大脑剧痛昏迷，其实这只是融合的外表表现罢了。

    通过这次的剧痛昏迷李叶算是彻底知道了现在的情况，现在自己**的名字叫做小室孝，16岁，私立藤美学园高等部1年级学生。~~~~今天下午的三人则是，单马尾美少女宫本丽，16岁，私立藤美学园高等部2年级学生，小室孝的青梅竹马两小无猜听说童年时还约定过长大了要结婚，另，现是学园枪术部成员。双马尾眼镜美女，高城沙耶，16岁，私立藤美学园高等部1年级学生，从幼儿园开始就是小室孝的同班同学，也算是青梅竹马了，一直对小室孝很是关心，而且更是被人誉为天才的美少女。至于那个帅哥居然是小室孝的死党，井豪永，16岁，私立藤美学园高等部1年级学生，被誉为完美的男人，不管成绩优秀，外表出众还是个空手道高手。

    以上就是李叶融合记忆后得知的几人的信息，还有刚醒来时知道这个房间是小室孝的卧室也是由此而来。

    “我擦嘞！我居然穿越到了学园默示录的世界，这二次元的世界啊！居然会穿越到二次元的世界。。。这。。。这实在是。。。叫我情何以堪啊。。。。这个世界会死人的！！！”李叶把脑中的记忆整理了一边之后抱头郁闷的想撞墙。

    为什么呢？原来这个世界李叶并不陌生，甚至可以说很熟悉！为啥捏？因为前段时间刚把这个世界看过嘛，这就是李叶电脑里那个叫做学园默示录的漫画的世界！李叶可是相当的喜欢这个漫画，MM多，身材好，画风不错，剧情更是自己喜爱的SS类故事，不过一切喜欢的前提在于李叶只是当成虚幻的故事在看，但是当你身处其中之时你还会感觉很爽么？这可是真实的世界！不小心是会死人的！虽然从李叶原由的对这个世界的记忆来看，现在自己这个**是个拥有男猪光环的BUG存在，但是现在由于李叶的乱入之后的剧情是不是还是按照原本的发展就不是李叶能判断的了。李叶这只蝴蝶到底能在这个世界造成什么样的影响就要看之后了。

    “嘛，不过穿越到二次元也有好处，二次元啊！这可是二次元啊！”李叶性奋了，二次元的定律就是无丑女，当然特定角色例外。当然也不是说李叶原来的世界美女少了，但是这能和二次元比么？！二次元的美女定律就是一切美女无任何雀斑啊黑头啊等等可以破坏审美观的存在，而且是个美女肯定有体香，脚也是香的反正所有的一切都是香的！一切造成审美不适的存在都是没有的！另外根据日本淫的特殊爱好，二次元世界的美女那身材。。。。咳咳。。。从下午接触过的高城沙耶和宫本丽李叶已经可以知晓完全和以前的漫画同步，而且是同步率超过99%！“我记得宫本丽是身高164cm体重50kg87(E)－57－89cm，而高城沙耶是身高155cm体重52kg92(F)－59－87cm，如果这也同步的话应该就错不了了，不过根据下午的接触和目测来看同步率也相当的高！”李叶已经开始想入非非了。

    “冷静！冷静！现在不是想这个的时候！”毕竟这个世界可不是纯GAL世界让你随便泡妞玩的！

    稍微整理了一下自己的情绪后李叶冷静下来准备计划一下自己今后的道路了，因为按照原来的剧本，到了明年春末或者夏初的时候这个世界就会爆发SS危机，现在李叶还有时间，李叶拿起床边桌子上的年历一看，今天是西历2011年12月2日，离真实的危机还有几个月，这给了李叶一些机会！

    李叶整理了一下原本的记忆中的学园默示录，发现了几个需要注意的地方，第一个，这个世界爆发SS危机的原因，是因为某种病毒么？李叶想不明白，毕竟原本的漫画中一开始第一话就是危机已经爆发了，根本没有介绍前因这让李叶有点抓狂！第二点是关于宫本丽和高城沙耶的，拿宫本丽来说从小是小室孝的邻居青梅竹马还约定过终生，但是由于小室孝的迟钝和胆小害羞使得他的死党井豪永能够趁机而入，这一点来看李叶很是同情小室孝，李叶原本的性格和小室孝差不多所以深有感触，而对于那个敲死党墙角的井豪永李叶表示万分的厌恶！这都啥人啊！李叶决定主动出击先一步和宫本丽确定关系，从现阶段看是很有把握的，现在的宫本丽眼里只有小室孝！还有高城沙耶，这也是原本李叶相当喜欢的一个MM，可惜原作中也是由于小室孝的犹犹豫豫和木头似的性格使得后来的一个军事宅肥男后来居上，这李叶也要提前排除威胁。至于两个MM都要脚踏两条船的情况李叶表示了很蛋定的看法“这都啥时候了，到了危机爆发谁还管你有几个女朋友！都忙着逃命呢！就算不是末世是太平盛世日本的高中生国中生这类事情稀疏平常，日本的学生可没国内的那么单纯，当然90后不算。。。。那是个奇迹。。。。。

    “差不多先这样吧，先下楼吃饭，顺便见一见这个世界的父母。”虽然已经在记忆中看见了但还是要正式去见一下。想完李叶下床穿好衣服推开房门走下楼梯。

    <center></center></div>

    <hr />

第三章这就是一切的起因么

    小室孝的家位于市东区的一片居民小区，这里都是双层或者三层的小别墅，从这可以看出小室孝的家庭条件不错，能在日本住得起这样的房子的家庭都属于中产阶级了。<<>>而小室孝的卧室则是在二楼，所以推开房门的李叶顺着楼梯向一楼走去。

    “伯母，我来帮你。”李叶正走到一半就听到了宫本丽的声音，李叶奇怪难道她还留在这里没有回家么？

    “呵呵，不用了丽，你去客厅和你伯父一起看会电视吧。这里我一个人来就行了。”李叶听出这是小室孝母亲的声音。

    “走啦，丽，我们去看电视吧。”本来宫本丽留下来已经够李叶疑惑了的，不过想想又释然，从小到大两人都玩熟了经常我去你家你来我家，但是怎么高城沙耶也在？虽然和小室孝也认识十多年了但是却很少来过自己家啊（这章开始李叶代入小室孝的角色）

    疑惑的李叶终于走完了不长的楼梯到了一楼，楼梯口位于玄关不远，要到客厅和厨房那需要走过一小段走廊，顺着走廊只要走十来步就到了客厅门口，日本的房子厨房都是连在客厅一起的只是中间有东西稍微隔开或者直接就没有。

    “老爸，看新闻呐？”走进客厅的李叶正好看见父亲坐在沙发上看着电视就随口打了声招呼。

    “哦？醒了？下午丽和沙耶还有那个叫永的小伙子把你背回来时让我和你妈都吓了一跳，还有请医生过来看了下说只是累到了，年轻也要注意身体啊！”眼前这位就是小室孝的父亲，曾经在自卫队做过军官后来退役下海经商，现在是一个比较有名气的资本家，不过对自己的儿子小室孝很是溺爱。 www.

    “孝！你醒了？下午你吓死我了！”这时也在客厅的宫本丽和高城沙耶也看到了走进来的李叶，丽直接跑过来拉着李叶的手关心的说道完全不顾周围其他人的眼光。

    “哈哈，没啥事，你看！现在我不是好好的么？”李叶被宫本丽抓住手然后看见一边也想搭话的高城沙耶哼的一声转过头去还有自己父亲打趣的眼神有点不好意思。

    “儿子，醒啦？这次多亏丽和沙耶还有你那个朋友哦，你要谢谢他们知道了么？“这时在厨房准备晚餐的母亲也探出头来叮嘱李叶。

    “知道啦！知道啦！”对于母亲的话李叶表示知道然后立马转移话题，“咦？你们怎么没回家？还有永呢？”

    “永先回去了，伯母叫我们一起吃晚饭。”宫本丽对着李叶解释说道。

    “伯母留我们吃晚饭，怎么？不欢迎啊？”高城沙耶双手插腰很是不爽李叶的态度。

    “没！没！两位美女留下吃饭我举双手万分表示赞同！”这时候一定要表现的坦然，再说这也是李叶的真心话，有美女而且是两个李叶开心还来不及呢。

    “真的？”高城沙耶斜着眼看着李叶表示怀疑。

    “要不要我连双脚也一起举起来？”我擦嘞居然敢怀疑，李叶郁闷。

    “孝？！”

    “什么？”

    “我怎么觉得你今天和以前大不一样啊？”丽有点担心的看着李叶。

    “额？是么？和以前差不多吧。”李叶惊出一身冷汗，心道难道她看出什么了？

    “你以前可从不说这样的话的。”高城沙耶也用疑惑的眼神看着李叶让李叶浑身不自在。

    “吃饭了，吃饭了。”正在李叶不知道怎么回答的时候救星来了，已经做好晚饭的母亲含着大家一起吃饭正好解了李叶的围。

    “看来一下子不能转变的太快啊。下次要注意一点了。”李叶看着围在一桌吃饭的众人心想，改变还是需要一步步的来的。

    吃饭时突然一则新闻吸引了李叶的注意，新闻内容是－－－西历2011年12月，经联合国协商讨论，因为新药剂曙光产量低的问题，根据各国人口比例分配数量。

    “看啊，又是曙光药剂的新闻，最近一段时间几乎都是讲的这些。”沙耶指着电视说道。

    “是啊，毕竟这是人类的一大重要发现和发明，从此我们就不用担心绝症了，呵呵。”父亲在边上乐呵呵的笑道。

    而这时的李叶则陷入了呆屑状态，“这。。。。。曙光药剂。。。。难道是。。。。。”

    “我吃饱了！”想到什么的李叶匆匆把饭碗里的饭扒光就离开客厅跑上了楼。

    “这孩子，怎么吃那么一点，今天身体本来就不好！”看见李叶饭吃了一半就跑掉小室母亲在那抱怨，“丽和沙耶多吃点，别管那个混小子！”

    “嗯。。”本来想跟着一起的宫本丽和高城沙耶只能在此坐下来吃饭。

    “儿子不小了，不要整天当成三岁小孩子看。”小室父亲则是永远站在儿子一边的。

    回头看跑上楼的李叶，上了楼跑进自己房间后开启了卧室的电脑，然后李叶立马在网上搜寻关于曙光药剂的一切相关新闻资讯然后得知整个曙光药剂的发展史。

    西历2010年7月，一颗小型陨石坠落位于地球的太平洋无名小岛，世界各国的科学家对其展开研究，发现这颗陨石中含有某种地球没有的病毒，后续研究发现此病毒能解决地球现阶段各种疑难杂症，甚至连被人们称为绝症的艾滋和癌都能治愈，这一研究结果的发表掀起了一股世界性的研究热潮，虽有一些人对此病毒的问世有些担忧的看法。但是在全世界知道从此艾滋和癌已经不能夺取人类的生命可以治愈的情况下这些人的看法被淹没在一片喜气的声音之中。

    西历2011年10月，经过整整一年多的研究，第一支由陨石所带病毒合成而来的注射剂问世，经过各种临床试验，此药剂可以彻底治愈现世界上所有绝症，全世界轰动了。此药剂被命名为曙光。

    西历2011年12月，经联合国协商讨论，因为新药剂曙光产量低的问题，根据各国人口比例分配数量。

    “天外陨石，病毒，药剂。。。。。。。”李叶看着整理出来的讯息后有了不好的预感，“喂喂！这可不妙啊，原作中对明年爆发的病毒的来历没有具体说明啊！！不会明年生化危机的爆发就是由此而来吧！？”虽然在记忆融合的时候也知晓了一点关于曙光药剂的事情但是一来当时整个人昏昏沉沉处于被而动接受状态，而且小室孝本来就对这个曙光药剂不太关注使得李叶一开始并没有联想到什么，但是刚才下面吃饭时看到这则新闻让李叶突然有了一丝想法。

    “这。。。。。不会就是整个默示录世界崩溃的元凶吧，曙光药剂！”

    <center></center></div>

    <hr />

第四章奇怪的戒指

    “孝！下来吃水果！”这时候在楼下的小室母亲在喊李叶吃饭过水果了。

    “知道了，马上下来！”李叶顺手把电脑关上然后下楼和大家一起享用了一些水果后被小室母亲吩咐去送丽和沙耶，两人都和小室家住的蛮近的，宫本家就和小室家隔着一百米路，至于高城家则稍微远了点，要过2条街不过走路也就半小时不到。

    李叶和两女走出门走在小路上，这个时间人们大多都在家里吃饭或者看电视等娱乐，街上冷冷清清的一个人都没有，没多久就走到了宫本的房子前。

    “孝，明天见！”丽朝着李叶和沙耶挥挥手走进了自己家。

    “走吧，我继续送你。”李叶朝着高城家的方向走去。

    两人一路无话的走了大半个路程，眼看不远处就是高城家那豪华的别墅了，在这里要介绍一下这几家人的概况，小室家母亲是小学教师，父亲是一个还不错的资本家，宫本家丽的父亲则是高级警司，母亲是家庭主妇，至于高城家则是最牛逼的，沙耶的父亲是本地的议员，而且还是本地右派最高的首领可以说在本市一手遮天也不为过，至于沙耶的母亲李叶翻看了下小室孝的已经也没找出答案，不知道是干什么的只晓得是一个曾经在美国华尔街工作过的很漂亮的美女和沙耶站一起绝对只会让人以为是沙耶的姐姐，不过不知道为什么原来的小室孝不太喜欢沙耶的父母，虽然认识十多年了小室孝一直没上过高城家的门，倒是高城家的两夫妻一直对小室孝不错，或者可能是因为三家人的父母都是认识的吧李叶心想。

    “小室！”快要到高城家外围围墙时沙耶突然叫住了李叶。

    “嗯？”李叶转头看向沙耶。

    “你是不是有什么心事？”沙耶想了下还是问出了口。

    “唉？为什么那么问？”李叶确实有心事，刚才一路上一直在心里想着曙光药剂和明年五六月左右的危机是否有联系。~~~~

    “从刚才吃饭时你注意到那个新闻开始你就有点不对劲，你是不是有事在烦恼？”沙耶还是盯着李叶的眼神，李叶首先败下阵来心虚的转头不看沙耶的眼睛。

    “啊。。。。是有一些事不过没什么大不了的，你不用担心！”李叶说不来，也不能说，不然怎么样？和沙耶说自己其实不是小室孝是李叶是个穿越众，还有明年春末夏初左右会爆发全世界的生化危机？而且自己刚才怀疑那个危机的起因是那个现在全世界超级红火的曙光药剂么？说不出口啊，再说了说出来没人信啊估计沙耶会直接把李叶当成白痴傻子。

    “真的吗？那你怎么不看着我的眼睛回答？”可惜的是沙耶可没有丽那么好忽悠。

    “真的！真的！好了你到家了我先回去了，明天见！”这时正好走到了大门口李叶赶紧逃跑再下去李叶可不能保证自己不被问出来，沙耶可是相当的聪明一点蛛丝马迹说不定就会被她看出什么。

    “喂！小室！”沙耶没预料到李叶会这样突然逃跑一个没注意就看见李叶已经跑远了不由气得直跺脚。

    “沙耶，回来啦？”这时沙耶背后的大门打开了，从里面走出来一个千娇百媚的大美女，从外表无法判断年龄，有着20岁少女的肌肤，30岁少妇的身材，气质更是让人感觉到一股高贵的感觉，李叶如果还在的话肯定流口水，他可是最萌这类美女了，而且肯定能认出这个大美女是沙耶的妈妈。

    “妈？你怎么出来了？”沙耶回头看见是自己妈妈站在了门口。

    “刚才是小室君送你回来的么？听你爸爸说你今晚在他家吃的饭？”高城夫人看了下已经跑得快没人影的远处问道，“小室君还是不肯进来坐坐啊，我和你爸爸又不是老虎！”从当然沙耶还是幼儿园时高城夫人夫妇就很喜欢小室孝，一半原因是因为是自己夫妇朋友的儿子还有就是自己没有儿子一直想把小室孝当儿子看待，可惜小室孝从小就对高城家不感冒能躲就躲这让喜欢男孩的高城夫人气恼不已。

    “是啊，那家伙就是这样死活不肯进我们家的，妈你就放弃吧！”沙耶气鼓鼓道。

    “我可不会放弃的哦~我还想以后小室君当我们家的女婿呢~”高城夫人一脸取笑的看着自己的女儿。

    “妈！！！你说什么呢！我和他就是普通的青梅竹马！你不要老是想一些乱七八糟的东西！”沙耶被自己老妈的话搞红了脸，“哼，我可是天才，他那个傻瓜才配不上我呢！”

    “是是是！我们家的沙耶是个天才美少女！小室君可配不上我们家的女儿~”高城夫人仍旧是一脸笑容的顺着沙耶的话不过一看就知道啥的都是假的，“那么看来小室君要被宫本君家的丫头抢去了~妈妈我真是不舍得呢~”高城夫人单手撑着脸作者、出一副不舍的样子。

    “唔。。。。。本来他俩就约定好了长大结婚的，这不是很好嘛。。。。。”沙耶听到自己妈妈的话后有点黯然，想到就是因为自己比丽晚认识了小室。。。。然后沙耶抬头就看见自己妈妈一脸偷笑的看着自己立马就修的一下脸红了，“我先进去了！”

    “这孩子，喜欢就大胆的说出来和宫本家的丫头竞争嘛，干嘛死憋在心里活受罪呢，我怎么就生出这么一个害羞的女儿啊，一点都不像我，我可是对喜欢的人相当主动的呢，看来是像他爸爸了，一个性格呵呵~“高城夫人看着女儿落荒而逃的样子不由的笑出声来。

    回头看往回走的李叶，差点被沙耶问出什么的李叶等离开刚才高城家的那条街后就慢慢的走了起来，反正也不急着回家。

    “唉。。。。现在都不确定曙光药剂是否是引起生化危机的元凶，不过就是确定了能怎么样。难道跳出来公布事情的真相么？别说没证据就算有一些证据以现在那药剂的火热程度也没人会信自己把，这事可真是麻烦了啊，还不能找人帮忙。。。唉。。。。”李叶郁闷的想了想，这事情还真不是自己一个人独立能解决阻止的。之后回到家的李叶和小室夫妻打了声招呼就回到了自己的房间，并且再次开启了自己的电脑。

    “去网上散布一下吧，看看情况再说。”李叶连上了网络并且在日本和中国的各个论坛写下了自己对于曙光药剂的担心，还好这个世界中国貌似和自己那个世界差不多，连QQ都有让李叶省了好多麻烦。可是李叶担心的事情发生了，网上根本没人信李叶的话。

    “LZ吃饱了没事干，闲着无聊啊！”

    “LZ兰州烧饼，鉴定完毕！”

    “LZ回家洗洗睡觉吧！”

    “LZ快从二次元世界醒来吧！”

    李叶看着那些回复很是无奈虽然早就有心理准备但是还是觉得无奈啊，难道真的不可能阻止么？

    “不能阻止就准备一下吧，那时就可以更好的迎接末世的到来。”李叶放弃了，决定现在开始对着将要来到的末世危机作者一些准备。

    “首先先要锻炼体能，以后碰到SS体能是个关键不管是战斗还是逃跑一个好的体能的人更能活下去！”李叶决定了方向。

    就在李叶刚决定完的一瞬间李叶左手的中指一疼，“啊！怎么回事？”李叶低头一看傻眼了，本来白白净净没有任何首饰挂件的左手中指上突然出现了一个银色的戒指，更让李叶傻眼的是这个戒指分明是穿越前几天自己在小摊子上花了5块钱买的那个戒指。

    “怎么回事？戒指也能穿越？！”

    <center></center></div>

    <hr />

第五章戒指的秘密

    愣了一会的李叶试着拿右手去碰了一下左手中指那的戒指，摸了摸发现时真实存在的不是虚幻也不是自己在做梦。-====-

    “我擦嘞！还能有这事？戒指跟着一起来了？”

    李叶好奇之下把左手伸到眼前想仔细的看一下这个诡异的戒指，刚伸到眼前还没来得及仔细看突然脑袋里显示出一组信息：小室孝，男性，16岁，健康良好，身高172CM，体重58KG，体能值77，特技枪械精通，天赋爆头锁定，等级F。

    “虾米？”李叶被出现在脑袋中的一组数据吓了一跳，“怎么回事？这是什么东西？”

    李叶莫名其妙，不由的摸了摸头，“咦？没了？”刚才在李叶脑海中显示的那组信息又没有了，“搞什么？”

    李叶以为自己刚才是幻觉也就暂时放在一边不去管它，现在李叶有其他的事情在烦恼着，然后李叶再次准备打量刚才的戒指把刚才没做完的事情接着做但是刚看了下戒指突然那股神秘而来又神秘而去的信息又出现在李叶的脑海中。

    “莫非？是这个戒指的原因？”李叶想了想把眼神从戒指上移开，果然那股信息又消失了，“果然，是这个戒指在搞鬼！”

    难道这个戒指是个宝贝？李叶心想不会吧，这就是一个小摊子上买的小玩意，虽然小说情节上经常有主角随随便便地摊上就能买到好东西但自己怎么可能恶搞有这个运气。。。。。。。有。。。。自己有这个运气。。。都碰上穿越了还有啥遇不到发生不了的李叶心想。

    既然已经确定戒指的不凡了那么李叶就开始细细研究这个东西看看还有啥没发现的，果然李叶脑中出现了一组新的数据：测定戒指，功用－测定具体锁定人的具体信息。

    “原来是测定用的，那么刚才一开始的那组数据就好解释了，但是前面的几个还能懂，体能值是啥？还有特技和天赋，还有最后的等级不懂啊！”李叶心想这又不是游戏。 www.

    “体能值：人类自身的综合指数，数值越高战斗力越强，普通人平均值为60。特技：人类对某方面的技能总称。天赋：人类与生具有的才能，锁定技不可学习。等级：划分人类战斗力的一种称呼。”李叶刚刚想完想知道的事情脑海中就随之而然的出现了一组解释信息。

    还真方便呢，想想就行了，体能值超过普通人的平均值啊，看来这具身体果然不错啊，怪不得原作里小室孝能幸存下来除了运气自己身条件也不差。不过特技枪械精通。。。。。李叶晕头了，自己狗屁的枪械精通啊，自己原本只是一个宅和上班族，人生25年别说精通枪械了连霸真枪都玩见过，还枪械精通呢！还有后面的天赋一看就是和特技搭配的，强是蛮强的估计枪枪都是爆头但是自己根本不会玩枪有屁用啊！

    “真是的，这个戒指测定的对不对啊，我不会玩枪的啊，最多偶然开个爆头外挂上CSOL爽两把罢了！”李叶突然间抬起头想到了什么，“CSOL。。。。爆头外挂。。。不会吧。。。。这也行？”

    李叶想到了饿自己穿越前电脑整好是在运行着CSOL，而且还开着爆头外挂，这不会就是现在这个特技和天赋的由来吧？这太扯了吧！

    “早知道我把所有功能的外挂都开齐了！”如果真是这样当初如果把所有外挂的功能开起来是不是也能攻击加速，瞬移等等牛逼技能都有了呢？那明年碰到了SS还怕个屁啊，当然前提要有枪。不过现在也只能想想，后悔也晚了。

    至于最后那个等级，李叶的理解是和体能值搭配的，应该是体能值越高等级也越高，估计这个F级时最差的吧，虽然以现在自己77的体能值比大部分普通人强但是也强不到哪去。

    现在李叶对这个身体感觉还满意唯一不满的就是太矮了。。。才172CM啊。。。想想当年自己可是标准的185CM，现在直接矮了十多厘米真是有够郁闷的，不过身体强度比以前的好，以前的估计能有个50就不错了。

    “看来还是要训练啊，还有几个月近半年，一定要把体能值提高上去，毕竟没有枪的情况下如果要和SS作战就要靠近战了，现在学习武术也来不及了，就练练耐力，跳跃力，爆发力和力量吧！”李叶想想定下来之后要锻炼的项目。

    耐力的话李叶决定从明天开始每天早上5点起床出门练长跑，跳跃力和爆发力李叶准备去订做几个护腿和护腕，里面镶上铁板每天连蛙跳，长跑时也可以带上，手上的力量或许可以去学校的拳击部看看取取经。

    既然定好了计划那么就要开始实行了，第二天早上5点定好了闹铃准时响起，李叶用了很大的毅力才爬起床来，“冬天早上起床可真是讨厌啊，不过为了以后活命忍了！所谓舍不得老婆抓不住色狼为了以后的生存我起！！”

    护腕和护腿现在李叶还没有只能先联系长跑，冬天的早上5点还是黑蒙蒙的一片，小室夫妇现在还在睡眠中，李叶悄悄的穿好了运动服下楼了然后走出了家门开始了第一次的长跑练习，话说第一次都是很重要的，不管是什么第一次。。。。。。。

    “果然体质不错啊，如果是我以前的身体跑个千把米就累得不行了，现在跑了估计有5公里了吧居然才开始觉得累。”李叶从家里出来已经跑了将近五公里这个距离可是李叶以前想都不敢想的。

    不过李叶觉得还不够居然在长跑，既然要在不到半年内把身体练上去就不能累了就停下来一定要不停的突破身体的极限。

    早上7点已经跑得像条死狗一样的李叶终于回到了小室家，这个2个小时可以说李叶没停过每当想要放弃的时候想想以后SS横行的日子李叶就又能坚持下去了。

    “孝，你一大早跑哪去了？今天太阳打西边出来了？以前你可是每次都要睡到8点让丽来叫你起床的啊。”小室妈妈看着浑身是汗一脸疲惫的从外面进门的李叶惊奇的说道，她刚准备要去做早餐。

    “啊。。。啊~今天开始我要准备锻炼身体了，刚才去跑步了。”李叶走到冰箱拿开启来就拿了一罐运动饮料狂喝起来，经过2个小时体内水分严重缺失。

    李叶乘着小室妈妈去厨房小心翼翼的唤出戒指，昨晚还发现了一个效果，戒指可以随心所欲的消失或者出现，不然李叶还真不好和父母解释受伤哪来的戒指。

    “体能值还是77啊，也对呢，才刚开始第一天能增加就怪了，我太心急了。”李叶看了下没有任何改变自嘲的说道。

    8点宫本丽来到了小室家，以前每天都是丽8点钟过来拉小室孝起床的不过今天是做不成了，“孝你起床了？！”果然丽很是惊讶的看着坐在客厅吃早饭的李叶，然后快速走过来拿额头对着额头。

    “我没有生病！”李叶哭笑不得，看来以前的小室孝是个懒虫啊。。。。话说李叶以前也不必小室孝好到哪里去五十步笑百步罢了。

    “我去上学了。”李叶朝着里面喊了一下就和等在门口的丽朝着学校的方向走去。

    “学校啊。。。。。万恶的学校。。。。。离开了那么多年又要回去了么。。。。。我恨学校！”

    <center></center></div>

    <hr />

第六章学园生活（一）

    李叶跟着丽经过了十一路转电车然后转回十一路总路程历时27分钟又39秒，两人终于来到了私立藤美学园高等部门口。

    李叶看着眼前的校门心里真是五味繁杂不知道怎么表达好，想当年李叶还在学生时代时老是抱怨着抱怨那想着快快长大工作后就能解脱了，但是真到了毕业走入社会了李叶才发现长大了其实根本不好，回想学生时代才是最幸福的，社会上各种压力压得人喘气都喘不过来。当时李叶就在想了如果能回到学生时代多好啊。好吧。。。现在李叶穿越了，穿越成一个高中生了，但是这个时候李叶看着眼前的学校却没有一点高兴的心情。

    “算了，反正也上不了几个月就会完蛋的！”李叶心里自我安慰道。

    一声刹车声打断了李叶的心理活动，李叶和丽回头一看原来是坐着私家车来上学的沙耶，她可比李叶和丽幸福多了，每天都是有私人开车接送的。

    “沙耶，早上好！”丽首先打起了招呼。

    “哟~”李叶跟着挥了挥手，“还是你幸福啊，直接私车接送~真是羡慕~”

    “早上好~丽~”沙耶从高级轿车里走了出来随手让司机开走后和丽打起来招呼，“小室你要是羡慕要不要明天开始我让司机顺路一起接你们？”

    “算了！算了！我只是说说罢了，咱可坐不惯私车接送，而且这样上学都习惯了。”李叶听到沙耶的建议立马摇头，同时旁边的丽叶表示不用这样。

    “随你便吧，走吧，快打铃了再不进去就要迟到了！”沙耶看了手表表示没时间了，然后三人快步走进校门。

    虽然李叶对于上学还是有点排斥但是幸好现在上的是日本的高中而不是天朝的高中，为什么这么说呢？不都是高中么？这里面区别可就大了！天朝的高中那可是人间地狱，话说貌似除了大学从小学到高中一路都是人间地狱。-====-。。。扯远了，天朝的高中可不是人呆的，早上6点起床7点之前要进教室早自习然后就是开始一天将近十个小时的课程，你说课程多也就算了，好歹还有美术啊，体育啊等轻松的课程可以缓解一下，那你可错了，这类轻松的课程虽然都是刻在课程表上面的但是等到了那时进教室的90%不是任课老师绝对是国文，数学，英语这三科的教师，至于到底是这三科里的那一科最多，看班主任了，一般性班主任肯定是这三个科目里的一个来任那么之后的就可以猜到了，所谓德智体美劳全面发展，但是一切在天朝考试制度面前都是纸老虎不堪一击！所以你可以想想，从早上7点一直到下午5点这有多可怕！而且这一可怕还不是一天两天，是六年个三年个三年，李叶板着手指头数了下发现不够然后脱下鞋子让脚趾头帮忙才算出来，十二年呐！古代也就一个十年寒窗！这笔它都多两年！太可怕了！这还不算，国三和高三这两年那可真是。。。每天早上早到半小时晚上晚放学1小时，比十八层地狱还恐怖啊！！！！李叶现在想想都心有余悸！听说有些天朝的城市国中和高中时寄宿的，早上5点起床锻炼，晚上晚自习到9点以后，对此李叶发表看法：这都是超人呐！堪比二战纳粹集中营了都，居然没像纳粹集中营那样死一大批啊，不愧是华夏子孙！

    回想了下天朝的高中咱们再来看日本的高中，为啥李叶会庆幸呢？日本的上学制度是早上8点半之后才上学，上午4节课，下午2节课，基本上下午平均3点左右课程都结束了，接下来的时间都是社团活动，社团活动啊！这可是天朝学子们向往的乐园啊，当然也不是说天朝的高中没有社团，有！当然有了！就比如说－－－－－老师组织大家一起写作业啊写作业啊还有写作业啊。。。。。。。的社团活动。。。。这个活动估计没多少学生会喜欢的李叶认为。

    “孝！你傻站着干嘛呢！快点啊，快打铃了啊，我先走了啊。”丽看着站在教学楼玄关处发呆的李叶喊了一声就先往着楼上跑了，这里说一下，宫本丽虽然和小室孝同年但是却比他大一届，现在是二年级学生。

    “别发呆了！喂！赶紧换好鞋子！”沙耶已经换好了室内鞋在一边催着李叶了，高城沙耶是和小室孝同一年级更是同一班级的。

    “哦。。哦。。。”李叶从自己的回想中退了出来，看了下占满整个玄关的鞋柜，这是李叶唯一觉得不如天朝高中的地方。。。。为虾米那么麻烦上个学么还要统一换个室内鞋，这多麻烦啊虽然李叶承认这样对于教学楼的干净问题有帮助。

    换完鞋子的李叶和沙耶踩着铃声进了教室后门，两人才坐下就看见前面被拉开班级主任走了进来开始了这一天的例会。

    上午的四节课是第一节国文，李叶听了5分钟就睡着了，按照李叶的说法那个国家的国文课都是催眠曲！第二节数学，李叶撑住了，以前的李叶就是理科好，对于日本高中那个比天朝初中难度的数学科李叶表示毫无压力。第三节体育课，这一节课李叶很是重视，因为内容就是练长跑整合了李叶的心思，李叶甚至连欣赏穿着体育短裤的女生的事情都放在了一边，最后整节课下来李叶没听过，连老师都惊讶了问其是不是要加入学校的田径部，李叶想了想拒绝了，进了社团有些时候会很不方便。第四节是家政课。。。。何为家政课，天朝是没有的，这应该是日本特色的课程吧，主要由老师教导一些家务能力，如料理啊，缝纫啊等等，今天的则是料理方面。话说李叶虽然是个男生不过在以前那个年代，各个女孩都是家里的独女从小被腻养长大家务能力基本等于零，不过男孩却好多都会做些家务，而李叶却能烧一手家常菜，味道不说反正说得上名的家常菜李叶都会一手，大学时还经常被宿舍的人拉去当免费厨师由此可想肯定不会太差，但是李叶只会做中国菜啊，这狗日的日本料理不认识李叶，李叶也不认识它啊。。。幸好本来的小室孝家政课成绩就不好也没人看出不对。

    “啊~~~~啊~~果然还是日本的女生好啊，看看，都做着一手好菜，以前在动漫里看见每每男主角拿到女主角亲手做的便当就羡慕死啊，现在我穿越在日本了，不知道能不能也享受一回这个待遇呢~”李叶看着班上的女生熟练的做着每一道步骤期待的转头看向在自己右边的沙耶那里。。。

    “算了。。。。还是算了。。。。”李叶刚才看到了一副恐怖的画面，李叶表示那一瞬间以为到了中世纪的欧洲，然后看见了一个魔女在配药。。。那个画面让李叶惊恐的立马回转头颅。

    嘛~哪个国家都有特例，就比如天朝也有很少很少一部分女生也是很贤惠会家务的，所以在日本同样的也会有很少很少一部分女生做个料理能高城魔女配药那样的存在。。。。

    “不亏是以二次元为蓝本创造的世界啊，这个夸张的事情都能遇到。。。”李叶偷偷了看了一眼仍旧在哪认真仔细的研究者不只能能不能吃死人的一盆液体的沙耶按了两下太阳穴自言自语道。

    <center></center></div>

    <hr />

第七章学园生活（二）

    本来每天是两更，而且成绩在意料之中的惨淡，不过今天正好学园更新，心情还不错，所以三更奉上~~~~

    不过话说不管是收藏还是推荐点击真的很惨啊。。。。。太不给力了。。。

    。

    最后上午家政课李叶惨淡收场，实在是不会日本的那些料理制作啊，同样情况的还有沙耶，这个被称为超级天才美少女的存在貌似在料理方面和她的IQ值比起来是反比的。。。。。

    上午的四节课结束后是学生的午餐和午休时间，总共有1个小时的时间够学生自己安排，至于午饭你可以去学校的福利社买面包和牛奶果汁等饮料凑活着，虽然说是福利社其实就是一个小卖部，不过面包的种类繁多，甜的，辣的，咸的，苦的，酸的，甚至李叶终于看到了以前在各种动漫里了解的日本最受欢迎的面包－－－炒面面包。。。只是李叶不懂把炒面夹在面包里有啥好吃的居然每天一群学生为了此限量供应的面包那是八仙过海各显神通。。。。

    如果你不喜欢中午用面包和饮料打法可以去学校的食堂就餐，不过菜单不较少很单调，量和质量都不是很满意，只是价钱比外面便宜一点。

    这两种都不喜欢那只能吃带到学校的便当了，话说这便当啊，还真是日本国中和高中的一道亮丽的风景，你看啊，不急做的美观，而且吃得放心，如果这便当还是有女生亲手做的然后再递给你的估计是个男生只要脑袋正常不发烧加上那个女生不是长得多么的抽象派，心理上都会很爽是不？

    当然了，女生亲手帮你做便当这属于稀有剧情，大多数的便当还是学生们自己做的或者家里的剩饭菜带过来，就比如现在的李叶，今天李叶的午饭是昨晚晚饭剩下的打包而来。~~~~

    “哇，沙耶你的便当还是那么让人口水直流啊。”上午课时结束后，丽从二年级跑到了李叶的教室拉上李叶，沙耶，井豪永三人一起到了教学楼的天台用午饭。李叶的午饭介绍过了，井豪永是买的福利社的巧克力牛奶和菠萝包，丽则是和李叶一样家里的剩饭菜做成的便当，但是沙耶的便当确实相当的豪华，一看就是精心准备的就不由的钢材丽叫出声音来。

    “都是我妈做的~”你不用说大家都知道，你如果能做成这个便当来SS估计都能谈恋爱了，李叶在一边心中狂吐槽。

    现在三人正坐在天台的一角用餐，其他方向也有三三两两的学生独自的，小情侣两人的也有像李叶一群人这样多人的在用着午饭，说道这个天台，又是日本国中高中一到特有的风景线，天台可是个好地方啊，这里可以使逃课睡觉抽烟打架谈恋爱的好选择，甚至是一些少年少女进化爱情动作剧的好场所。。。。。。

    当然最主要的用处还是在中午提供大家一个吃饭聊天休息的地方。

    “喂，上午忘了问你了，你今天吃错药啦！以前每次体育课你不是蹲在一边偷懒顺便就是偷看女生，今天怎么那么认真？”四人都吃饭了自己手里的东西，沙耶突然问起了上午体育课的事。

    “是啊是啊，孝今天真的很认真。”同时一起上课的井豪永也附言道。

    虽然对于李叶来说对这个小室孝曾经的死党很是不感冒甚至有点讨厌，毕竟他是小室孝的死党又不是李叶的死党两人没一点友情，话说就算有友情知道整个剧情的李叶也很是鄙视这个明年趁虚而入撬走小室孝墙角的无耻之徒很是看不起。不过李叶不能明确的表示出来，毕竟现在的李叶就是小室孝，而且和井豪永的关系相当的铁，总不能一下子就翻脸吧，那样会很奇怪的，毕竟现在的井豪永还没撬墙角没理由闹翻。

    “啊~那个啊，突然想锻炼一下了，总不能老是那么吃了睡睡了吃吧，我可不想最后变猪啊。”李叶随便找了个过得去的理由混过去。

    “我发现自从昨天下午昏倒后孝有点不一样了呢。”丽听了两人对李叶在体育课上表现后惊讶道。

    “嘛~昏倒了之后开窍了呗~”李叶用开玩笑的语气掩饰，“难道丽你想我还是以前那样么？”

    “当然不是啦，你现在这样子比以前好！”丽摇头否认。

    之后四人在嬉闹中度过了短暂的午休，接着就是下午的两节课。

    下午是一节英语课和历史课，除了历史课李叶有点兴趣听了一会外，英语上英语老师的声音直接让李叶当成催眠曲来听的。就这样一天的课程都结束了，接下来就是自由时间，三年级准备毕业升学或者参加工作的和没有参加社团或者叫回家部的一年级二年级学生都是收拾好东西准备回家，至于是不是回家就不是学校会管的了。其他的有加入社团的则是去参加社团活动，比如丽，她就是学园枪术部的成员，而且听说实力不菲，除了三年级的部长外属她实力最强已经是内定的下一届部长人选了。而沙耶则是美术部的成员，听说混的也不错，按照沙耶本人的说法她是天才没有搞不定的事情！但是李叶很想吐槽一下，你的料理很是糟糕。。。。

    “孝，你回家么？”李叶正在思考要不要去各个社团尤其是如拳击啊，空手道啊，剑道啊等社团参观一下可能会对自己的锻炼有所帮助时井豪永走了过来。

    “哦，今天先不回去，我想到处看看。”虽然李叶对着人不太喜欢但表面上还是要做着一副死党的样子。

    “啊咧？孝你果然有了改变呢，你以前可是一放学立马离开学校的专业回家部成员啊。”井豪永有点惊讶的看着李叶。

    “嘛~高中都快过了一年了，我都还不知道我们学校有那几个社团呢，今天准备到处看看。”

    “是么？要不要去我们空手道部瞧瞧？我们部的部长可是个美女哦，三年级的山田学姐你应该听说过吧？”井豪永亲热的拉着李叶做着自己社团的介绍，连他们的部长都拉出来色诱李叶了，这情况可真像搞推销的啊。。。。

    “不了，我准备自己一个人慢慢的逛，你先去忙吧，如果到了你们空手道部会跟你说的。”说真的李叶觉得井豪永这人还不错，但是想到他那个恶心的挖墙脚的事情李叶就是无法忽视。

    “哦，那好吧，去的话记得叫我啊！”

    看见井豪永终于走掉李叶也准备今天的行动，“那么从哪里开始呢？”

    <center></center></div>

    <hr />

第八章参观社团

    说是要逛一下社团，但李叶不可能全部都去参观，别说一下午时间不够，整个私立藤美学园社团不知几何，还有很多不被校方承认的同好会等等，真要全部都看完一个星期差不多。 www.

    李叶的目标是那些武术相关的社团，本来作为井豪永所在的空手道社是一个很好的选择但是由于李叶自己的某些原因被自动的忽视了。

    “去哪好呢？我看看。。。。”李叶边想边走很快就到了整个学园留给社团活动用的那栋楼，其实就是一栋被淘汰不用的老教学楼罢了，不过由于是私立高等中学资金还是很充足的，所以整个楼看起来不是太破，很多国力高中现用的楼估计都不如这栋好呢。

    “那是。。拳击社？”首先李叶看见的是一楼靠近门口的拳击社团，“听说藤美的拳击社挺有名的啊，去年好像全国大赛进了前八吧。”

    想到这里李叶走到窗户边朝着里面看去，只看见二三十个人正在做着一些练习，还有两人正在擂台上打着对抗。

    “女生一个都没啊。。。。。就一群肌肉男啊。。。。”李叶张望了半天一眼望去全是一群**着上半身的肌肉男没有一个MM，偶然几个穿着件小背心的，“那几个不会就是女的吧？嗯。。。。如果是那就太可怕了。”

    闲话少说李叶也没多少工夫看女人，随便扫了两眼后就观察起拳击练习，发现大部分人不是在对着沙袋击打就是在跳绳，李叶看了半天摇摇头表示放弃。

    “沙袋到可以做一个回家练习，跳绳就免了还不如练习长跑，至于他们的拳击套路没用，都是靠近了敌人近战的路数，以后和SS难道一个滑步靠近了拿拳头打么，那我就是神经病了，我又不是生化里的艾丽斯不怕感染，去下一个！”李叶对着比划想了一下觉得拳击没啥借鉴的就离开了。

    在一楼有五六个社团的活动室，不过武术类的就两个，除了刚才门口的拳击社就是一楼占地最大的柔道社了，藤美的柔道社虽然去年大赛的成绩不理想连区域大赛的前四都没挤进更别说全国大赛了，不过作为拥有三十年历史的柔道社还在是整个一楼拥有着最大的一块场地，毕竟他们曾经也辉煌过，而且听说今年几个新进社团的一年级生资质挺不错的是柔道社再次崛起的希望。

    当然柔道社的成绩是好是坏和李叶没有屁一点的关系，李叶关心的只是能不能偷学到一点战斗技巧，也有人会认为干嘛偷学啊？直接加入社团不就好了？那现实么？先不说李叶不可能只学一家的技巧，你总不能今天加入柔道社明天跑到剑道社学习吧？就算你只学一家的技巧，你一个新进社员还能短时间内学到多少？李叶可只有几个月的时间啊而且这其中李叶还需要做别的事情。好吧，最后就算新进社员被部长级人物看重全力培养，先不说几个月能有多大的效果，学全了又怎么样？说是武术类但本质上还是体育竞技项目，好多都是点到为止很少有攻击性和伤害性较高的技巧，难道以后让李叶和SS先打上一会边上喊个裁判判定胜负？估计李叶还没死那个裁判就先被吃了。。。。。

    所以李叶只能偷学，偷学那些比较实用的，以后对付SS起来有效果的技巧。

    可惜的是李叶就看了5分钟不到就离开了柔道社。

    “比拳击还不切实际，和SS去玩摔跤和寝技，我又不是超不了想寻死。。。。”李叶想起自己真是笨，和SS的对抗只能是远程打击，近战一不说李叶没信心力气上可以合SS相比，就是那个随时随地可能被感染然后丧尸化的病毒就让李叶不敢近战了，被感染了可不是闹着玩的，李叶可不想试试自己是不是有所谓的男主不死小强光环加持。

    既然想到了这点那么李叶接下来就没有去空手道社啊，柔术社啊等近战为主的社团，去了也是纯粹浪费时间。

    不知不觉李叶来到了三楼，这里主要是弓道社和枪术社，弓道社李叶直接无视掉了，虽然是远战的社团但是有那个功夫不如直接那把狙击枪来得方便，而且李叶本身就是枪械精通还去学弓箭干嘛。就算学到大成你堪比古代的李广又如何？难道还能强的过一把狙击枪？

    所以李叶直接走过弓道社的地盘来到了枪术社，说道枪术社，李叶并不陌生或者可以说是小室孝并不陌生，宫本丽就是枪术社的成员啊，而且还是主力呢！虽然枪术社才不过短短成立了2年，但是实力不可小视，去年大赛上，刚成立一年的私立藤美学园枪术社就获得了区域大赛第三的好成绩，只是在半决赛上惜败给去年区域赛第一全国大赛第五的裕丰国立高等中学罢了，今年是绝对的冲击全国大赛的种子学校。

    “哈！哈！”通过窗户李叶看见了里面在训练的社团成员，和拳击啊柔道等社团相比，如弓道社和枪术社女成员不较多，弓道社李叶不清楚，整个枪术社几十人当中李叶就看见了两个男生，真是万花红中两点绿啊，李叶不知道他俩到底是性福呢？还是不幸呢？估计这只有当事人才能明白了。

    “哦？那不是丽么？”李叶眼光转了一圈看见了自己青梅竹马的宫本丽，这时的她正在指导着一年级新生的基本训练，别看平时和小室孝等人一起时蛮温柔的这时李叶才发现她变了一个人，严厉，干练，认真，“不亏是主力选手啊，话说我记得丽的枪术才能是继承她老爸的吧，那个古板的警察老头。”

    李叶观察了半天，发现虽然和天朝的枪术有所区别但是不大，枪为武术常用器械之一，被称为长兵之帅。枪术历史悠久，主要动作为拦、拿、扎。枪由上古矛戈发展演变而成，有大枪、花枪、双头枪等、大枪和花枪均只一个枪头，双头枪的枪杆两端各一个枪头。由枪头、枪缨、枪杆组成。枪杆多用白腊杆制成。枪术以拦、拿、扎为主，此外还有点、崩、挑、拨、缠、舞花等法，扎枪要平正迅速，直出直入，力达枪尖，做到枪扎一线，出枪似潜龙出水，入（缩、收）枪如猛虎入洞。扎枪又有上平、中平、下平之分，以中平为要法，故有“中平枪，枪中王，当中一点最难挡”的说法。这些都是李叶记忆中天朝枪法的一些介绍，虽然可能不全但是基本上应该差不多了。不过李叶看了下现在日本的枪术，发现还是从天朝的枪法里演变而来的，只是简化了很多，不过大多数攻击技巧没有消失，只是把天朝枪法中那些好看花俏却又不适用的技巧给削掉了。

    “看样子还不错啊，攻击威力够了，又是远距离攻击正好适合，不过就是一旦SS靠近的话会比较麻烦，在考虑考虑吧。”李叶想了下没有惊动宫本丽就朝着四楼走去，那里是整个私立藤美学园最有名的剑道社的所在。

    <center></center></div>

    <hr />

第九章初遇伢子

    唔。。。。晚了一点，今天的第二更

    。

    李叶顺着楼梯来到了四楼，转出楼梯拐角来到了走廊里后李叶惊讶的发现整个四楼只有一个社团，那就是李叶的目标剑道社。

    “虽然知道私立藤美学园的剑道社很牛逼，但这也太夸张了吧，整个一层楼耶，太奢侈太豪华了！”李叶看着整个一层楼都被改造成剑道所需要的场地感叹了起来。

    整个剑道社虽然人数不是最多的，但是最无愧于私立藤美学园最强社团的招牌，李叶看着里面穿戴着护具手拿竹剑在相互练习的人，还有坐在练习场边上看着练习的人都是一脸的严肃和认真，整个四楼除了竹剑和竹剑击打或者竹剑打在护具上的声音，还有练习之人的喘气声和大喝之外没有其他一点嬉闹或者说话聊天的声音传出来。所有人都在作者自己本分的事情，这和李叶刚才所参观的其他几个社团相比完全是天和地的差距，两个境界啊。就比如刚才李叶才看过的枪术社吧，也算是一个强力社团了，大家练习的也很认真，但是偶然还是会有几个人在休息的空当说说话啊，聊聊天之类的，但在这里李叶完全看不到这个景象。

    “不亏是历届区域赛冠军，全国大赛的常客，甚至是全国大赛老牌四强的私立藤美学园剑道社啊。”李叶看着眼前的一切有感而发，这才是自己该来的地方。

    “咦，伢子学姐呢？”其实李叶来这里除了刚才说的原因之外还有一个，李叶的目标－－－－毒岛曜樱≌飧隼钜肚笆雷魑一个宅男的时候在学园默示录里最喜欢的女性！

    毒岛曜樱私立藤美学园二年级生，剑道部主将，以绝强的实力在一年级时就夺得了部长和主力的位置，更是在今年夏天的大赛上一路毫无悬念的直接冲入全国大赛，并且最终以绝对优势在决赛上击溃了去年的卫冕冠军东大附属高等中学。-====-那场比赛之后，整个日本剑道界哗然，一致认为其乃百年不出的剑道天才，不出5年将会在日本毫无敌手。根据观看了那场全国高等中学剑道决赛的评论砖家某某某称：“你根本无法相信，刚才那场比赛是全国大赛的决赛，是一场在比赛前被人期待的势均力敌精彩万分的比赛。以前的历届决赛中都是一场历时很久的比赛，通常情况下最终想要获得胜利大多数情况下都需要一点点运气，靠着分数置身。但是！你能想象么？！刚才我看到了一场绝杀！那个毒岛选手上场只用了半分钟总共出手了5次就完成了绝杀！这根本就是一场实力悬殊的比赛啊！作为毒岛选手对手的是东大附属高等中学的主将去年的冠军优胜选手小犬弥生，被人誉为日本年轻一代的剑圣，现代的宫本武藏的小犬弥生！可是居然只在毒岛选手手下走了半分钟就被击倒并昏迷，如果我们不是知道双方的资料，还以为这是一场高中生对小学生的比赛呢！”以上是这位基动万分的砖家在日本东京电视台的记者采访下所叙说的情况。由此可见毒岛曜拥氖盗κ侨绾瘟恕

    可能大多数男人不喜欢强悍的女人，可惜李叶却是超喜欢超萌这类女性，当然前提是这个女性要喜欢自己，所以来到了这个世界后李叶就在想着怎么接近心目中的女神伢子学姐，前世的时候李叶可是万分迷恋，关于毒岛曜拥乃以相关的信息都有所保存和熟知，毒岛曜樱今年17岁，二年级生，三围是83(D)－56－86cm，心底里有嗜血的冲动，对待敌人冷酷无情对于自己喜欢的人却温柔贤惠，是李叶最喜欢的类型。李叶甚至还记得她的几句名言“守护男人的尊严才是作为女人的矜持”“一个好女人是会尊重男人的觉悟的”“我可是给与我所认可的男性绝对的信任”“女人是有时会表现的很柔弱的生物啊”“男人要一言既出驷马难追”萌的李叶不可自拔。

    不过李叶找了半天都没看见毒岛曜拥纳碛埃“难道不在？她不是剑道部的主将么？怎么会不在这里呢？”

    李叶东张西望的动作已经引起了里面人的注意，一个看上去是副部长的男子朝着门口李叶这里走了过来，同时李叶也发现了自己已经引起了关注，正在思考着呆会怎么回答时一个声音下了李叶一大跳。

    “你想加入剑道社么？”是一个女声，就是身影有点冷啊，李叶心想。

    带着这个念头李叶转过身来想看一下到底是谁这么幽灵般的来到了自己的身后，毕竟刚才李叶走来时可是看得十分清楚整个四楼除了剑道社里面的人之外没有一个活物存在，如果不是知道现在还没有爆发生化危机李叶估计刚才能直接吓死。

    “伢。。。毒岛学姐！？”李叶转头一看比刚才吓得更大了，原来站在他身后的就是李叶一直念念不忘的毒岛曜樱怪不得能不声不响的来到李叶身后而李叶却不自知，李叶差点脱口而出伢子的名字，不过还好马上改口，李叶作为一个资深的宅男可是知道的，在日本除非亲人或者关系很好的人之外是不能称呼对方的名字的只能喊姓氏，然后李叶释然了刚才的惊讶，凭着毒岛曜拥哪芰Φ比荒芪奚无息的接近自己。

    “哦？你认识我？”看见眼前的男生叫出自己名字毒岛曜雍苁瞧婀郑貌似自己不认识这个人啊，虽然第一感觉这个人很对自己的胃口。

    “当然认识了啊！学姐你可是我们学园的骄傲呢！估计没有那个学生不认识你啊！”李叶当然不能说我当然认识你啊！你对我而言简直没有任何秘密，我连你的三围都知道呢，估计李叶真要说出来毒岛曜又苯幼龀龊π咦慈缓**来个逆推了。。。。这个是日本的爱情动作剧。毒岛曜犹到后直接一个瞬杀把李叶分尸。。。那个是日本的猎奇剧。不管什么剧李叶肯定是不能说出口的。

    “原来我这么有名啊，呵呵~”伢子听到后笑了下。

    何止有名啊，简直太有名了！整个日本只要对剑道有所了解的都知道了你这个女剑圣的出现，就算是不懂剑道的估计都在夏天那一段新闻中知道了你的存在，不知道毒岛曜雍哇嗌现谴PK谁强啊？一个女剑圣一个女武神。。。。李叶很无聊的想着。。。。

    “我擦，这又不是综漫！”李叶朝着自己吐槽道。

    “部长！”这时刚才那个貌似是副部长的男生走到了两人面前，用恭谨又仰慕的眼神看着伢子这让李叶看了相当的不爽。

    “嗯。”伢子并没有多看那男生几眼还是盯着李叶说道：“还没回答我刚才的问题呢？你是想加入剑道社么？”

    <center></center></div>

    <hr />

第十章剑道与剑术

    “啊？啊！是的学姐，我想加入剑道社！”李叶被伢子问得一愣但是立马反应过来，虽然李叶原本的打算只是看看，有可能的话偷学点什么，主要还是自己的训练，但是现在李叶改变主意了。 www.不想加入的原本原因是看不上那些体育竞技倾向的技巧，但是眼前这个人是谁啊！毒岛曜影。如果说她的剑术是为了比赛用的不如说是杀人用的，正好符合了李叶的要求。

    “哦？是么？看你的校服，你是一年级生吧？”伢子听到李叶的回答露出一个了然的表情，看了一下李叶的衣服后问道。

    “嗯，是的。我是一年级的小室孝。”李叶有点奇怪，难道一年级生有问题么？刚才看见剑道社里也有一年级的面孔啊。

    “你之前没有加入过其他社团么？还是？”刚才的那名男生这时替伢子问了一个问题。

    “啊。。。没有，我以前都是回家部的成员，所以。。。。”李叶不好意思的挠挠头。

    “回家部的啊呵呵，那么现在为什么想要加入剑道社呢？据我所知回家部的学生都是不喜欢社团运动的一些人吧？是什么情况让你改变了想法呢？”伢子继续问着李叶。

    李叶听到后有点为难，看了一眼刚才那个男生不知道怎么说出口。

    李叶的这么一个小动作和表情被伢子看在眼里，“山内，你先进去把，继续督促他们练习不要让他们偷懒了！”伢子向着刚才的男生吩咐道，虽然那个男生听到后有点不情愿但是看到伢子坚决的表情后还是低头答应了后又回到剑道场地中了。-====-

    “你跟我来吧，换个地方说话。”伢子等那个男生走后朝着走廊的另一头走去。

    李叶看到后虽然不知道对方想干什么但也跟着一起过去了，按照李叶的想法，反正不会又自己吃亏的事情，如果是逆推的话估计李叶更高兴，当然那是基本不可能的。。。

    “额？部长室？”原来伢子是带着李叶来到了剑道社的部长办公室或者叫休息室，“哇哦，这里都比教师办公室豪华了！”

    确实，李叶走进去一看，整一个豪华的房间，一张办公桌，后面一张老板椅，在右边墙那里还有一排真皮沙发，门口左边的角落是一台立体式的空调，李叶还看见了冰箱，微波炉等电器，在办公桌后面有一道隔层，后面估计是休息用的地方吧，因为李叶隐约看到了一张床。

    “这都是理事长给的奖励，呵呵，虽然我不太在意这些东西不过也不好拒绝理事长的好意。”伢子看见李叶打量着室内解释道，“小室君喝什么？咖啡？果汁？还是茶？”

    “茶，谢谢。”李叶对于喝的东西无所谓，但是一说完想到不对，日本的茶可不是天朝的茶，按照李叶的说法，日本的也叫茶啊，根本就是刷碗水嘛！但是既然说出口了也没办法了李叶郁闷中。

    “给，灌装的不介意吧？”还好伢子拿出来的是灌装的茶饮料，这个李叶喝过还凑合。

    “嗯，谢谢。”李叶拿过来之后顺手就坐在了那张真皮沙发上面。

    “现在可以说了吧，你想加入剑道社的理由。”伢子帮自己开了一瓶咖啡后坐在那张部长专用的椅子上开口问起了刚才的话题。

    “为了学习杀人的技巧！”李叶想了下后还是按照心中所想的真实的回答了这个问题。

    “哦？杀人的技巧？”伢子听到后并没有一般普通人听到这个答案应有的反应，其实这也是李叶预想想好的，因为李叶知道伢子心中的**。

    “嗯！应该说我想学习杀人的技巧然后可以保护自己和自己所在乎想保护的人！”李叶斟酌了下后继续说道。

    “那你为什么会想到来剑道社学习呢？虽然剑道也是从古代武士的剑术发展而来，但是近代以来的剑道都是朝着体育竞技方面发展变化，已经不是古代杀人的技巧了！”伢子听到了李叶的话后笑了笑，却没有明确的拒绝却是讲起了其他的事情。

    “是的！学姐所说的我都知道！”李叶承认伢子所说。

    “哦？你知道？”伢子有点好奇了，不由的收起了一开始有点漠不关心的表情露出认真的样子看着李叶。

    “所以！我想要学的不是剑道。。。”李叶恩看见伢子终于开始认真了，“而是。。。。剑术（古剑道）！真正的杀人格斗技！”

    “你想学剑术（古剑道）？”伢子露出一个李叶看不明白的笑容，“我们剑道社可不会那些东西呢。”

    “我知道。”

    “你知道还来？’

    “因为我来参加剑道社的真正目的是伢子学姐你！”李叶说出了一句很有歧义的话，其他人听了还以为李叶暗恋毒岛曜酉衷谖了接近她而来参加剑道社呢！虽然李叶扪心自问也有点那个想法。。。。

    “为了我？”伢子并没有听出或者根本就对那句歧义的话无视掉了这让一直在观察她的李叶感觉很失败。

    “是的！我想跟学姐你学习剑术（古剑道）!”李叶抛开心中的郁闷，现在最主要的是这个。

    “你怎么知道我会剑术（古剑道）？”

    “我看过学姐你所有的比赛后得出的结论－－－学姐你所会的根本不是现在流行的剑道而是更古老更有杀伤力的剑术（古剑道）！”狗屎，李叶才没看过一场有关于毒岛曜拥谋热就是决赛的那场也是因为太有名气了李叶从小室孝的记忆中知晓的，不过谁叫李叶是穿越众呢，穿越众可相当于一个作弊器啊，李叶前世看见毒岛曜幽米虐涯镜毒湍馨岩蝗SS当豆腐一样的切来切去那不是剑术（古剑道）那能是啥？

    “看来小室君你很关注我嘛。”伢子露出一个似笑非笑的表情，却没有否认刚才李叶的推论。

    “那学姐你不否认了？”

    “我也没承认啊~”伢子少有的露出一丝小女孩顽皮的笑容，那一瞬间李叶被电到了！太萌了！！！！

    看见被雷的外焦里嫩的李叶伢子收起了那丝笑容就感觉从没发生过一样，“你不用加入剑道社了。”但是之后说出的一句话就直接把还沉浸在刚才伢子笑容中的李叶吓醒。

    “啊？！！！”

    <center></center></div>

    <hr />

第十一章学剑（一）

    李叶这下是被伢子的话搞急了，说了那么半天费了那么多脑细胞难道就这么失败了？

    “学姐，能告诉我为什么吗？”李叶用恳切的眼神看着伢子，那样子就像一只被主人抛弃的小狗要多可怜有多可怜。~~~~

    “理由啊。。。。”伢子用戏谑的眼神看着李叶，顿了一会看见李叶的表情越来越激动时终于开口道：“你不是要学剑术么？那加入剑道社干嘛？你还准备学习那些没用的剑道啊？你真要进去我不拦你啊，本来我还想要明天开始就亲自教你的呢。。。。”

    李叶郁闷的看着一脸偷笑的伢子知道自己是被对方耍了一把，要生气么？当然不会了，很多人想让毒岛曜诱饷此Ｗ磐婊姑蛔矢衲兀。。

    “好了，好了！不要白那张郁闷的脸了，和你开玩笑呢。”伢子笑了一会之后整了整神色，“明天放学后你去学园后面的小树林中那块空地等我。”

    “啊？明天开始？”李叶惊讶于对方居然那么快就准备教自己，本来还以为要等很久或者经过什么考验呢。

    “怎么？你不是很想学么？我是无所谓啊！”

    “不！不！不！明天我一定到！”李叶赶紧摇头，可不能让煮熟的鸭子飞了。。。

    确定好时间地点后李叶就离开了社团活动楼，然后就是准备去车站坐电车回市区的另一面的小室家。

    而在休息室的毒岛曜釉蛟诖盎П咭宦房醋爬钜兜睦肟，从脸上露出一了一丝迷茫的神态，这可是难得一见的，幸好现在整个房间没人不然绝对让认识的人眼镜掉一地。

    “为什么见到他就感觉心情特别的好呢。 www.。。。”伢子有点不知所措，这在她人生的17年里从未有过的，从小在身为剑术家的父亲严厉指导下，毒岛曜3岁就开始锻炼，5岁开始接触剑，整整练剑练了12年，可以说在伢子的眼里只有剑。对于与人的相处可以说并不擅长，所以一般认识她的人都觉得她不好接近很生冷，总是酷酷的样子，这个情况直到离开了家来到了这所私立藤美学园开始后有所好转，加入了剑道社并试着开始接触他人，虽然还是有一点生硬。

    “真期待明天的到来啊！”如果李叶听到这句话肯定浮想联翩。可惜李叶已经离开，不过就算他没离开估计毒岛曜右膊换崴党稣饩浠袄窗伞

    话说准备回家的李叶，在回家的路上去商店顺路买了几个特殊的护腕护腿，然后买了几块铁板，虽然和预计的无法相比，但是还是能凑活着用。之后就是回到了小室家然后合小室夫妻一起用完晚餐后早早的睡了，为此小室太太还在奇怪，这孩子居然不玩电脑那么早就睡觉了。

    第二天同样是五点，天色还是黑蒙蒙一片的时候李叶已经在脑中的督促下起了床，仍旧是一身运动服，本来李叶准备穿上昨天回家买的那些特殊的护腿，但是发现戴上后别说长跑了，走路都感觉累，李叶知道心急吃不了热豆腐，这只能慢慢来，之后一身运动服的李叶开始了每天早晨的长跑。

    “今天比昨天多跑了点感觉。。。”早上7点，李叶还是准备回到家，进门正好看见下楼打着哈欠的小室先生，“早啊，爸爸。”

    “哦。。。早。。。刚锻炼回来？”

    “嗯，一身汗我先去换衣服了。”李叶打了声招呼就去浴室冲了把澡。

    然后早上8点宫本丽准时在门口等着李叶一起去上学。之后一天的课时就在李叶恍恍惚惚中度过了，其实时间在发呆中过得挺快的李叶在最后一节课下课铃打响后升了个懒腰感慨万分。

    看见班里的同学不是回家的回家就是收拾好书包准备去社团，李叶也整理好书包后直接离开教室准备去昨天预定好的地方。

    “喂！小室！”沙耶好像有事准备喊住李叶，但是这时的李叶早就离开教室了，“真是的！跑那么快干嘛！本来想叫他帮个忙呢！”沙耶看见门口消失的人影跺了跺脚。

    “高城同学，有什么事么？我可以帮忙的！”这时一个长得胖胖的眼镜男走了过来一脸讨好的看着沙耶。

    “你？你不是平野么？”如果李叶晚走一点的话就会知道这个一脸猥琐讨好沙耶的肥男就是他所熟知的那个狂热军事宅平野户田，一个暗恋高城沙耶的男生，一个以后会成为李叶情敌的男人。

    本来作为原来剧情中相当重要戏份的平野户田李叶早该注意到的，但是这个人平常时存在感太弱了，弱到周围人可以忽视他的地步，再加上这两天李叶都是在发呆，睡觉，恍惚中度过，所以也就没有去留意这个人。

    “原来高城同学记得我的名字啊！！！我实在太感动了！”平野户田听到沙耶一下子叫出他的名字很是激动万分。

    “干嘛干嘛！不要一副恶心人的样子！没你的事！”沙耶眼前是一堆米田共的表情还向前挥了挥手好像有味道似的。然后哼的一声离开了教室。

    平野户田有点失落的看着沙耶离开教室，周围一群学生也在取笑他癞蛤蟆想吃天鹅肉，对此平野户田并没有生气，而是傻笑了几声。

    教室那头不管，回头看李叶这里，李叶穿过几个室外体育场之后终于来到了那片小树林，没走几步就看到了已经在等待的毒岛曜印

    “对不起，学姐我来晚了。”虽然李叶知道自己其实没有晚到但是这话还是要说的。

    “没什么，是我早到了。”这时李叶走近才发现，今天的伢子穿了一身剑道服过来，不过李叶感觉和昨天见到的学园剑道社的服装不太一样。

    这时伢子也注意到了李叶的目光，“这是我自己平时用的衣服，和学园那套不一样。”

    “哦，学姐要开始练习了么？”李叶没在衣服上多在意，直接奔着主题。

    “拿着！”伢子顺手扔了一把木刀给李叶，自己也拿出一把木刀，“试着攻击我看看。”

    “啊？哦。。”李叶拿着木刀不知道伢子为啥那么做不过李叶心想肯定有她的道理，李叶从没接触过木刀好是好奇的把玩着手里的东东，这就是木刀啊。

    “别傻呆着，攻击过来！”伢子在那催促，李叶听到后也赶紧打住好奇的心思双手握住刀柄向着伢子攻去。

    “咦？这感觉。。。。怎么进攻的一瞬间整个人就完全冷静了下来，没有一点害怕，彷徨和迷惑。。。”李叶奇怪了，这一瞬间的感觉让李叶自己都误以为自己是一个经过严格训练的战士，眼中只有前方的敌人，自己的目标就是一击致命，而手里的木刀怎么是下意识的朝着伢子的脖子喉咙处挥去！

    <center></center></div>

    <hr />

第十二章学剑（二）

    看见李叶的动作伢子眼中闪过一丝惊讶，但是一闪而过，这时李叶的木刀已经快要攻击到伢子的脖子处了，只看见伢子握刀的右手那么一挥，李叶都没看见其动作就感觉眼前有东西闪过然后就是自己整个人飞了出去而且握刀的双手剧痛连木刀都拿不住掉在地上。 www.

    “啊。。。好痛！”爬起来的儿里也摔着双手想让自己的痛楚离开。

    “小室君，我有个问题想问你！”伢子一脸正色的看着李叶，“你以前是不是和部队的人学过一些体术？比如匕首的用法？”

    不过现在李叶可没心情回答这个问题，就在刚才搓着双手的时候又再次不小心碰到了那个该死的戒指，而这次戒指又再一次的显示了一则信息在李叶的脑海中，这则信息是这样的：毒岛曜樱女性，17岁，健康优，身高174CM，体重56KG，体能值220，特技古剑道，天赋嗜血，等级F。

    李叶傻眼，不仅是手上这个戒指居然除了李叶自己外还能显示其他人的信息，还有就是关于测出来的毒岛曜拥淖柿险嬲的吓到了李叶，其他数据还好就是那个天赋嗜血其实李叶也早就知晓，只是李叶没想到的是伢子的体能值居然高达220！！！220啊，想想普通人平均值是60，自己现在稍微好一点是77，但是这个220是不是太高了点！自己77的体能值李叶就有自信寻常两三个人都可以解决，那么这个220。。。。。李叶有点理解那个全国大赛上决赛时候惨败给伢子的倒霉蛋了，根据这几天李叶的了解，普通人一般体能值都在60左右，往上如特警之流的一般在110左右，而部队中的特种兵根据各国的情况有所差距，不过最差的也在150,160的样子，强悍一点的比如天朝的特种兵能达到180，190，可是这个220。。。李叶无法想象是什么样子的了，估计要杀了自己这种人只要一下吧，真真正正的秒杀可以做到，至于最后的等级比李叶给忽视了，因为他的全部心神都在体能值那里。

    “这已经不是用一句天才能概括的了吧。。。太强悍了。。。”李叶有点无神的看着伢子就连伢子的问话都没听见。

    “啪！”伢子看见李叶一副傻呆呆惊吓过度的样子没办法下只能木刀一挥击打在李叶的头顶。

    “疼！”果然疼痛下李叶终于醒了过来。

    “醒了？好了回答我刚才的问题吧。”

    “啥？”显然刚才的问题李叶根本没注意。伢子只能再次叙说了一下刚才问的问题。

    “啊？哦。。。那个啊。。。”本来李叶下意识的想说自己根本没学过但是突然想到了刚才攻击时自己是有不对劲的地方，那动作就如同经过了千百次的练习完全刻在灵魂深处一样，而且最后自己也是发现那时拿着木刀感觉不顺手如果是短的比如匕首就会好很多的感觉。等一下。。。匕首。。如刻在灵魂深处。。。。不会又是穿越带来的吧，我记得CS里就有匕首攻击，既然能继承里面的枪械能力这也能解释得通了，“其实是以前和我爸一个朋友学的，我爸以前在自卫队里呆过，不过没学多久练了几天罢了。”李叶想到了小室孝父亲军队出身的事情正好可以搪塞过去。

    “哦，原来是这样。”虽然伢子觉得那动作绝对不是一个练习了几天的人能做得出来但是也没有深究，每个人都有自己的秘密，她并不会打破沙锅问到底。

    “好了，虽然你会一些匕首等短兵器的攻击方式，但是刚才看你的动作虽然做得很不错但是脚步虚浮，下盘不稳，这样很容易被人找到回击的弱点，你的一切攻击只能是花架子根本没有威力。”伢子认真的评论从刚才的动作中看出的问题，这就是一开始伢子叫李叶攻击她的缘由，想看一下李叶各方面的素质。

    “嗯。。。”李叶知道伢子是在指导自己的缺点所以很是认真的听着。

    “而且剑和匕首不同，虽然都是杀人的兵器，但是一个是短程一个是中程这是不同的，所以你要从头开始学。”

    之后就是伢子教了一些基本的，如握剑的姿势啊，手该怎么放啊，还有一些关于日本刀的攻击动作，都是一些最基本的东西也是最重要的，虽然很繁琐但是李叶却学得很认真。

    两个小时过去了，李叶只是在熟练着握剑，攻击等动作。不过却累得李叶恨不得直接往地上一躺。

    “小室君，你平时是不是不太锻炼？”看了一会之后伢子发现了一个问题，“你的身体太僵硬了，这样会影响你的步伐和攻击闪避的动作，而且你的体力也不是很充足，这么一点运动量就累了。”

    “是啊，平时我都很懒的，不过前天开始我在练长跑以增加体力了，至于身体僵硬度的问题我也不知道怎么好。”李叶手不停回答道。

    “长跑你继续练，至于身体僵硬度问题，我有个好办法。”伢子突然露出了一丝诡异的笑容，好像想到了什么好玩的事情让李叶看见了整个打了个冷战。

    “什。。。什么？”

    “我有一个从小练习的一套动作，可以提高你的身体素质。”

    “真的吗？”李叶已经把刚才那个诡异的表情忘在了脑后，反正伢子都说了她从小一直在练，肯定是好东西，说不定就是因为那套动作伢子才会那么强的。

    不过接下来整个树林都传出李叶的惨叫声，那个声音如果外面的人听了还以为树林里发生了什么惨绝人寰的杀人案件了呢。。。。

    “小室君~”伢子笑眯眯的盯着李叶的眼睛但是李叶却浑身发抖，“你是和男人啊，不要这么一点痛楚就惨叫！”

    李叶很想吐槽，“这还是一点痛楚么！！！！你当我是变形金刚啊我！把我搞成这个样子，这比瑜伽还瑜伽啊！”可是现在的李叶是连叫的力气都没了更别说吐槽了。

    “今天就到这里吧，明天继续~”终于李叶耳边传来了期望已久的话，然后李叶整个人往地上一摊装死狗去了。。。。。

    “我先走了，不要在这里睡着了哦~”说完伢子收拾好东西走出了树林，而李叶则是艰难的爬起来准备回家。回到家后李叶匆匆吃完饭就上楼睡觉了，今天虽然就2小时可是却消耗了他所有的体力不一会就陷入沉睡中。

    <center></center></div>

    <hr />

第十三章训练与圣诞

    自从那天第一次接受毒岛曜拥难盗分后，每天下午三点整，李叶都会准时的出现在训练场地上接受伢子的教导。-====-

    李叶曾经有一次问过伢子，这样的情况下要不要喊她师傅，因为这不管是怎么看都是李叶成了毒岛曜拥耐降苈铩

    但是等李叶想喊伢子师傅的时候却被伢子拒绝了，“不用喊我师傅，我只是算代我父亲收个徒弟好了，以后你愿意的话可以喊我师姐，或者直接喊我伢子也成。”这是当时伢子回答李叶的话。

    “你当我想喊你师傅啊。。。。真要成了师徒以后我怎么泡你？”虽然说现代这社会流行师生恋，但那只是普通的学校老师和学生之间的女干情，师傅可和老师不一样，是两个不同的位置，古话说得好一日为师终生为父，哦伢子是女的，那就是终生为母，真要喊了伢子叫做师傅李叶可是要把她当成母亲一样来对待的，那时李叶还怎么泡妞啊！！他现在的**虽然是日本人弹灵魂可是正宗的天朝人士，可不会变态的像日本的某些人一样成为母控啊！！

    而伢子所说的师姐正好合了李叶的龌龊思想，李叶可是有轻度的姐控倾向的说，至于伢子允许李叶直接喊他名字更是让他欣喜万分，在日本，一个人尤其是女人允许你叫她的名字这可是一大，不对，是很大的进步啊，李叶可不会像原来的小室孝那么傻X，伢子都让她叫名字了还扭扭捏捏，不像个男人。男人就要像一元钱硬币那样前面是1，后面是菊花。。。。嗯。。后面一句是多余的。。

    就这样李叶通过这样的训练慢慢的和毒岛曜拥慕哟ピ嚼丛蕉啵关系也是直线上升，通常情况下李叶遇见毒岛曜樱周围有人时会喊一声伢子学姐，没人时则直接伢子，当然李叶还不敢后面加个酱，现在还没关系好成那样李叶还是会为自己的小命着想的。 www.但是在每天训练的时候李叶都是很恭敬的喊一声师姐以示自己的态度。当然心地还是会有一些YY，“师姐耶~”然后在李叶的脑海中又开始回忆起前世某些日本出品的爱情动作剧等等。。。。

    “啪！”每当这个时候李叶肯定会分心然后就会被在一遍监督的伢子一个木刀攻击疼上半天，训练中的伢子可是相当严肃冷酷的。

    就这样在训练中时间飞快的流逝，一眨眼西历2011年12月23日。

    这一天是周五，一周中学生最基动万分的一天，为啥，经过了一周的地狱式（李叶对此保持很高的鄙视，按照他的话说这些人如果去天朝上学估计不用一个月全部会想着去见上帝！）的学习之后就是连续两天的休息日了，可以男生们在家睡睡懒觉，晚上看看爱情动作剧，一群人打打游戏，女生们逛逛街，看见哪家甜品店吃吃甜点，围在一起聊聊八卦等等。而12月23日的周五则更是热闹，明天不止是周末还是一年一度的圣诞夜啊！不管是男生还是女生这一天的白天都在蠢蠢欲动，根本无心上课听讲，话说平时李叶也没见几个人认真过澹而平时看见了这种情况都会生气发火的老师也一改往日的作风睁一只眼闭一只眼，他们可以理解下面学生的心情，因为。。。。他们也一样嘛！！

    “喂！喂！洋子，明天你什么安排？是不是要和你那个大学生的男朋友一起去？”

    “讨厌啦！我们还没到那个地步呢！你这个色女！是不是发春了？！找你那些炮友去！”

    在课间休息时班上的一帮女生已经在开始折腾起来了，至于他们的话题李叶不是故意去偷听的。。。那音量根本不用特意是偷听嘛！

    “真是的，日本的高中女生还真是够那个啥的。。。。像咱多么多纯洁比小白花还白，“李叶一边听着那些女生的话一边无耻的想着，其实他才是最无耻的，从一开始就在想着脚踩几条船。

    “喂！山田，明天去你家怎么样？我正好搞了一套小百合的最新写真集，还有小兰兰的全套爱情动作剧，明天晚上去你家一起看怎么样？”不只是女生在聊，男生也是一样不过内容么。。。

    “为啥要去我家？我明天和女朋友约好了出去玩的！我这可是磨了好久她才答应的！”那个叫做山田的男生不乐意了，他还想着明晚能告别魔法师（不懂的自行度娘）的身份正式走上成人之路成为一个真正的男人呢！

    “你家的电视大么！这样看起来才爽！山田，你可不能见色忘友啊！不然以后你再像我接好东西我可不给你拉！”一开始的男生开始威逼利诱起来。

    “这。。。。”叫做山田的男生为难了，女友和爱好。。。这可真是一个艰难的选择。。。。

    “白痴啊，有了女友了还管那些爱好干嘛，真是白痴有真人不用盯着那些假的！”李叶在自己座位上无声的看着周围的一切。李叶毕竟从天朝而来而且从没有过女友的他无法理解圣诞夜的重要搞不懂为什么一群男男女女那么的兴奋、

    “小室。。。。”正在李叶无聊时，高城沙耶走了过了，看着李叶有点犹豫的开口，“明天晚上你有安排么？”

    “啊？明晚？没有吧。。。。应该是在家和家人一起，有事么？”从小室孝的记忆中得知往年的每一次这个节日都是和家人一起度过的，所以李叶也照着这个去做。

    “我。。。我。。。。”李叶奇怪的看着沙耶，觉得第一次看见她那么犹犹豫豫的样子，“明晚我家开聚会，你来么？”最后沙耶还是说出了自己过来的目的。

    “你家？”李叶想到那个超豪华的别墅，果然是有钱人呐，虽然小室家的家境也不错但是还是有差距。

    沙耶用期待的眼神看着李叶，很是希望他去虽然沙耶没抱什么希望，毕竟从小到大小室孝没进过高城家一次门。

    “哦，好啊，反正也没事，我就不回去打扰我爸妈的二人世界了。”想到了什么的李叶顺口就答应了下来。

    “真的！太好了！我妈知道了一定会很开心的！”沙耶听到李叶答应后很是惊喜本来没报多大希望的居然成功了也没去想为什么从小不愿意去她家的小室孝怎么突然改变主意了。“那明天晚上见，我还要去和丽说聚会的事。”说完就跑出教室去二年级楼层找宫本丽去了。

    “聚会啊。。。。”李叶没看见在教室的前面一个戴着眼镜的肥男正失落的看着刚才沙耶跑出去的地方发愣。

    放学后，老时间老地点，李叶还是和伢子进行着一贯的训练，本来李叶想开口问伢子明晚她有没有计划但是每次想要开口都被伢子打断，“认真点，不要想其他的东西！”

    李叶直到最后也没说出口，晚上回家的路上突然下起了雨，“哇，运气真好！还有一把伞！”李叶赶紧找到留在学校备用的雨伞离开。

    <center></center></div>

    <hr />

第十四章保健老师

    第二天星期六，虽然是周六和圣诞夜但是李叶还是很早的就起床练习长跑，反正都三个星期了，从一开始需要定好闹钟到现在李叶可以利用自己的生物钟每天早上5点准时起床，不管是周一至周五还是周六和周日这样的周末李叶从未断过。 这让本来只是以为李叶心血来潮闹着玩的丽和沙耶掉了一地的眼镜。

    其实李叶一开始没也底，虽然知道为了几个月后的危机需要强健的体能和战斗力，但是毕竟李叶来自和平时期，作为家里的独子，从小一路被父母养到大学毕业，甚至毕业了两年因为收入不行还是靠着父母一起住。更甚至作为一个典型宅男的李叶本来就是一个很懒的人如果是以前，锻炼？搞笑了，第二天李叶就能放弃。

    不过最终李叶还是坚持下来了，除了为以后危机做准备害怕小命不保外，其中还有一个原因让李叶有了继续下去的干劲，那是刚结束的一星期后的周一早晨，那天李叶也是照常的在锻炼，那天李叶想看看练了一星期了，又是长跑又是每天下午和伢子做着剑术训练，不知道体能值上升了没有然后一看李叶兴奋了，体能值经过一个星期的训练已经变成了82了，整整上升了三点，三点啊，虽然很少但也给李叶很大的鼓励了。不过李叶没高兴多久那天中午李叶无意识的查了一下宫本丽，高城沙耶，井豪永的体能值，直接一盆凉水把李叶的兴奋劲全给灭了。高城沙耶还好体能值比普通人还弱一点毕竟别人是脑力劳动者，但是井豪永高达91的体能值让李叶郁闷了，更郁闷的是宫本丽的体能值也比李叶高，居然是88，这是在太打击李叶了。-====-

    后来李叶想通了，以前的小室孝只是一个回家不成员，而宫本丽和井豪永都是枪术社和空手道社的主力，没有这点实力就太奇怪了。

    “我就不信我追不上你们！而且以后肯定比你们更强！”下定决心的李叶之后就开始蛮长的长达半年的锻炼之路。

    周六的私立藤美学园还是有着一群学生存在，这个天朝的周六周日存在学生不同，天朝是集体补课加课！而日本的高中则是社团活动，当然也有一些成绩不好的学生回来学校找老师补课但不是很多。

    “早啊，伢子！”这三个星期除了周一至周五每天下午的训练外周末两天李叶也会来学园和伢子见面并展开练习。而且一练就是一整天，至于中午的伙食则是伢子准备的便当，当时第一个周末时本来想去外面找个小餐馆凑活的李叶看见伢子拿出的两人份便当不知道有多感动，这还不算，便当的味道相当的美味让李叶吃得赞不绝口，真是太完美的女人啊！

    “早。。。”今天的伢子有点不对劲不过李叶没太注意。

    “今天天气不错，万里无云啊，昨天晚上还下了雨了呢，本来以为今天也会有雨训练不了的。”李叶抬头看了下湛蓝的天空。

    “啊。。。。是啊。。”伢子还是有一点有气无力的样子，李叶有点奇怪，昨晚没睡好么？

    不过李叶不由多问开始了一天的练习，一开始李叶只是专心的在做着伢子交付的动作训练，当时慢慢的李叶发觉不对了，平时很是严厉的伢子今天从开始到现在一句话都没说，更没有发生平时一出现错误就会击打过来的木刀攻击。

    “难道我现在做的已经很完美了？已经没有可以指点的地方了？”李叶觉得自己在做梦，自己又不是万年不出的天才怎么可能这么短时间内就能做到那个地步！所以李叶觉得事有蹊跷回头向着伢子那里望去却发现伢子居然满脸通红坐在地上还在喘气粗气。

    “不会吧？那画面怎么看怎么像二次元爱情动作剧中的情景啊，难道伢子被我的魅力迷倒坐在那边在脑海中YY我？”嗯。。李叶的思路果然不是普通人能理解的，平常人看见这个情况第一反应肯定是伢子出了什么问题吧但李叶却想到那个方面。。。

    “不对！不对！伢子不可能做出那种事情，做出那种事情的绝对不是伢子！”还好李叶还能转回普通人的想法没有完全的崩坏。

    发现不对的李叶马上丢下手里的木刀跑了过去，“师姐，师姐！没事吧？”李叶在近处喊了两下但是伢子并没有回应而且眼神迷离的看着李叶。

    “我擦嘞。。。。这表情犯规拉！实在太萌了！这是犯规的啊！”李叶被伢子一副如中了春药的表情看的满身不自在。

    “。。。。”伢子的脸比刚才更红了而且喘气声更急促。

    “咦？这个样子。。。。吃了春药肯定不会，难道是！”李叶突然间想到什么也不管自己这样是不是在揩油吃豆腐直接用双手把伢子扶在自己怀里然后用右手按在伢子的额头上，“好烫！师姐！伢子！你在发高烧！”

    “嗯。。。。。”这时的伢子已经有点迷糊了只是发出一个完全没有意义的音符算是回答了李叶的问题。

    “我送你去保健室！”看见这个样子的伢子李叶马上用公主抱抱起了伢子并朝着教学楼方向跑去，这时的李叶可没考虑到今天周六保健室会不会有老师在值班。

    奔跑的路上伢子下意识的双手搂住了李叶的脖子，胸口两团胸器也不时的因为颠簸碰到李叶的胸口，不过现在的李叶可没心思去享受这些甚至都没注意到这些。

    “老师！有人发高烧，有没有退烧药？！”李叶跑到保健室门口一脚踹开了关上的门朝着里面喊道，不过等了几秒却没人回应。

    “我日，今天是周六！老师休息！”李叶这才想起问题的关键！虽然保健室有药品，但是自己没有钥匙而且自己又不懂退烧药吃啥药，日本可不像天朝满电视的药品广告，让你最后视觉疲劳到一些小毛病都不用上医院找医生恶鬼直接可以自己买药来吃。只能送医院了，只是私立藤美学园建设在郊区的一座山丘上，里市区最近的一家医院有一些距离，现在在没有交通工具的情况下如果让李叶抱着过去不说李叶能不能坚持的到，就算坚持跑完谁晓得这段时间伢子会不会病情严重下去，高烧不止考试会烧坏脑子的！

    “不管了，先跑再说！”

    李叶想来想去没办法只能怪自己早上不细心，明明早上时候就感觉到伢子有一点不一样但那时自己居然没有多想，现在后悔得要命！

    “啊。。。。眼前怎么又黑了！”咦？为啥要说又呢？李叶有点晕呼，这感觉脸颊上传来的软绵绵的感觉，周围散发的一股香味。。。。李叶头上一滴冷汗冒了出来，他已经想到了为什么眼前一黑了。。。

    “啊！咦？怎么感觉有人撞了我，人呢？”同时李叶也听到了一个女声在自己的头顶传来，而且已经知道自己撞了谁了，私立藤美学园的保健老师鞠川静香只有她才会让李叶差点闷死。。。。。李叶很汗。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第十五章人间第一胸器

    今天周末，晚上加更一章。-====-。应该。。可能。。。。也许。。。

    。

    “鞠川静香老师！是我，一年级的小室孝！”李叶靠着绝大的毅力离开了那片死亡之地，真是不舍啊这是李叶当时的心底话。

    “啊咧？啊咧咧？这扇门是怎么回事？有强盗进去了么？”鞠川静香第一个不是去和李叶说话而是看见了被李叶一脚踹坏的门，然后急急忙忙跑进去翻看柜子，“我的药！我的药！”

    李叶一脑门冷汗，虽然这是真正的第一次接触这个鞠川静香，但是对于她的性格还是有一点了解的，那就是超级的天然呆！！！

    “老师，那门是我踢坏的，没有强盗！！！”李叶看见在不开口真不知道什么时候这个呆女才会停下来。

    “啊！原来是小室同学踢坏的啊，我说怎么柜子都没事呢，还好还好！”听见李叶的话后静香老师虚了一口气拍了拍胸口，李叶只看见那里一阵波涛汹涌。。。

    “108(J)－62－94cm。。。。”李叶喃喃自语都有一点失神了。。

    “小室同学你说什么？”

    “没！没什么！”李叶可不能说出来。

    “嗯。。。”这时怀中的一声呻吟惊醒了李叶，“该死我怎么把伢子给忘了！！！真该死啊！老师，你这里有退烧药么？”

    “嗯？退烧药？你要退烧药干嘛？难道你发高烧了么？但是不对啊，看你的样子很健康啊！”李叶无语的看着对方，心想，老师你还能再更呆一点不？

    “为什么这样看我？”看见李叶盯着自己猛看静香有点不好意思，“小室同学。。。。我是老师。。。师生之间是不可以的，而且我还比你大了十岁。<<>>。真的不可以的。。。”

    “老师，毒岛同学在发高烧，快给他治疗！”李叶已经懒得吐槽了，和静香绝对不能较真，不然会疯的！这是李叶分析之后所定下的结论！

    “啊！原来是毒岛同学啊，小室君你怎么不早说！”静香老师双手一拍作出原来如此的表情。

    李叶狂汗，还有我什么时候和你那么熟了？都从同学变成君了？不过还是先把伢子放在了保健室的休息床上，然后被伢子盖好了被子后转身对静香老师说，“今天早上伢子学姐就有点不对劲，刚才我一摸她的额头才发现温度很高所以我就送她来保健室了，幸好老师你在啊！”这句话李叶确实的心底的真话，如果静香老师不在的话李叶真不知道该怎么办了。

    之后静香老师帮伢子打了退烧药顺便还挂了一瓶类似于葡萄糖的药水后伢子终于安静的睡着了。

    “没事了，睡一觉就好了，应该是受凉了引起的感冒然后引发的高烧，现在的孩子真是不懂爱惜自己的身体！”忙结束的静香老师在李叶面前生了一个懒腰，然后李叶又开始觉得鼻子里有点湿湿的了。。。

    “老师。。。。。”

    “嗯？”

    “你刚才的动作很不雅观，请不要在学生面前做出类似的动作。。。。。”李叶盯着眼前那团不停摇晃的存在说道。

    “咦？真的吗？可是这个动作真的很舒服耶！怎么办呢？”静香老师右手撑在左手上然后伸出右手食指点着自己的嘴唇头像边上一歪做出思考状。。可是这个动作在李叶看来还是属于犯规的！！！实在是。。。。太萌了！！！

    李叶也不去管陷入为难之中静香老师转头拉把椅子就坐到了床边上，静静的看着睡在床上的伢子，这时李叶感觉很是温馨，什么烦恼都没有了，甚至背后那个超级天然呆也被李叶抛到了脑后，毕竟真要说起来眼前的少女才是李叶的最爱，真真正正最喜欢的人虽然对方可能最终不会喜欢李叶当时李叶不会改变自己的心意的。

    之后的午饭是李叶跑回树林拿回了两人的包裹，然后吃的伢子做的便当，看见那个便当的时候李叶差点哭了，伢子在身体不舒服的时候居然还没有忘记帮李叶做便当这一举动实在是把李叶感动的想以身相许，当然李叶是万分愿意的就不知道毒岛曜釉覆辉敢饬恕！！

    至于那个超级天然呆的静香老师怎么是又不知道跑到哪里去了，话说李叶也在奇怪明明是周六，她这个保健老师怎么会在学园？不过幸好是在，不然李叶可能真要抱着伢子一路飞奔去市区的医院了，只是李叶却忘记了这个世界有一种叫救护车的存在。。。。

    伢子睡的很沉，这一睡就是一下午，而陪着伢子的李叶也慢慢的困意来袭一会就趴在床边睡着了。转眼间就到了下午4点30分，冬天的夜晚总是很快的降临，天色已经开始转黑。

    保健室的灯突然被人打开，刺眼的灯光让李叶醒了过来，不过还是有点晕呼着。

    “啊拉~小室君一直陪着女朋友到现在啊~”还在因为趴着睡了一下午而头晕的李叶突然感觉肩膀上有两陀很软很香的东西存在，另外耳边还传来了一把戏谑的女声同时还有一股很淡却很清晰的酒味。

    “鞠川静香老师？你喝酒了？！！！”李叶转头一看居然是消失了一下午的静香老师，更让人大汗的是从静香老师通红的脸还有满身的酒味加上迷离的眼神。。。。。虽然只是保健老师但也是老师啊居然在学园公然的喝酒李叶大汗！“还有，我和伢子学姐不是男女朋友关系！”虽然我很想李叶在心里加了一句。

    “啊？酒？嗯下午去理事长室找理事长没找到然后等着无聊就把理事长柜子里的红酒拿出来喝了一点，真的只有一点点哦~”确实静香老师身上的酒味并不浓郁或者可能是她的体香盖住了反正不让人作呕倒不如说散发着衣服催情的气息让男人蠢蠢欲动。。。。

    “老师。。。你醉了！”李叶虽然不是啥好人但现在也不会去乘人之危，走过去想扶住站立不稳的静香老师，但是。。

    “啊~~~小室君你真是太可爱了~~~~姐姐我好喜欢哦~~~~”谁晓得李叶才走到静香的面前，不知道静香老师哪来的力气一把搂住了李叶而且是抱着李叶按在了自己的胸口。。。

    李叶无语的发现自己眼前再一次的变成一片黑暗，而且空气稀薄，呼气困难，就算是吸进去的也是一股酒香和奶香让李叶差点变身成禽兽，还好李叶还算有一点理智，没有做出什么禽兽的事情来而是做出了一个禽兽不如的动作，一把推开静香老师然后扛着静香老师的整个工人后走到保健室另外一张床那里把静香老师放在床上之后。。。。。。。什么也没做。。。

    “呼。。。。真是不容易啊，我居然忍了下来。。。。。居然在这人间第一胸器的引诱下没犯错误。。。。。”李叶替自己捏了一把冷汗的自言自语道。

    “什么人间第一胸器？”

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第十六章伢子的家（一）

    虽然书的成绩相当的不给力，但是既然是周末我就当福利了，三更送上~

    话说等码字结束上传之后突然发现。 。。。周六啊周六！今天可是有非诚勿扰的！我XXXX！我很喜欢看孟非主持的非诚勿扰的说。。。。而且今天还是教师节专场！台上二十四个MM全是老师啊！呜呜呜呜。。。我居然错过了。。。

    。

    这突然而然来的一句话差点把李叶吓得跳起来，现在整个房间就三个人，李叶一个，那个醉酒的静香一个，还有就是发高烧睡了一下午的伢子，静香就在李叶眼前，而且从声音上判断，这句话来自李叶的身后。那么答案出来了，李叶身后的人是谁？除了伢子还能有谁。当然还有一种情况，伢子还在昏睡不是她说的话。。。。。估计李叶情愿这句话是伢子说的。虽然说贞子姐姐一向是从电视机或者井口爬出来的但是不排除贞子姐姐改变了之前的兴趣。。。

    “啊，伢子学姐，你醒了？身体好点了么？”果然李叶转身一看，本来睡着的伢子已经张开了眼睛并且正看着李叶。

    “嗯，刚醒。现在好多了。”伢子打量了周围一下，“是小室君把我送来保健室的么？麻烦你了。”

    “这哪的话，都怪我早上没注意，应该早一点发现伢子学姐你身体不舒服的！”

    “不是你的错，我也没想到居然只是淋了一点雨居然就感冒发烧了，呵呵，有很多年没试过生病了~”伢子说着笑了起来。

    “什么？淋了雨？难道是昨天晚上下的那场？”听到伢子的话李叶想到了什么，“伢子学姐你昨天没带雨伞么？”

    “是啊，出门忘了看天气预报了，离开学校的时候又发现预备室里的雨伞都被人拿光了，最后最后只能冒着雨跑回家了。 www.没想到居然会因此而生病啊。”伢子边说边用不挂水的左手挡在自己的眼前，可能是刚醒对灯光不适应。

    听到这话李叶更觉得是自己的错了，伞桶里的最后一把伞是李叶拿走用的，当时的李叶并没有多想，拿了就走，早知道伢子没有伞李叶一定会情愿自己跑回家变成落汤鸡把三留给伢子而不是出现现在这种情况。

    “对不起，伢子学姐。。。。”李叶把自己刚才所想的都说给了伢子听。

    “小室君。。”

    “什么？”

    “你有没有想过你的自责是完全没必要的？”伢子看见李叶想开口反驳就立马接着说道，“你肯定会说你把伞留给了我我就不会生病了对吧？但是你有没有想过，你昨天如果伞留给了我然后你淋了雨生病了呢？这样有什么改变呢？只是从我生病变成你生病罢了。”

    “可是。。。可是我是男生啊，这点雨算什么，不会生病的！”

    “生病还分男人与女人么？”伢子好笑的看着语无伦次的李叶，“还有说道身体，小室君你觉得你的身体要比我好？”

    “额。。。没有。。。。。”李叶败了。。。。

    “这就对了嘛，所以小室君你完全没必要自责，这不是你的责任不需要你来承担！”伢子认真的看着李叶，然而忽然表情一转有点诡异的看着李叶，“小室君！”

    “啊？”

    “刚才我问的第一个问题你还没有回答我呢？什么是人间第一胸器？”

    李叶辶恕！！！＞尤徊砜了话题那么久伢子还记得啊，这叫李叶怎么回答？“这个。。。。。这个。。。。”李叶使劲的浪费脑细胞在想着一个理由。。。。“哦！那个是我昨天看的一个动画片里的名称啦，是的，刚才我只是在回忆那个动画片里的剧情所以才会不自觉的说出口。。。。”

    “哦？是么？”伢子的眼神告诉李叶刚才的借口完全没有得到应有的效果。。。

    “啊拉拉~~~你们在谈什么？能不能告诉老师呢？”李叶显然忘记了这个房间还有一个某种程度上说很危险的人物，“你们光顾着自己聊天，老师我啊。。。很寂寞呢~”

    “老师，请不要每次都趴在我的背上。。。。。”李叶虽然很享受这个动作但是眼前的情况可不是享受的时候，伢子还在看着呢！这不是让我犯错误么！

    “啊？为什么啊！老师我觉得趴在小室君的背上很舒服~~~”李叶满脑门黑线。舒服你妹啊！虽然李叶也感觉很舒服。。。

    这时伢子怎么是认真的看了几眼趴在李叶背上的静香然后又看了一下自己的。。。胸口，“原来如此，这就是小室君你所说的人间第一胸器啊。”李叶居然感觉到了那一瞬间伢子居然露出一副挫败感。

    “啊。。。。啊哈哈哈哈。。。。”李叶被当场拆穿了谎话只能用傻笑来掩饰了。。

    “什么？什么？你们在说说明人间第一胸器？那是什么？”李叶或转身把背后的静香老师扶好心道，“老师你就不要再来添乱了，天然呆过头了有时可是会害死人的！”

    “呐~呐~小室君说嘛~”静香还在不依不饶中李叶都不知道怎么应付了，生平第一次觉得以前看的那些二次元中身边有着天然呆的男主们所承受的痛苦和快乐。。。

    “鞠川静香老师！今天你怎么会在学园？”这时伢子的话帮李叶解了围，不然李叶还真不知道怎么应付这个超级天然呆。

    “我？老师我朋友出去工作了，一个人在家里无聊所以就跑到学园来了~”这算什么理由！

    伢子点了点头表示知道了，然后看了看外面的天色，“时间不早了，正好水也挂完了，大家也该回去了。”伢子起身穿好了鞋子说道。

    “啊！我都没注意啊，不好了不好了，我都忘了要回去煮饭了，我先走了，你们出去的时候记得关门啊！”然后就看见静香匆匆忙忙的跑出了保健室。

    煮饭？是帮那个和静香老师一起同居的女特警煮的吧，李叶还很恶意的猜想这两人关系那么好会不会是百合。。。

    “小室君？接下来你有安排么？”整理好自己之后伢子问着李叶。

    “啊？我先送伢子学姐你回家吧。”李叶还不知道伢子的住处呢，乘着这次的机会一定要去看看顺便认认路。

    “。。。。。。。好吧。”本来李叶还以为会遭到拒绝还在心里准备了一大窜请求没想到这么容易就成功了。

    “愣着干嘛，走吧。”已经走到门口的伢子回头看见李叶还是愣在那里催促道。

    “哦。。哦！好！来了！”

    <center></center></div>

    <hr />

第十七章伢子的家（二）

    李叶现在所置身的城市床主市属于日本的二流城市，整个城市占地200多万平方公里，常住人口加上流动人口150万左右，下划7个町。而小室家，宫本家还有高城家是位于市东南方向的街町东半二丁目，离私立藤美学园隔着3个街町，每天需要坐电车才能赶上第一节课，还好日本的交通很是方便。

    “伢子学姐，你住哪个地方？”和伢子一起走出了校门，李叶问道。

    伢子随口报了一个地名，李叶听后觉得耳熟但也没深究，之后两人走了5分钟后坐上了开往市区方向的电车，这个时候电车上人不多，不像周一至周五的时候简直挤死人。现在大多数的人估计都在市中心玩乐吧，一对对情侣们忘情的享受着这个一年一度的节日。

    电车经过了20分钟后终于到了下车的站台，李叶一看站台名一愣，这不是平时自己所下车的地方么？

    “走了，下车吧。”伢子说完拿起包就走出电车门外，李叶赶紧压下心中的疑问赶了过去。

    之后的路李叶越走越惊奇，最后又走了10分钟两人终于来到了伢子所住的地方，使一栋很高级的公寓，在一楼门口伢子拿出磁卡划了一下后大门开启，李叶跟着走进去。

    “我住在11楼。”伢子和李叶说了一下就朝着电梯走去。

    在电梯里李叶终于忍不住了，“原来伢子学姐和我住在一个街町啊，这离我家走路只要20分钟呢！”原来一路上李叶发觉周围的建筑很是眼熟，仔细打量了一会终于是断定，这就是自己所住的那个街町，只是出了车站后和小室家是往相反的路所走所以才一开始没发现。-====-

    “哦？小室君家离这里这么近啊。”

    “是啊，真是没想到我们住的这么近。”

    谈话的一会功夫电梯就到了11层，李叶跟着进了屋发现一片黑暗，“记得好像伢子的父亲在国外的道场貌似。。。”李叶想到了原先世界所了解的内情就是不知道这个提前了几个月的世界伢子的父亲具体是否在日本。

    “我父亲在国外的道场，现在我是一个人住。”伢子随手开了灯看见李叶在打量着房间就解释道。

    “一个人住很辛苦啊，伢子学姐。“李叶心想果然，看了下屋里的家具和摆设，三室两厅，心想原来只知道伢子的父亲是个剑术家，应该蛮有名的现在看看估计家里的条件也不错，毕竟道场都开到国外去了，能差么！

    “也没说明辛苦不辛苦的，12岁时父亲就去了国外，这5年过来都习惯了，要喝点什么么？不过我家里就只有灌装茶和白水了。”

    “茶吧。”

    “家里也没说明招待的。”伢子开了冰箱拿出两罐茶出来后拿出一罐递给了李叶，“要不要留在这里吃晚饭？试一下我的手艺如何？”

    留在这里吃晚饭，如果是平时李叶绝对立马点头，伢子的手艺不用说了，吃了那么多天的便当早就知道伢子的手艺是顶尖的，而且伢子主动开口留下李叶吃饭耶！就是伢子的手艺可比沙耶那种杀人级别李叶也绝对会心甘情愿的留下来，可是今天李叶为难了，已经答应了沙耶去她家参加圣诞聚会了，这可怎么办呢，李叶看了下手表，下午5点47分，离聚会开始还有不到一个小时。

    “有约定了？也对，今天是圣诞夜你应该很忙吧？”伢子注意到李叶在看手表还有脸上那一丝犹豫的表情，“是我唐突了，如果你有事的话就下次吧。”

    “不，不，没事，只是我爸妈可能在等我吃饭罢了，我打个电话回去说一下。”李叶最后考虑了半天终于决定放弃那边的聚会留在这里吃晚饭。

    “沙耶，抱歉了。。。”李叶砸心里说了声道歉后就装模作样的拿出手机走到一边假装到电话回家说要留在同学家吃晚饭，其实李叶知道家里根本没人，都去高城家了。

    “好了，我和我爸妈说过了。”李叶收好手机说道，“今天就打扰伢子学姐了。”

    “什么打扰不打扰的，就算下午的回报吧。”伢子说完穿上围裙就从冰箱里拿出一些材料去厨房开工了。

    “果然伢子穿围裙很萌啊！不过可惜不是**围裙啊。。。。。”李叶看着在厨房忙碌的伢子在客厅无耻的在心里YY。

    不出半个小时一顿饭就好了，“今天没去超市，家里的材料不多了，就做了个咖喱，试试怎么样？”伢子把做好的端了上来，原来是咖喱，说实话李叶对这食物不是很感冒，阿三出产的食物李叶不觉得有什么美味的地方，说道饮食还是天朝的好，俗话还说的好‘老婆要娶日本的，料理要吃天朝的’。不过既然是伢子所作出来的就算是毒药李叶也会把它但满汉全席给吃下去，更不要说刚端上来一股香气就冒了出来，而且色泽也完美，味道更不用说了肯定一级棒，真是色香味俱全啊。

    “嗯！好吃！”这倒不是李叶在恭维的话，确实一口下去本来不太喜欢咖喱的李叶都赞不绝口。

    “呵呵，本来我还担心你吃不惯呢，现在放心了。”看见李叶的表情伢子笑了出来。

    就这样李叶初次到伢子的家就进了一大步直接到了一起吃饭的地步，李叶觉得值了，虽然那边高城家的聚会肯定是热闹豪华，食物也肯定是丰盛的，但是第一李叶本来就不太喜欢那种热闹的场地，而且聚会和跟伢子一起度过相比，李叶情愿选择后者。

    而在李叶幸福的享受着伢子的晚餐时，在高城家的别墅中沙耶可是气的火冒万丈，为啥呢？李叶放了她鸽子呗，本来今天打扮的漂漂亮亮的就等李叶过来了，可是左等右等，聚会都开始半个小时了还是没看见一个人影出现，本来还担心是不是出了什么事故，可是刚想完那边同样来参加的丽就跑了过来然后拿出手机给沙耶一看，“丽，今晚有事，你和沙耶说一下我就不去了，就这样，8~”看到这个短信后沙耶能不火么。

    “小室！你个大笨蛋！”气恼的沙耶直接丢下来客就跑回楼上自己的房间去了。

    看见女儿这样还不知道原因的高城夫人拉住里丽问道：“怎么了？沙耶怎么突然不高兴了？”

    然后丽就和高城夫人解释起来原由，“啊，我说呢，怎么没看到小室君原来是这样。”高城夫人恍然大悟，刚才高城夫人一直在人群中寻找着李叶的身影，她今天也是很期待李叶的到来可惜却白等了。

    “沙耶这孩子今天被放鸽子估计会很伤心吧，丽你去安慰安慰她吧，我还有和她爸招呼客人。真是的，小室君这孩子怎么就是不肯进我们家呢。。。”

    “嗯，好的。”

    <center></center></div>

    <hr />

第十八章沙耶的心意

    话说沙耶因为气恼李叶的放鸽子连参加聚会的心情都没有了，直接回到了自己的房间躺在床上生闷气。 www.

    “扣！扣！”这时房门传来了敲门声，“沙耶？你在里面吗？是我，丽。”原来是跟上来的宫本丽在门外。

    “进来吧，门没锁。”听到是丽的声音沙耶也不好把人拒之门外。

    听到沙耶的回答丽开门走了进来，丽随手把门关上后走到沙耶的床边顺势坐了下来并说道：“刚才你突然跑掉你妈都担心了，叫我上来看看你。”

    “我没事，只是气不过小室那个混蛋居然放人家鸽子，不想来就不要答应嘛！干嘛给人希望了再放鸽子，这不是纯粹耍人嘛！”沙耶说着还使劲的蹂躏床上的玩偶，好像那就是李叶一样。

    “孝也真是的，怎么可以这样。”丽也跟着埋怨了几句，“不过他能去哪呢？他说有事也不知道是什么事情。”

    “他能有什么事！那么懒得人，虽然最近开始锻炼起来还听说跟一个剑道部的人在学剑道，真不知道小室他哪根筋搭错了，怎么突然想学剑道了。”沙耶气呼呼地说道。她可不相信小室孝能有说明要紧的事情。

    “学剑道？孝最近在学剑道？怪不得每天放学就人不见了，但是问了叔叔阿姨却说没有回家，原来都是去学剑道了。”丽想起了这几个星期李叶的行动后恍然大悟，“沙耶你知道孝和剑道部的谁在学剑道么？”

    “哦，好像是你们二年级的毒岛曜樱就是那个夏天狂赛全国大赛的那个天才女剑圣，小室这家伙还蛮有眼光的嘛，直接就找了最强的人来学。”

    “你说孝是和那个毒岛曜釉谘习剑道？”丽听到沙耶的话一开始没反应过来。

    “对啊，我有一个朋友的男朋友在剑道社，我从那听来的应该错不了。 www.”沙耶说着说着脸色不对起来。

    “最近周六和周日是不是小室也在和那个毒岛曜釉谝黄穑俊

    “啊？这我不太清楚了，不过上星期周末去孝的家找他，阿姨说他这几个星期的两天休息日也是很早就出门，然后到了晚上才回来。”丽回忆了一下有点不确定的说道。

    “看来周末小室应该也是和那个毒岛曜釉谝黄鹆耍应该错不了！”听到丽的话沙耶用肯定的语气说着。

    “你怎么知道？”丽不是不相信沙耶只是有点好奇沙耶是凭什么判断出来的。

    “你去问一下叔叔阿姨，是不是每次小室回家都是一副很累的样子？”沙耶想了下还是要确定一些事情之后才能下结论。

    “哦，好的，我去问一下阿姨。”说完丽就离开了房间下了楼去找小室夫人了，一会之后丽再次上了楼进了沙耶的房间，“沙耶，真的被你猜中了。阿姨说孝周末每次晚上回来都和平时放学回来差不多，很累，吃饱了就睡，而且看上去应该比平时更累，阿姨都在抱怨担心这样子孝的身体吃不消呢！”

    “那么现在可以肯定了，周六和周日小室仍是和那个毒岛曜釉谝黄穑　钡玫搅饲楸ê蟮纳骋肯定的说道，“那么现在可以猜测到小室所说的有事是什么了！肯定和那个毒岛曜佑泄兀　毕氲嚼钜毒尤灰蛭其他女人而放自己鸽子沙耶不禁一阵气苦，自己喜欢小室十多年了，一直因为有宫本丽在自己只能在他面前装作一个普通的青梅竹马，如果他是因为和丽在一起的话沙耶还能接受，毕竟他俩是早有约定自己说到底是第三者，但是现在这个毒岛曜佑质悄睦锩俺隼吹模≌飧錾骋可就接受不了了。俗话说先来后到，自己这个小二还没有所作为呢，哪里又冒出来的小三！

    “哦，和那个毒岛曜右黄鸢。干嘛沙耶你一副要吃人的样子？”丽看见沙耶在那里咬牙切齿的样子不解。

    “喂！丽！你怎么一点危机意识都没有啊！你不是喜欢孝么？以后不是准备结婚的么？”沙耶看见丽一副无关紧要的表情真是皇帝不急急太监。

    “你说什么呐！”丽听到沙耶的话后满脸通红羞涩不已，“这又和孝和毒岛曜釉谝黄鹩惺裁垂叵担俊

    “当然有关系了！你笨啊，那个毒岛曜游铱商说了，在我们学园不光是她的剑术有名，她的美貌可是同样的有名啊！你难道都一点不担心？”沙耶真是快要被打败了！丽居然那么放心小室孝和一个美女天天呆在一起，她就不怕擦出火花来！

    “沙耶你想多了，孝只是和她学习剑道罢了，没有那么复杂的。”

    “是，他们是在学习剑道，但是丽你要知道，男人和女人在一起呆久了，是不可能只保持普通关系的，多多少少肯定会有一点情愫产生，对方是个丑女也就算了，但是现在那个毒岛曜涌墒怯忻的美女，你就不担心孝喜欢上她？”沙耶耐心的分析其中的问题，希望丽可以引起戒心。

    “唉。。。。听你这么一说还真是的啊。。。。最近几个星期孝和我们都很少接触了，你还好和他一个教室，我只有每天的上学和中午吃饭的时候才能见到他耶！”这时丽叶开始担心起来，毕竟李叶不是柳下惠那个性无能，毒岛曜臃矫娌缓盟担但这也已经够丽开始担心起来了，不过如果这两人知道李叶接近毒岛曜映了学习剑术另外一半的原因就是去泡妞的话不知道会是什么样个表情出现。。。

    “现在我担心的是，今晚小室是不是就和那个毒岛曜釉谝黄穑所以才会没来！！如果这样。。。。”接下去的话不用沙耶讲明了，那边的丽已经六神无主了。

    “那怎么办啊，沙耶，我知道你最聪明了，你有什么想法和办法么？”

    “我们不可能不然小室去见那个毒岛曜樱并我们没有组织他去的理由，不过丽你可以黏着小室啊，他去训练你就跟着一起，到哪你都要跟着，让那个女人知道小室已经有你了省的会出现一些不该有的感情，至于小室，你在身边的话也可以让他不会轻易的变心，不过现在已经三个个星期了，希望不要太晚。”沙耶有点担心的说道。

    “嗯，我知道了。”丽用力的点了点头。

    突然一下子两人都安静了下来，整个房间冷场了半分钟后。

    “沙耶。。”丽首先开口。

    “嗯？”沙耶疑惑的看着丽，“还有什么事么？”

    “你也喜欢孝吧。。。。”丽的一句话把沙耶一下子吓在当场，丽看见沙耶举手无措的样子更是肯定了自己的猜错，其实这个想法不是刚才才有的，已经在丽的心中怀疑了几年了。

    “你。。。。你说什么呢！丽！我。。。。。我怎么会喜欢上小室那个家伙！！！”沙耶显然有点语无伦次了。

    “其实我从国中二年级的时候就怀疑你喜欢孝了，你刚才也说了，男人和女人在一起久了肯定会发生一点什么不是么。。你和孝也就比我晚认识一点时间，到现在也有十年多了吧，我不相信你对孝没有一定感情，而且从刚才你的表现其实已经证实了我的猜测了。”丽用复杂的眼神看着面前的自己认识十多年的闺中密友，“是么沙耶，你其实也是喜欢孝的对么？”

    沙耶愣在当场，以她聪明绝顶的天才头脑现在也是不知道说什么好了。。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第十九章宫本丽的抉择

    照样的，周末福利，三更送上~

    唉。~~~~。。。。。。。。。。今天心情真差。。。。

    小室，高城，宫本三家关系很好，三家的家长，都是当年一起从的军，算是战友，然后退役后，一个去做生意这就是小室孝父亲，一个进了警界当了一名警察，这是宫本丽的父亲，还有最后一个，因为本来就是权二代出身直接从政当了一名议员，而且甚至接替了亲生父亲的衣钵成为了庄主市右派党派的魁首，这就是沙耶的父亲。

    三家人虽然之后因为各自的原因走上了不同的道路，但是交情并没有渐渐淡去，仍旧保持的一定的交往。

    至于三家人的子女，最先认识的是小室家的独子小室孝和宫本家的千金宫本丽，两人可以说是除了出生时不是一起的，之后就被两家的家长放在了一起从小长大，从一开始还是婴儿时睡一张床，到后来一起洗澡，一起上学，一起玩耍，可以说黏糊的别人看了都脸红，甚至于两个小屁孩还在多次玩了过家家之后私定了终身，虽然后来被双方的父亲取笑了好一段时间，不过取笑归取笑，当时的这件小孩子之间的玩闹笑话也提醒了双方的父母，之后就是家长的默许，可以说不出什么意外的话，小室孝，宫本丽，这两个人会很顺利的从一起玩耍的玩伴到了一起上学的同学，长大了则会被人取笑的青梅竹马到最后学业成功后的结婚生子，这一切可以说是顺顺利利的事情。可是有时，事情的发生并不是能按照设计好的去变化。

    做为三家人之间的关系，怎么可能只有小室家的孩子和宫本家的孩子两个呢，高城家没有孩子么？错了，高城家同样生了一个千金，而且和小室孝和宫本丽是同年！但是在幼儿园之前，高城家的千金高城沙耶都是和母亲一起住在美国的纽约，一直到了上幼儿园的时候才被母亲从纽约带回了庄主市，之后被父母带着去和另外两家人见了面，就是这个时候，高城沙耶闯入了小室孝和宫本丽的两人世界，从此变成了三人一起从幼儿园开始到现在的旅程。 www.

    一开始沙耶对于新出现的小伙伴很是害怕，虽然过了几天熟悉之后害怕没有了，但是还是不如从出生到现在一直一起的小室孝和宫本丽之间那么放得开，最明显，过了十多年了，沙耶称呼小室孝还是小室而不是孝。

    这其中除了沙耶的怕生外还有一个最重要的地方，小时候的某天，那时沙耶刚刚和孝和丽接触了没几天，然后就不小心听到了两人的私定终身，当然这在很多大人看来只是玩笑之语，但是沙耶作为一个天才少女，从小就很早熟，那时的她已经隐隐约约的懂了一点男女之间的事情，而就是这个不小心的偷听让沙耶有意识离孝和丽一定距离。

    本来嘛，这事也没什么，最后最多是长大后沙耶会祝福两人。但是另一个意外出现了，沙耶的母亲，美丽性感高贵的高城夫人因为一些意外无法生育了，而她又是很喜欢小孩子甚至是男孩子的人，就这样小室孝进入了高城夫人的眼里，对于这个丈夫友人的儿子可以说是喜爱异常，当时是千方百计的想收小室孝当干儿子，但是很奇怪的是小室孝从一开始接触高城家就表现出一种反感，不愿意进高城家的大门就是一种态度，没办法的高城夫人想到了自己的女儿高城沙耶，让小室孝成为自己的女婿！俗话说的好，女婿乃是半个儿子。之后高城沙耶被自己的母亲给卖了。。。

    不过呢，高城夫人打的算盘再精明但是只要自己的女儿高城沙耶对小室孝不来电也是没有办法的。可惜的是到了国小四年级开始高城沙耶对小室孝的感觉越来越好，到了国中一年级时已经超越了青梅竹马的感情界限，到了国中二年级，高城沙耶很是不愿的明白了自己的感情“她喜欢小室孝，是女人对男人的那种喜欢！”。

    知道了自己感情的高城沙耶并没有跑去和小室孝告白而是强制的把自己的感情埋藏在心底最深处，而且故意的让小室孝和宫本丽两人能有在一起的时间，而自己这个大灯泡则是慢慢的淡出三人组。

    这种情况没多久就被聪明美丽的高城夫人发现，但是当年能在华尔街呼风唤雨的她这时却没有办法，毕竟感情这事谁都不好说能操纵，虽然急在心里但是看见女儿那副强颜欢笑的样子又不好多说什么，毕竟这是女儿自己的决定只能时不时的提醒和建议两句。

    就这样一晃就是快三年，高城沙耶也慢慢的适应了隐藏自己，但是老天却不让她如意，毒岛曜拥某鱿秩帽锪诵砭玫纳骋露出了一点。。。。虽然只是一点却被宫本丽发现了，说到底宫本丽不是个笨蛋，其实当年国中的时候就有所怀疑，但是沙耶掩饰的很好所以宫本丽没有多想，但是现在！高城沙耶在激动下终于露出了马尾让宫本丽抓了个现行！

    “其实你从国中开始就一直喜欢着孝是不是？”丽看见沙耶张了张嘴用眼神阻止对方的话说到：“其实当年我就有点猜到了，只是你一直把自己掩饰的很好，从不表示出一点对孝的感情，甚至还多次主动的离开让我和孝两人可以独处，我一直很感激你。。。。。”

    “对不起。。。。。”这时候的沙耶也不知道除了说对不起还能说什么了，“对不起丽。。。我不想的，我从幼儿园开始就知道你和孝是一对。。。但是。。。我控制不住自己。。。。呜呜呜呜。。。”

    丽看着内疚的哭出来的沙耶本来有一点的不快也消散了，自己能怎么怪她？说到底因为孝的优柔寡断和迟钝，到现在还没有确立明确的男女朋友关系，就算确定了又可以了么？就算最后结婚了也没有权力阻止沙耶对孝的感情吧。而且宫本丽也很是喜欢高城沙耶，两人时比亲姐妹还亲的青梅竹马啊。。。。。

    “沙耶。。。”丽用手擦着沙耶留下的眼泪，“虽然我刚才那一瞬间很生气，但是。。。。看着你这样我真是实在发不出火啊。。。。”丽苦笑着看着哭成泪人的沙耶说道。

    “你真的不怪我么？”沙耶惊讶的看着丽，本来以为丽辉发一通火甚至骂一些很难听的话，但是做好了一切准备的沙耶却得到了这个答案。

    “嗯。。。。。我现在不怪你。”

    “丽！你放心好了，我绝对不会让小室知道我的感情的，我也一定会控制自己，绝对不会影响你们两个！我。。。”看见丽那么通情达理沙耶更是内疚了，感觉自己就像一个破坏人家感情的第三者。

    “沙耶！”丽打断了沙耶的话，“我觉得我们现在该好好谈一谈了，有些事情！”

    “嗯？谈什么？”沙耶因为丽突然而然来的话而露出一丝迷茫。

    接下来两女谈什么那就不为人所知了，哦，可能有一人是除了当事人的两人唯一有可能知道的，那就是一直断在门外偷听的高城夫人，然后就看见听了一会的高城夫人带着一丝微笑下了楼，至于她到底有没有听见那就是天知地知高城夫人知连作者都不知了。。。。。

    第二天出奇的宫本丽和高城沙耶并没有追问圣诞夜的事情这让李叶在放下心的同时还感觉到一丝失望。不过有一点李叶觉得很奇怪。从圣诞夜之后丽居然每次都在校门口等着李叶一起回家，而是时间上两人正好差不多，宫本丽枪术社活动结束没多久李叶这里训练也结束了。

    对此李叶也把心里的疑问问了，以前都是各自回家的只有上学才是一起。而宫本丽的回答则是听说李叶在和毒岛曜友习剑道正好结束的时间有一样，干嘛不一起回家？当然她不知道李叶不是在学剑道而是剑术。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十章担心

    新的一周开始了，第一更送上~

    圣诞平安夜就这么过去了，李叶那晚在毒岛家呆了没多久，在晚上8点不到就回到了家。~~~~虽然李叶只是在伢子那里呆了一个多小时，也只是吃了一顿便饭，但是这对李叶来说已经够了，他没想过短时间内就攻略完毒岛曜樱如果这么一次就能结束的话那就不是李叶所认知的那个毒岛曜恿恕２还经过三个星期的接触还有这一次的事情李叶可以清楚的知道，他已经在毒岛曜拥男牡子∩狭艘凰坑白樱而且看其伢子的态度现在李叶可以说和她成了朋友，是的，只是朋友，但是在整个私立藤美学园，多少男生别说和毒岛伢子做朋友了，连见个面估计都难。

    “革命尚未成功，我还需努力啊！”虽然李叶比起其他男生已经跑出了起点很远，不仅可以每天有时间和毒岛曜佣来Γㄋ淙恢皇茄盗罚，时不时的毒岛曜踊够崧冻鲆桓鲂α掣李叶（训练的不错的时候），今天还上她家吃了一顿饭（虽然只是别人对于李叶的回报）这些都让李叶心飘飘然不已。但是只要不是已经达到了终点就不能放松，这个世界上有太多的意外不管你愿不愿意都会发生所以李叶现在高兴还早了点。

    李叶从毒岛家出来时晚上7点40分，本来李叶还是可以再去高城家的，反正那边的聚会李叶听沙耶说预计是要到10点才会结束，现在赶过去还来得及，不过呢虽然李叶无耻了点天天在思考着怎么开设**乐园，但是脸皮么李叶还是没有练到极致，想想刚从伢子家出来马上又去高城家和沙耶，丽碰头么？李叶最后还是觉得不去了，反正都发过短信通知过了，现在再去不好解释。 www.

    最后没事干的李叶则是一个人回到了家，由于小室夫妇现在在高城家，所以整个家里一片漆黑没一点人气。

    “玩会电脑吧，自从穿越后好久没怎么玩电脑了。。。。唉。。。”李叶作为一个曾经的宅男，可以说是电脑不离手，现在倒好，穿越过来三个星期，除了第一天上网关注了一下那个曙光药剂之外整整三星期没开过电脑，这在以前的李叶看来是多么的神奇，但现在李叶居然还真的就那么过来了。

    “以前看动漫还要等字幕，现在就在日本了，日语直接成母语了，居然都没心思看动漫了，人生啊！”天朝因为有一个全世界最神秘最危险的三大部门之一的光腚总局存在，所以好多东西都不能看到，你说那三大部门？这还用说么，光腚总局，城管，有关部门，排名不分先后~

    而现在李叶在日本了，可没这些条条框框，虽然有些东西也注明了15禁啊，18禁啊还有李叶曾听说的23禁等等，但是就像天朝的打假，反贪，扫黄一样有用么？李叶只要随便去个便利店就能买到，甚至李叶刚穿越的时候还有过冲到东京秋叶原的冲动虽然最后还是放弃了这个想法。

    连上网准备看一会动漫的李叶去发现，现在整个网络上最热门的话题－－－曙光药剂，这个据说是可以治疗人类现阶段所有发现的绝症的药剂，可以说除了那些不发达通信落后的地方其他所有的国家地区都在关注着这一产品。

    “希望我的设想是错的，这个由陨石上的未知病毒所研发的药剂真的是能带给人类曙光而不是毁灭。。。。”李叶在网上看了一下最近关于曙光药剂的一些新闻后想到，现在一切都正常，这款药剂经过了由世界上几个大国所组成的医学研究小组历时一年的研究的探索完全都是呈现好的一面，虽然还没有做过人体试验，但是所有的动物实验都表明这款药剂的效果，而在12月经过联合国的决定，开始批量生产第一批药剂，然后按照比例发送到各个国家，然后由那些国家的绝症患者申请之后自愿接受治疗也算是第一批的自愿人体试验。具体时间估计要到明年的春天，毕竟这个药剂的超量很低，速度也很慢。

    “明年春天。。。。。所有我才担心啊。。。。明年的春末夏初就是危机的爆发啊。。。。这叫我怎么放心呢。。。”李叶看着网上关于发放药剂的猜测时间后越发的不安了。

    虽然从之前的一系列动物试验表明这个药剂没有任何副作用但是毕竟没有进行过人体试验，完全无法知道这个药剂是不是在人体上也是作用完美没有任何的不良作用，而且李叶还清楚的知道，当初所看见的末世里，感染的只有人类！是的，一切变成SS的只有人类，那些小狗小猫一点都没有被感染甚至很神奇的那些SS都无视了这些动物。李叶甚至记得一只小狗从万尸从中过片叶不沾身，还有一只小猫很是蛋定的睡在了围墙上，那时下面可是密密麻麻把整个道路都挤满的SS啊，居然还有闲情逸致的睡大觉更让人类羡慕和嫉妒的是居然还舒服的甩了甩尾巴。。。。。。

    这一切让李叶对这个曙光药剂很是不放心，“这些混蛋！干嘛不找个人先做下试验在说啊！虽然这个社会有人权，但是在各国的领导人看来那都是狗屁啊！真不行全世界那么多监狱呢！随便找几个死刑犯做下试验得了，癌症没办法，艾滋总可以吧，找点艾滋病毒让其感染这不就可以了么！这帮白痴！”

    那帮科学家和医学家白不白痴我们不清楚，他们到底有没有考虑到一旦出现什么后果会有什么样的事情发生也是他们的事情，现在的李叶可没办法管到，他唯一能做的就是在末世的来临前尽可能的让自己强大起来，以便真的发生末世了，那时可以保护自己和自己所想保护的人，可以再SS横行的世界更好的生存下去。

    就这样李叶度过了他到这个世界的第一个圣诞平安夜。至于李叶所担心的为啥不做人体试验之类的，真的没有做么？

    <center></center></div>

    <hr />

第二十一章新的一年

    日本的新年和天朝有一点不一样，天朝的新年是以阴历计算的，一般都会在一月底二月初的样子。~~~~但是日本不一样，虽然明治维新之前日本也使用夏历修改而来的阴阳历计年，但1873年日本改采格里历之后，日本过的是阳历的新年，所以日本的新年是年初的一月一日，日本的新年一般是和天朝的元旦节一样三天，就是一月一日到一月三日。这三天就是日本全国大放假的日子。而作为学生的一群人则要幸福一点，学校的春假是七天，所以一直到元月七日都是假期，要到了元月八日才是开学的日子。不过在日本，元月十五日之前都算是在过新年。

    圣诞节刚过一个星期李叶迎来了穿越后的第一个大型节假日和不一样的新年，这也是李叶真正的接触到了日本人怎么过新年，虽然前世作为宅的李叶因为喜欢动漫和日本的爱情动作剧也算是对日本有一些了解，但毕竟只是道听途说，现在李叶可恶意真正的感受一下在日本过新年了。

    日本的整个民族是一个受儒教文化影响很深的民族，他们把礼仪哼的很重，甚至在如今儒教文化的起源天朝都已经快要忘记祖宗的传统时日本还是一往如常的看重这些。年贺状就是我们天朝的贺年卡，过去是日本人用来向远方的亲友们（正月里无法见面的亲友）致以节日的问候，后来就没有这个界限了。日本人每年每一户家人都要寄出上百张的年贺状。随着计算机的普及，打印机逐渐代替了毛笔。但是客气的日本人为了表示礼貌，即使是打印的年贺状上也要亲笔添写上一句表示吉利，鼓励，或者报告近况的话。-====-跟天朝一样，年贺状也带有抽奖的号码。

    还有一个，压岁钱，和天朝的压岁钱差不多，人们要给他们的子女以及亲戚的孩子一些零用钱。

    日本人以前是过两个新年的，即元旦和春节，同天朝现在的情况相似。只是到近代才改为过新历年。除夕晚上，日本人称之为“除夜”，除夕，日本人也有守岁的风俗，人们一边吃荞麦面条，一边观看电视台为新年编排的节目，男女歌星独唱比赛最受欢迎。午夜时分，寺庙香烟缭绕，钟声齐鸣，而且往往敲一百零八下。据说这是因为《佛经》里有“闻钟声，烦恼清”之句。日本人认为每敲一下，就会去掉一种烦恼，敲一百零八下，意味着清除所有的烦恼。钟声响后，人们涌向神社和寺庙，烧香拜佛，点签算命，称为“初诣”（意即第一次参拜）。据估计，每年从午夜到元旦约有近8000万人参加参拜。除夜那晚日本还有着属于自己的春节联欢晚会‘红白歌大赛’。

    元月一日至三日，日本成为称为‘三贺日’而元月一日则是在正日，小辈须先去父母那里拜年，向父母问安，然后到亲友家拜年。按习惯要吃年糕汤，日本人叫做‘御杂煮’。各户门口上方往往都拉起一条草绳或用草绳编的圆圈，称为‘注连绳’或‘注连饰’。有的还摆上一些松竹，叫做‘门松’。许多公司大厦门口和街头巷口都用松竹梅搭起设计新颖、别具一格的牌楼，以示庆贺。人们还将鹤、龟等象征长寿的动物剪纸贴在住宅内外，祈祷平安。同时还根据十二生肖，刻个年肖，相互赠送。邮政省还大量发行绘有年肖的‘贺年邮票’。无论是个人，还是团体之间，互赠贺年片成了最热门的祝贺方式，日本人称它为‘飘舞的风筝’，遥致深情。在新年里收到谁收到的贺年片多，谁就会感到新的一年前途美好，财运亨通，格外喜悦。新年里，街坊四邻、亲戚朋友、孩子之间拜年的习惯仍然盛行。见面时的第一句话就是‘恭贺新年’。

    李叶这才发现日本的新年真是很复杂啊，李叶他连当初天朝的新年除了年夜饭，压岁钱，放鞭炮貌似其他也不懂了，现在接触一个新的国家的新年能搞懂才怪呢，虽然从小室孝的记忆中能得知一些，但是那就好比像看了一场电影，能记得住多少？又能理解多少？

    可以说日本新年的这一切对于李叶来说都是新奇的，除夜那晚和小室夫妇一起去神社参拜，这里瞧瞧那里看看，所有的一切在李叶眼里都是那么的吸引人，至于回家后和小室夫妇一起看那个而所谓的日本式的春节联欢晚会红白歌大赛，李叶表示完全无法理解日本人的欣赏角度，没看10分钟就躺在地上睡着了，本来么，天朝的春节联欢晚会李叶也从来没坚持超过30分钟的更别说现在了。。。。。

    第二天是正日，装模作样的和小室夫妇拜年拿了一点点压岁钱后就被小室夫妇一脚踹出家门让李叶去高城家还有宫本家拜年，至于小室夫妇。。。两人说要过一会二人世界。。。李叶很是无语，这两人都啥年纪了，一个快40了，一个也有三十五六了还玩这套（话说日本的高中生的父母貌似都比天朝的要年轻啊澹。

    李叶先去的是最近的宫本家，听到李叶按的门铃，出来开门的是宫本丽，由于是新年在李叶永远穿一套水手服的宫本丽居然穿了一身和服让李叶眼前一亮，果然日本的女性和服就是看着顺眼啊，当然李叶决不会承认他所对女性和服的了解全是从爱情动作剧中看到的。。。

    “恭贺新年！”李叶和丽互相拜着年后李叶在宫本家待了一会顺便被丽塞了一肚皮的日本年糕，李叶那个苦啊他最讨厌的就是吃年糕了。。。

    之后用还要去拜年的借口逃出了宫本家，慢慢的李叶来到了高城家的门口，从小室孝的记忆中往年虽然小室夫妇也是让小室孝去高城家拜年但是每次小室孝都是开溜，李叶真是不知道高城家有啥可怕的，沙耶清楚亮丽虽然有点傲娇，高城夫人性感高贵美丽对李叶有着很大的诱惑，虽然高城家的那位家长有点看上去恐怖，但是对着小室孝一直是和颜悦色的，李叶真不懂小室孝那个白痴到底在怕什么。

    虽然之前因为不想表现的过分不同李叶一直没有进过高城家的门怕被人看出来有什么改变，但是今天不一样，新年的第一天，过来拜年是理所应当的而且还是小室夫妇所吩咐的所以李叶按下了高城家大门的门铃。

    没多久高城家的下人就开门让李叶走进了这座熟悉又陌生的庄园。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十二章右派党魁的宅院

    学园第十一集巴士福利被和谐了好多啊！残念！最后的核弹攻击有些也被和谐了。~~~~。比如。。天朝的。。

    今天早上上线发现有人投了催更票而其还是4张一万二的o(s□t)o，虫子是慢手流，一万二不能保证但是今天多一章我努力看看。。。。呜呜呜呜好多更新的动画还没看的说%&gt;_&lt;%

    高城家的占地很大，李叶从大门进去看见的是一片占地很广的院子，需要用十一路走5分钟左右才是高城家的别墅。这么大的别墅区在前世时李叶也就能在动漫中的二次元看到过，比如在李叶心里印象很深的就有三千院家（出自旋风管家）的那一套还有花佑京家（出自花佑京女佣队）的那套都是超级夸张的超豪华别墅，占地都是以公顷为单位的，李叶没有仔细算过，不过目测一下都是10公顷以上最起码的。虽然眼前高城家的这套还没有那么程度的夸张但是二三十亩地还是有的。

    “不亏是庄主市整个右派的首领啊，看这个房子的气派，再一看小室家和宫本家那两座在平民看来就不错的房子在这里一比就是狗窝了。。人真的不能和人比啊。。。认真你就输了。。。。”李叶看了下四周，可以说外面看还好，走进大门后的一切都是让李叶大开眼界，而且这一切连本来的小室孝都没见过。

    在下人的带领下李叶进了别墅，在一楼的客厅坐了下来，“小室少爷，我就这就通知老爷夫人和小姐，告诉他们你来了，我想夫人知道后肯定很高兴！”这个下人看上去有点年纪了，貌似有五十岁以上了，看样子应该是高城家的老人了。

    “您客气了！没那么夸张拉。”

    “不，不，小的绝对没有夸张，毕竟这可是小室少爷您第一次来高城家啊。夫人盼望这一刻已经好多年了！”李叶汗然，看来小室孝那家伙以前还真是把这里当成龙潭虎穴不成？

    李叶在客厅就坐了没多久，就听到一阵阵的下楼梯声，听声音来看有两人下楼，一个很急促一个却是沉稳的在后面以一定的频率在下楼，前一个急促的声音李叶不用想就知道是沙耶，这个家只有她才会那样下楼，至于后面一个李叶不太清楚，应该是高城夫妇中的一人，不过从脚步声来猜是高城夫人的可能性大一点，因为李叶听到了高跟鞋和楼梯接触时那特有的声音。<<>>

    果然李叶回头一看，第一个跑下来的不是高城沙耶是谁，接着李叶就看到在高城沙耶后面慢慢下楼的高城夫人。两人都没有穿和服，让本来期待看和服装母女福利的李叶有点失望，不过想想整个高城家的别墅都是西式的，也可以理解了。

    “小室？！你这家伙上次聚会不肯来，今天是吹的什么风？你小室君居然会主动来我们家？莫不是太阳从西边出来了吧？”说着沙耶还真去窗户处看了看天上的太阳，这让李叶满脸冷汗。看来以前小室孝拒绝来高城家已经够沙耶生气的了，再加上上次圣诞夜自己出尔反尔放鸽子，现在正是怨气冲天啊，本来以为25号没找李叶麻烦就这么过去了的说。看来李叶自己想得简单了。

    “沙耶，看你说的说话，小室君不来的时候你生气，现在他来了你又这样？我怎么就生了你这个不坦白的女儿呢~”高城夫人看见女儿不坦诚的样子没好气的笑道，明明刚才在楼上听见李叶来了是那么的开心兴奋，现在见着人了又这样，“这性格像谁呢？肯定不像我~”

    “妈！你胡说啥呢！”看见自己老妈拆自己墙角沙耶不由得满脸通红跺着脚不依道。这种小女儿情态平时在学园可看不到。这一情景让李叶真是大开眼界。

    “你看看，多大的人了，不是让小室君看笑话么！”李叶大汗，这怎么又扯到自己身上来了，这不，沙耶一副吃人的眼神看着自己让李叶的小心肝扑通扑通的。。。

    “咳咳。。。。我啥也没看见。。真的。。。啥也没看见。。。”李叶转头看向窗外一副看天空的样子。这个样子高城夫人看了娇笑不已，而沙耶则是气鼓鼓的坐在了沙发上生闷气。

    “啊。。。。都忘了！恭贺新年！”李叶想起进门后还没拜年了，这可是自己这次来的最大原因啊。

    “恭贺新年！不过今天还真是吃了一惊呢，小室君你居然肯来我们家了，以前阿姨我可是求你来都不肯来呢~”高城夫人一副哀怨的样子看着李叶说道，“上次的圣诞夜晚会也是，本来听沙耶说你答应来了后阿姨我可是高兴了好久呢！可是那天晚上你居然放我们鸽子，阿姨真是好伤心呢~”那语气和神情让李叶感到了自己貌似犯了滔天大罪一般。。。。

    “阿姨，上次圣诞夜我真的是有其他事情所以才不能来，这不今天正日我就来拜年了。”李叶可不好说圣诞夜是因为要泡妞才会没来。

    “哦~~~~~~~~有事啊~”高城夫人用笑着看着李叶，李叶总感觉那眼光中藏着什么不过李叶猜不出也不想去猜。

    “对了，叔叔呢？怎么没见到他？”李叶开始转移话题不想在刚才的话题上进行下去了，不然李叶有一种不好的预感。不过李叶也是想问一下高城沙耶的父亲的去向，自己来了那么久居然都没见到人影，虽然沙耶的父亲不像他老婆那样但还是蛮喜欢小室孝的，只是总是板着一张脸让人以为很难接触罢了。

    “哦，他啊，一大早就出门了，好像那边有什么事情找他，真是的新年里都不给个安生！”高城夫人叹了口气，估计是在感叹自己丈夫连节假日都没得休息吧。

    李叶不知道那边是指的哪里，不过去世从小室孝的记忆中知道，高城沙耶的父亲，高城壮一郎，作为庄主市的官员又是整个市右派的首领可以说的一年忙到头，有时连家都不会连续很久。所以听到高城夫人的话李叶表示理解。

    “叔叔还是那么忙啊~”

    “是啊，今天小室君你难得终于来我们家他却不在。呆会留下来一起吃饭吧。说不定壮一郎他中午会回来吃饭也说不定。”高城夫人热情的要让李叶留下吃午饭，甚至不等李叶拒绝就吩咐了下人去准备这样李叶还好拒绝么？他不是从前的小室孝了。

    最后李叶是打了个电话和小室夫妇说了下不回去吃饭在高城家用餐了，可让李叶哭笑不得的是听到这个电话接的人是李叶想在便宜母亲小室夫人，然后她说出了一句很雷的话“孝啊！你居然还真的去高城家了？本来我和你爸爸还打赌你不会去的呢！你难道是看上壮一郎家的那个叫沙耶的丫头了么？虽然那个丫头妈妈我也蛮喜欢的，但是不要忘了你已经有丽了！你可不能见异思迁啊！难道你已经不喜欢丽了么？她可是我认定的儿媳！”

    “妈！你说啥呢！什么见异思迁啊！我没说不喜欢丽了啊！”

    “没有不喜欢？难道孝你。。。。。。你脚踩两条船？！！！！”李叶不解释还好一解释那边误解的更深了。

    “好了好了！不说了，我挂了啊！”李叶感觉挂上电话，以前李叶怎么没绝对母亲是这样的人捏？

    这只是一个小插曲，虽然李叶留在了高城家用饭但是中午时高城壮一郎还是没有回来，从打回来的电话知道他那边挺忙的，不过知道了李叶的到来也表示了高兴和抱歉。

    吃完午饭后受不了沙耶的傲娇和高城夫人的热情的李叶离开了高城家。回家么？当然不会了，李叶下午则是去了毒岛家见他心目中的女神毒岛曜尤チ耍而且一呆就是一下午。两人还讨论好了这两天休息一下，四日起在开始训练。

    新年的头三天就这么过去了，接下来终于到了元月四日。

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第二十三章山间道场

    唉。<<>>。。。果然是慢手流啊。。。。第二更送上。。。。我坚持晚上再发一章。。。对于催更票真是又爱又恨呢。。。

    一月四日清晨，已经在昨晚和父母打过招呼的李叶背着自己的包来到了车站。等李叶到达时已经看见伢子坐在长椅上等他了。

    “我来晚了，伢子学姐。”这次倒不是客气话，李叶确实比两人预定的时间晚了十多分钟。

    “没事，电车还要过一会才来。”伢子摇摇头表示不介意李叶的迟到。

    为什么两人会在车站呢？这还要说道一号那天，那天下午从高城家出来的李叶顺便就去了毒岛家，在互相拜完年后李叶提到了新年这几天怎么安排训练，是不是还在学校老地方？

    “我过年前不是说过了么，这次带你去一个地方单独的封闭训练几天。”伢子神秘的说道。

    “其他地方？是哪啊？”李叶很好奇。

    “去了就知道了。这几天大家都休息一下，过个开心的新年，四号那天早上6点你准备好四天的换洗衣服，然后我们再车站回合。”

    “车站？要去远的地方么？还要待四天？这不是要待到假期的最后一日么？”李叶想了下如果要四天的话就正好是到一月七日的晚上，这样等于接下来的假日都是在那边度过。

    “怎么？有问题么？”

    “没有，好的，我知道了，4号早上6点在车站见面！”

    所以李叶这天很早就背了一个大的旅行包早早的出了门，不过路上因为去买了点吃的所以晚了十几分钟。“伢子学姐，你还没吃早饭吧？这时我路上买的，你趁热吃吧。”

    “嗯，谢谢。”

    两人刚吃完电车就来了，新年又是大清早的，整个车厢空空如也，就李叶和伢子两人，之后经过了一个多小时的车程终于在一处小车站上下了车。

    “接下来就要靠走路了。”

    李叶好奇的看着这周围，出了车站可以看出这已经是出了庄主市，而且还很有一段距离比较电车都开了一个多小时，这一片是在山区，周围稀稀拉拉的有着一些还保留着日本乡土气息的老房子，更多的是一片片的农田，这里已经是偏远的乡下了。 www.

    之后两人步行了2个小时终于在李叶快撑不住的时候到达了这次目的地，一个很大却有点年代的旧道场。

    “这是。。。。。”李叶注意到了道场门口的铭牌，上面写着毒岛两字。

    “这是我家在这里的一处道场，很久没人用了，差不多都快要废弃了，这次正好可以让你训练用。”伢子这这解释，原来她打算利用这次假期的时间带李叶过来做一次封闭式的苦练。

    “伢子学姐你准备在让我在这里进行四天的训练么？”李叶终于知道带自己来这里的目的了。

    “经过三个星期的基础训练你现在的基本功已经不错了，我都没想到你的进化会那么快，再做那些基础的现在已经没有多大效果了，所以我决定这一次开始真正的叫你我所会的杀人技巧－－－剑术！”伢子一脸认真的说道。

    李叶听到终于可以学到实质性的招式了很是兴奋，不过伢子接下来的一句话让李叶辶税胩欤“首先，小室君~就麻烦你把整个道场打扫一遍吧！记住啊，全部都打扫干净！”

    李叶无语的看着偌大的一个道场，这要全部打扫完要多久啊，就算十个人一起动手都不会在短时间内结束吧，不过既然伢子开口了智能干了。之后就是整整一上午的打扫，幸好伢子也在中途过来帮忙了，“看不下去了，你一个人的话估计结束要吃晚饭了。。”

    李叶无法反驳，不管是作为前世的李叶也好这一世穿越后的小室孝也罢都是没有做过这种事情的主，这也就不能怪李叶了。

    经过伢子的帮忙两人终于在中午前把整个道场整理打扫了一边，虽然不能说和新的一样但是好歹是看上去顺眼多了，尤其是剑道场里整个地板被磨得一干二净，当然了这肯定不会是李叶的功劳，他可没这个本事。

    两人简单的吃了点干粮就开始了长达四天的强化训练。

    “你的基本动作已经学的很好了，现在是让你真正的学习剑术了。”饭后，两人换上剑道服后来到了剑道场，这还是李叶第一次穿上正式的服装，和伢子穿的那套一样都不是学园剑道社的那种剑道服，而是伢子从自己家拿来的伢子父亲的一身，还好现在的李叶没前世那么高，才172CM，穿上伢子父亲的剑道服正好合身。

    “是要教我真正的招式了么？”李叶很是期待的问道。

    “真正的招式？呵呵，也可以那么说。。。。。”听到李叶的问话伢子笑了下然后在李叶不注意的情况下突然一挥木刀砍了过来，李叶还在等着具体的解释没想到伢子就这么直接攻击过来了，下意识的用手里的木刀一档，不过还是没挡住，伢子的木刀直接越过李叶抵挡的木刀停在了李叶的脖子处，只差一厘米就可也击打到李叶柔软的脖子，就算现在伢子用的只是木刀但就算是一个普通人这么用力一挥，李叶也会受重伤甚至有生命危险，更不用说伢子了，估计真要打中了，李叶可以拜拜了，不是下地狱就是上天堂，或者也有可能再次穿越回原来的世界这谁知道呢。

    “伢子学姐你？”李叶有点惊恐的看着离自己脖子只有一厘米都不到的木刀，刚才那一瞬间李叶头一次感受到了死亡离他那么近，整个背部都被冷汗浸湿了。

    “你不是要学真正的剑术么？这就是了！”伢子把木刀从李叶的脖子处移开平静的说道，这时的她哪有平时的温柔，整个人散发出一股杀气，是的，杀气，虽然李叶从未感受过杀气是怎么样的，但是这个时候李叶觉得这就是杀气！

    “这么快就实战？我才刚学完基本的动作啊！”李叶有点无法理解。

    “不是你说要最好再半年内就能达到一定的水平么？既然这样实战是提升你实力最快的方式！”

    “可是我什么招式都没学啊？怎么实战？这不是让伢子你单方面蹂躏么？”李叶无奈的而说到，他屁一点招式不会就这样去和伢子对打不是找抽么，他可不是M，虽然是有一点小受倾向拉。

    “你刚才不是挡的挺好的么？”伢子听到后并没有因为李叶的丧气话而生气吗。

    “但不是还没有挡住嘛，再说刚才只是下意识的出手罢了。”李叶还是不解。

    “在我看来你刚才的表现已经很令我满意了，在我出其不意你分心的情况下我的偷袭你居然还能判断准我的攻击部位，虽然最后失败了，但那只是我们之间的差距太大了并不是你的错！”伢子耐心的分析了刚才的一攻一防那一瞬间。

    “额？真的么？可是。。。”

    “记住，剑术不像剑道，剑术没有招式！一招一式都没有！一切的攻击和防御还有走位都在你之前所练习的那些基本动作中了，真要说道招式。”伢子露出一个迷人的笑容，“其实小室君你不是早学全了么？那些基本动作可是练了三个星期啊~”

    “啊！“李叶恍然，心想难道这就是所谓的日本式的独孤九剑？无招胜有招？李叶想远了。。。。

    “所以，这四天就是你和我之间的实战！你要试着在这几天中适应你之前所学的东西并刻入你的灵魂深处！并且运用到真正的实战中来！”伢子说完露出一个貌似恶魔的笑容，“我可不会手下留情的哦~虽然不会要你的命但是断手断脚也是有可能的！”

    李叶看到这个笑容后知道以后的四天自己绝对是要玩命了！！！

    至于还在庄主市的宫本丽和高城沙耶来找李叶的时候都扑了个空，在从李叶母亲小室夫人那里知道是和一个人去别的地方训练之后，两人在心中狂骂李叶这就是李叶不知道了的。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十四章更进一步

    三更！！！话说以后就是有更新票清投在6000字的选项上面。 。。。一万二。。。真的不是人干的啊，尤其虫子还是慢手流o(s□t)o，推荐票，收藏，点击，打赏，评价票虫子通通都要就是对于更新票真的是有点怕怕的。。。

    。

    正如李叶想着，这四天是痛苦的，玩命的四天。这四天中所有的时间都在实战中度过，没有一会休息的时间，是的，全部！除了第一天的那顿午饭，之后的时间中李叶就没有空闲下来过。

    本来李叶以为再怎么严格，最多也是每次锻炼的时段会苦一点，其他时间李叶还想着在周围而逛逛，想看看日本的农村和天朝的有啥不一样。体验一下日本的田园生活的说。可惜伢子并没有给他这个闲情逸致。从一开始的实战开始就是无情的挥舞着手里的木刀，把李叶每次都逼迫到绝境，还好不是真正的生死之战不然李叶在这四天中已经死了超过三位数的次数了。

    可以想象么，在第一天的时候，整整的一下午被伢子虐的体无完肤的李叶在安心的吃晚饭的时候从后面突然遭受攻击，整个晚餐都被打在地上的时候是多么的痛苦？而对于李叶的抗议伢子则是回答了“敌人不会因为你在吃饭而等你吃完了才攻击，你的警觉性和反应还是要提高，今天因为你的失误，所以晚饭没吃了！”

    李叶虽然郁闷但是承认伢子的话是对的，尤其是想到以后的SS的特性，没有呼吸没有声音，潜伏度比人类更强，如果是那时这样吃饭时因为不够警觉而被咬的话。。。李叶惊了一声冷汗。

    所以最后李叶只能饿着肚子去自己的房间睡觉。

    可是会这么容易么？果然凌晨在人最是熟睡的时间，正在做着**美梦的李叶忽然感觉头上一阵剧痛，醒来一看伢子正穿着一身睡衣站在自己床边居高临下的看着李叶，从她手里的木刀李叶可以想象刚才肯定就是因为它自己头上才会那么痛，现在的李叶已经完全顾不上欣赏伢子的睡衣打扮了，伸手一摸头上直接一个肿块，“伢子学姐你还是手下不留情啊。-====-”

    “看来你还是没有吸取教训，晚饭的时候发生的事情你现在就忘了？”伢子用李叶很陌生的冷漠眼神看着李叶，甚至李叶从中还看到了一丝失望。李叶知道这次自己真的错了。

    “对不起，下次我绝对不会再这样了！”

    “最好是这样，不然再出现一次这样的情况我觉得可以不用练下去了！”这次伢子的口气相当的强硬，听到这句李叶也急了只能在心底暗暗决定下次绝对不会再被人这样偷袭到。

    伢子看了一眼李叶之后转身出了房门，李叶现在不敢睡了，谁晓得会不会自己刚睡着又再次被伢子偷袭呢。不过这不是以前，熬个夜很正常，连续两三天都没问题，但是现在不同，整整一天的实战下来不管是大脑还是身体都已经很劳累了，没撑住几分钟李叶感觉自己的眼皮已经开始打架了，说不定下一秒就睡自动睡着。

    “不行！必须要做些什么！就算今天晚上熬过来，那么以后呢？人都是要睡觉的！”李叶觉得熬夜也不是一个办法，今天还行，以后呢？天天熬夜？那人还要不要活了！

    想到这里李叶用力的拍了拍脸让自己清醒一点，然后看了几眼自己现在住的房间，想到了一个好办法。

    冬天的夜晚来得快同时消失的也慢，清晨5点，天色还是黑蒙蒙的，整个道场里安静一片，一晚下来伢子居然没有再次去夜袭李叶，这让李叶美美的终于睡了一个好觉。

    可是这是李叶的房门被轻轻的推开，一个黑影闪了进来，等那个黑影正要往李叶那里走时突然房间里响起了闹铃声，这突然而来的声音让那个黑影直接一愣动作也停了下来外也让李叶从熟睡中立马清醒并且直接打起放在枕边的木刀。

    “伢子学姐，这次我总算没被你偷袭到吧~”醒来的李叶接着月光看清了原来进来的果然是伢子，这时的她一身整齐的剑道服并且拿着木刀，看其现在的动作刚才如果不是闹铃的响起让自己立马醒了过了不然不要2秒自己的深深肯定会遭受到攻击，这还不是最重要的，如果真那样的话自己等于宣告着GAMEOVER，伢子在之前已经说清了，第三次被偷袭成功李叶就可以收拾收拾回家洗洗睡了。这可不是李叶希望看到的。

    “还不粗，虽然你还是睡的跟死猪一样但是居然知道设下这个来惊醒你。”伢子现在仔细看了一眼房间后就发现原来李叶找了几根绳把窗户，房门和他自己带着的闹钟做了一个简单的警铃装置，只要门或者窗户被打开就会使得闹铃响起来。

    “啊哈哈，我也没办法，不这样做的话睡着了肯定不能在伢子学姐你攻击的一瞬间醒来的，更不要说提前醒来了，为了这样我只能做一些小装置了。”李叶摸着脑袋不好意思的说道，毕竟伢子要求他的是提高自身的警觉，而现在这样李叶等于做了一点小弊。

    “虽然没完美的达到我的要求，不过也不错了，这些小装置也不是没有什么用，毕竟就算是我有时也会出现失误的，这些东西在那个时候就能发挥作用了。没想到孝你还是蛮聪明的嘛。”伢子露出满意的微笑，但是李叶现在不是看笑容也不是沾沾自喜的时候。

    “伢子学姐。。。。你刚才。。。叫我孝？”

    虽然李叶早就直接喊伢子名字了，但是伢子喊李叶现在这个身份的名字还是第一次。

    “是啊，毕竟我们现在也算是同门加朋友了，而且你不是很早就喊我的名字了么，难道要我一直喊你的姓氏么？”伢子对于李叶的愕然平淡的说道。

    “不！不！不！”李叶当然摇头，傻X才会点头呢！

    “以后你直接叫我伢子就好了，不用加上学姐了，我也直接叫你孝。”

    “伢子学。。。伢子！”李叶虽然一出口还是差点喊错但是还好改的快。

    “呵呵，不用着急，慢慢就习惯了，孝~”伢子看着李叶的傻样不由的笑了，不过之后就一脸严肃的看着李叶，“不过你还是要锻炼提高自身的警觉性！”

    “嗯！我知道了，伢子！”这次李叶喊得很顺口。

    之后两人开始了第二天的实战训练，虽然这一天李叶还是被扁被虐的很惨，但是伢子却对于李叶的表现很满意，因为只过了一天，从对于伢子的所以攻击都不能抵挡到现在的十刀中能勉强挡住一刀来看进步是巨大的，虽然伢子自己有隐藏了一部分实力，但是对于李叶这个从开始到现在之经过了不足一个月的人来说这个速度虽然不能合小时候的伢子比但是在同龄人中绝对是顶尖的。

    当然这些李叶是不清楚的，他只知道今天还是面对伢子**般的攻击自己仍旧只能勉强判断对方为，但是还是来不及抵挡，全身上下除了脸看不出外，还有李叶的重要部位之外的其他地方可以说都遭受过伢子木刀不下二次的亲密接触。不过李叶一天下来因为早上那个称呼的改变可以说的心情正爽的时候，这些痛就不再去在意了。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十五章结束与回归

    一更！每天起床5分钟刷牙，5分钟早饭，连卫生间都没来得及进都开电脑码字%&gt;_&lt;%

    .

    先不管李叶和伢子两人关系的进一步拉进，看一下李叶在这四天的实战中所得到的结果吧。<<>>

    “你这四天很努力，而且以结果来看也是达到了我预计的目标甚至超越了我的估计。”第四天的下午，在3点多的时候就早早的结束了这一天的实战，因为已经到了一月七日，明天就是学园开学的日子，所以两人需要搭乘电车回庄主市，而末班车是下午6点经过这个山村，从道场走到车站还要近2小时，所以现在伢子和李叶结束了之间的对抗开始收拾行李准备离开。而对于这四天来李叶的进步伢子很是满意。

    “真的吗？可是我到了刚才还是不能抵挡你的攻击啊，你看这些地方还肿着。”李叶有点不能相信，毕竟在他看来，这四天就是训练系被扁，休息时要防止被偷袭，痛苦的四天啊，幸好更进一步的拉近了和伢子的关系只是李叶唯一可以安慰的。

    “可能在你看来没什么变化，还是一样被我攻击到，但是你不觉得第一天我的攻击和今天的有什么不同么？”伢子和李叶边往车站走边笑着说道。

    “不同？。。。还是一样的让我不能反抗啊。。。”李叶到了现在对伢子的攻击还是感到害怕，她才刚18岁啊，那种挥刀速度和准确度很多练了一辈子的剑道高手都不能达到的境界，而且每次和伢子对练时伢子，李叶总是有一种被野兽盯住的感觉就像自己是一只将要被捕杀的小绵羊一样。。。。等等。。。速度，准确，杀气。。。。“伢子，现在想想第一天你的出手速度不如今天呢，好像要慢了好几拍，还有今天和你对练时就感觉和一头凶猛的野兽在对视着一样，第一天都没有这个感觉呢。 ”

    “看来你发现了，我第一天连20%的实力都没发挥出来，不然你以为你能抵挡几下？之后的每一天我都在慢慢的提高我的实力，可是你的反应却比第一天越来越好，这还不能说明什么么？”伢子没管听的目瞪口呆的李叶继续往前走着。

    “原来是这样！我说呢，我都怀疑我是笨蛋了，怎么就没一点进步！那么伢子，我现在是不是实力很不错了，今天你的实力是发挥多少？80%？90%？不会是100%吧，我知道那是不可能的~”听到伢子的话李叶大受鼓舞，原来他还不是那么笨嘛。

    “40%！”伢子听到李叶的问话举出了四个手指说道。

    “哦，40%啊。。。。。。。啊！才40%！”李叶本来还以为自己已经很不错了呢，原来还是自己太高看自己了。

    “不然你以为呢？我只出了40%的实力你今天就被我70%的攻击打击到，你还太嫩了，现在沾沾自喜还早了！并且这几天你休息时的警觉性还是不行，以后你必须继续提高！”伢子再一次打击了李叶。

    “哦。。。。。”

    看见李叶有点丧气的样子伢子有点不忍，想了下还是开口鼓励了一句，“你知道去年夏天全国大赛决赛时那场比赛我用了多少实力么？”没等李叶回答伢子说出了结果，“50%，那场比赛我只发挥了而我一半的实力，而且现在的我要比当时的我更强。“说完后也不管李叶理不理解就再也没有说话了。

    “50%。。。。现在比当时更强。。。。。我记得那个号称现代的宫本武藏的小犬弥生只在伢子手下走了半分钟都不到就昏迷了吧。。。。这不就是说。。。。。”李叶想到这里心再一次高涨起来，“伢子，你的意思是。。。。”

    “我没说什么，你也不要高兴什么，毕竟在我看来你确实还是太差了。”伢子刚说完一个急转身好无预兆的一刀挥向走在后面李叶的头顶，这一刀不管是从出刀时机，角度，速度，准确度都已经发挥了伢子大部分的真正实力了，没有百分之**十也绝对有百分之七十的剑术水准了，在伢子看来这一击可以说是李叶无可抵挡，伢子就是要用这一击让李叶清醒过来，他的路还要走很长呢。

    啪！一声脆响传出，但是伢子却露出了惊讶和不信的表情，刚才那一下突袭居然被挡住了！在伢子看来必中的一击居然被那个在自己手里完虐的李叶挡住了。只看见伢子的木刀离李叶的头顶还有半米左右的距离时正好被李叶用着手里的木刀双手握着横在头顶挡住了。

    “喂！伢子，你还真是不放过一点机会啊，我不就是刚才走了一下神嘛，还好我的反应这次还够快，不然头上九曜盯着个大包回家了！”李叶看着伢子抱怨道，刚才走神想事情时突然心灵里传来一股危险的感觉，李叶没多想就快速的拿起木刀双手握住横在头顶的位置，为什么是那里呢？其实李叶也不知道，只是下意识的感觉到那个方向会有东西袭来，最后的结果表明李叶对了。

    可是这一下可把伢子给惊呆了，可以说伢子刚才的一刀伢子自信在整个日本没几个武术家能挡住，可能那些真正的宗师可以无视这一刀，但是李叶这个才入门的小菜鸟绝对不会有这个水平。可是让伢子不解的是刚才李叶确确实实挡住了，而且在伢子看来挡的相当漂亮，就算换了她来做可以比李叶做的更好，但是伢子的实力摆放在那呢。但是李叶呢？

    “看来我还是对于你的潜力判断失误了。。。。没想到啊没想到。。。”伢子现在看李叶的眼光不同了，以前就觉得还不错，现在么。。。。。。

    “什么？”

    “没什么，刚才一下挡的漂亮，不过我只用了30%的实力，如果你刚才没挡住才是真正的笨蛋了。”伢子并没有说刚才那一刀真正的威力，毕竟如果知道了的她可不想李叶尾巴翘上天去。

    “知道了！我一定会更加努力的，一定会变强！”李叶没有注意伢子的表情语态有一点异样，现在他想的是对于几个月之后的危机更有信心可以活下去了！

    两人到了车站没等多久就看见末班车开来，经过一个多小时的时间，终于回到了分别四天的庄主市。

    “好了，明天就是开学了，回家好好休息吧。”从车站出来，伢子回收告别李叶准备朝着和李叶家反方向的家走去。

    “伢子，我送送你吧！”李叶可不会白痴的这么一走。送女生回家可是男生的义务。

    “不用了，难道你还以为我是那些普通女生么？好了，这几天你也累了，回家休息吧。”但是伢子却拒绝了李叶的建议，看见伢子很是坚决知道她性格的李叶也不好再说下去只能互相道了别之后各自回家。

    就这样李叶的这次实战训练旅程到此终于结束了。不过接下来回到家后李叶可没工夫休息，还有两个生气的人在等着他呢。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十六章紫藤浩一

    一个伟大的帝王拥有着三百万**佳丽，然而某一天，这位帝王恐惧的发现，一种名为S病毒的东西在自己的**蔓延开来。-====-。。。。。下午感觉有点累就去躺一会谁晓得一躺然后就暂时的和现实断开了链接，之后就梦见了上面那段无厘头。。。**默示录么？果然咱就是一个俗人啊！不管是剧情还是名字。。。现实真的好残酷不想醒来呢。。。。。。。

    以上是一些完全和本书无关的废话请自动屏蔽，下面是今天的二更－－－－－－－－－

    新年假期结束了，学园再次开学。要升学或者毕业工作的高中三年级学生来说已经到了最后阶段的冲刺。而对于即将要升入三年级的二年级学生而言也是感慨万分，三年级对他们来说就意味着要远离社团远离玩乐远离轻松的上学时光全部投身入紧张的备考的一年。

    当然这些对于像李叶啊，沙耶啊之类的一年级学生来说还是那么的遥远。可以不用担心学习，考试不好大不了补考嘛。一般是不会留级的。说道留级，李叶想到了这次4月份开始好像就要和宫本丽同一班上课了，就是说宫本丽这次会留级。这当然都是因为李叶穿越的因素所以知道。李叶还知道宫本丽是因为那个紫藤浩一的关系，好像是因为紫藤浩一的父亲，那个电视上很有名的议员因为一个罪证在被丽的父亲调查，所以紫藤浩一被自己父亲要求让宫本丽留级以便给宫本丽的爸爸一点颜色看看。

    虽然李叶知道一些事情，但是却不准备去组织，李叶很期待这事情的到来，不仅可以再宫本丽伤心难过的时候再次培养一下感情还能再同一个班级上课有啥不好，虽然可能一起也上不了几天就会因为危机的来临而四处逃难，但就算短时间内李叶觉得也是好的。<<>>

    至于宫本丽会留级不留级的问题李叶表示完全可以不用管嘛，到时整个世界都崩坏了，谁还管你留级不留级啊，活命要紧。所以自从想明白这个事情之后李叶从没认真上过一节课，学了干嘛？难道还能用加减乘除或者相对论化学反应杀死SS？还是用日本的古文烦死SS？这不搞笑嘛！

    可能留级会对宫本丽本人造成一些伤害和影响，但是李叶又不好和她说：“留级嘛，没事的，反正世界都快乱了！”所以只能看着办了。

    还有那个紫藤浩一，伤害了丽以后有的是办法收拾，就算他不被SS吃掉李叶也有在出事的那天送他去见他妈妈。

    李叶想想自己真是好人啊，送紫藤浩一去见他最喜欢的妈妈，多么的善良和伟大啊。说道紫藤浩一这个人其实李叶并不讨厌，只能说是不喜欢，通过当初对于这个人的了解，他整个人变成现在这样的伪善可以说是他父亲一手促成的，至于紫藤浩一？只能说是一个悲剧。小时候的他也是那么的天真纯良，有一个慈爱的母亲，一个有名气的被广大人民所喜爱的清洁廉明的议员父亲，可以说是一个快乐幸福的童年。可是。。。

    紫藤一郎，这在当年是一个很受人民喜爱的议员，从他的身上看到了一个干净的政坛，作为有时国会议员同时有时部长候选人的他当时的口号就是‘给孩子一个光明的未来’，这一口号的出现让他整个名气迅速提高，民众支持率也是直线上升。但是某一天紫藤浩一却知道了整个被外界羡慕不已的家庭其实并没有别人想的那么完美。

    “守住在地的地盘是你的工作吧！！！”某天凌晨醒来的紫藤浩一听到了楼下父亲愤怒的吼叫。

    “那么在东京包养二奶就是你的工作咯？！！！！”同样吼叫的还有她的母亲，这时紫藤浩一知道了掩盖在那些光环之下的真相。最后没几年，他的母亲因为酗酒死了，那个时候的紫藤还是相信着自己的父亲，就如同世界上所有的孩子那样相信着自己的父亲，所有他顺从的去他父亲安排的大学就读，毕业后也是听从父亲的吩咐回到了庄主市在一所父亲当理事的私立高中当教师。一切都是为了父亲也是为了以后能更好的继承他的衣钵。但是。。。。

    “你真是太愚蠢了！要继承我的不是你！是你在东京的弟弟！你就留在床主市辅助你弟弟吧！”某天，紫藤一郎的一句话彻底的让紫藤浩一堕入了，他所作的一切都不被他父亲所承认，所有的一切他父亲只是想到了那个情妇所生的弟弟，那个隐隐之中逼死了他母亲的弟弟！现在甚至连他都要听从父亲的安排以后当那个该死的私生子的随从！这一刻紫藤浩一彻底的大彻大悟了，不过当时觉悟的紫藤浩一并没有对父亲展开报复，毕竟他父亲当了这么多年的议员可以说是只手遮天，凭他绝对是鸡蛋碰石头，紫藤浩一从那以后表现的很顺从，好像已经认命了一样，而且是更加的努力协助自己的父亲，当然这一切只是为了某个目的。。。一个紫藤浩一心目中最疯狂的目的。

    而这个时候的紫藤浩一则是接到了自己父亲紫藤一郎久违的电话，他清楚这绝对不是一个打电话关心儿子来了，而是可以肯定的只懂他的父亲有新的事情需要他去办。

    “床主市有一个高级警司很不识相，最近他在查我的资金的真正来源，我需要你去传给他一个警讯让他清醒清醒！”果然，电话中传来的是冷漠的声音，旁人一听以为是一个上司在给下属下达任务而不是一个父亲在和儿子通电话。

    “要怎么做？”紫藤浩一虽然扭曲的脸面但声音却是一点都没有显露出来他的愤怒。

    “他有一个上高中的女儿，在你那个学校，把那个女孩搞成留级，这样那个不识相警察也该‘了解’了！”下达完任务之后也没有问问自己儿子最近的情况如何生气怎么样等等就直接挂掉了由此可见对于这个儿子的感情。。。

    紫藤浩一可以说心中的怒火可以差不多融掉整个南极，“不能急！不能急。。。。。我一定会把包含我在内的整个紫藤家族从这个世界上抹去的。。。一定。。。。现在还不是时候。。。”

    “宫本丽，17岁，私立藤美学园二年级学生，今年4月就要生三年级了。。。”紫藤浩一看着紫藤一郎传来的资料自言自语，“我对你没有任何怨恨甚至连一点性趣都没。。。。”看了看照片上宫本丽开心的笑容说道：“所以啊。。。。我可以毫不犹豫的对你下手，一切只为了我的那个目的。。。”

    就这样，在宫本丽的茫茫无知中，在李叶知情却不组织的时候宫本丽的留级已成定局。当然这一切的结果都要到了4月初开学的时候才会知道了。。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十七章考试当然是要作弊拉！

    新年之后只上了不到两个月就是日本学校的冬假了，这个假期每个学园都不同，大概是二月底到三月底左右的一个月，这个假期也代表着一学年的结束。 毕业班的学生这个时候都已经过了毕业考，成绩好的继续升学的回去大学继续深造，成绩不好或者不想再学的也会走入社会成为一名上班族。当然了，这个李叶一帮人无关，经历了一周苦痛如地狱的考试生涯终于迎来了一个长假，可以说绝大多数的学生都在欢乐着。

    李叶的期末考试可以说是勉强过关差点就被留级，这是李叶没要预先想到的，他注意了宫本丽的留级却没有想到他从不认真上课学习自己考试不过怎么办？好歹日本的学习程度不如天朝，再加上李叶虽然是三流大学毕业的但那也是一个大学生是不？如果连高中一年级的考试都通不过不要笑死人了。。。。。。。李叶差点就被人笑死了。。。。狗屁的大学生，天朝的扩招计划使得整个国家的大学生的水准在严重的下降，只要是个人不要蠢得像猪一样都能上大学，或者家里有钱有关系的就算是头猪也能给你刻上大学生三个字，由此可见天朝的大学毕业生尤其是三流大学的毕业生有毛个水平啊！就算有经历过堕落的四年大学生活早把以前学习的知识扔他妈的火星去了！那就更别说已经大学毕业两年的李叶了。。。。。

    所以等到了考试前一周宫本丽沙耶两人来小室家准备靠前复习的时候李叶整个人傻了。。。这不是要命么！不过还好，李叶前世是一名理科生，对于数理化等还算不错，虽然过了很多年该忘得都忘了，不该忘的也忘了但勉强复习了一星期还是能七七八八的应付一下高中一年级的考试。理科是解决了，那么文科呢？李叶抓狂了，前世的时候李叶文科就不擅长，不然也不会因为文科的惨淡成绩无奈的上三流大学了，如果文科能有李叶当时理科一半的水平李叶最起码是上一个二流大学不用说运气好一点还能上准一流大学，好汉不提当年勇更别说当年没有勇了，没办法之下，宫本丽不用请教了，她的成绩虽然不错，算是一个优等生，一般都在班级前五以上晃荡，但是不是还有更好的一个人选么！所以李叶想到了被誉为天才，成绩一直是年纪第一的高城沙耶。

    “呐！呐！沙耶~”这天三人一起在李叶的房间复习，三人一起坐在一张小圆桌上，桌子上放满了复习资料还有小室妈妈送来的饮料和点心。

    “干嘛！不要用那么恶心的语调说话！有话就快说！”沙耶正在做题突然被李叶扭曲着的声音吓了一跳。

    “下周就要考试了~”李叶用不惯那扭曲的声音还是转回正常的语调说道，只是那表情怎么看怎么让人想扁他。

    “是啊，所以我们才会在这里开复习会啊~”这时宫本丽也抬起头来。

    “我是说啊。。。。。最近因为练习剑道我都没怎么学习。。。这个考试么。。。。”谎话！李叶就算不练习剑术也不会认真学习的，按照李叶的说法他可不想变成书呆子！其实这只是他不想学习偷懒的借口罢了。

    “所以呢？对这次的考试没把握？”沙耶一下就猜到了李叶的想法，“想让我怎么帮忙？说吧。”

    “额。。。”李叶本来还准备着很多的借口，谁晓得沙耶会那么爽快，“理科我基本要过及格线没问题，就是文科类。。。尤其是日本古文那一科基本上可以说完全不会。。。。。”

    “文科？还有古文。。。。天呐。。。。”沙耶听到李叶的话后头痛的捂住脸，“还剩一星期不到了，就算是我现在帮你补习也来不及了吧？”

    “呐，孝，考试太差的话会被留级的啊！你一定不能出现这个情况啊！”丽担心的看着李叶。

    李叶听到丽关心的话心里一暖，宫本丽还是喜欢自己的（其实别人只是喜欢小室孝罢了。。你这个强盗！），她之所以在以后会喜欢那个井豪永完全是因为本来的那个小室孝太笨罢了。不过现在丽担心李叶留级去不知道她自己倒真的要留级了。。。“要提醒她么？”李叶看见丽这么关心自己对于之前的小心思感觉有点汗颜，自己是不是太自私了？不对！先不说提醒了以那个紫藤浩一的手段丽肯定还是会被留级，就算不留级了，两个班级，一旦危机爆发混乱的时候李叶很难想像怎么前去三年级那里找到宫本丽，她可不像伢子那么强悍临危不惧冷静异常。李叶很担心那样的话等他去到三年级时会看到被分食的丽或者就是已经SS化了的丽那是李叶不想看到的，所以犹豫长久李叶还是决定让宫本丽按照原来的留级路线走。

    “丽，不用担心，我相信沙耶会有办法的！”李叶一脸坚定的看着高城沙耶。

    “相信你妹啊！！！！你当我是神么！这么短时间内怎么可能让你拿惨不忍睹的文科成绩变成及格！！！！”沙耶听到李叶的话后暴走了。。。。

    “我没有妹，不过我还是相信沙耶你肯定有办法的！”李叶你能再无耻一点么。。。

    “是啊，沙耶，你就帮帮孝吧。。。”同时边上的丽也在帮着说好话。

    “就算你们求我也没用啊。。。。。除非我做完了给小室抄，但是这样是作弊的。。。”沙耶实在没办法。

    “抄袭？作弊？沙耶你太聪明了，我怎么没想到这个呢！考试时作弊才是王道啊！！！”李叶一听作弊立马来劲一把抓住沙耶的手高兴的说道，“考试时就全靠你了哦，我只要抄袭文科就行了，理科我自己负责~”

    “不。。。不行。。。。作弊是不可以的！”沙耶被李叶的动作搞得满脸通红但还是坚持自己的原则。

    不可以你妹啊！李叶差点骂出来，不过还是忍下来用着怪蜀黎用棒棒糖骗小萝莉的语气说道：“真的不行么？这次如果挂科的话我就要留级了耶。。。如果留级的话我就不能和沙耶你在一个班了啊。。。真是太可惜了。。。。”虽然每一次升学都会分班但是李叶知道他肯定会和沙耶在一个班上的。

    “这。。。。。。。可是。。。。。。。”沙耶犹豫了，就像李叶说的如果他留级以后就不能在一起上课了沙耶不想那样，但是要作弊。。。沙耶也做不出来啊。。。。因为李叶这个贱人的一句话高城沙耶陷入了迷茫之中。

    “沙耶，我有些话和你说，来。”这时宫本丽把沙耶拉到一边说了些悄悄话，一开始沙耶的表情很是犹豫，但是最后还是点了点头。

    “好吧，我帮你作弊，但是你不能全抄啊，不然会穿帮的。”李叶不知道丽和沙耶说了什么让她改变了主意不过他没工夫管那么多了，反正最重要的事情已经好了。

    就这样，最后期末考试在高城沙耶的帮助下李叶全科以过及格线一点点的成绩顺利晋级。。错了是升学。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十八章留级

    明天有一些事情，更新时间不会如往常那样，不过两章还是肯定有的！

    。

    走钢丝般的通过了期末考试之后就是为期一个月的冬假了，这也意味着李叶，高城沙耶一年级生涯的结束，一个月后的4月初就是二年级学习的开始。不过有个人却在所有人意料之外的考试没通过，留级了。。。。

    “怎么会！！我明明考试下来觉得挺好的！就算有失误也绝对不会不及格啊！！！”冬假前的最后一天，学校发布了整个期末考试的成绩，李叶以所有科目超过及格线一到两分的成绩顺利过关，高城沙耶则是仍旧稳稳的霸占的年级第一的位置，以全科满分领先第二名总分近20分的优异成绩继续笑傲整个年级。可是从来都是优等生考试一向成绩优秀虽然不能和沙耶那个天才比，但也是每次能进班级前五，年级前30的宫本丽这次居然全科挂红，要留级。。。

    “。。。。。。。”李叶是除了幕后黑手外唯一提前就知道了这一结果的人，但是现在看见丽那副不可置信的样子只能沉默。

    “这不可能啊，丽的成绩我明白，而且这次的二年级试卷不是很难啊，以丽的水平只要照常发挥绝对是进年级前二十的，就算发挥失常也不会全科挂红啊！”一起在榜单看成绩的沙耶也露出不可思议的表情，就算她脑袋聪明绝顶现在也不会想到是有人在暗中操作吧。。

    “我去找老师！你们先在这里等我！”丽不相信自己会考的那么差，所以准备去教师办公室找教导主任了解情况，忘了说了，私立藤美学园的教导主任姓紫藤，名浩一。。。。

    “我们先回教室收拾东西吧。<<>>”李叶拉着沙耶走回自己的教室，明天就是假期的好多留在学园的私人物品要收拾收拾。

    “丽一个人去没事吧？我估计是校方成绩改错了，丽去了后和教导主任说明一下情况就应该没事了。”沙耶边收拾自己的课桌边说道。

    “是啊。。。。”李叶随口应付的说道，但是他知道丽去了等于没去，只会让那个紫藤浩一刺激一番罢了，但是刚才李叶不好组织，没理由啊，难道说‘去干吗啊，没用的，还是留级吧，以后和我们一个年级了！’估计这样说李叶肯定死得很惨。更而且里田野心底里也是希望宫本丽留级，然后可以在一起上课这样的一个龌龊想法存在。

    这边先不谈，看看去找教导主任的宫本丽，一路跑步到了办公室可见她的心情很焦急，碰了谁遇到这情况都不回慢悠悠的走路吧，所以还是能理解宫本丽此时的心情的。

    打开办公室的大门，现在里面可以说是冷冷清清，各个班级的班导都在自己的教室做着一学期最后的训话，至于没有班级带的各科老师则是早早的就下班回家了。现在整个办公室就剩下一个教导主任－－－－－－－－－－－紫藤浩一。

    “紫藤老师！”看见自己要找的人还在丽松了一口气，毕竟一开始丽叶没指望能碰到，毕竟都最后一天了，而且又是到了放学的时间，还好人还在。

    “哦？这不是二年级宫本同学么？找我有事？”紫藤浩一正坐在自己的办公桌前做这些什么，听到开门声回头看见一个本来不熟悉最近才注意到的女生走了进来。

    “紫藤老师。。。那个。。。”丽不知道怎么开口，查卷子？她很想，但是这话摆明着在不信任老师在怀疑。

    “是想查卷子么？不相信自己的成绩会那么差甚至要留级？”没等丽想好怎么开口，紫藤先一步说出来了。

    “额？老师你怎么知道？”丽听见了有点愕然不过转眼一想自己本来一直是优等生现在突然要留级可能也把老师吓了一跳吧，“我这次感觉我考的挺不错的，绝对不会不及格的！当然我不是在怀疑老师，只是。。。。。”

    “但是你还是怀疑这次成绩的真伪是不是？”紫藤浩一把丽想说的都说出来了。

    “我。。。。。”丽无话可说，她确实怀疑这次的成绩有误，当然她没想过有人改动了她的卷子只是以为批卷时出现了一点错误罢了。

    “这是你这次所有科目的卷子。”紫藤浩一从桌子上拿出了一叠卷子递给了宫本丽，宫本丽的卷子居然就在整整齐齐的放在桌子上，好像紫藤浩一早就知道了宫本丽的到来一样不过事实也确实如此，今天紫藤浩一一直在办公室等着对方的到来，所以早早的就准备好了一切。

    “这！老师！这是怎么回事！”拿过自己的考卷翻看后丽整个脸都绿了，那是气的！手里的卷子每科的成绩都在90以上，有几科比较好的还是95以上，这个成绩不要说不及格挂红要留级了，总分都能冲进二年级总成绩榜的前二十甚至前十五了。看到这个情况你说丽能不生气么，生气的同时还在疑惑，为什么？

    “宫本同学你是不是很生气，很疑惑？为什么贴出来的成绩榜上你的成绩是全科挂红？”紫藤浩一悠闲的翘起了二郎腿，“其实很简单，这一切都是我做的，是我让你全部不及格，然后留级！”

    “是你。。。。。为什么！这是为什么！？紫藤老师！我不记得的罪过你啊！”丽虽然听到眼前这人的话后很是气愤，但是还是不解，自己和紫藤浩一从没起过冲突啊。

    “其实不为了什么，你也没的罪过我，甚至这次考试之前我对你都没啥印象，全校那么多学生呢我没必要关注你，你又不是名气很大。”紫藤浩一还是一副蛋定的表情看着愤怒的宫本丽。其实他说错了，宫本丽在整个学园的名气还是很大的，人美，成绩好，又是枪术社的主力，下一届部长的内定人选。可以说整个学园她都有一大群粉丝，暗恋她的人更是不知道有多少。每天宫本丽都能从鞋柜，课桌甚至是本人那收到一大堆情书。可以说整个学园能和她一比的也就一年级的傲娇女王高城沙耶，同是二年级的冷漠御姐毒岛曜恿饺肆恕＠钜痘拐媸歉龌斓鞍。居然霸占了整个学院最美的三个女生。

    “那为什么紫藤老师你要这么做？你也说了我和你没仇啊！”丽无法接受这个说法，没仇你干吗陷害我？

    “要怪就怪你的父亲吧，你那个当警察的父亲！”紫藤浩一双手撑着下巴，脸上是一直未变的迷人笑容。

    “我父亲？这和我父亲有什么关系！”丽大叫起来。

    “回去和你父亲说一句‘你女儿这次的事情只是一个警告’，就是这么多了。宫本同学，你可以离开了！”紫藤浩一把最主要的话讲完后拿过丽手上的考卷挡着她的面撕成碎片，“宫本同学~安心的再一次读二年级吧~”

    紫藤浩一看着失魂落魄的走出办公室的身影脸上的笑容更灿烂了。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十九章解决

    这都啥社会啊！一个个公司单位开口闭口都是要求工作经验，通常都是要求两年以上，很少看见只需要一年的！你说工作经验，狗日的大学毕业生谁有工作经验？你他娘的天生就有工作经验了？！这些公司的领导难道不是从无到有？！我曰！诸葛亮出山时难道刘备也调查过他有过经验了？！貌似也是一个家里蹲宅男吧！虽然和诸葛武侯比有点无耻。 。。不过工作经验！工作经验！所有的公司都这样，现在的大学毕业生除了家里有条件的全部得一个个找餐馆，工厂先呆个两年做做三班才行！更可气的是，如果是一些高职位高薪水高要求的工作这样很正常，但是这些一个个月薪才一千的最底层工作你要求那么高干嘛？！开一千的薪水这些公司想要找高人才么？！98年开始大学扩招，十二年后的今天，真的要好好想想，读大学花几万块钱甚至更多有必要么？浪费了金钱浪费的四年时间，出来一样和那些初中生高中生一样的从最底层干起。。。。。。。。。。。

    以上纯属虫子个人的抱怨，和现实没有任何联系，如有雷同纯如巧合！

    中午回到家扒了几口饭就开电脑，码字，下面是第一更！

    。

    。

    走出办公室的丽根本无法冷静下来，虽然在心里一遍遍告诉自己要冷静要冷静，但是根本没用。

    “爸爸到底得罪谁了？为什么会让我来遭罪！！！”丽平时不太关注政坛，不然就能从紫藤浩一的姓氏中想到什么，而且她父亲也不会再家里说最近查的议员是某某某，这就导致了宫本丽的不解。

    现在的丽只想去找沙耶和李叶哭诉，尤其是李叶。

    “啊，丽，你回来了？怎么样？是不是学园搞错了？你不可能考那么差拉！”第一个看见丽回来的是沙耶。

    李叶听到声音后也注意到了回来的丽，看其表情李叶就知道果然还是那样，宫本丽的留级已经基本成了定局，而且她也应该知道了一些事情的真相和原委。李叶什么也没问。

    沙耶还想问些什么但是被李叶组织了，“走吧，先回家，天不早了，有什么事情之后说。”然后李叶上前握住丽的手给了她一个笑容，“先去你教室拿东西吧，之后来我家怎么样？”

    “哦。。。。好。。。。”本来丽就不想把事情在学园就说出来，现在李叶这么一说更好。

    沙耶看见这个情况也隐隐约约知道了事情可能不是那么简单所以也不再询问，之后三人收拾完离开了学园来到了小室家李叶的房间，现在这个时间李叶的父亲还在上班家里面一个人都没有正好可以把有些话说出来。~~~~

    “喂！现在可以让丽说了吧，现在也没其他人。”等三人都坐下后沙耶等不及先开口问道。

    “沙耶，这次我是留级留定了。。。。”说着说着丽的眼眶都红了起来。

    “为什么啊？！你刚才没去找教导主任么！？你的成绩肯定是改错了！”沙耶听了丽的话也急了。

    “是不是有什么隐情？”李叶装作什么都不知道的在问，说出话后他自己都感觉自己真的太渣了。。。

    看见听了李叶的话后就沉默的丽沙耶也是明白过来了，“是谁在害你？你怎么不去找教导主任说明情况呢？”

    李叶心想哪有屁用，害她的就是那个狗屁的教导主任紫藤浩一，有用才怪了。而这时看见丽听到教导主任那一刹那露出的仇恨的眼神沙耶傻了。

    “不会害你的人就是紫藤教导主任吧？这不可能啊！他这个人虽然才来学校没多久，但是一直都是以亲切温柔著称的啊！丽你难道哪里得罪他了？！”

    “没有！我从没得罪过他！”丽摇着头否定了沙耶的说法。

    “那怎么会。。。。。”沙耶也不懂了，丽这么一个普通的女生又没得罪那个紫藤浩一，那人没理由陷害丽啊。

    “丽。。。。。。你是不是知道了一些原因？”李叶决定赶紧把事情结束，这样一句句问啥时能结束。

    “嗯。。。。。”丽点了点头又摇了摇头，沙耶看了想问却被李叶用眼神阻止了，示意让丽先说完，“紫藤浩一那混蛋说了，这次是故意让我不及格留级的，就为了让我转告我爸一句话。。。。”

    “什么？他让你转告什么话？”沙耶急急地问道。

    “他说让我转告我爸‘你女儿这次的事情只是一个警告’。。。我不懂，这到底什么意思！”丽到了现在还没懂紫藤浩一的那句话的含义，她想想自己父亲和他又没接触，不会起什么矛盾啊，再说父亲在警视厅负责的也不是教育这一块啊。

    “是不是你爸爸得罪他了？”沙耶也想到了这一块但是却想不通。

    “那个教导主任姓紫藤吧。。。。”看见两女这么笨李叶只好开口做了下提醒。

    李叶这话一说两女都愣了一下，“紫藤。。。这和这次的事情有什么关系？”丽没反应过来，不过沙耶确实懂了李叶的意思。

    “小室你的意思是紫藤浩一的父亲，那个在国会当议员的紫藤一郎？”

    “对，这样的话有些事情就说的通了，那些政客没几个身上干净的，而丽的父亲又是一个警察，这样他们起冲突就说得过去了。”李叶对着沙耶露出一个孺子可教的表情，不过对方直接给了他一个后脑勺。。。。“丽，前段时间你爸是不是在查什么案子？”

    丽听到李叶的话后回想了下，然后点了点头，“从去年10月开始我爸就一直在很忙，好像就是在调查一个什么贪污案件之类的。。。。。孝的你的意思是说我爸查的就是那个紫藤浩一的父亲紫藤一郎？！”丽说着也反应过来。

    “看来差不多是这样了，应该是你爸在调查那个紫藤一郎的底，然后那人慌了，你爸又是那么正直肯定不会被对方收买，所以对方走投无路之下就想到了用你来刺激你爸爸。”李叶根据原先前世所知道的一些情报加上现在所了解的事情结合起来做出了判断。

    “那个紫藤一郎应该不会吧？我爸好像认识他，我还听说他是少有的清正廉明的官员呢。。。。”沙耶有点不相信。。。

    “沙耶你太天真了，这个世界上的各个国家和地区，没有那个官员是真正的清廉的，政坛就像一团污水，任何清水注入其中都会被污染，除非能整个大换血，但你也知道那是不可能的！所以！政客是不相信的，他们在外界所作的一切都是在演戏！”李叶越说越基动，前世的时候他就很讨厌这些虚伪的政客，不过看见听了李叶的话后有点生气的沙耶的表情李叶知道要遭，他忘了沙耶的父亲高城壮一郎也是一个政客了。

    “啊哈哈。。。。沙耶你父亲，壮一郎叔叔是个例外，他是我见过的最正直坦率的议员了。。。”

    “你不用解释了，其实我也知道你说的都是对的就是心理有点难受罢了。”还好沙耶善解人意没有计较李叶刚才那一发地图炮。

    “现在怎么办？我要不要告诉我爸爸这件事？”这时丽在一边问了起来。

    “最好不要告诉你爸爸，否则会让他担心的，而且还会影响他办案。”沙耶摇头认为不可以那么做。

    “我也知道会影响到爸爸，但是不告诉的话到了新学期开始留级了一样会被知道的！那时怎么解释呢？”丽考虑了一下还是觉得这事瞒不住。

    “这就要看某人的表现了~”沙耶努努嘴示意李叶这事你负责了，李叶直接无语。。。

    “孝~~~~你是不是有什么办法？”丽用期待的眼神看着李叶，李叶能拒绝么？

    “好吧！好吧！我去和叔叔解释这件事情！我真是命苦啊~”李叶的表情很假。。

    “你想好理由了么？普通的理由可说不过去啊！”玩笑归玩笑沙耶还是担心李叶把事办砸。

    “早就想好了。”李叶看见两女露出好奇的眼神咳了一声装了下逼后说道：“我会和叔叔说，我想和丽在同一个班级上课，所以是我强烈要求丽在期末考试的时候故意考砸这样等4月份就能在一起了！你们说这个理由还行吧？”李叶这个理由可以说有一半是他自己真正的想法只是不能明说而已。

    “你。。。。。。亏你想得出来！小心宫本叔叔听见了打死你！”沙耶没好气的瞪了一眼李叶，然后用有点羡慕嫉妒的眼神瞟了一眼坐在一边的丽，而这时的丽早就在李叶的话说完后满脸通红了，那样子哪有之前只懂自己要留级时的不甘啊，“丽，现在估计不然你留级你还不乐意了吧~”沙耶取笑着害羞的丽。

    “咳咳。。。。啊啊。。。我就先去丽家找她爸爸去了。。。丽你就和沙耶先留在这吧，万一你爸发起飙来可不好说，不过应该没事的。。。我先去了。。。”李叶可不想再待在这个房间了，这气氛让李叶受不了赶紧开溜。

    两女看见李叶那落荒而逃的样子都露出了开心的笑容，等听到大门关门的声音后沙耶转头看着丽说道：“现在不用担心了？以你爸对小室喜爱的程度这事应该就没事了过去了。”

    “嗯。。。”

    “刚才小室的借口。。。。应该他自己也是真的想和你一起在一个班的吧。。。丽你可真是幸福。。。。”沙耶有点黯然的说道。

    “沙耶，我们不是约定好了么！”听见沙耶的低语丽抬起头来抓住沙耶的双手坚定的看着她的眼睛，“我们可是约定好了！所以！”

    “嗯，我知道！”沙耶看见丽的样子也放心心中的一丝妒忌。

    至于出门的李叶则是跑向了宫本家的大门，“孝你这小子！本来我是想发火的，但是既然是你想和我家丽一起我就把这件事算了，如果你以后敢对我女儿辜负小心我的拳头！”这是丽她老爸半威胁的在敲打的这李叶。

    最后在宫本夫妇的取笑下轻松完美的解决了宫本丽留级的问题的李叶回到了自己房间，并且把这个消息告知了再等待的两女，可以说到了现在整个事情都已经解决，而宫本丽的留级也让李叶松了一口气。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十章神迹岛

    今天的二更，虽然有点晚了。。。。。

    。

    西历2012年2月29号，李叶等人还在庄主市私立藤美学园考试的时候，在太平洋某个不被人所知的小岛上却发生了一件大事。

    神迹岛，这个小岛在西历2010年7月之前是一座被人忽视的无人小岛，整个小岛位于太平洋中部，整个岛只有7平方公里大小，没有矿产没有石油等等资源，更没有动物和人类踏足，整个小岛除了是不是飞过的海鸟类可以说是死气沉沉。

    但是西历2010年七月的某一天彻底改变了这个小岛，一颗陨石坠落在此，从而吸引了全世界各大科学家的到来，并在这颗陨石上发现了未知病毒，并命名为S病毒。西历2010年10月，由陨石所带的S病毒研究出来的一款药剂把全世界轰动了，这款被人命名为曙光药剂的产品就是在这座小岛上被研究出来，这之后这座本来没有任何名字的小岛被冠名为－－－神迹岛。当然这座小岛的具体位置一直被保密着，就算是过了近两年时光外界的人们只知道有这么一座神迹岛，但是却不知道具体在哪里，只知道是在太平洋的某处。

    历经两年的时光，整个神迹岛在外面看来还是一如两年前并没有任何变化。但是熟知内情的人却知道在整个小岛的中心部位的地下有着由最高科技所建造的一座实验室，这里聚集了整个世界最权威的科学家在此，他们在这里的目的就只有一个－－－S病毒。而这里的最高负责人则是来自美国的爱德华博士，这位已经近七十岁的老人，在整个实验室中可以说是名气最大的也是实力最差的。为什么这么说呢？爱德华博士的爱面子喜爱出风头的名声可以说是在整个科学界大名鼎鼎如雷贯耳！这位已经七十岁高龄的老人每逢有什么事情发生总是第一个跳出来抢占媒体的镜头，但是本人却没有什么真正得水平，顶着一个博士的帽子却被全世界的科学家所厌恶。

    “他就是一个小丑！他也配称作科学家？！”这是某个知名人士对于爱德华的评价由此就能知道了。

    但是就是这么一个人却当上了整个神迹岛实验室的最高负责人真可以说是讽刺至极，整个实验室不要说那些科学家了，就算是里面任何一个助手拉出来都能比爱德华强！但是就是这么一个人却被联合国或者可以说是被美国委派过来当上了最高负责人。

    “这个该死的马屁精！这次不知道又抱上了谁的大腿！”对于领导着自己，整个实验室的老大居然是这么一个人下面的人当然有怨言。但是有怨言有啥用？这既然是既定事实了众人也就忍气吞声的做着自己的事情。

    可是爱德华这个人不是说你不去招惹他，他就会安安稳稳的过日的人！刚开始来到神迹实验室的爱德华还算安顿，可惜好景不长，才过了一周后他憋不住了，对于喜爱热闹喜爱出风头的他来说整个实验室太闷了。所以爱德华决定找些事情来做做。做什么呢？研究？别扯了！他那水平也就能在大学里骗骗一些不懂的大学新生罢了，真要搞研究，实在是太搞笑了。可惜整个实验室不搞研究能做啥？没有！那么爱德华要解闷只能从这其中入手了。

    “喂喂！你这里！那里！你真是笨死了，还算是享誉世界的XXXX吗？！！！”是的，爱德华终于对那些科学家下黑手了！整天巡视着地下实验室，对着那些不管是名气还是实力都远在他之上的科学家指手划脚不可一世，至于那些倒霉被爱德华找上的人真是有苦说不出有怨难言，以前他们都是看不起爱德华，碰上面了也是冷眼嘲讽的，可以说本来爱德华和那些人都是有仇无恩的，可以说本来关系就是负数！可是现在立场反过来了，现在爱德华是整个实验室的老大。一旦惹恼他了说不定会被他利用私权给请出整个研究组，对于他们这些科学家而言其他都不可怕，甚至死亡在他们看来都是平常的，可是要终止他们现在的研究，这可比要了他们的老命还严重啊！在这种情况下，这些科学家的忍气吞声更是助长了爱德华的气焰嚣张。不过还好，爱德华不敢过分，一般重要的研究都只是随便看看，他也知道一旦把这些科学家惹毛了自己也没好果子吃。

    就这样爱德华和一群科学家在这里一蹲就是快一年半时间了，对于现在整个实验室的研究成果曙光药剂，已经到了最终阶段了，现在就差最后的一步人体试验了。西历2012年1月，通过联合国还有各大国协商，从各个监狱中选出50名死刑犯送入神迹岛，这50人的身体上中包括了所以世界上已知绝症在内的疾病，可以说就是专门送来为整个研究利用的，而作为补偿，这些死刑犯根据最后结果会减轻其所犯的罪行，可以从死刑变为有期徒刑甚至是提前释放，毕竟他们也算是为人类做出了贡献。

    2012年2月初，有美**方派队把50人送进了神迹实验室，人体试验正式启动。2012年2月中旬，所有50名死刑犯都被注入了不同剂量的曙光药剂，根据实验数据所显示出来的表明，整个实验已经离完美的成功不远了，甚至可以说是在倒计时。

    “这次实验一旦成功作为整个实验室研究小组的最高负责人我就要出名拉！！！！”而看到了整个报告的爱德华则是兴奋异常，兴奋到在整份报告中最后一段的话被忽视了‘所有实验体的癌细胞和致命病毒都被杀死，但是实验体的正常细胞出现不稳定情况，分裂过快，需要进一步研究考察！’

    忽视了那句话的爱德华可以说是为了抢功或者其他什么心思，他给了自己的顶头上司或者叫背后的靠山打了一个电话，然后利用自己的权限把整个实验室的研究结果还有曙光药剂的生产方法全部从电脑上传了出去。然后用办公室内的电话喊来了驻守在这里隶属于美国的一位上校军官。

    “把这个交给那位大人，资料我已经预先传过去了！记住，不要让实验室里的那帮笨蛋看见！”原来这名军官也是和爱德华同属于一个人，现在爱德华交给他的就是自己在实验室偷取的一些曙光药剂的试验品还有一些S病毒。

    这位上校军官的离去并没有让任何人注意，尤其是实验室的那些科学家平时就和驻守在地面的军队没啥联系就更不可能会知道爱德华的小动作了。

    就这样本来只有在神迹岛才有的S病毒和曙光药剂被人特意的流出，爱德华也没想到自己这个动作会让整个世界上的人类陷入灭绝的危险。

    西历2012年2月29日，整个神迹岛警报声响彻整个岛！实验失败！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十一章副作用（一）

    萝莉康昨晚太给力了！托他的福咱一个晚上的成绩等于之前一个星期啊！顺便推荐一下他的书《战国之上杉的家臣》！剧情很给力的哦~

    下面是今天的第一更－－－－－－－－－－－－

    。-====-

    “实验体的数据出现异常！”2月28日下午五十名实验体同时出现异常状况，原因未知。

    “该死，他们的DNA染色体居然在重组！这是什么情况，难道S病毒除了我们已知的作用外还有其他的功效吗！”从整个实验数据上可以看出，整整五十人的DNA染色体都开始了重组和改变，这已经完全超出整个研究的掌控了，毕竟在DNA遗传方面现在的人类还是处于摸索阶段，连日们都算不上。

    “孟德尔博士！”这时一名慌张的助手跑进了孟德尔的办公室，说道孟德尔，可以说是这个实验室真正的第一人，他不像那个爱德华是因为政府的原因才当上负责人的，而他则是因为自身的实力。

    “你不是在监控室么？难道出了什么问题？！”孟德尔看见跑进来的是自己的助手，他应该是在监控室负责的。

    “实验体！实验体出事了！”助手因为跑步过来还是有点气喘。

    “实验题出事了！？出了什么事？快说！”听到实验体出事孟德尔也紧张起来，昨天也下午就出现了一些异常难道？

    “今天早上6点，后勤人员还是准时的把早饭送给实验体，但是不知道为什么那些实验体突然挣脱了身上的仪器，更是疯狂的抓人就咬，现在已经是五人受了伤，更有三人因为伤势过重抢救无效死了！”助手把自己知道的事情原原本本的说了出来。 www.

    “什么！？”孟德尔看了看手表，现在是上午8点，那么就是说发生问题还没到2个小时，“走，去看看，现在那些实验体怎么样了？”

    “刚才我过来的时候好像看见了一小队士兵已经控制住了他们。”

    “先去看看！”孟德尔大步的朝着目的地走去。

    。

    “该死！长官！这些家伙疯了！我刚才手上被咬了一口，这个狗屎！整整撕下了我手臂上一块肉！我恨不得拿枪毙了他们！”一名下士右手鲜血淋漓，他刚才被一名实验体抱住照着他的脖子就咬去，幸好他反应快，用手挡了下，不然现在就去见上帝了。

    “下士，你先去医务室包扎，还有控制你的情绪！”下士的长官，一位上尉军官皱了下眉头有点不悦。

    “是！长官！”

    “因扎吉上尉！现在情况怎么样？”这时孟德尔博士也来到了这里，正好看见捂着手走出去的刚才那位下士士兵。

    “情况很糟博士！我为了控制那些疯子，我手下已经有5人被咬伤，最严重的现在还在医务室里抢救，他的脖子被咬下了差不多三分之一！！！！”因扎吉上尉沉着声音说道。

    “这么严重？现在所有的实验体都是如此么？”孟德尔虽然从助手那里知道了一些事情但是现在听连士兵都受了伤觉得貌似事情严重了。

    “很严重，那些实验体现在的样子很疯狂，刚才我甚至对着他们的腿开枪都没能阻止他们的行动！为了绑住这些疯子我的士兵都上了不同程度的伤害！”

    “去看看！”孟德尔走到现在关那些实验体的房间前，这里有一扇防弹玻璃可以看见房间内的情况，但是才看了一眼孟德尔整个人被吓了一跳，房间中所有的五十名实验体居然挣脱了那些绑住他们的牛皮绳，现在正形如疯狂的在敲打着房门，而且从孟德尔的眼中看来，那些人现在双眼珠泛白，大张着嘴，嘴里发出一些意义不明的声音。

    这时孟德尔眼神一愣，他刚才看见了什么，他居然看见了那些实验体身上的肉在慢慢的腐烂，是的，虽然并不明显，但是确实在慢慢的腐烂着！而且好几个地方孟德尔看到一些伤口，看样子是挣脱牛皮绳的时留下的！最主要是那些伤口上的肉居然如同死肉烂肉一般，和正常人的完全不一样！就像。。。。。。孟德尔想到了死尸。。。但这可能么？孟德尔不确定了。。

    “该死！这些东西是怎么挣脱的！那些绳子可是能捆住大象的！！！”边上的因扎吉上尉不可置信的看着眼前在不停敲打着房门的实验体。

    “看来他们的力气变的很大，最起码是常人的几倍！你看，房门已经出现了凹洞，看来这扇门并不能挡住他们！”孟德尔有点担心的说道，他现在开始有了一种危险的感觉，这些实验体给人一种很危险的感觉！

    “因扎吉上尉，召集你的人，我们最好在事情闹大前干掉这些东西！”是的，东西，孟德尔已经认为那些实验体不算是人了，而是一种自己不知道的情况，“看来我们的曙光药剂有非常严重的副作用！这事结束后必须要对联合国提出反应！”

    “好吧，我去召集我的人手，孟德尔博士你必须要离开这里，这里现在并不安全！”因扎吉同样感觉到了这些东西的危险性，同意了孟德尔的要求。

    “长官！不好了！”正在两人准备离开的时候一名上士跑了进来，“医务室出事了！”

    “出了什么事？！”

    “所以刚才被咬伤的人都变得和那些疯子一样暴起就抓人就咬！而且。。。。。”这位上士突然间有点支支吾吾。

    “而且什么！”

    “而且死掉的三人和抢救无效才死的罗西上等兵居然活了！并且和那些疯子一样开始见人就咬！现在整个医务室已经乱了！”这位上士脸色发白的把刚才看到的一切说了出了，如果说伤员起来咬人还能接受的话，那么死人复活可就把他吓到了！

    “上士！你确定你没有喝醉？！你需要为你的话负责的！”因扎吉可不信这世界上真有尸体复活一说。

    “报告长官！属下的话句句属实！如果有半句假话可以把我送上军事法庭！”

    “看来事情超出我的想象！如果我想的不错的话，这次事情大了，说不定我们整个实验室都会毁灭！”听到那位上士的话孟德尔一脸苍白，他意识到了一些什么。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十二章副作用（二）

    今天第二更。<<>>。。头疼。。码字本来就累，一点也没用看书时那种爽快感，如同已经看过无数遍剧情滚瓜烂熟的电影再去看一遍一样。。。。加上新书的成绩实在是。。。是动漫没市场？或者是虫子真的没有写作的天赋么。。。也许都有吧。。。咳咳（吐血中）

    晚上可能会有三更！不过请不要抱有希望。。。。毕竟有时总会有意外发生的。。。

    西历2012年2月29日早上6点事故发生，早上8点，事态的发展已经严重起来，但是除了孟德尔博士之外所以人都没意识到一场灾难的来临。中午12点，整个实验室已经完全的混乱，五十名实验体破门而出见人就咬，而本来在医务室的人也全部变成他们的同伙，因扎吉上尉从地上军营把所有人全部调入以期望能消灭这些疯狂的东西，但是没有成功开枪无法射杀那些东西，就算是被击中胸口心脏也不会死亡，照样能从地上爬起来，就如同电影中的活死人丧尸一样。所有被伤到的人，只要流血受伤，短则10分钟，长则半小时全部产生变异抱住身边的人就张口咬去。就这样正常的人越来越少，而疯掉咬人的人越来越多。

    这时本来在自己房间做着出名美梦的爱德华也注意到了整个实验室的混乱，“该死的！怎么回事！？”爱德华拉住一名跑过身边的助手问道。

    “爱德华博士！快逃吧！”那名助手只说了这儿句话后就撇下爱德华自管自的朝着整个实验室的出口跑去。

    “到了发生了什么事！”爱德华整个人郁闷要死。

    而在前方抵挡那些疯人的因扎吉则是对着身边的孟德尔叫道：“博士，你快点带着人离开实验室！这里有我们先挡住！”经过了一段战斗，现在因扎吉手下还有50人都不到了，很多士兵都是被咬伤后变成了对面的“它们”，感觉已经顶不住的因扎吉决定放弃整个实验室，或者可能放弃整个神迹岛准备撤离。

    “可是。。。。”

    “啊啊啊啊啊！”在两人说话的途中又是一名士兵被蜂拥而来的“它们”抓住一口咬在了脖子上，而那位士兵手里手里的自动步枪怎么是哒哒哒的扫向了一处机械，只看被子弹击中的机械冒出一些火花然后整实验室出现了电路断路，这还不是最要命的，不知道因为什么原因，整个实验室的自毁装置被启动，进入到了5分钟倒计时。

    “警告！警告！自毁设置启动，5分钟倒计时开始！4:55秒！4:54秒！”主机电脑已经在发出警告了。

    “该死！这个时候！”因扎吉听到后一下子愣住了，5分钟，光撤离实验室到地面就需要3分钟左右！这还不说登船离开！这个实验室的自毁装置因扎吉知道，绝对可以把整个神迹岛炸上天！这就是说现在整个岛上的人死定了！

    “怎么办？必须要有人去关闭自毁！”孟德尔这时也慌了。

    “关闭你妹啊！控制室在底层！现在哪里全是‘它们’，谁能冲的过去？！”因扎吉看着通道上所有变成‘它们’的存在，里面有知名的科学家，有一些科学家自己带来的助手，有医生，有护士，还有自己下属的士兵，“你觉得现在还能冲到控制然后关闭自毁么？”因扎吉苦笑的看着孟德尔。

    “看来这次我们是在劫难逃了，不过还好，有这么危险副作用的曙光药剂没有正式发行，就让这些和我们一起消失吧，也算是为了人类做了一些好事！”孟德尔想到如果这批药剂碑额大量生产然后全世界使用的话。。。他已经不能想象了，“这算不算乔治罗梅罗电影的真人版？”孟德尔看着眼前这些和电影中的丧尸何其相似。

    而孟德尔却不会知道他以为只存在于神迹岛的曙光药剂早就被人送出岛了，而人类也将迎来一场灭世危机！

    “卧槽！为什么自毁会被启动啊！我不要死啊！我的第二春才要开始啊！！！！”这是爱德华留在世界上的最后一句话。

    随着一声爆炸声，整个神迹岛上空出现了一朵蘑菇云，不止整个实验室，连整个岛都被炸沉。可以说神迹岛已经在这个世界上被抹去了。

    同时美国和各国领导也收到了神迹岛沉没的消息，最后通过卫星得知是由于整个实验室的自毁装置被启动，岛上无一人得救全体殉难。

    在各国领导在惋惜可以开创人类新纪元的S病毒和以它为蓝本研究的曙光药剂就这么不明不白的沉入海底时，美国白宫发言人召开了一个记者招待会。在会上发言人说早在实验成功的第一瞬间，原神迹岛的负责人爱德华博士就第一时间把整个研究资料，S病毒样本还有一批曙光药剂试验品送出了神迹岛，所以说不用担心因为神迹岛的事故而引发的争论。美国会拿出那些产品履行之前各国所商议的协定！

    而作为贡献了整个资料还有病毒药剂的爱德华一时间被世人所尊敬，至于他私下运出违反保密法的行为也在一片赞美声中不了了之，爱德华地下有灵估计也能有所安慰了。

    西历2012年3月初第一批曙光药剂根据各国的协议被发放到各国指定的医院，至于有人提出这款药剂的安全程度，美国方面也出示了有爱德华所传送出来的人体实验数据，这一份报告的出现让唯一的反对声音也消失了。全世界都在期待着，而第一批绝症申请者也在通过了申请之后等待着治疗。一切都向着人们所期待的好的一面发展。

    而在日本的李叶也正是开始了他冬假的生活。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十三章两人变四人

    话说因为看非诚勿扰所以更新有点晚了（捂脸），今日第三更奉上~

    第一部学园篇快结束了，是因为学园篇剧情太平淡么？所以这书的成绩同样的惨淡%&gt;_&lt;%

    。 。。。。。。。。。。。

    外界闹得沸沸扬扬的神迹岛事故和曙光药剂的发放这些大事，可是李叶却不知道，照理说现在网络，电视新闻，电台等等都在播放着这类消息。李叶怎么可能不知道呢？原因很简单，李叶所处的地方根本没有电视收音机等等更别说电脑上网了。李叶在哪里呢？怎么会说明都没有？这就要说道刚放冬假的第一天了。

    三月一日，这一天正是整个长达一个月冬假的第一天，按理说像李叶这样没有升学压力没有就业压力的准高中二年级学生应该是无忧无虑的过着快乐的冬假生活。但是李叶却知道，自己可没那个美国时间来挥霍不多的时间了。毕竟李叶本来一直以为真正的危机是在春末夏初的时候，因为根据李叶的记忆，危机爆发的那时间人们穿的衣服不是很厚，就一两件单衣，但也不是很热，没人穿短袖之类的衣服，所以李叶判定是一个不冷不热温度适中的季节，所以一开始李叶所判定的时间是五月末或者六月初。但是前两天李叶再次细细回忆发现自己犯了一个很大的错误！一个很重要的细节被李叶漏掉了没有注意！大家都知道日本的国花是樱花，每到4月份都是日本人欣赏樱花的季节，而樱花的时间保持的很短，在日本有一民谚说：‘樱花7日‘，就是一朵樱花从开放到凋谢大约为7天，整棵樱树从开花到全谢大约16天左右,形成樱花边开边落的特点。-====-也正是这一特点才使樱花有这么大的魅力。被尊为国花，不仅是因为它的妩媚娇艳，更重要的是它经历短暂的灿烂后随即凋谢的‘壮烈’，死在最美的一刻。而李叶回忆了一下前世所看过的剧情，发现了这一问题，就是危机爆发的时候樱花正在盛开着！！这意味着李叶一开始判定的五月末或者六月初的时间段完全错误！因为短暂的樱花是不可能在那个月份还会有的！这样来看应该是在4月份会发生，李叶再次想了下，4月1日开学，而根据原本剧情的了解危机爆发时应该已经开学了几天了，不过不是很长，4月上旬或者最多中旬！整个事件就会发生！

    李叶确认了这一情况后惊出了一声冷汗！如果不是前几天晚上闲着无聊再次在脑海中翻阅了一边记忆发现了问题，以李叶本来预计的要五月末六月初的设定，一旦4月爆发，那时会发生什么李叶不可想象，想想吧，本来还在稳稳当当的等着而下个月才会到来的危机突然就爆发在自己身边。。。。。

    所以这整个一个月冬假的三月就成了李叶可以利用的最后时光，所以绝对不能浪费！下了决定的李叶去找了毒岛曜樱并表示希望整个一个月都去上次那个偏远山村的道场进行强化训练，虽然知道要对方放弃一整个假期来陪自己有点过意不去但是李叶为了以后的事件着想还是硬着头皮是拜托了。

    不过出乎李叶的预料，伢子居然听了李叶的请求没有一点犹豫就答应了，而且看神态对于李叶的请求很满意？

    “我还以为你会先休息个几天才来找我呢，现在看来你对于剑术很是认真啊！很好！”这时伢子听到李叶的请求之后说的原话。

    就这样两人约定好第二天也就是三月二日仍旧是清晨6点在车站回合，然后去那个道场。

    回家后的李叶阿赫父母说了一下自己的打算，小室夫妇也没阻止只是叮嘱不要忘了把假期作业做完。

    “假期作业？那个有毛用！还不如多点时间放在剑术上呢，那个才能在未来的危机中保命！”李叶对于作业完全就是放弃，打不了开学的第一天被老师骂罢了，这个情况李叶在前世可是遭遇过不知道多少回了早就免疫了。反正开学没多久这一切的一切都会改变。。。

    第二天5点，李叶准时起床，洗漱完毕后拿起昨晚就准备好的包裹就出了门，可是等李叶关上大门正准备往车站赶时却发现大门口外边有着两个人在。。

    “丽？沙耶？大清早的你们干嘛？做贼呐？”李叶惊讶的发现原来是宫本丽和高城沙耶，两人正打扮整齐背着背包站在李叶家大门前。

    “你才做贼呢！一副偷偷摸摸的样子！”沙耶盛气凌人的指着李叶的鼻子说道，而丽则是对着李叶笑了笑没有说话。

    “你们到底干嘛呢？放假大清早的不睡觉跑来我家门口？”李叶很好奇，这天还没亮呢，这两女居然不睡觉。

    “孝你呢！？你又是准备要去哪？大清早背着这么一个大包偷偷摸摸的出了家门！”沙耶继续质问着李叶。

    “我？我和人约好了这一个假期都准备在她一个乡下的房子那里度过。”

    “哦？是那个毒岛曜影桑俊鄙骋直接说出了李叶本不想让两人知道的事实。

    “啊。。。。哈哈。。。。你怎么知道的？”既然被拆穿了李叶也不准备继续隐瞒。

    “你别管我们怎么知道的，你是去练习剑术吧？正好，丽也觉得自己的枪术有点瓶颈，既然那个毒岛曜佑幸桓龊玫胤剑我们也就顺便过去沾沾光了！”

    “好吧。。。。丽练枪术我能理解。。。。沙耶你去干嘛？你不会任何武术，要说搞后勤么。。。。你会做饭洗衣打扫么？”李叶一针见血的指出沙耶完全没有理由去。

    “我。。。。。我。。。。。你管我！”喂！喂！李叶对于沙耶的回答表示很无奈。

    “啊！要迟到了！你们要来的话就跟上吧，当然最后你们能不能去还要看伢子学姐啊！”李叶一看表不对，再不走就要错过回合时间了。

    “哟！都喊上名字了！丽你可要注意了啊！”沙耶对着身边的丽告诫着，而丽也是露出了担心的表情。

    最后三人在一路小跑之后终于在六点差一分钟的时候感到了车站，而伢子还是那么早的就在车站候车室等着了。

    “伢子学姐，他们。。。。。”李叶把两人跟来的事情说了一遍，本来是想让伢子开口让俩女回去的，毕竟没有得到主人的同意她们只好乖乖的回家。

    “好啊，反正那里很大很空，多两个人也无妨，而且我对宫本同学的枪术也是闻名已久，以前没机会，这次可以一起切磋一下了~”但是李叶的愿望那个落空了。

    就这样队伍由本来的两人便成的四人。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十四章短暂的三月春假

    唔。。。公主恋人OVA上卷字幕版已经看了，和TV版差距好大！声优全换了不说，男猪直接脸都没了，头发长长了。

    话说为啥我觉得OVA版男猪的声音像石田彰那鸟人呢？难道是咱听错了么？！！！

    不过剧情很给力啊！！！而且不像TV版走的**暧昧路线，OVA是伪saber线啊！！吾王赛高！虽然这个是伪的。。。不过看在其胸器的份上。。。咳咳（捂脸）~

    在外界因为曙光药剂而闹得沸沸扬扬的时候，李叶四人也终于经历了1个半小时的电车，然后2小时的步行来到了新年时李叶和伢子所待过的道场。

    “啊。。。。。累死我了，怎么居然这么远啊！”李叶，伢子和丽三人还好，体力都不错，但是沙耶就不行了，按照她的话说她是脑力劳动者，体力本来就比一般人还要弱。

    “沙耶，你也改锻炼一下了，你这样以后。。。。”李叶看着走了那么点路就气喘吁吁的傻样有点担心以后的逃亡生活怎么办，差点就把心里的想法给说出来了。

    “以后？什么以后？我又用不着那么好的体力，反正有车子接送。”沙耶当然不可能想到不久之后一切都会不一样了，那时体力才是最重要的，钱和车子什么的。。。

    “好了，我们要在这里按照孝的要求待上近一个月，这次不像你们上次只有几天，我们这一个月的食物不能像那次那样靠着带来的干粮吧？”丽看着里面荒凉的村落，整个村落一眼看去就二十多户人家，而且更没有餐馆啊之类的场所，这个食物问题有点让丽担心。

    “不用担心，这里的村民人都不错，我们可以在他们那里用饭。”伢子表示食物不用担心可以解决。 www.

    听到有地方吃饭后丽和沙耶也就放下心来。

    “老规矩，先把整个道场打扫一边！”伢子开始吩咐各自的任务了，李叶还算好虽然不如伢子和丽辉打扫但是多多少少还能帮点忙，沙耶就不行了，本来她也想帮忙的，谁知越帮越忙，最后在李叶三人强烈要求下。。。一边呆着去！最后郁闷的沙耶只能躲墙角画圈圈去了。。。

    这次多了一个丽在帮忙，而且虽然也有一个多月没打扫了但是总比上次来的时候强，三人只花了一个小时就彻底的把整个道场清扫了一边。

    “好了，果然人多就是快啊！”李叶看着变得干净的道场说道。

    “貌似某人其实也没做了多少哦~”丽听到李叶的话在一边阴阳怪气的说道，确实90%的活都是伢子和丽在干，李叶也就偶然打打下手。

    “嘛~嘛~”嘛你妹啊！

    中午，四人是在伢子熟悉的一户人家吃的饭，虽然并不丰盛但是因为饿了也吃的挺香的。之后下午就是正式的训练开始了。

    这次还是李叶和伢子的实战来提高李叶的实力，至于丽则是看见道场里正好有长棍，就凑活着但长枪用了，沙耶么。。。。。她的任务就是当观众，也就是打酱油的。。。

    丽和沙耶可以说早就知道毒岛曜诱飧鋈耍也知道她的剑道实力强的逆天，不过真正看到还是第一次。而看了之后的感想就是一个字－－－强，两个字－－－－很强，三个字－－－超级强。。。

    这已经篝丽和沙耶发呆的了，可是还有让他们更发呆的地方呢！那就是李叶，相比新年时的李叶，现在的他实力可是今非昔比了，当然不是说能和伢子不分胜负咯，只是已经不像新年的时候那样完全没有还手之力了。现在的李叶可是能在伢子40%的实力下有攻有守了，当然绝大多数情况下都是在防守，难得有一次能出手反击不过也是无多大建树。不过就是这样也够丽和沙耶惊讶的了。

    “孝你居然能和那个毒岛曜哟虺烧庋？！我真是没想到啊！“丽趁着中途休息拉住李叶的手好奇的说道。

    “是啊，小室你这家伙，什么时候变的那么强的啊？”沙耶也是同样惊讶于李叶的改变，虽然她们之前就知道李叶在跟人学习剑道，但是以为只是兴趣玩玩罢了，没想到李叶居然每天都在坚持还有放假了都会来这里强化训练，更主要的是从最开始到现在才多久？三个月都不到啊！

    “强什么强，没看见伢子学姐连一半实力都没出我就只能消极的防守了么！就别讽刺我了！”李叶其实忘记了一点，确实伢子之用了四成的功力就打的李叶只能拼命的防守，但是他不想到自己在一个月前是什么水平，现在又是怎么样的表现。更重要的是伢子的剑术实力在整个日本很难找得出一个人相比。综上所述李叶现在的实力去参加个全国高中赛稳稳当当晋级全国大赛，甚至夺冠也不是没有希望，真要说起来，那个惨败给伢子的小犬弥生都不一定比现在的李叶强。最起码光防守方面李叶绝对是现在整个高中生阶段里面数一数二的，至于攻击么。。。。有待考证。。

    “刚才伢子没出全力？甚至一半水平都没出？”沙耶不懂这方面，但是丽可也是枪术社的主力队员，曾经下届的部长（现在因为留级原因被取消）人选，虽然和剑道不属于同种范围，但是都是武术类，有很多相通的地方，毕竟难道真要打起来，可不管你用的是上面武器。所以在丽看起来，如果刚才场上是自己换下了李叶，虽然不会像李叶这么狼狈但肯定也是毫无胜算，而对方只是出了四成力啊，这个差距可是巨大的！

    本来丽对于毒岛曜拥氖盗λ淙怀腥系是还说不上尊敬，毕竟你是剑道女王，丽在枪术范围内也还不错。但是这次近距离真正的看了这场对抗后丽认识到自己的实力不足，“怪不得孝辉找她学习剑道，果然是很强啊！”

    之后的时间就在众人（不包括沙耶）的练习中慢慢的度过了，而本来只是李叶和伢子两人的实战最后却变成加入丽在内的混战。而其中李叶的进步可以说是巨大的，经过了一个月的对练，现在的李叶可以再伢子一半五成的实力面前攻守平衡，虽然还不能击败五成实力的伢子但是可以说只要伢子不提高实力想要击败李叶也是做不动的，甚至李叶可以在加上了伢子的五成实力和丽全力攻击下仍旧能自保有余但是进攻就做不到了。

    当然进步的不只是李叶，伢子和丽的进步也有，只是因为一直和比自己差的人对练伢子的提高有限，但是丽却是真正的提高了自己的枪术水平，不过还是比不上李叶，现在的李叶可以在三十招之内击败丽，这让丽郁闷了好一段时间。

    而时间眨眼就过，一个月的期限在真正要做一件事情的时候是很短暂的，转眼已经是3月30日，离开学只剩最后的31日一天，这也就是说明天众人就要离开这个生活了近一个月的道场回去庄主市了。

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第三十五章进入倒计时

    嗯。 。。第二更。。。。我了个擦。。。原来炮姐是贫乳啊。。。。之前的我OUT了。。。。（捂脸泪奔）

    。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在回庄主市途中，因为电车每次相隔的时间比较长，所以李叶和三女都坐在候车室里等待着下一班车次的到来。

    “孝。。。”这时坐在李叶右手边的丽看了一眼闭上眼睛在休息的李叶，“你为什么要学习剑术？”这一个月丽和沙耶已经知道了李叶和伢子学的不是普通的剑道，而是杀人用的剑术。

    “嗯？这个。。。。。”李叶不知道怎么回答的好。

    “是有说明原因么？不要告诉我是因为兴趣和喜欢！只是那样你不会那么的拼命！”丽先一步堵住了李叶可以说的借口，毕竟这一个月以来李叶已经不能叫做在认真的练习了，那根本就是拼命！这不是一个兴趣爱好可以解释的。

    而旁边的伢子倒是知道李叶是为了杀人和保护人才来学的但是更具体的原因，比如杀什么人？保护什么人？这就是伢子所不知道的了，所以她也在等着李叶的开口解释。而沙耶也是和丽一样的想法都在等着李叶的开口。

    “额。。。。。”李叶不知道是不是现在就说出来，毕竟这牵涉到很多的问题，更牵涉到李叶的来历，李叶不清楚一旦三女知道自己不是小室孝之后回邮什么反应，伢子还好李叶不担心，但是从小和小室孝一起长大有着深厚感情的两女李叶没把握了。。。

    “孝。。。你是不是有什么难言之隐？说不来啊，我。。。。还有沙耶都会帮助你的。。。。”丽温柔的看着李叶可是这让李叶更不能说出口了，他不想失去两人。

    “孝君，是不是你有什么很强大的敌人？所以你才会找我来学习剑术？”看见李叶死活不肯说，伢子也被引起了好奇心。

    听到伢子的问话丽和沙耶也紧张的看着李叶，“也可以这么说。。。。该怎么说呢。。。。”李叶想了下后又说道：“接下来的四月可能会发生一些事情，至于什么事情我也不太清楚。。。”李叶摊着双手表示继续问他也没用了。

    “你这算什么回答啊！”沙耶气呼呼的看着李叶。

    “好了好了！电车来了！走吧！”这时开来的电车解了李叶的围。李叶招呼起三女就上了停下来的电车，只是李叶却没看到走在最后的伢子看着李叶的背影露出若有所思的表情。

    一个月的时间大家都很累了，电车才启动没多久就靠着座位在打瞌睡魔力也趁着没人注意唤出了好久没用的戒指，好久没查过自身的资料了。

    “小室孝，男性，17岁，健康优异，身高177CM，体重65KG，体能值131，特技枪械精通，天赋爆头锁定，等级F。”居然长高了？李叶看着长高了5CM的数值，还有同样的体重也重了，至于体能值的大幅度提高则在李叶的预料之中，这样李叶看着现在自身的状况对于下个月会发生的事件更有把握了。

    然后李叶还对着三女做了一次调查，结果是这样的“毒岛曜樱女性，18岁，健康优异，身高174CM，体重56KG，体能值224，特技古剑道，天赋嗜血，等级F。宫本丽，女性，17岁，健康优异，身高164CM，体重50KG，体能值107，特技枪术，天赋歇斯底里（狂暴），等级F。高城沙耶，女性，17岁，健康优良，身高155CM，体重52KG，体能值55，特技知识，天赋分析，等级F。”

    李叶看了下伢子的提高不多，但是丽在预料之中的强了很多，至于沙耶，看来是充当以后逃亡小队的军师类了，战斗还是指望不上的，但是最后那个等级F李叶一直没有弄明白是什么意思。

    总之李叶担心的4月即将到来，而李叶也在自己的能力范围做好了准备。

    傍晚时分，众人终于回到了庄主市下了电车，劳累的众人在车站分别后就各自回到了家，休息的休息，撒娇的撒娇，思考的思考。反正各做各的事情就等着明天4月1日开学的到来。

    “孝！你的作业都完成了么？”李叶正准备上楼睡觉去，冷不防的小室夫人问了一句。

    “啊？啊。。。。。都好了妈妈你不用担心！”好你妹啊，李叶一个字都没写过，甚至连反抗都没有过。他可早就打定主意坚决不做！打死他也不做！作业什么的最讨厌了！！！

    而回到家的沙耶和丽也都发现了把冬假作业忘记了！现在赶吧？别说时间来不及，就算来得及也没那个体力啊。。。所以看来明天这两人都会和李叶一个遭遇，被老师妈的狗血领头！至于伢子？别人是整个学园的剑道女王，不做作业也没有老师回去指责她所以回到家就安心的睡了。

    话说李叶回到自己的房间，睡觉前打开电脑想看一下最近的新闻，然后李叶就看见了各国的指定的特殊医院已经拿到了联合国分配的第一批药剂，而第一批患者也将在明天的四月一日起接受治疗，各国时间不定，看到这一则小星李叶已经完全可以肯定自己的想法了，时间太巧合了巧合到就是可以说整个真相就是如此。

    “妈。。。”李叶想了下，虽然李叶对小室夫妇不能看做真正的父母，但是好歹**是别人的儿子并且一起住了那么久也有感情了所以李叶想做点什么。

    “孝啊？怎么还不睡呢？刚才看你回家时一脸疲惫像。”

    “明天开学了，妈你也要去小学继续上班了吧？”小室夫人是小学的老师。

    “是啊，怎么了？”

    “如果。。。。如果妈你那天看到学校里出现疯子见人就咬的情况，你一定要在一开始就想办法跑回家如果真没办法就找个地方躲起来然后打电话给我！”李叶认真的看着眼前的妇人，毕竟也是现在自己的母亲啊。

    “孝你说啥胡话呢！”小室夫人有点好笑的看着自己的儿子，但是看李叶一脸很严肃的表情后还是点了点头：“好！好！好！我知道了！”

    “爸呢？”李叶还要去告诫一下父亲。

    “在客厅看电视呢。”

    李叶跑到客厅把同样的话更自己的父亲说了一遍，之后得知后天他就要去美国出差，李叶也没有办法，他该做的都做了，之后对于小室夫妇两人李叶只能暗地里求神保佑了。真要出了事李叶也没有办法，毕竟不是自己的父母他不可能照顾全。

    西历2012年4月1日，私立藤美学园开学，而世界上曙光药剂正式使用。末世的来临进入了倒计时！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十六章它们来了

    开学已经三天了，除了第一天因为冬假作业空白被老师领过去一顿痛骂外可以说整个生活很平静，平静到想发疯。

    同时留级的宫本丽也被分配到了和李叶一个班，同在一个班的还有高城沙耶，井豪永。。。还有那个暗恋沙耶的胖子平野户田。可以说这个班基本上和李叶记忆中的相同，当然其他酱油角色李叶没注意，反正最后是肯定是变成SS或者成为SS的食物李叶没必要过多去注意这些人。

    这几天全世界各地已经有绝症患者接受了治疗，而李叶也是越来越担心，在开学第二天的时候就让沙耶，丽，伢子三女告诫一下自己家里人，当然效果如何就不是李叶能控制的了。

    还有李叶也和伢子说好了，一旦出现什么事情让她去保健室救鞠川静香老师，虽然伢子不懂为什么李叶那么担心某些事情但还是点头答应了下来。

    就这样头三天在李叶的担心提防中，众人的无知中度过了。

    “孝，你爸去了美国不知道过的怎么样，饭有没有好好吃，有没有准时睡觉呢！”晚上回到家的李叶就听到老妈的抱怨声，开学第二天，李叶的便宜父亲就跑去美国出长差了，虽然李叶很想阻止但却什么都做不了，一切没发生之前是没人会相信李叶的话的，所以李叶什么也没说，该做的该提醒的他都试过了，至于那些人最终的结果李叶不会去多想，毕竟他不是美国那个内裤外穿的神经病，也不是日本传说中穿身紧身皮衣能3分钟变成巨人的凹凸曼，李叶只是一个经过了几个月苦练稍微比普通人强一点，在未来的乱世中更能存活下去的一个凡人。话说就是李叶天下无敌，春哥，曾哥等等大神站背后估计李叶也没那么伟大去当个救世主。<<>>

    李叶清楚的记得整个事件的开始，市区不算，整个私立藤美学园混乱的开始是因为一个SS在敲打学园的大门，然后就是整个原本故事的开始。通过最近几天天天盯着网上的新闻消息，李叶判断事情就应该在这几天发生了。

    本来李叶想学原本的小室孝，天天守株待兔蹲在逃生楼梯那里盯着大门口，但是李叶开学了分好教室才惊喜的发现自己不用去外面吹冷风了，现在李叶所在的教室的左边一排窗户就是正对着学园大门，从教室方向可以很清楚的看见大门方向发生的任何事情。不过唯一有点难办的就是李叶的座位不在窗户边，不过幸好宫本丽正好被分配在最左边最后一个，直接就在窗户边上。所以李叶最后和宫本丽换了一个位子。老师知道后也没多说就这么定下来了。

    “哟~亲友~，这两天你怎么天天看着窗外啊，那边除了个大门啥都没啊！？还不如看看MM呢！你看你家的丽都现在和你一个班了，还有跟你暧昧不清的沙耶同学，你的眼睛应该放在她们两个的身上不要老是盯着空无一人的大门！”这已经是开学的第二周的周四，四月已经过了三分之一，虽然什么也没发生但是李叶的危机感更强了。所以最近几天天天上课盯着窗户外的学园大门，只要一个人影在敲打大门李叶就会行动。这个样子不知道被老师教训了多少次，但是李叶还是在坚持着。这部作为死党的井豪永也被李叶这种坚持搞得莫名其妙了，“你看看，那个平野同学可是眼神从来都是固定在沙耶同学身上的呢！你难道就没有危机感么？”

    “啊。。。。。”李叶基本就没听井豪永讲了什么。

    “唉。。。。你这家伙！怎这么下去你的两位夫人可就要被人抢了啊，以她们的美貌整个学院可是有很多男生在盯着呢！”井豪永看见李叶还是无动于衷决定下杀手锏，“你再不回神我就去追求丽了啊！到时别怪我横刀夺爱啊！”

    果然这句话一出李叶马上就转过头来，“你敢！丽可是我的！你敢挖我墙角我就插你肋骨两刀！”

    “哈哈，果然还是要这样你才会回神啊，放心我骗你的，我可不会和朋友抢女人！真不知道外面有啥好看的你天天这么看都不累！”井豪永嘀咕着。

    说真的前世的时候李叶很讨厌井豪永这个人，这个作为小室孝的死党去抢走了从小就和小室孝约定终生的宫本丽。李叶一直觉得这个人肯定很无耻，甚至是刚穿越过来时也是很讨厌他，平常也只是表面上虚与委蛇。但是接触久了李叶慢慢发现井豪永这个人不错，很义气，也很温柔。然后李叶慢慢想了下整个抢妻事件的前后，李叶不得不说这其中一半的错在于小室孝，在于他的迟钝和优柔寡断还有胆小，还有一部分原因在于宫本丽的脆弱和性格中那一丝歇斯底里，就这因为这个她才会在小室孝这里失望后投入井豪永的怀抱，虽然她的心底喜欢的仍旧是小室孝。所以最后只能说很小的一部分原因是井豪永，他不该那么温柔，不该那么善良的接受丽的退缩，也不该瞒着小室孝他知道的真相－－－－其实他和丽只是假装交往。。。。。最后还落得变为SS死在自己亲友的棒下。。。可以说李叶对他的感觉很矛盾。。。

    “喂！干嘛这么看我！我可不是BL来着！虽然不会抢你的老婆但是我还是一个正常的男人，喜欢美女的啊！”井豪永看着李叶眼瞪瞪的意志看着自己心里毛毛的。

    “BL你妹啊！”李叶哭笑不得。

    “嘭！嘭！嘭！”这时一阵敲打的声音很是突然的传来过来。

    “谁啊？这么无聊的在大门口。”井豪永第一个看见窗外学园大门那里有个身穿西装革履衣服白领打扮的男子正在一下一下的敲打着关上的大门。

    “那个是。。。。。。。。终于来了！”李叶顺着井豪永的目光也看到可这一幕，其他人不懂这意味着什么李叶可知道，这一刻他在期待与恐惧中等了四个多月了！李叶明白真正的危机开始了！

    “丽！沙耶！跟我走！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    第一部学园篇到这里就算全部结束了，看过原著的人应该知道接下来是啥情况了，就算没看过原著的估计也猜到了。平静的生活即将被打破，接下来的是一个混乱的世界！

    啊~~~~话说原著就是从这里开始的，所以接下来的更新就交给原作版权的佐藤老师了~~~~咱可以偷懒一下了~

    啥？佐藤老师忙着画工口漫画没时间？我了个擦！怪不得学园默示录画了三年只出了27话，基本算是双月刊！原来忙着画工口漫画去了！

    啊啊啊啊！这么好的题材！更新那么慢，三年来都拥有那么多粉丝！真是又羡慕又嫉妒啊！换成虫子，估计三天不更新被人骂一片，三星期不更新，祖宗都有危险，三个月不更新估计没人看了。。。

    咳咳。。。。既然如此，没办法，为了广大工口漫画的宅友们，咱只能不打扰佐藤老师的宝贵时间还是由虫子我接下去更新这本小说了~

    最后提一句。。。。。。谁有佐藤老师的工口漫画？记得悄悄的找虫子我共享啊！！！记得啊！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第一章开始了

    西历2012年4月11日上午十时三十七分私立藤美学园，本来很安静的学园突然传来了连续不断的乓乓声。

    “这位先生！你有什么事情么？请不要继续这样了！”学园中跑来了三位老师，其中一位三十来岁带着一副眼镜一看就是古板的女教师对着在大门外敲打着铁门的一位西装革履的男士说道。

    可是女教师的警告并没有让门外的那人停手，还在继续不停的敲打着铁门。

    “请您住手！不然我就要喊警察了！”看见对方无视自己的警告刚才的那位女教师看来很生气。

    不过外面的那人还是照样的作者自己的事情，看见自己的话无效女教师正准备拿出手机报警却被一边的一位看打扮像是体育老师的男教师阻止，“不需要叫警察！看我的！”说着就撸起袖子穿过铁门的缝隙一把拽住那男人的衣领，“你小子是不是吃错了药了？”

    而被拽住衣领的那个男人还是面无表情，然后双手抓住刚才男教师拽他衣领的那只胳膊，“手岛老师，不要用暴力，你看他都脸色苍白！”另外一位五六十岁的老教师看不过这样的暴力行为想出口劝阻。

    “不是啊，是这个家伙，他的力气。。。”叫做手岛的男教师正想回头解释一开始的女教师注意到地上有一些什么，低头看看。。。

    “啊啊啊啊！手指！”原来是两根断掉的手指，看血还没凝结应该是刚刚才断掉的！

    “什么？“手岛还没反应过来时刚才一直被他拽住的那个男人突然朝着手岛的手臂就一口咬了上去，“啊！好疼！你这个混蛋放手啊！！！”手岛疼的眼泪都出来了想离开但是却被男男人抓住不能动而且手岛发现对方的力气比自己这个搞体育的都大根本无法挣脱。

    最后整个手臂上都被咬下一大块肉来，血琳琳的惨不忍睹，“肉被咬掉了！！”

    “快点止血！来人呐！快去保健室把鞠川静香老师叫来！还有打电话叫警察还有快去喊救护车啊！！！！”女教师已经被眼前发生的一幕吓得一屁股坐在了地上，别说去喊人和打电话了，能不能站起来还是个问题，而那位中年地中海教室却抱着血流不止的手岛老师想办法用衣服在止血。~~~~

    但是他们几人都没注意到这个门外出现的男子从一开始就和普通人表现的不一样，更不可能看见在这个男子的背后部位那整个都能看见内脏的大口子。这样子绝对不是一个正常人类了，正常的人类能在受了这么重的伤还能走路，敲打和撕咬么？当然现在门口的三人一个被咬了一块肉已经痛的昏迷过去，一个吓得坐在地上，唯一一个清醒点的还在帮助止血谁都没有注意点这个诡异的男子表现的不正常。

    “手岛老师！请您振作一点！！！”听到门口的吵闹又跑来了一位老师，而就在这时受伤的手岛确实满嘴吐血没抽搐几下就头一歪。。。死了。。。

    “死。。。死了？”

    “怎么会。。。。”边上的三人无法相信，只是手上被咬了一块肉，怎么没几分钟就死了呢！

    但是才没过几秒，本来以为死掉的手岛手突然抽动了几下然后闭上的双眼也挣开了，只是那眼神看上去很不对，但是惊喜的三人怎么没有去注意这一点，他们都被活过来的事情迷了双眼。

    “手岛老师！你还好吧！我们还以为你不行了！”惊喜的女教师扶着手岛的身体让他坐起来，“太好了！你没有事。。。“这句话还没讲完就看见手岛左手按着女教师的头顶，右手扯住她的胸口（嗯。。。原作里我一直认为这个手岛生前肯定是个色鬼，你看都变SS了还不忘去抓别人的胸部。。。）抬头就一口咬在了女教师的脖子上。。。。。这下子整个门口彻底的乱了起来，惨叫声，叫骂声一片。

    而刚才校门口的事情发生时李叶正在无视上课老师的询问一把就扯住丽和沙耶的手，“快走，跟我来，事情不太妙！要准备逃跑了！”

    “喂！孝！你干嘛呢！”丽不解的看着李叶，不知道他发啥神经。

    “小室！现在是上课耶！有什么事情下了课再说啊！”沙耶也是惊讶于李叶的动作很是不解。

    “下课就来不及了！”李叶可没功夫解释，现在可是争分夺秒的时候，浪费一分钟说不定就会减少逃亡成功的机会，“相信我！好么？”李叶认真的盯着丽和沙耶的眼睛，表情很是焦急。

    “好吧。。。。”看见李叶很是认真不像是玩笑丽和沙耶也就点头同意了虽然两人脑中满是疑问。

    看见两女终于肯了李叶直接一手一边各自拉起两女就准备离开教室。

    “喂！孝！你们要去哪里？”那边井豪永经过短暂的惊讶后朝着李叶三人喊了起来。

    “永，如果你信任我的话，就快去逃命吧！”李叶回头看着这个名义上的死党，这是李叶唯一能做的了，他信不信，会不会真是逃命那就不是李叶能管的了。毕竟李叶和他的感情并不深，李叶现在只想让丽和沙耶能够安全的度过这一开始的混乱。

    “喂！孝！你到底在说什么！？”李叶不管在后面继续询问的井豪永拉着两女就跑出了教室。

    “孝？”“小室？”丽和沙耶虽然是跟着李叶出了教室但还是很疑惑。

    “校门口出事了，呆会整个学园就会乱起来，我们必须趁现在找一个安全的地方。”李叶边拉着两女就像往三年级校舍那里跑去，“该死！平时感觉很近的路现在怎么就那么远！”

    三年级校舍和二年级不在同一栋，需要经过一座天桥才能过去，平时也就几分钟的路现在在李叶的感觉却很是遥远，他想去把伢子一起找来，可是时间上。。

    “等等，先找些武器。”李叶看到沙耶和丽双手空空，自己倒是手里拿着练习用的木刀，沙耶不用管，但是丽的攻击不错，必须给他找根长武器。

    最后在走廊的柜子里李叶拆了一根拖把，然后把拆下来的长棍递给了丽，“用这个吧，虽然不是长枪，应该也能用吧！”

    “孝！既然出事了赶快叫警察啊！我打电话和我爸爸说！”丽因为不了解所以还以为只是发生了什么案件所以想到了当警察的父亲。

    “唉。。。。你打吧，但是肯定打不通，现在估计整个庄主市都乱了！”李叶没说出不止庄主市在李叶的猜想中应该全世界都乱了。

    “骗人。。。。。110居然传来忙碌无法接通的电子声音。。。。这不可能！”丽听着电话中传来的声音不可置信。

    “本校全体人员注意！现在校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！重复一遍！现在校内发生暴力事件！清同学们听从教师的安排进行避难！”校内广播在这一刻突然播放了。

    “骗人！”

    “这是谁的玩笑？”

    “什么啊！这都啥年代了！”听到广播的学生都是一脸不信的样子，但是。。。

    “噗！叽叽！啊啊啊啊啊！救命啊！住手啊！不要啊！谁来救救我！好痛啊！好痛！！！！！！！！！我会死的！救我！”全校师生在这一刻都呆了，这已经不能算是玩笑了，换句话说。。。这都是真的！！！

    “快走，看来校方已经发现了！再不走来不及了！”李叶知道不用几秒，整个大楼就会被争相逃走的学生挤得密密麻麻，那个时候说不定不用SS来袭就会被活人活活踩死！

    而正如李叶所想的那样，广播断掉才几秒，反应过来的学生都是一脸惊恐的夺门而出，这一刻可以说是混乱异常，人挤人，人踩人，都只顾着自己的逃命！而在李叶刚才的班级井豪永这才相信了李叶所说的但是却晚了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    啊啊啊啊啊啊啊，没有找到佐藤老师的工口作品啊！！！！！！太不给力了！！真是太不给力了！

    <center></center></div>

    <hr />

第二章各自的行动

    喵的！等通知等通知！只会等通知！我了个擦！看了一会乐章的小说和找了一个书群的朋友用一本正经的样子的吵了一架后果然爽快多了！好了，下面是第一更，第二更估计会有点晚。-====-

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    本来李叶的想法是一开始拉着丽还有沙耶一起去三年级教学楼找到伢子，然后几人再一起去保健室拉上静香老师这样就可以直接开车逃离学园。可是事与愿违，整个事情的爆发太快了，从李叶看见校门口发生的事情到整个学园因为校内广播的关系而混乱前前后后十分钟都不到。这让李叶原本的打算直接落空。

    “该死！现在根本无法去三年级的校舍！”李叶看着已经开始混乱的人群想想还是放弃了之前的打算。毕竟这个情况下很容易被SS咬伤，周围全是人根本无法判断敌我。如果就这样冲过去的话只会使得自己三人陷入危险之中。

    “三年级？孝你要去找毒岛学姐么？”听到李叶的话丽想到了现在已经是三年级生的毒岛曜印

    “现在看来是没办法了。”李叶看了下混乱的学生只能选择和原来的小室孝一样的路，上顶楼的天文台！这个样子如果急急忙忙的往楼下跑只会给人群挤回来，而且李叶不清楚现在人群中是不是已经混入了SS了，一旦混入那将是很可怕的！“上天台！去那里的天文社的地方！”

    “为什么？我们不是要逃走么？！为什么反而上楼顶？”丽不明白李叶的决定。

    “因为这样混乱的情况下往下跑只会更危险！”沙耶确实理解和赞成李叶的决定的。看见沙耶这么说丽也就跟着一起往楼顶跑了。

    李叶边跑边想着还在三年级的伢子，“希望没事，而且以她的实力只要不发生什么意外自保绝对绰绰有余，就是不知道她会不会按照原本的那样去保健室救静香老师了。~~~~。。。希望两人都会没事吧！”

    “那是老师！？”三人在往楼顶跑的时候拐角处一个人影在那发愣，看其服装就是到是教职人员，丽首先看见了然后高兴的想跑过去李叶一看不好，丽不知道但是李叶清楚的看见那个人已经不是人类了，满脸的血污，傻呆呆的表情，还有最重要的要那边的伤口！那是一只SS！

    “丽！不要过去！”李叶大叫起来！

    听到李叶的叫喊加上因为距离近了丽叶看清了面前这个人影的恐怖，还好丽毕竟有点武术底子一个滑步转身就闪开了那只SS的扑咬，如果刚才是沙耶的话李叶不知道结局会是什么样，但是肯定不会是李叶愿意看到的。

    “你这个怪物！不要小看我的实力！”丽经过一开始的惊吓已经回过神来，拿着手里的长棍就一枪刺中那只SS的心脏可是那只SS根本没有反应抓住刺中心脏的木棍就是一甩，而丽则是被这一下给甩飞撞到了墙壁上一下子站不起来。

    “我明明刺中心脏了！为什么还能动！？”丽一脸惊吓和错愕的看着走向自己的SS，她不明白，“啊！不要过来！”

    “嘭！”丽只看见面前快要接触到自己的SS头后被什么打中直接摔到在地，之后就再也没不动了，这时候的丽才发现是李叶刚才用手里的木刀攻击了头部，现在木刀上还在滴着血。

    “攻击‘它们’的头部！这是唯一可以杀死‘它们’的办法！其他攻击对‘它们’来说没用！”李叶把丽拉起来说着一些对付SS的知识。

    “为什么啊！我都刺中心脏了为什么还能活着？”丽无法相信一个人被刺中心脏还会没事。

    “因为这些东西早死了！已经不是人类了！攻击心脏也已经没用了！”李叶看见背后走廊已经开始出现一个明显不像正常人的身影了，“快走！‘它们’来了！”李叶拉起还在发呆的沙耶和丽就朝着天台跑去。

    “不要吃我啊！！救命啊！！！”一路上随处可以听到这类惨叫，这让丽和沙耶的表情更是惨白一片。

    终于因为大多数人都往楼下跑所以越往上越空，三人很顺利的跑上了天台，但是入眼的确是。。。

    “到底发生了什么事！！！？”因为整个私立藤美学园坐落在郊区的一座山丘上，而现在三人更是在楼顶，从这里抗议很清楚的看见大半个庄主市的情况，只看见现在的庄主市到处在冒着烟一片混乱。

    “呐！孝！这到底是怎么回事？还有市区发生了什么？”丽还是在打着110，可是一样的是忙碌。

    “不用打了，你看看市区的样子就知道了，估计现在警察都已经人手不够了！”李叶阻止了丽继续打电话喊警察。

    “小室，你。。。。”沙耶刚开口就被一阵噪音打断，只看见从三人头顶一架写着路上自慰队的武装直升机飞过。

    “那是自慰队的黑鹰直升机！这里可没有自慰队的驻军啊！他们从哪来的！”沙耶愣愣的看着往市区方向飞去的几架直升机。

    “救救我们啊！”丽还在朝着已经飞远的直升机呼救，李叶上前阻止了她。

    “不用白费功夫了！刚才他们不可能没看见我们学园的情况，但是都没有停下来。”李叶示意丽和沙耶看向下面的操场，现在哪里整一个修罗地狱，到处是一些人吃人的场景，而在惨叫正常的人也是越来越少，越多的是本来躺在地上已经死的人再次爬起身来变成那些吃人怪物，“刚才往校外跑的学生估计都差不多。。。。现在整个学园正常的人看来是不多了。”

    “到底‘它们”是什么啊！这又不是拍电影！难道它们是僵尸么？“丽看着眼前的地狱般的景象大叫起来。

    “它们不是僵尸。。。。它们会啃食人类，被啃食的人则会死，然后又再次复活也变成和它们一样的去啃食人类，对于它们唯一能杀死的手段就是毁坏它们的头部！”李叶看向了沙耶，“沙耶。。你应该知道这表示着什么吧。。。它们又是什么。。。”

    “丧尸。。。。。。。这一切都表明了它们是丧尸。。。。但！这可能么！这又不是在拍乔治罗梅罗的丧尸电影！！！！！”沙耶捂着眼睛不愿相信这眼前的一切就如同那位有名的导演手下的电影那样。

    “接受事实吧！还有没有时间给你俩慢慢接受了，丧尸快要上来了，我们必须要去上面的天文台然后把唯一的路堵住挡住它们！”李叶已经隐隐约约听到了丧尸那特有的声音在接近着楼顶。

    在李叶和两女在用天文台的课桌椅子等堵住楼梯的时候，在三年级教学楼里伢子也正面对着眼前逼近的几具丧尸。

    “除了头部以外无法杀死么。。。。”伢子通过刚才的几次攻击发现除了被自己木刀击中头部的几个外其他都是再次爬起身来，就算是断手断脚也是一样。

    “孝君。。。。。这就是你一直在担心的敌人么。。。。所以才会来找我学习剑术。。。。。”伢子简单漂亮的一刀一个秒杀眼前的丧尸，对她来说只是所以的攻击全部指向头部罢了，很简单的一件事，“不能在这里拖延下去，孝君还拜托我出事的话去保护鞠川静香老师的！”想罢伢子不在和这些丧尸纠缠开始往保健室方向赶去，途中可以闪开就不攻击，这样的情况下伢子离保健室越来越近。

    <center></center></div>

    <hr />

第三章会合

    喵的！貌似，大概，也许，可能虫子的工作有着落了！虽然正式的通知没有。~~~~。。。不过虫子今天还是高兴了一把！然后回头把之前的章节看了一遍，兴奋劲全没了。。。这是自己写的么？为啥看的感觉那么二呢？我了个擦！原来虫子写的那么烂啊！之前自己不看不知道一看吓一跳！真的写书和看书有很大的区别呢！自己写的还不如有些以前虫子不屑光顾的小白文呢。。。。哭%&gt;_&lt;%

    动漫方面的书本来就市场不好，虽然由于原作佐藤老师经常偷懒所以这书90%要原创，但是还是有着同人的套子。加上虫子写的还是那么的。。。。前景和钱途都是一片惨淡啊！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李叶等三人正在天文台挡住丧尸，伢子正从三年级教学楼往保健室赶的时候。

    “冈田。。。。。可恶啊！原谅我！”在这个时候的保健室里，一位戴着眼镜的斯文男生看着死而复活的同学狠狠心用本而来挂水用的铁架子一下子砸向了叫做冈田的头部，然后整个世界清净了。。。

    “真伤脑筋呢！消防队和警察局都打不通电话。”这时候还是慢悠悠的鞠川静香看着刚才被眼镜男生砸死的那个冈田，“就算是一个很小的伤口，被咬伤的人还是会死，然后会复活变成行尸走肉一样，这简直和乔治罗梅罗的电影里的剧情一样嘛！”

    “老师！现在不是感叹的时候了，我们快逃吧！”看见这都什么时候了还在慢吞吞感叹的鞠川静香那位眼镜男生叫了起来。

    “等等啊！我先把能拿的东西都拿走！”静香打开柜子准备带一些常用的药盒药水时整个保健室的门被外面的丧尸推开了。

    “老师！快跑！这里我挡住！快逃啊！”单拳难敌四手，才几下那个男生被就几只三只抓住并开始撕咬起来，“啊！！！！老师！快逃。。。。”这时候的他还不忘回头叫静香赶紧逃命。。。但是这个时候哪里还有地方可逃？大门被堵，窗户。。这里可是三楼。。。。

    “唉？唉。。。你叫什么名字？”这个时候居然还能想起去问那个男生的名字真不知道静香到底有多天然呆了，“喂。。。。。这种死法也太惨了吧。。。。”看着一步一步走近的几只丧尸静香已经预感到了自己接下来的下场。

    就在静香等着自己被分食光或者运气好一点没被吃光然后变成丧尸中的一员时（谜之音：你不会被吃光的。。。。你的肉很多不用担心~）围着静香周围的几只丧尸就听见啪啪啪啪几下全部倒地，而且个个都是脑部受了重击，眼珠子都掉出来了。

    “唉？”大难不死的静香挣开眼睛就看到一个手持木刀的女生走了进来，这个女生静香还有印象，“你是上次那个高烧被你男朋友背来的女生？”好吧，静香一直认为李叶是伢子的男朋友。。。。。

    就算冷静如伢子听到这句话也不由的一脑门子黑线。。。。不管那个无厘头的静香，伢子走到了已经奄奄一息靠在墙壁上的那个眼镜男生面前，“我是剑道社的部长毒岛曜樱二年级的学弟，你的名字是？”

    “石井。。咳咳。。。。数。。。”叫做石井的男生边咳出一大摊血变说出了姓名。

    “石井学弟，多亏了你保护了鞠川静香老师，对于你的勇气我很认同！”伢子右手拍着石井的肩膀，“你知道被咬到的人会有什么下场吧？你希望让你的亲人和朋友看到你变成那样子么？如果不愿意的话虽然我之前没杀过活人但是可以帮你！”

    “那。。。拜托你了。。。。”石井露出了一丝笑容后说道。

    “等等！你要干什么！”看见伢子举起了手中的木刀静香拉住伢子的手叫道。

    “虽然你是保健老师，但是这件事请你不要来妨碍。”伢子拉开静香的手举起木刀对准石井说道：“替男人守住尊严，这可是女人的矜持啊！啪！”

    回头看在天文台的李叶三人，因为一大堆用绳子捆起来的课桌和椅子三人暂时是安全了。

    “我们就在这里等待救援么？”看见把丧尸挡在楼梯外丽松了一口气。

    “不，我们必须要自救。”李叶知道不可能有什么救援，现在大家都是自身难保谁还有来救你。

    “是的，小室说得对，我们不能指望谁来救我们，现在大家都在逃命自管自都来不及。我们必须要自己想法办！”沙耶分析道。

    “嘀铃铃！”一阵手机铃声响起，李叶一看是自己的手机，看来电显示是不认识的号码，但还是接听了，“喂？”

    “是孝么？我是伢子，现在我在保健室这里，你托我办的办好了，静香老师现在没有事很好你放心！”原来是伢子的电话，但是李叶记得原本伢子没有手机的啊，“哦，这是静香老师的手机，至于你的号码我之前问过宫本同学的了。”原来如此，李叶听到那两人还没事总算放下了担心。

    “伢子学姐！我们必须要想办法逃出学园，我们再教员办公室回合！”李叶想了下记得现在的办公室应该是没有丧尸的，毕竟整个事情的发生正好在上课时间，大部分老师也在教室，就算有一小部分没课的老师应该也是一开始就跑出去了。

    “好！我带着静香老师去那里和你们回合！”

    挂掉电话的李叶回头看着丽和沙耶说道：“好了，现在整个学园的活人估计没几个了，大部分都变成了丧尸，现在不用怕混乱中被丧尸袭击了！而我们现在则是要去办公室和伢子学姐还有静香老师回合准备额逃离这个学园！”

    “可是那些东西挡着啊！”丽指了指在一堆阻挡物后面不停的想挤进来的十几只丧尸说道。

    “很简单！用这个！”李叶指了指在墙壁上的消防用的消防装置，“以这个的冲击力加上楼梯的高度直接可以让它们大多数的头部毁坏。

    说做就做，李叶准备好而丽和沙耶则是搬开阻挡物，在拉开最后一个阻挡的时候李叶也打开了手里消防栓的开关只看见本来用来灭火的水柱因为强劲的冲击力直接把楼梯上的丧尸全部冲了下去，大部分丧尸都因为坠下楼梯时的力量摔断了脖子可以说是直接解决掉了，就算一些漏网之鱼也就二三个了。

    很快整个天台剩下的丧尸在李叶和丽的攻击下全部消灭，只要知道了弱点是头部，加上丧尸移动缓慢，而且数量又少的情况下杀死它们是很容易的。

    在李叶三人朝着办公室一路杀过去的同时伢子也带上了静香朝着办公室赶去。

    “现在要去办公室么？正好啊，所有的车钥匙都在那里，要逃出去肯定要开车吧？正好可以在办公室拿到车钥匙！”静香紧随着伢子的步伐边走边说道，“你可以很容易杀了它们把？为什么只是推开呢？”静香有点不理解为什么明明实力很强可以很简单的杀死丧尸的伢子大多数情况下只是用手里的木刀推开它们。

    “如果见到的每一只都要杀死的话我们只会陷入包围之中，现在我们的目的时赶去办公室而不是杀光它们！”伢子继续一路扫清走廊的丧尸一边解释。

    “啊！”静香居然被自己的脚给绊倒了，这个就算是孩子都很难做到的动作她居然完成了。。。果然不是一般的天然呆啊！

    “老师你穿着不适合跑步的裙子啊！“伢子看着静香那一身紧身裙皱了下眉头，可不能停下来呢，周围到处都是丧尸只要一会工夫两人就会被包围所以伢子直接把静香的裙子给撕开，裂口直接能看到里面的内裤。

    “呀！！！这可是PRADA啊！很贵的！”看见自己的裙子被毁静香尖叫起来。

    “名牌和性命哪个更重要？”伢子不理气呼呼的静香问了一个选择题。

    “都很重要！”。。。。。。。。。。。

    “快到办公室了，走吧！”伢子拉起了静香就走。

    “唉！等等我啊！”看见伢子已经走了静香也顾不得心痛自己那条名贵的裙子了只能跟上。

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第四章异样

    好吧。 www.。。。果然爆人菊花者人恒爆之。。。。昨晚爆了大公爵的菊花，今早起来一看。。。我了个擦。。。。快要反过来爆了虫子的菊花了！！！

    还有可能最近的几章都是通过走原作剧情路线，稍微有一点改动，请看过原作的耐心再耐心，毕竟这一开始的一段无法简略过去吧？毕竟也有人没看过原作的。当然，如果感觉书写的很二的话。。。。虫子也认可。。。虫子自己看了一遍感觉确实挺二的（捂脸泪奔）

    哦，最后还有一点要说，今天中秋节~祝大家节日快乐~（月饼好难吃。。。。噎住了。。），虫子中午要去外婆家吃饭，下午不一定能回家码字，所以今天的二更可能要啊晚一点。

    以上就是虫子今天的一通废话，就酱紫~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李叶和丽，沙耶两女往办公室赶的途中基本没遇到几只丧尸，由于一开始所以的学生和教职员全部是往楼下跑，所以丧尸最多的地方还是一楼二楼还有就是外面的操场，三楼以上的丧尸并不多，所以李叶三人很容易的一路下来。中途总共遇到的丧尸一只手都数的过来，而且都是一个个遇见根本没有危险度，不用丽出手李叶自己就一个人全部解决了。

    “奇怪。。。。虽然对于今天的事早就知道，但是从没真正见过丧尸的我应该害怕才对，不管之前怎么想象，这种东西等真正看到了总会害怕的才对。。。。为什么！为什么我能这么冷漠的看待这些丧尸，甚至是刚才的那些吃人画面除了一开始胃里有点不舒服之外就能正常的看待了。 。。还有每次看见丧尸过来我第一反应居然是兴奋。。。。。那感觉眼前的不是危险的丧尸而是。。。。。感觉当年玩网游时候看见的那一个个带着经验和装备的小怪？”李叶很奇怪自己到底怎么了，是因为早就在前世就经历过生化危机的游戏，电影，还有各种丧尸类影片的摧残习惯了么？还是说因为最近的锻炼使得自身的实力提高，对这些行动缓慢的丧尸感到了轻视？李叶不明白。

    “小室！后面！”李叶三人刚来到三楼，李叶刚刚一刀击碎了一个身前是老师的丧尸的头颅就听到沙耶的惊叫。

    原来在刚才李叶所在的地方不足3米处有一个拐角，那里的一只丧尸因为角度的关系并没有被三人一开始就看见，等李叶解决了刚才那只的时候，躲在拐角的那只也已经走了出来，并且离李叶不足一米，而李叶则是背对着它，只要不到一秒就能一把抱住李叶的后背那时是神仙都救不了李叶的命了。

    可是听到沙耶提醒的李叶并没有慌张一个下蹲就躲开了那只丧尸的拥抱然后握着木刀的右手手腕一转用刀尖击打在了那只丧尸的下巴上，趁着因为李叶的打击而头后仰的那一瞬间李叶站起来一个转身挥舞的木刀横扫在那只丧尸的右脸颊上，李叶本来的力气就比普通人大了很多再加上身体旋转时的惯性这一刀可以说势大力沉，那只丧尸直接被扫飞撞在了墙上。

    这时的李叶才终于看见差点偷袭自己的原来是只母丧尸，看服装应该和李叶等人一样是二年级生，至于长相。。。本来整个脸因为尸变和血污就很难看清，现在因为李叶刚才的那一下整个头部从右脸颊凹进去五六厘米成了个横过来的U型就更看不出原来长啥样了。

    “孝！没事吧！”刚才其实也就一瞬间，从沙耶的提醒到李叶完成击杀总共前后2秒钟左右，而沙哑和丽叶担心的跑了过来。

    “没事！”里也自己都有点惊讶与刚才的表现，这就是经过了伢子那么久虐待的效果么？李叶两眼冒着兴奋的眼光，刚才的李叶居然一点害怕都没有，这可是被偷袭啊！不是面对面的和丧尸作战！只要刚才李叶的动作慢那么一小拍绝对是九死一生！可是就是这种情况下李叶居然能很冷静的先躲闪然后一个反手回击让丧尸后仰使得李叶有时间起身回头反击，这其中只要一点点失误就有可能让丧尸一口咬住李叶。但是李叶却完美的做到了！做完之后的李叶也没有一阵后怕而是兴奋异常。甚至李叶看着已经头部被破坏的丧尸时还有点失望感觉自己有力无处放一样难受，“这感觉真爽。。。。。那头骨破碎的声音真是太美妙了！”李叶不清楚自己为什么会这样，这感觉其实从李叶第一次杀掉一个丧尸的时候就隐约有一点这种感觉但是不强烈，但是随着杀的数量在增加，李叶感觉到这股兴奋的感情在逐渐增强就在刚才那一次时终于显露了出来。

    “孝！你怎么了？”丽担心的看着李叶，这时候在外人看来，李叶正双眼冒红光的看着丧尸的尸体，而且喘气声很重，“孝！你不会被咬伤了吧！？“看见这样的李叶丽害怕的四处查看李叶的身体看看是不是被那里伤到了。

    “小室！”这时沙耶也慌了，一旦李叶被感染了她们真的不知道怎么办才好。

    “啊？啊。。。没事没事！我没伤着，不用担心！”两女的动作也惊醒了李叶，看见两人都快要把自己的衣服脱了在看伤口李叶苦笑着拉开两女的手表示自己很好。

    “真的没有事！”

    “那你刚才的样子好吓人！”沙耶和丽会想着刚才李叶的表情，真的很像要尸变一样。

    “哦。。。。那个刚才我有点后怕罢了，差点被咬到了，还好！”李叶可不会说他不仅没害怕甚至是感到了兴奋，那样估计会把人吓跑的，哪有正常人类见了丧尸还能兴奋的。

    “没事就好，快走吧，不知道什么时候又会有丧尸出现呢！”看见李叶是真的无事两女也就放下心来。

    “嗯，得赶快和伢子学姐还有静香老师会合呢！”只是最后李叶却在想着自己的问题，刚才的兴奋绝对不是正常的，“难道我在享受这个杀戮的过程么？这怎么可能呢？我又不是军队出身，我以前只是一个宅男啊！一个连只鸡都没杀过的宅男啊，最多踩死过很多蚂蚁啊，蟑螂之类的。。。。我怎么会对杀戮。。。。。。”李叶想不明白而且现在也不是想这些的时候，这样分心下很可能被暗处的丧尸伤到所以李叶放心了心中的疑问专心的朝着办公室赶去。至于刚才的异样，李叶想了下就淡然了，他很肯定的知道自己并是一个变态也不是杀人狂，他还是以前那个喜欢美女的宅男，既然这样就不用去担心了，现阶段来说这只有好处没有坏处不是么？如果看见了丧尸会吓得走不动路那才完蛋了呢，现在这样只会让存活率更高！

    等李叶领着丽和沙耶两人来到办公室门口的时候正好碰见也是刚刚赶到的伢子和静香两人，时间真是凑得刚刚好！

    <center></center></div>

    <hr />

第五章组队与逃离（一）

    二更啊~二更~话说某回家一看，还好（拍拍胸口），虫子的菊花保住了~

    祝大家节日快快乐乐，吃月饼不要噎到。。。咳咳。。。。我自重。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “大家都休息下吧！”李叶等几人把门口的丧尸清理完后众人都走进了办公室，果然像李叶想的那样整个办公室很安全，没有一只丧尸，而且整个办公室也是很整齐，看样子爆发的时候这里没有人在所有才会保持这样。

    “是啊，休息下吧，现在感觉双腿都在发软啊。。。”沙耶很没形象的找了张椅子就那么趴在了桌子上。

    同样静香老师也是和沙耶一样直接就找了个空位趴在那里不动了，而她找的位置正好在李叶站立的旁边，从李叶的角度上正好把因为裙子的裂口而露出整个大腿全部看光，甚至李叶还看到了小裤裤。。。。李叶赶紧捂住鼻子把眼神转开，这太刺激了，李叶怕鼻血会流出来。

    “现在是想想怎么离开学园了。”伢子拉开窗户上的窗帘看了下整个操场的情况，现在基本看不到活人了，整个学园里堆满了丧尸，而这些丧尸则是无所事事的在原地晃荡，不过这只是表象，如果一旦有人靠近绝对会引起整个丧尸群的暴动。

    “开车吧，我有驾照和车子，唉。。。。钥匙。。。钥匙。。。。啊！找到了！”静香老师在包里翻了半天终于拿出了一串车钥匙，“我找到了！”

    “静香老师。。。。”李叶看着静香问道，“你的车子能坐几人？”李叶可是知道的，静香的那辆车貌似很小。。。

    “啊、、、呜呜。。。。是Copen（大众的一款双人敞篷跑车）。。。。”静香想了下现在有五人，而自己的车只能坐两人根本无法坐得下嘛。

    “坐学园那辆大巴吧，钥匙就在墙上挂着。”伢子指了指挂在墙上钥匙架的钥匙示意抗议开那辆车。

    “大巴还停在停车场。”李叶朝窗外看了下，果然有一辆印着私立藤美学园字样的大巴在停车场上。-====-

    “好了，现在车子的事情解决定下来了，但是接下来我们去哪？”静香看见车子解决了就想到了之后众人该去哪里呢？

    “去确认家人的安全吧，按照由近到远的顺序去各自的家里确认家人的安全，然后等人齐了我们就去找一个安全的地方。”李叶也不清楚该怎么办就按照原本的路线走了。

    “小室说的，先找到各自的家人，然后就去找个避难所，我想自慰队会有安排的，就像地震时那样。”沙耶接着李叶的话说下去。

    “这到底怎么了！”这时丽打开了办公室的电视机，上面正在播放着一些新闻，而内容则是和李叶所知道的原本的不一样了，区别则是原本应该不知道整个暴动的原因，而现在不知道是不是因为李叶的穿越引起的，整个新闻都在播放着这一切事态的起因都来自于之前的曙光药剂，正是世界各国第一批接受治疗的患者病变后袭击了人类，而之后则是事态越发的不可控制，现在每时每秒受感染的人都在增加。

    “果然啊。。。。”李叶也不知道看到这则新闻是什么感觉，高兴自己的猜想正确？还是对于现在世界所发生的悲哀？或者是对于整个世界崩坏混乱的兴奋。。。。。。李叶最后居然发现自己在兴奋！是的相当的兴奋。。。今后将是一个没有法律没有道德规范甚至没有国家政府的末世，而唯一能活下去的依据就是实力。。。。而现在的李叶虽然不是很强但是却有了一定的实力可以活下去。

    “是因为本来在那个世界压抑的太久了么。。。。一个必须靠着背景，金钱，马屁才能生存的世界。。。现在这个世界才是我所希望的么。。。。”李叶不由的陷入思考，确实，以前的那个世界，李叶一没有身份显赫的父母，二自己并不是什么天才可以显露才能，三在那个大学生多如狗的社会李叶活得很累。而现在这里则不一样了，什么高贵显贵，绝世富豪，在这些丧尸的眼里都一样，都是食物！甚至因为那些人平时的养尊处优在这个情况下生存率还不如普通人，除非能靠着大群大群的保镖和军队保护，但毕竟能有这种待遇的很少很少。。。。。这是一个机遇，一个舞台，一个李叶喜爱的世界。

    “无法置信！今天早上还是一切都正常的，只是因为那个曙光药剂？一切都变了！”新闻正在播放着世界各地的情况，可以说现在整个世界上大部分的地区国家都在发生着相同的事情。而唯一暂时还没有发生的却是本来很穷的没有安排在第一批分发药剂的名单上那些小国家，这是何等的讽刺！

    “这才几个小时。。。世界就变成了这样。。。”丽呆呆着看着新闻中的消息抓住李叶手叫道：“现在日本还有安全的地方么？要不我们去那些没用受感染的小国家吧！？呐！孝！”

    “不要想的那么简单，现在那些小国是没有事情，先不说在这种情况下你怎么去？飞机？有你这种想法的人估计不知道有多少，航空系统估计早就爆满了。再说了现在那些小国没有事情不代表着以后没事，现在那里安全是因为有没感染源，但是现在这么多人一哄而去谁晓得会不会。。。不！是一定会把感染带去那里的！那时那些小国家一样避免不了！”沙耶冷静的说道，直接否定了丽的想法，“现在的情况就比如爆发性感染，甚至比那个更厉害。一九一八年西班牙的流感，感染人数超过六亿，造成了大约五千万人的死亡！”

    “说不定这次的更接近与十四世纪的黑死病，那时欧洲可是死了三分之一的人口，我觉得这次的事情可能会比那个更遭。。。”静香也发表了自己的看法只是这个看法却是向着不好的地方而去。

    “那要怎么样才会结束呢？”丽问出了大家都想知道的问题。

    “只要人类死得差不多了大概就会平息下来，因为没有可以感染的人了。。。但是现在那些死掉的人还会移动并且袭击人类。。。”静香不知道怎么解释了，这完全超出她的知识范围。

    “也就是说扩散没有理由停止？”

    “说不定等它们的肉都腐烂光了就好了！”静香想了下突然说道。

    “那要多久呢？它们才会腐烂？”

    “夏天的话只要二十多天就行了，冬天的话则要好几个月才会。。。”静香板着手指头在那算动作在李叶看来相当的萌，估计现在也就李叶会联想到这些了。。。

    “它们应该是不会腐烂的。。。。虽然说它们在我们的理解上面说是死了，但是你见过死人会到处移动和袭击人类的么？最糟的情况下它们会一直存在着这是最要命的！”沙耶打破了静香美好的愿望说出来大家不愿意去考虑的事实。

    “腐烂的可能性很小，你们忘了现在它们的情况就像电影里那些丧尸一样，你们还会认为它们会腐烂么？”李叶等众人说完加了一句，看过生化危机电影的李叶很清楚这类东西最后会给人类带来什么，严重一点的甚至会让人类从这个世界上抹去，当然现在的情况不如生化危机里那么严重，毕竟现阶段看来受感染的只有人类，动物之类完全是免疫的，毕竟之前的动物实验是没有一点问题的，只是到了人类这里才出现了状况，那个S病毒只对人类才起效果么？李叶猜测着。

    “是啊，如果真像电影里的那样就糟了！”静香看来也看过类似的电影，想着电影中那些剧情很是害怕。

    “现在不是我们担心那些的时候，我们首先需要确认家人的平安，然后是往哪里逃，总之如果这么乱哄哄的单独行动的话很可能直接成了那些东西的食物，必须要团体行动。我们五人要组成队伍然后尽可能的还要帮助一些活下来的人！”伢子打断了众人的讨论，毕竟那些事情由不得这里的这些人来烦恼，那是征服该担心的。

    “那么就这样定吧！我们五人组成一个队伍，按照刚才说好的由近到远去各自的家里确保家人的平安，然后就去找一个安全的地方！”

    要去乘坐大巴，必须走玄关，这是最近的一条线路，“强调一遍，可以躲开就躲开，我们没有必要进行无谓的战斗，它们只是对声音有反应，而且它们的力气很大小心被抓住，能推开就推开，不要靠近它们！”

    <center></center></div>

    <hr />

第六章组队与逃离（二）

    虫子表示月饼什么的最讨厌了！！！！本来就不好吃！还连续吃几天！现在浑身上下都是月饼味！

    。 。。。。。。。。。。。。。。。。月饼分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一路来到一楼，只要转个拐角就是鞋柜那里了，李叶本来记得路上应该还能碰上几个活人的但是一路下来除了丧尸就是丧尸，看来整个的历史走向已经改变了，虽然大的方向还是一样，但是一些细微的地方却是和李叶记忆中的不大相同了这一发现让李叶皱了下眉头毕竟有些事情就不是靠着原本的了解就能解决的了。

    “该死，这数量可不少啊。。。。”五人来到拐角处躲在一边看着三三两两在鞋柜处的丧尸，虽然不是很多，但是也不少，一旦出问题有可能就是团灭。

    “它们是看不见我们的，从刚才的观察我就发现，它们只对声音有反应，而不发出声音的就是你站在它们面前它们也是无动于衷的！所以我们没必要这么躲躲藏藏的！”沙耶虽然战斗不行，但是凭她聪明的脑袋瓜子还是能分析一下情报的。

    “即使高城学妹的分析是正确的，但是我们这么多人不可能一声不响的就通过那里，肯定会出一点声音的，一旦那样后果不可想象，必须要有一人去试试！”伢子看了下数量后紧皱着眉头，看来这个数量对于她来说也是有一点麻烦，最主要团队中有两人时无战斗力的，照顾起来很麻烦。

    “我去吧！”李叶主动请缨，不要说他是装逼耍帅，李叶是认真的，毕竟这个生命攸关的事情下没有那个傻X还会去用这种事情来耍帅的，毕竟生命都是第一位的，生命没有那就是生命都失去了。-====-

    “孝！你。。。。”丽有点不情愿，谁都知道这个去的人很危险，丽不愿李叶去冒险。

    “我觉得还是我去吧！我的实力你们都清楚！”伢子示意还是自己去，毕竟整个团队中她的实力最高，也是最有可能安全的度过的人。

    “不！伢子学姐！我去，你要留下来以防万一，也可以保存一下实力！”李叶摇头，还是坚持自己的决定。

    “孝！”“小室！”

    “放心吧，我可不会那么容易就死了呢！”看着用担心万分的眼神看着自己的两女李叶露出了一个笑容，最后对着伢子点了点头后就慢慢的走出了角落，朝着鞋柜方向走去。

    李叶尽量放轻自己的脚步，“果然看不见么。。。。。虽然早就知道但还是觉得奇怪啊，S病毒破坏了它们的视觉神经然后加强了听觉系统么。。。。”看见自己都走到它们中间了但是它们仍旧是无视，李叶不由这么想到。

    终于李叶走到了教学楼大门前，慢慢的不放出一点声音的把大门打开，然后示意后面的四人可以了，它们看不见只要不发出声音就行。

    而看到李叶整个过程的四人也是松了一口气然后也学着李叶刚才的样子慢慢的朝着大门处走去。

    “路上没碰见那几个活人也好，不然这里其中一个男生我记得就会不小心发出声音然后引起整个学园丧尸的暴走，现在能安安静静的离开最好了。。。。。。。。。。。你妹啊！！！”李叶才在想这里不用太担心，才想玩那边的静香就因为不小心把背着的医药箱撞在了鞋柜上发出了很大的声音，李叶看到这一幕想骂娘的心都有了，那几个人没碰到但是该发生的还是要发生么！！！只是变成了静香！

    还好几人离大门就两三米了几步就穿过了大门，而李叶和伢子则是干掉了离众人最近的两只丧尸。

    “快跑！赶快去大巴那里！”现在整个队伍呈倒三角形状，李叶和丽在前面一左一右开路，没有战斗力的沙耶，静香则是在中间，后面是伢子在断后。然后一路冲到了停车场。

    “就差一点了，快！快上车！”停车场本来丧尸并不多，但是因为五人一路跑来把整个学园的丧尸基本都吸引过来了，往后看真是黑压压一片。

    “伢子学姐你先上去！”李叶右手一甩击退了一个想扑上大巴上的丧尸然后一个回旋踢把另外一个靠近大巴门的丧尸踢飞对着伢子喊道。

    “还是我。。。”伢子还想说什么但是看到李叶坚定的眼神后在顺手解决了身边的两只丧尸后上了车。

    “等等！”看见所有人都上了车李叶正准备关门就听到远处传来叫喊声。

    “那是紫藤老师！还有几个学生！再等等！”伢子看清了跑过来的人后对着准备发动汽车的静香喊道。

    “再不开就来不及了，前面的丧尸太多会冲不出去的！”静香看着车前越聚越多的丧尸大喊起来。

    “紫藤。。。。。”李叶转头看了一眼丽，正看到丽用着仇恨的眼神盯着对方，“放心！我不会让他上车的。。。。”李叶走过去对着丽耳边轻声说了一句。。。。

    然后就在几人惊讶的眼神中朝着那几人跑了过去。而跑过去的李叶也正看到紫藤正对着一个扭到脚倒在地上的学生说出了很残酷的话，“力量不足的家伙没有活下去的必要！”

    “你说的很对~紫藤浩一老师~！”李叶笑得很灿烂，“没有力量的人不配活在这个世上~”然后就看见李叶直接用木刀击在惊愕的紫藤肚子上，而受到重击的紫藤也是不由自主的捂住肚子蹲在了地上，这时后面追击的丧尸已经离他们不足五米了。

    “你。。。。为什么。。。。”紫藤浩一痛苦的看着准备转身离去的李叶问道。

    “宫本丽可是我的女人！你明白了么？紫藤浩一老师~”李叶仍旧是笑容满面，但是说出的话却让紫藤浩一明白了。。。这一切都是因为自己种的因才会有现在的果。。。

    “开车！”李叶几步飞奔回大巴后一把拉上大门，对着坐在驾驶席的静香喊道，而刚才除了扭到脚和被李叶放倒的紫藤外还有五个学生上了大巴。

    听到李叶的叫声静香一横心踩下油门朝着前方的丧尸群就撞了过去，而这时众人额也隐隐约约听到了还在操场上的两人的惨叫声，同时听到声音的李叶却露出了一丝微笑，对他来说那惨叫是多么的美妙！

    <center></center></div>

    <hr />

第七章李叶的本性？

    果然是爆人菊花者人恒爆之！！！才在推荐榜科幻分类里爆了乐章酱的菊花，谁晓得吃个饭就被反爆回来~菊花残了~！！~~！

    。-====-。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。菊花线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “你为什么不救紫藤老师？！”在冲出学园后刚才上车的五人中一个打扮如同不良的男生抓着李叶的衣领叫骂着，“你明明可以带着紫藤老师一起上车的！”

    李叶冷漠的看着对着自己叫骂的男生，“放开我，谢谢！”对于这种人李叶很清楚看似凶狠但是都只是表面上而已，这种的不良只会欺负一些弱势人群，但是碰到了比他厉害的人都会退缩，说到底只是吃软怕硬的家伙罢了。

    “你。。。。。”本来那男生看见李叶这么嚣张还想给点颜色看看，但是注意到李叶那不善的眼神还有想到刚才对着丧尸时那战斗力他知道一旦惹火了李叶他可不敢试试自己的脑袋是不是比丧尸的更硬，“你这家伙！”最后只能放下李叶的衣领但是可能心中还是不爽所以还是嘀咕了一句。

    “对啊！对啊！我们刚才都看到了，那些怪物还有一些距离，你可以救紫藤老师的！”另外四个学生也在帮腔，李叶看了一下，上车的五个学生除了刚才的那个不良的男生外还有两男两女，其中一个男生看样子和刚才的不良差不多，从打扮上看就不像是乖学生，倒是另外一个男生一直低着头，每次李叶看过去都会马上把头低的更低看来是个内向的男生。至于那两个女生，一个也是挺内向害羞的，一直红着一个脸，至于另外一个，李叶给了一个定义－－－肥猪流！虽然胸部倒是挺雄伟的。。咳咳。。

    “我过去时他已经受伤了！你们应该知道受伤代表着什么！难道你们想让他上车杀死所有人么？还是你们很愿意当他的食物？”紫藤并没有受伤，一点伤都没有，但是李叶总不能说自己对他不爽所以才不让他上车害死他吧？

    “怎么会？紫藤老师一路上没有被咬到啊！”

    “我亲眼看见的！可能是你们刚才向着大巴跑来的路上发生的吧！”李叶不想多做解释，“好了！现在不是讨论这个的时候！反正人都死了，要不你们下车回去接‘它’？我想它肯定会非常高兴的！”

    果然李叶这话一出那五个学生立马闭嘴，回去接紫藤？别搞笑了！现在的紫藤早就是丧尸中的一员了，回去还不是给它送菜！

    看见那五个叽叽喳喳的家伙终于安静了李叶也松了口气，毕竟真要闹起来难道还真的赶他们下车去送死？当然李叶绝对可以做到，不知道为什么，短短的几个小时，李叶发觉自己原来可以很冷血，可以去害一个活人，一个借刀杀人就解决了那个自己很讨厌的紫藤，甚至听到他的惨叫声时李叶居然心里在愉快着，“难道我本来就是一个冷血的人么。<<>>。。。。”李叶不清楚，或许是因为前世的时候环境一直压抑着李叶的本性也说不定，而现在这个时候可以不用管那么多了，什么法律法规，什么道德约束，什么杀人偿命，这统统的一切已经失效了，而李叶则在这个环境下慢慢的使自己原本被压抑了二十多年的真性情给释放了出来。。

    “紫藤没受伤，为什么不让他上车？”这时伢子走到李叶的边上轻声问道，“刚才我注意过了，过来的紫藤和六个学生应该都没有受过伤，那个扭到脚的不去说，紫藤是因为你的原因才会倒在地上的吧，你那一刀虽然隐蔽但是我看到了。有什么理由么？”原来当时李叶的角度是背对着大巴放向，所以李叶打在紫藤肚子上的一刀从后面看不仔细的话是不会注意到的，当时人心惶惶都在逃命谁会去注意？就像没人会去注意紫藤对着那个扭到脚的男生所做的事情一样。不过居然还是被伢子看见了，李叶原本也没打算瞒她，如果说这个世界上李叶最信任谁，那肯定是伢子，而且李叶也觉得她能理解自己有些地方。

    “啊~啊，我就知道瞒不住伢子学姐你，是的，是我让紫藤无法起身，让他最后只能惨死在丧尸口中。”李叶觉得说出事情伢子绝不会在这方面反对自己，毕竟她不同于丽，沙耶甚至是其他的一些单纯的高中女生，果然听到李叶的承认伢子并没有露出不悦的表情，“紫藤必须死，理由有很多，第一，丽的留级时他的陷害，而丽更是对他恨之入骨，如果让他上车我不知道会闹出什么事情来。第二，我不喜欢他，理由么不喜欢就是不喜欢。第三，既然伢子学姐你看见了我的小动作，那么之前紫藤的小动作相信你也看见了，所以你觉得让这么一个人活着甚至是加入我们的团队有好处么？”李叶把大体的三个理由说了一下，其实真要说起来李叶只要一个理由就会做出刚才的事情了，那就是李叶不爽他，没有任何理由就是不爽他。

    “原来如此，紫藤值钱的那个行为我也注意到了，而且之前关于他的传闻我也知道一点，不过孝你还真是下得了手呢！一个活生生的人被你逼死。。。”伢子听完李叶的话后并没有多大的反应，从语气上来说也是和以前一样，看来是认同的李叶的做法，“不过，孝，我发现你对于杀人好像有一种很强的适应能力，甚至可以说我发现你在慢慢的喜欢上。”

    李叶听到这一句话后被吓了一跳，被看出来了么？

    “当然我不是让你不去杀，只是想告诫你不要迷失了自己的本性。”伢子说完后就回到自己的座位上闭目养神了，毕竟一路下来也累了。

    “迷失本性么。。。。。伢子啊。。。。或许现在的我才是体现了我真正的本性也说不定呐。。。。”李叶喃喃自语，他并不讨厌现在这样的自己，会变成毫无人性的杀人狂？李叶觉得自己不会，毕竟李叶对于自己喜欢的人还是和从前一样没有一点改变，至于其他不相关的人，管他李叶鸟事！

    想清楚后李叶一脸轻松的走到了沙耶和丽两人的座位后面坐了下来。

    “孝。。。。谢谢！”刚坐下就听到了前面的丽轻声的在道谢。

    “谢什么。我可没做什么伤天害理的事情哦。”李叶一脸什么都不知道的表情。

    “小室你这家伙！还真做的出来，借了丧尸的手干掉了那个紫藤混蛋啊！”沙耶也转过头没好气的说着。

    “有么？我可是好人！可没有做出这些坏事！你们不信？我可是有良民证的！”李叶居然把学生证一把掏出来，看见这样两女哭笑不得。

    “好了！好了！你是好人！行了吧，赶快把你的所谓的良民证收回去！”沙耶哼了一声就转过头去了。

    “孝。。。。”丽还想说些什么但是最后还是什么都没有说，只是看着李叶的表情比任何时候都要柔情，那表情直接让李叶受不了，李叶心想如果这里不是地方是不是马上进行推倒大业都能成功？

    “好了，那个紫藤是坏事做多，老天爷惩罚他呢！乖，学沙耶一样休息一会。”李叶拍了拍丽的脑袋瓜子柔声的说道，李叶觉得只要看见这几个自己有好感的女人刚才对着丧尸的一股杀意都会消失无踪，“果然女人是英雄冢么。。。”李叶很无耻的比自己比作了英雄。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第八章意料之外（之中？）的离队

    啊啊啊啊！强烈鄙视某个投九千字催更的家伙！！！催更票什么的最讨厌了！！！居然欺负我没钱去他那本书投催更！太欺负淫了！！！！更过分的是某个人昨晚因为（哔）或者（哔）的事情连2K都没更新！让等更新看书的虫子白等了一天！让大家一起鄙视他吧~~~~~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。泪奔线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    按照原本的计划众人是要一路往市区开的，然后去各自的家里确认家人的平安，从私立藤美学园出发，开车需要差不多30分钟的时间才能达到市区。本来是这样的，但是中途加进来的五个学生却没和李叶他们这样有着计划，可以说他们现在到底想要干什么都不知道。就这样李叶的五人团队和新加进来的五人组肯定会闹出分歧。

    “为什么连我都要听小室的话往市区去啊！”还是那个曾经揪过李叶衣领的不良第一个跳了出来，一开始刚刚死里逃生没注意，现在注意到大巴居然是往市区方向开他们就不乐意了，“是你们决定回市区的，我们又没打算回那里！”

    “对啊对啊！找个宿舍在学园里面安全的地点待着不是很好吗？”其他四个学生也开口了，看来他们五人都不想回市区而是想找个安全的地方等待救援么。。

    “是啊！找个地方死守不是很好么！”李叶有点愕然的看着那个本来一直垂着头默不作声的男生居然也会那么大声的说话啊。“就像刚才的便利店就不错啊！”

    “刚才的便利店？啊！！！”李叶抱头大叫，那个便利店不是貌似有一个长得很像肖恩的收银员么，李叶刚才居然没注意到！这太湿态了！！！！！居然错过了这一历史的瞬间！！

    “怎么了？”众人奇怪李叶的表现，怎么突然大叫起来。

    “没。。。没什么，你们继续。。。”

    “你们给我收敛一点！这样子我没法开车了！！！”终于一直在开车的静香发飙了。-====-

    “唔。。。。。”这下子所有人都闭嘴了，现在驾驶员最大，虽然李叶在前世时也有驾照，但是第一拿了驾照家里穷没钱没车都没开过现在不知道还会不会了。第二，天朝的路是靠着右边走所以驾驶室是在左边，而日本的路是靠着左边走驾驶室则是在右边，这一情况不是适应一段时间是很难开的。所以李叶才没有说自己来开车。

    “你看什么看！要干架是不是！？”李叶真的很冤枉，只是无聊的看着这些人在那作者无意义的争吵就被人盯上了，无聊发呆都不行啊！

    “你又想怎么样呢？”伢子的出现制止了不良的嚣张，毕竟在整个私立藤美学园无人不知伢子的强悍实力。

    “唔。。。。”不良不敢在伢子面前嚣张但是不知道为啥一直看李叶不顺眼，“我只是看不惯这家伙罢了！”不良指着坐在座位上默不作声的李叶，李叶听了直接翻了两个白眼，他坐着还能惹到人李叶真的要夸奖自己几句了。

    李叶还没跳出来丽倒是先替李叶打抱不平了，“你指什么指！一副自己很吊的样子！有本事你杀丧尸去啊！你的命还是孝救回来的呢！！！”

    李叶看见替自己说话的丽心里真是不知道多开心，真是爱死她了，李叶最喜欢事事帮着自己的女人了！

    “你想怎么样吧？说吧！”既然一直在说李叶，李叶当然不能这么一直坐着看戏了，毕竟是自己的事情嘛，“貌似我没对你怎么样吧？”除了一开始在不良抓着李叶衣领的时候语气冷漠了点。

    “你这。。。。”看见李叶还是一副不把他放在眼里的表情不良终于爆发了，本来因为突然发生的危机众人都是一股气憋着现在正好爆发。

    但是才扬起了拳头就被丽一棍撞机在肚子上，刚才一下虽然丽没用多少力毕竟可不是杀丧尸，但是还是让不良一阵胃痛，倒在地上如虾米那样蜷着身体还在不停的咳嗽，看来很痛啊你看差点连隔夜饭都吐出来了。

    “真差劲！”丽鄙视的看着不良，然后扫了一眼另外四个学生，而他们则是被丽的凶猛给吓到了，一下子全部缩在座位上不动。

    “啊哈哈哈。。。”丽有时可是相当危险的呢，“好了！好了，丽。”李叶阻止了丽想再次攻击的行动。

    “现在我们的团队是决定要回市区寻找各自的父母，你们怎么决定？是和我们一起还是？”这时候沙耶站出来向着那五个学生问道，“当然你们可以不用和我们一起去，我们直接开回市区后找个地方就可以放你们下来，之后你们想怎么样就和我们无关了！”

    “我们。。。。。。”除了还在抱着肚子躺在地上的不良其他四人都是犹豫不决。

    “快决定吧！你们要是想要现在下车也行！”丽一下子拉开了车门，刚才就因为众人的争吵所以静香已经把车停了下来。

    李叶也不组织丽的动作，毕竟队里一直有这么几个不配合的人在以后只会越来越麻烦，看着车外，现在车正停在一处路口，而往前的路则是要进入隧道里。。。。隧道！不好，这里不是原本会发生生化危机二里那个场景的地方么！那辆巴士！

    “静香老师！”果然李叶刚准备叫静香老师开离这里就听到一阵的喇叭声，回头一看这不，一辆大巴正笔直的朝着李叶等人的汽车撞了过来，从李叶的角度正好看见那辆车里已经发生了感染，混乱无比，驾驶员完全无法专心开车，有四到五只丧尸在撕咬着他！“快躲开！”李叶只能大叫起来、

    这时静香老师也注意到了那辆危险的大巴一踩油门想离开那辆车的行径路线，但是稍微晚了点，那辆大巴蹭了一下李叶等人的汽车，不过丽因为刚才开了门而且就站在门外，本来静香就是突然的油门加上两辆车相蹭的撞击力丽被甩出车外。

    “丽！”李叶那时正在丽身边下意识的就抓住丽的手想拉住她但是自己虽然拉住了丽但是却被惯性一起个甩出了车外。不知道怎么说两人居然在空中飞了一段距离后掉进了隧道那边，而静香老师则是把车子开到了另外一边的路口。至于刚才的那辆失控大巴则是在刚才那一蹭之后控制不知方向又撞在了一辆路边被废弃的小轿车前然后一个翻身朝着李叶和丽待的随到路口处撞来。。。

    李叶一看不好拉着丽的手就朝着隧道里面跑去，果然才跑了十来米刚才那辆大巴就轰的一声爆炸了，而冲击波则是把李叶两人给吹的翻倒在地。

    “小室！”

    “孝学弟！你们还好吧？”李叶等冲击波消散后拉起了丽就听到在另外一边沙耶和伢子的呼喊。

    “在东区的警察局回合吧！”李叶看着把整个隧道口堵住的大巴还有大火，这个样子根本无法通过。

    “时间呢？”伢子在另一边询问。

    “下午五点！今天没碰见的话就明天同一时间！”约定好时间和地点后李叶也听到了对面车子离开的声音，现在也是该自己和丽要离开了，李叶看了一眼那些从大巴里爬起来的丧尸在走了没几步就倒地不起，“是因为大火么？”

    “孝？”

    “走吧！我们也要抓紧了！”李叶拉着丽的手朝着隧道的另外一个出口跑去，而心里则是相当郁闷，这个事件本来李叶想避免的，因为紫藤提前被干掉所以大意了，以为没有紫藤的存在丽就不会赌气下车自己也就不会跟着一起下来然后发生离队事件，现在一看有些事情真的是不可避免的呢，就是不是因为紫藤，自己和丽还是会离开队伍，而且居然在同一个地点因为用一辆失控的大巴。。。这让李叶对于未来有一点彷徨和担心，本来活着的人李叶确定可以让他死掉，但是本来要死的人呢？是不是可以改变最后的结局呢？李叶不清楚。。。

    PS：本来原本的想法这里是不会离队的，但是感觉还是很喜欢生化危机二开场的那个剧情啊。。。。不知不觉还是这么写了。。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第九章离队后的行动（一）

    本来想今天试试三更的，毕竟乐章酱投了催更，虽然九千不太可能但还是想多写一章出来。 但是因为某些原因心情不是太好，所以今天要三更看来是不可能了。

    还有今天看见书评区有人还在说照搬原作什么的。。。我就想不明白了。。。我之前有解释过了，还是说你们就那么讨厌原作的剧情？话说咱也没百分百照抄啊？就是百分百照抄了，金庸那么多书改编成电视剧了不是照样有收视率？还不停的翻拍呢！大唐双龙的同人还少么？还不都是那个剧情？貌似咱只是最近更新的剧情是跟着原作的主线走没有一成不变吧？难道要直接开始拉人结帮成立自己的势力么？我就搞不懂了，或者有可能这部分有疑问的读者看见每章一开头差不多和原作一样就直接点了X，根本没看虫子具体写的是什么。。。。

    好吧，可能今天虫子说话有点冲了，估计这章发出来后肯定会有很多人骂虫子吧。。。真是抱歉了，今天心情确实很糟，就让虫子任性的发泄一回吧！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。任性傲娇线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李叶拉着丽一路跑出隧道，出口处是一条三岔路口。而其中的一处方向正好是去市区的路。

    “这里那个摩托车丧尸不知道会不会出现呢？”李叶倒是希望那个丧尸的出现，不是说李叶多么的想杀它而是它的出现则代表着会有一辆摩托车存在，而这也是可以避免李叶两人走路去市区的尴尬，毕竟这里一路走去市区，今天就不用想着会合了。而且丧尸最大的攻击方式是撕咬而那个摩托车丧尸。。。。带着一个封闭式的头盔它能咬谁去！这个丧尸可以说是至今为止最没危险度的一只丧尸了，就算是一个没有什么战斗力的人都不会被咬到，丧尸可不会去脱掉头盔这种动作。<<>>

    果然在两人才走出来没多久，李叶刚才打量了一下周围就看见从斜坡处一个戴着头盔的人影朝着李叶扑了过来，李叶的木刀还留在汽车上，现在是空手，不过还好，这个情况下只要抓住了那个丧尸的头盔然后这么一扭，看多简单，解决了。

    “好了，走吧，看它的打扮在这周围应该有一辆摩托车。。。。那里！看来咱们运气不错，不用走着去市区了~”果然李叶只是找了一会就找到了倒在路边的一辆越野摩托，李叶把它扶起来然后坐上去发动了几下就成了，“坐上来吧。”

    “孝你有驾照么？”丽边坐在后座上边问道。

    “无证驾驶可是。。。高中生的特权啊！”好吧，李叶这句话其实只是学的原本小室孝会说的一句，因为李叶觉得这句话不错就借用了。

    李叶一路开着摩托车一路顺着公路往市区方向开，虽然公路上也有一些丧尸存在，不过数量很少，在因为摩托车的发动机声音而想要扑上来的时候，李叶早开远了，可以说毫无危险可言。

    “孝！是自慰队的飞机！”在开到靠近市区的一座桥上时一架战斗机低空从桥边飞了过去，方向也是市区，丽还朝着驾驶舱挥了挥手。

    “F－4EJ战斗机，编号680，丽，别挥手了，他们不会管我们的死活的！你看，根本就是无视我们直接向着市区飞去。”李叶看见因为看见战斗机而兴奋的丽直接泼了冷水。

    “孝你真是的！干嘛老是说一些沉重的话嘛！在学校楼顶也是的！”丽气呼呼的鼓着腮帮子看着李叶，看来是不满李叶再一次的打击她。

    “别去指望自慰队回来救援了，现在说不定他们自己都忙不过来。”李叶对着这帮除了会自慰的军队可不爆什么期望，日本经济是强，那么多的爱情动作片啊，动漫啊之类的拉动了很大的经济，但是军队的战斗力么。。。李叶不指望了。

    “那怎么办？连军队都指望不上。。。”丽其实心里也明白基本不用期望自慰队会有什么救援，最起码是短期内不会又救援了。

    “现在只能靠我们自己！丽！我一定会保护你的，绝对不会让你受到伤害！”李叶认真的说道，反正是他死之前绝对不会让身边的几个女人受到一点的伤害的！

    “嗯。。。。。”丽听到李叶的话脸上露出了笑容，抱着李叶的双手也更用力了。

    而李叶则是感觉到背后那两团柔软也是更清晰了。。。。。李叶差点没把摩托车开到河里去。。。

    “快没油了。。。。”李叶看了下油表，再不加油的话最多开个几公里就会开不动。

    “我记得前面不远处有个加油站，去那里！”那个加油站李叶也知道，甚至知道那里还有一个疯了的活人在。“孝！看！警车！”丽兴奋的指着在停在一处小路拐角的警察。

    “孝你现在可是无证驾驶哦~小心被抓啊~”李叶没有回答丽的玩笑，因为李叶记得那辆警车里只有两个死去的警察，既然死去了也不用担心了。还有更重要的－－－－－那里有一把完好的警枪和十发子弹！这是最重要的！李叶多少次看着自己的特技是枪械精通但是手头确实一把枪都没有那个郁闷，日本也是和天朝一样，枪是被禁止的，不像美国，你有钱就能去店里面买，虽然一般只有轻武器，但是一旦发生了如现在这种情况平民如果有枪的话将会提高很大的生存率。从这一点看美国的民众是幸运的！

    果然等李叶开到那个角落之后看见的确是被一辆卡车从侧面拦腰撞断的半截巡警用的车子，里面的两个警察也早就身亡。

    “应该有什么有用的东西！”丽看见这样的画面只是一开始愣了一下马上就跳下后座朝着警车走去。

    “翻一下他们的身上！应该有警用手枪！”果然最后搜出了两把手枪和两根电警棍。

    等全部拿出来之后，发现其中的一把手枪还有一根警棍已经损坏无法使用了，但是那把坏掉的手枪里的五颗子弹确是无妨，被李叶取了出来，这样加上好的那一把，就是十颗子弹，理论上说只要你的枪法够好就是能杀掉十个丧尸。至于那根完好的警棍李叶正好手头没武器可以用。

    “轻型**ITH&amp;WESSONM37，全长194mm，口径:0.38英寸x5发，美制。警棍，全长65cm，重约430g，特殊合金制，三段伸缩型。”李叶拿到手上后好久没去注意的戒指在李叶的脑海中给出了这么一条信息。

    “孝？你会用么？”丽有点担心，虽然谁都在电视上见过怎么开枪，但是真正能见到真枪的又有几个？更别说开枪了。

    但是接下去丽捂着嘴惊讶的看着李叶熟练的取出坏掉的那把枪中的子弹然后检查了那把好的手枪中子弹全满，安全栓和扳机都是正常。

    “很好，这样十颗子弹，只要不是碰上大队的丧尸足够用了，而且警棍也有可以当小太刀来用。”李叶把装备都带上后准备离开去不远处的加油站加油。

    “孝你会用枪？”丽看刚才李叶的动作完全不像是没接触过枪的人，就好像生活中随处可以拿到的东西一样的熟练，丽自己也只是偶然才能在她父亲那里见过和玩过几次。

    “嗯。。。。看过电影中怎么用的。。。”李叶随便找了个借口。

    “哦。。。。”虽然不太信但是丽还是没有继续问下去，她知道李叶想告诉她的时候自然会说没必要现在追问到底。

    果然，离刚才的车祸地点只有不到五百米就是一家加油站，而周围丧尸最近的也要离加油站三百米以外，这样的距离可以放心的加满汽油而不用担心吸引到丧尸。

    “走吧！”

    <center></center></div>

    <hr />

第十章离队后的行动（二）

    表示写书果然是一个蛋疼的事情！而当初决定写的我更是一个大茶几！老老实实的当个看书党多好，居然大脑一发昏自己写书了！现在每天要花几个小时去辛苦码字，完全没有一点乐趣！果然是蛋疼的选择！

    。-====-。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。蛋疼线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    为了不然摩托车的声音惊动周围的丧尸，李叶决定熄了火然后推到加油站再加油。等两人一路慢慢的走进加油站后李叶却不是第一个去加油而是把刚才得到的手枪拿了出来。

    “孝？”丽不解李叶为什么要拿出手枪，明明这里没有丧尸啊，就算加油站的房子里有但是也没出来啊。

    “嘘！”李叶示意丽不要说话，朝着一处油箱那走去，李叶可是清楚的记得这里会有一个因为亲手杀了变为丧尸的全家人后疯掉的一个男人在呢，虽然到目前为止有些事件被无意或者刻意的改变了，但是这个男人会不会在这里还难说。李叶可不希望这个男人在自己待会要去边上的便利店砸收银台拿钱的时候跳出来挟持丽甚至是猥亵丽，这不是李叶能忍受的。

    所以李叶准备把一切先解决，管他在不在，不在也就当确认一下周围的安全是不是有零散的丧尸存在，有就更好！直接先解决这个麻烦再说。

    “出来！”果然李叶刚走没几步就看见一个身影在一个油箱后面，李叶出声看反应，是丧尸应该直接扑过来反之则是人类。

    “啊~小哥~你们也是幸存者么？”听到了李叶轻声的喊叫那个人影慢慢的走了出来，一米八的身高要比李叶高出一点，身材健壮，头上戴着头巾。满嘴的金牙和挂满了脖子的金项链的样子这不是李叶记忆中的那个男人是谁，“哟~那是你的女朋友么？挺漂亮的！那身材！啧啧！”出来的男人也看见了再李叶背后不远处的丽，不由的露出了一脸猥琐的笑容，但是那眼神却一直在注意这李叶手中的手枪，看来对于这个东西心存畏惧啊。~~~~

    “原来是活人啊，我还以为是丧尸呢~”李叶忍着心中的恶心装出一副见到活人后开心的样子，甚至是本来举起来的手枪都放了下来。

    对面的男人看见李叶放下手中的手枪脸上的喜意一闪而过马上就也是一副他乡遇故知的表情朝着李叶走来，但是从一开始就放在背后的右手却隐藏着一把匕首。

    看见向自己走来的男子，李叶保持的脸上的笑容然后等两人距离还剩不到三米时左手一**在腰间的警棍在0.1秒的时间被让其展开然后朝着那男子的右手抽去，而这一时候那男子也是同样的用藏在背后的右手中的匕首朝着李叶的脖子处划去，两人的动作可以说的同步率百分百啊！不过最终不管是武器的长度还是出手的速度上，李叶都是完胜对方，在对方还是刚刚动作起步，手臂还没有完全伸展开来的时候李叶的警棍就已经抽在了那男子的右胳膊上，警棍上带着的电流直接让对方手臂和半身都麻痹了，不等对方反应李叶再次挥动右手用手中手枪的枪托一下砸在了那那男子的下巴上，在对方因为下巴的一击而头后仰时李叶一个侧身滑步闪到对方的身后朝着对方的后颈就是一击手刀，做完这一系列动作后李叶就看见那个男子直接口吐白沫昏倒在地。

    “呼~”李叶擦了擦不存在的冷汗，对于刚才的整套行动可以说李叶蓄谋已久，虽然一开始就用手枪对着对方，但是在周围不知道多少的丧尸情况下开枪乃是下下策，而李叶更是知道对方手中有着一把匕首，所以为了发生意外就装出一副人畜无害的样子骗对方走近过来，然后才能一瞬间制服对方，不过李叶没想到的事对方居然也打着相同的目的，如果不是李叶有着一些因为穿越而得的特种部队的近战格斗技巧和学习剑术后提升的格斗实力，刚才那一下还真不好说，说不定现在倒在地上的就是李叶了。

    至于丽，现在已经完全傻了，刚才的一切在丽看来就如同动作电影中一般，两个各怀鬼胎的人最后分出了胜负，而胜利的人则是丽熟悉却有感到陌生的小室孝。

    “喂！还在发呆呢？”李叶看见那男子短时间内室醒不过来后走到了发呆的丽面前，然后在她双眼前挥了挥手示意回魂了。

    “孝。。。。你刚才？他是活人啊！”丽指着吐着白沫昏迷不醒的那个男人，不懂为什么李叶要对他出手。

    “丽！”李叶盯着丽的双眼用很严肃认真的语气说道：“现在的世界已经崩坏了！法律，道德这一切已经没用了！在这个情况下，很多人都会显露出原本因为生活在和谐的社会而压抑的本性，甚至很多人会变得疯狂！因为这个世界已经不是我们以前熟知的世界了！我们将要面对的敌人不只有丧尸，而是某种情况下比丧尸更可怕的人类！你也看见了，刚才那个男人手里的匕首和动作，如果不是我的动作更快的话现在都倒在地上的是我了，而你，你认为在这个混乱的世界你会遭受到什么待遇？！”李叶必须要让丽了解现在的状况，以前所通用的一些做法已经不管用了！这是一个肆无忌惮全凭实力说话的世界！“如果你不能转变过来的话，等待你的不是被丧尸吃掉就是被其他人类毁灭！你明白了么？丽！”

    “。。。。。。”丽愣愣的看着眼前的男生，这还是以前她认识的那个么？为什么现在让自己看么看不懂，但是他的话想想却又是那么有道理。。。。而且自己并不讨厌这样的他，甚至很喜欢，“嗯。。。。虽然我还不是很明白，但是我相信孝你说的都是对的！我相信你！”

    李叶心里那个爽啊！宫本丽最后那句话比啥情话都管用，这才是男人最理想的女人的品质啊！！！

    看见虽然没完全让丽懂得末世生存的法则但是却让对方更是依赖自己的李叶心情愉快的砸了一家加油站边上的FamilyMart的收银台拿了一把零钱之后跑回加油站帮摩托车加满了油，甚至还从加油站办公区里拿了一只小油桶加满了后以便不时之需。

    “走吧，我们该赶路了！”李叶坐上摩托车示意丽也坐上来。

    “我们就这么走了？那么他怎么办？”丽坐上后座后看了一眼昏迷的那个男人，“他毕竟之前没被丧尸吃掉已经很幸运了，难道我们就这么抛下他么？”

    “这种人，活着只会比变成丧尸更可怕！所以！”李叶可不会去救那个人，不想原本的小室孝那样引来一群丧尸吃了他就有客气的了。而丽估计也是因为自从紫藤事件后一直被李叶保护和安慰所以并不像原作中那样歇斯底里，还比较富有同情心。

    “嗯。。。听你的！”丽也就是顺口一问也没想过真要去救那个人。

    “就看他的运气了，在醒来之前会不会有丧尸进入加油站，至于结果就不管我们的事情了！走了！”李叶发动了油门开出了加油站在周围的丧尸没有反应过来时就加速甩开了朝着市区方向继续前进。

    <center></center></div>

    <hr />

第十一章海上机场

    虫子就知道这本书写的男猪穿越到十一区，之后总会有跳出来开骂的‘愤青’这种人的！所以今天下午就直接找了编辑修改了一下书的简介。好吧，看！果然书评区这种伪愤青出现了！这帮该死的网特！带着愤青的外衣到处挑是非！活生生的让愤青这个褒义词变成了贬义词！在这里身为一个正宗的愤青的虫子表示强烈的抗议和谴责！！！！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一直愤怒的虫子爬过。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    庄主市海上机场，这是一个填海造田后建造的机场，和庄主市的交通只有船只运输。在整个危机爆发的时候机场工作人员就切断了和陆地的交通，想以这样的手段阻止丧尸的进攻。本来这个想法是好的，只要断开了唯一的交通工具船只的话，整个海上机场可以说是封闭的，这样理论上来讲就是一个绝对安全的场所。丧尸想要感染这里完全没有途径可以进来。

    可是事情总是不会按照人类的期望和设想的那样去发展，机场有几千的工作人员，而这几千工作人员不可能全部都是单身一人，他们有妻子，孩子，父母，亲朋好友，他们自己安全了但是不代表着还在陆地上的那些他们关心的人也是安全的。所以一切就这么发生了，因为某些工作人员偷偷的把自己关心的人带到了海上机场，而这些人中又有一些已经被丧尸咬伤和感染了只是还没有变异。可暂时不变异不代表着永远不变异。之后的事情就可以想象了，本来安全的海上机场因为下面的这些小动作给引来了灾难，只要有一只丧尸混入人群中那么就可以使得成百上千的人死去然后变异，很多的地方就是因为一两只丧尸，大群大群的人产生混乱，最后全部成为丧尸的食物或者变成他们中的一员。

    虽然机场的保安力量和一队正好在这里的警察SAT想要控制整个场面，但是人数太多了，这个时候完全体现不出人多力量大的特点，只会让整个场面更难控制。

    最后在死了超过三分之二的人后终于场面稍微好了一点，虽然没有全部杀死丧尸，毕竟现在整个机场全部是死去的人变异后的丧尸群，全部杀光不现实，不过人类最后还是控制了大部分的楼房，然后在警察SAT队员的帮助下机场保安和一些强壮的男人也拿起了枪加入了保卫的工作。可以说到了现在整个机场才算是安顿下来。

    现在全世界除了穷的小国家，人口稀疏的偏远地区外都是一片地狱，所以很多人就想要去那些看似安全的地方避难，而最好的交通工具无意是航空。

    “全部的乘客都已经确认了，没有发现受伤的人，也没有发高烧的。”机场跑道上一架波音747客机在做着起飞的准备工作，副机长走进驾驶舱对着机长说道：“。。。。。。。也没有死掉的人。。。。”

    “你家人还在东京吧？”机长已经有五十多岁的年龄，看了一眼才刚刚三十出头的副机长问道。

    “打了很多的电话，但是没人接听。。。估计已经。。。。”年轻的副机长一脸黯然的坐在了副驾驶位置，他家中有一个温柔美丽的妻子，一个才上幼稚园的儿子，更有一对慈祥的父母，但是现在一切都。。。

    “床主管制中心，这里是089班机，已经做好了起飞准备！”机长和机场的控制室联系，准备起飞。

    “089班机，这里是床主管制中心，请暂时留在滑行跑道上，我们这里。。。。。有一些问题需要处理。”但是管制中心那里却是不同意起飞。

    同时在机场的大楼顶，正有2名SAT的队员在那里，很正规的狙击组，一人狙击一人观察，其中一名女性队员是狙击手而另一名男性则是在观察着。

    “几乎没有侧风，弹道不需要调整，可以射击！”观察的人示意可以射击了。

    而听到许可后女性狙击手正看着瞄准镜中出现的一只从外表看很斯文很英俊还戴着一副无框眼镜的男性丧尸感叹着：“哎呀！是一个好男人呢！我认得他，是来床主参加公演的那个韩国来的男演员吧，叫啥来着？裴勇俊？”说完直接扣动扳机然后就从瞄准镜上看到了那个所谓的好男人的脑袋直接如同西瓜一样炸开。

    “你居然还能认得出啊！”男观察员好笑的看着在那里不停的狙击着跑道上丧尸的女人。

    现在整个过程从一开始到现在才不到半天，这么短的时间内被杀死感染后变异的丧尸还保留着大部分的人类外貌，有些受伤轻的不看伤口你还真的很难分清对方到底是人类还是丧尸，不过只要丧尸一动就很容易看出来了，腥红的眼珠，滴着口水大张着嘴，移动缓慢，这一切都可以分辨。不过在丧尸没有活人在身边站在原地发呆的时候还是很难分得清的。

    跑道上就十来只丧尸，在狙击之下很快就被杀光，“漂亮！全部干掉了。”观察员朝着狙击手翘起大拇指，但是他看到的却是那名女队员双手从两肋插进被防弹衣包住的胸口然后在揉着自己的胸部。。。。“。。。。。你在干嘛？”

    “从早上一直趴到现在，都被压麻了！”揉了几下后感觉舒服了点拿出手来伸了一个大大的懒腰，这名女队员现在可以看见整个相貌了，有着一头微卷的头发，扎了一个单马尾摔在背后，还有这一个超出普通女性很多的傲人的胸部，果然这么大被身体压在下面这么久很难过吧。至于相貌么可以说是少有的美女，唯一不足的可以英文职业的关系皮肤较黑，不过却很健康，而且看其光泽也是不属于其他的美女。

    “要不要我帮你揉一揉啊？”男性队员从一开始目瞪口呆回过神后猥琐的笑道。

    “只要你的射击比我强也不是不行哦~”女队员完全不介意刚才的可以算是性骚扰的话。

    “额。。。算了，要和名列全国警官射击前五名的你比？我还没那个实力。。”男队员听到这个条件后放弃了。。

    “那你就乖乖的放弃吧~”

    这两人就是因为之前有任务来到庄主市海上机场的SAT中的两人，女的第一小队狙击手和巡查长，南里香，全国警察系统中射击排前五的高手。而刚才那个男队员，则是南里香手底的一名队员田岛负责配合南里香的观察员。

    “这个只能坐船过来的机场都会变成这样。。。”田岛看着机场上到处游荡的丧尸说道。

    “机场的工作人员也有家人，只要有一个感染者进入就会变成这样。。。。现在还好，能控制，但是子弹不是无限的。。。”南里香也有点头痛，这个数量太多了。

    “现在北海道等人口稀少的地方估计要好一点吧。。。。”

    “田岛你要逃么？”

    “我可没那个打算。”

    “但是我却要找个时间回庄主市。。。”不料作为长官的南里香却想着要丢开工作开溜。

    “找你的男人？”田岛讶异的看着想要开溜的上司。

    “不是。。。。是我一个朋友。。。很要好的朋友。。。”

    <center></center></div>

    <hr />

第十二章命大的胖子

    虫子都改了书简介，但是还是阻止不了某些无聊人士的出现。 好吧，虫子输了！随你们说去！你们爱干嘛干嘛！反正虫子这书又不是上架作品，本来只是一个兴趣下的产物，虫子无所谓！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。蛋定线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    回头看和李叶两人分开的沙耶一行人，在和李叶约定好了在东区警察局会和后就向着市区方向驶去。现在整个车里有八人，沙耶，伢子，静香三个一起，另外就是那五个学生一组。

    越向市区越近的地方路上的情况越是糟糕，到处是车祸废弃的汽车或者是某些原因停在路上的各类车辆，而且还有很多想要逃离的私家车，可以说这样的道路情况下象大巴这样的大小根本无法顺利的提起速度。

    “喂！你看他们都是向着市区外逃离！为什么我们还要去市区啊！”因为李叶和丽的离开，现在从人数上看是那五个学生占优，所以本来已经被丽教训过的那个不良觉得现在己方有优势又一次的跳出来了，而且看另外四个学生也是在点头应该是统一了想法后才出来的。

    “我们要去找自己的家人！而且还要去和小室和丽会合！”沙耶瞟了一眼在后面折腾的不良说道，虽然李叶和丽不在了，但是伢子可不是吃素的，亮他们也不敢怎么样，“而且现在哪里有安全的地方？除了人烟稀少的地方，要么就是军事基地等武器齐全的场所，不过现在很多人都想到了这里，你看从刚才开始天上就不停的有飞机起飞，看来都是想到了去那些地方了。。。”沙耶指着天上刚刚飞过的一架客机说道。

    “唉！！！！前面那个人好像是我们学园的！身上的制服好像是二年级的！”这时开车的静香一踩刹车把车停了下来。而在车前方十几米的地方正有一个男生拿着一把怪物器在杀着丧尸，丧尸就五六个，一会就被杀光了而那个男生也看到了印着私立藤美学园字样的大巴跑了过来。-====-

    “啊！能不能搭个车？我也是私立藤美学园的！啊！高城同学！！！！”跑上车来的正是和李叶，沙耶，丽一个班的那个胖胖的平野户田，如果李叶在此绝对会惊讶的连眼珠子都掉下来，肯定想不通他是怎么一个人从学园逃出来的。

    “你是。。。。。平野？”沙耶看了一下犹豫的问。

    “啊！高城同学你居然还记得我！”平野听到后高兴万分，自己暗恋的女孩记得自己的名字。

    “你是怎么一个人逃出学园的？”伢子问出了大家心中的疑问。

    而在众人说话的途中静香也启动了车子，继续向着市区方向驶去。

    “在广播后大家都争相逃离，我因为太胖被甩在了最后，然后跑了到一个教室做了现在这个！”众人这才看清刚才平野杀丧尸的居然是原来用在钉钉子用的钉枪，只是现在被人稍微改造了一些，样子看上去有点像一把突击用的轻型冲锋枪，“之后我用着钉枪一路杀出了学园，然后运气很好的碰到了一辆汽车就上车了，但是在刚才因为丧尸的围攻就我一个人逃了出来，而且我的子弹也不多了，如果不是碰到你们我可能。。。。。”平野拿出口袋里所谓的子弹，一盒钉子，现在就剩没几个了，“现在你们要去哪？”

    “我们要去市区找家人，还要和小室他们会合！”

    “平野！你来说，现在市区肯定全是那些东西他们还要去市区！找个安全的地方不好么？”不良再次跳出来，想把刚上车的平野拉入自己的阵营。“要不我们去自慰队或者美军的基地吧？那里全是士兵和武器，肯定很安全！”

    “太迟了！这些地方虽然安全但是为了抑制丧尸的蔓延现在肯定都是戒严了，进入都会有严格的管制！因为一旦出现一点小问题就可能使得整个基地都被毁灭！估计现在全球都是这样，为了自己的生存只保留少许的沟通其他人的死活腺癌是没人会去理的！”沙耶分析说道。

    “高城同学果然很聪明啊！”平野一脸崇拜和仰慕的看着沙耶。

    “那你说啊！既然哪里是安全的地方！？”以不良为首的五人质问着沙耶。

    “想要找到家人然后才要去找一个安全的地方。。。。。”沙耶咬着手指皱着眉头，“钥匙小室在就好了！现在连个信赖可以商量的人都没！”

    “高城同学你果然很喜欢小室啊。。。。”平野有点失落的看着沙耶。

    “你。。。。。你说什么呢！我。。。谁喜欢那家伙了！！！”沙耶一脸慌乱，满脸通红的否定，只是这个表情已经完全没有说服力了。

    “喔~”静香老师也是回过头一脸暧昧的看着沙耶，伢子怎么是沉默，至于平野。。。。可怜的孩子被打击的不清。。。。

    最后平野没有同意五人组的意见，坚持的站在三女这边，其实应该是站在沙耶这边，估计沙耶说米田共是好吃的他都会去吃吧。。。。

    汽车还是朝着市区驶去，五人组虽然想要反抗但是看到伢子的木刀和平野虽然丁字不多了但还是有那么十几根的钉枪最后选择了妥协，没办法，反抗肯定是赢不了的，不用伢子出手光平野的钉枪就能要了他们的命，那么分道扬镳？下车？开玩笑，现在在车上还能安全一点，下车了谁晓得周围有多少丧尸怪物啊。所以在这样的情况下五人只好认命的跟着车子向着市区方向驶去。

    但是日本因为经济发达的原因可以说是汽车泛滥，这个时候只会增加逃难的难度，以前正常情况下都会时不时的出现堵路，现在这种混乱的情况下就更不用说了，慌乱的人群，逃难的汽车，现在谁还管交通规则啊，别说没交警了，就算有交警又怎么样？一样不鸟你说不定交警都会不管不顾自己逃命去呢！

    就这样大巴在开到一座连接着东市区和西市区的桥上时被彻底的堵住了，那移动速度，半个小时才前进了儿不到十米，平时这种堵车大家最多骂骂娘然后上班上学迟到罢了也没事，但现在可是逃命时期啊！谁晓得身后什么时候会出现丧尸怪物？

    现在庄主市的警察已经在桥上设起了路障，需要被检查发现没有伤才能过桥，这让本来就移动缓慢的队伍速度更是降了下来。

    而这时候整个长长的队伍最后已经看见了丧尸的影子，人群一下子慌乱起来，全部冲着路障想要过桥，但是警察却用高压水枪把所有想要强行渡桥的人全部击退，甚至很多人掉到了河里。

    “看吧！看吧！都是你们要回市区！现在丧尸都要杀上来了！”仍旧是不良，也不知道他累不累，不过看其每次都是他出头看来他隐隐的已经是那五个学生的头了。

    “这样下去不行，下午五点前根本赶不到东区的警察局！”沙耶等人不管后面搅闹的不良几人围在一起商量着怎么办。

    “弃车吧，这样不是办法，还不如步行，我们可以试着找找别的路，继续堵在这里只会越来越危险！”伢子看了下后面已经开始出现暴乱的队伍决定要弃车另寻他路。

    “我也这么想，我们必须要找到其他的出路，我同意弃车！”沙耶也赞同了伢子的想法。

    静香本来就是没主见的人当然是跟着一起了，平野就更不用说了，沙耶去哪他决定百分百跟着。

    “喂！你们要去哪里？！”不良五人看到伢子等人下车着急的问道。

    “我们把车让给你们了，你们现在爱去哪去哪吧！我们自己有安排！”说完不等车上的人反应过来救离开了整个人群中。

    “喂！我们没人会开车啊！！！！！！！！！！！”当然不良的叫声在这么吵闹的地方根本就传不远，当然就算伢子等人听到了也不会回去的。他们只能自求多福了！

    <center></center></div>

    <hr />

第十三章重回队伍

    新书还剩最后一周，最后的疯狂吧。-====-。。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。疯狂线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “虽然是放弃大巴了和走公路，不过一定要通过桥到对面去，我们和孝君都约定好了的。。”话说伢子几人离开桥面来到了桥下面，看着横在东市区和西市区中间的河流，这可不是简简单单能渡过的。

    “我看你很关心小室嘛！都不关心你的家人？”看见伢子这么惦记着李叶沙耶有点吃醋了，她可以让着宫本丽但绝对不会让给伢子。

    “我当然担心我的家人，但是我家就剩我和我父亲了，而且现在他又在国外的道场我即使想担心也是没用的，所以换句话说，现在的我除了和孝君的约定就只有保护自己的这条命了。”伢子回答的很坦然，“而且从小我父亲就教育我，只要定下约定即使牺牲性命也要去遵守。”

    “是喔！是喔！”面对着伢子的笑容沙耶还能说什么。

    “那么高城同学你呢？你的家在哪里？”静香老师朝着沙耶问道。

    “和小室还有丽一样都在东区，我们家隔得不是太远。。”沙耶指了指河对面。

    “我的家人都在很远的地方，看来我是要和你们一起行动了。”平野想插上话但是发现效果不好，都没人注意到他。

    伢子看见在一边插不上嘴的平野就走上去问道：“你的家人都在哪里啊？平野学弟？”

    “啊？我的？我父亲是宝石商人去荷兰进货了，母亲是服装设计师一直住在巴黎。<<>>”平野摸着后脑傻笑着说出了令人很惊讶的回答，没想到平时貌不惊人存在感无限等于零的平野父母还蛮厉害的嘛。

    “这是那个时代的角色设定啊！！！！！！！！！！！！！！！”沙耶不信的看着平野。

    “很像漫画里一样啊，爸爸什么的是船长之类的~”静香老师也笑着说道。

    “。。。。哈哈。。。其实我祖父就是船长拉，我祖母是一位小提琴演奏家。。。”平野很是不好意思的摸着脑勺。

    那边的沙耶已经听得无语了，这家伙的一家子还真是什么都有，宝石商人，服装设计师，船长，演奏家，他自己则是一个军事宅。。。很和谐的一个家庭。。。

    “唉~~~我的双亲都已经去世了，现在是一个人，所以我还是会和你们一起。”静香老师无牵无挂所以无所谓和谁一起走。

    “好了，既然都决定下来了，现在该怎么走？这一带我不太熟。”既然决定好了要渡河那么就该行动了，伢子看了下周围，这里她没怎么来过，路况不是很熟。

    “这座桥是不可能了，就算能冲过去那边也被警察封锁了，所以我们只能找找其他的桥看看。”沙耶看了一眼那边已经被警察用警车拉起来的一条封锁线摇了摇头放弃从这边过河了。

    “看！那边！”静香老师突然叫出声来，而伢子听到声音后抬头也看到了再不远处的两个人影和一辆摩托车。

    。

    话说李叶和丽两人，在离开加油站后还是顺着公路向着东市区进发，虽然现在路上的丧尸越来越多，但靠着摩托车的速度还是很容易甩开，而且不知道什么原因，从进入市区后丧尸的数量并不是多得惊人，甚至都在往着一个方向在移动，那里有什么在吸引着它们么？李叶猜想应该是逃难的人群都在那个方向，所以丧尸群也随之往着那个方向而去。

    “丽，抓紧了！”开着开着李叶发现前面不远处正有一些活人在肆意的杀戮着周围的丧尸，他们手里的武器很杂，有猎枪，有棒球棍，也有杀猪刀，李叶甚至还看见了一个人手持着一把开刃过的日本刀，而手里还拿着一个人头，看他们的表情已经是杀疯了，完全不管对面的是人类还是丧尸，只要是活动的物体都是他们攻击的范围。

    “唉？他们是活人？”丽也是看着那群人傻眼了。

    “他们已经不算是人了，当然也不是丧尸，只是一群只会杀戮的野兽罢了！注意了！”李叶一拉油门朝着对方冲去，他们就在这条路的中央，如果要去东市区这条路是必经之路无法避开所以李叶只好冲了，不过还是左手拿出手枪以防万一。果然李叶的做法很有先见之明，看见摩托车的声音那帮杀红了眼的人转身朝着李叶两人而来，甚至那个手持猎枪的人还举起了枪口对准了李叶，当机立断李叶对着那人就是一枪，可以说这一枪准头不是很高，因为饿一边开着摩托车一边开枪无法精准的瞄准，李叶大体上估计了下士应该打中对方的，只是具体打中哪里就不清楚了，但是不到一秒李叶就看见那人脑门中心冒出血花然后往后一摔显然是活不了了。

    “这就是天赋爆头么？只要攻击了就能爆头还是必须要打中那一个范围才有效？”李叶看着自己造成的结果想到。

    解决了有远程伤害的那人后其他人李叶很容易的就利用速度冲了过去，完全没有威胁。丽虽然惊呆于李叶向着活人开枪而且枪法奇准但是相当刚才那群人的样子也就释然了，如果不是李叶开枪刚才自己两人可能就死了。

    李叶继续开了一段距离发现前面是一个十字路口，上面的路牌写着一直往前是大桥，往左是庄主城（这里说的是古代的庄主城不是现在的庄主市，是一座被保留下来的天守阁古城建筑，是古代城主或者国主之类高官住的地方，我想玩过暗荣公司信野系列的宅们应该多多少少知道），往右是海上机场的方向，李叶果断的向着左拐。

    “为什么不走大桥？”丽看着前方不远处就是通向东市区的大桥很不解李叶为什么不一直往前走。

    “你仔细看看那座桥吧！”李叶指了指那个方向，而丽顺着李叶的手则是看见了混乱一片拥挤不堪的大桥，而且从隐隐约约传来的叫声可以知道那边已经被丧尸的部队咬上了，“所以我们必须要找找其他的路了！”说完李叶顺着河流的公路慢慢的开着，这边的丧尸基本看不见，果然都往着桥上去了么？

    “啊！是他们！”坐在后座上的丽四处张望下看见了在河滩上的几个人影，仔细一看不是分开的沙耶等人是谁！

    就这样因为一场意外分开的众人终于再一次的聚集到了一起。

    <center></center></div>

    <hr />

第十四章黑夜来临

    好吧，这一周要裸奔了！果然早上一起来，新书榜直接刷刷的掉两位，估计之后还要掉~o(s□t)o

    话说虫子早就知道同人会相当的杯具~虽然咱这本只能算一半的同人。 杯具啊杯具~果然呆在茶几上的永远是杯具而不是洗具~

    最后一周还是会每日固定两更~之后么。。。真说不定要回老家结婚去了~~~~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。回老家结婚。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “老师！”虽然只分开了几个小时，但是在这个乱世当中说不定下一秒就被被丧尸分食而吃或者变为丧尸，运气好一点没被丧尸杀死也说不定因为混乱的人群而受到伤害，践踏，抢劫，杀人，弓虽女干等等犯罪事件在整个世界上到处上演着。这一刻没有人知道自己的未来在何方，也不知道应该往哪里逃，大部分的人都是顺着人群走到哪里是哪里。所以才短短的几个小时在众人的心目中就如同过了几天甚至几年，虽然一路上有着李叶在一起陪伴度过，但是怎么样李叶在丽看来只是一个17岁的高中生罢了远不能和作为老师的静香比，毕竟静香好歹是大人是不虽然在李叶看来这个大人还需要自己来保护。。。。李叶看到丽欣喜的抱着静香的脖子依偎在她怀中就可以理解了。

    “丽虽然也很伟大，但是现在和静香一比简直就是完败啊！！！”李叶这鸟人在其他人都在为着重逢而喜悦他却在打量着两女胸前的对比，真不知道他脑子里到底装的是什么。

    “哎呀！宫本同学！”同样的，静香也是很欢喜的抱着重新归来的丽，作为一个老师虽然只是一个保健老师但不还都是老师嘛，学生的安全是最重要的，所以看着完好无损的李叶和丽也是很开心。 www.

    李叶看着抱在一起的两女，心中那个羡慕啊！他也想上去拥抱静香老师的说！他也想趴在静香老师的伟大中再一次回味那一股窒息的感觉，那个感觉李叶每每的回味起来都是留恋往返啊。甚至李叶想这么直接把头挤进两人的中间，不过想想这么做的**后李叶还是放弃了，生命是可贵的！不能为了眼前的两只西瓜和两只冬瓜放弃以后将有可能到手的一片瓜田！！！

    “小室同学也平安无事，真是太好了！”静香抱着丽转头对李叶露出了开心的笑容。

    “你平安无事就好，孝君！”伢子也是走上来露出一丝微笑。

    “伢子你也是。。。”李叶还想再和伢子说两句就发现自己的衣袖被人一拉再拉，看其样子自己如果不搭理的话这个动作将会持续到底。。。。没办法李叶只好对着伢子露出一个待会聊的笑容转头看向后边，入眼的则是沙耶一副欣喜和带一点幽怨的表情。

    “我呢？”

    “啊哈哈。。。你也没事真是太好了沙耶。。”听到了这话后话沙耶终于也是露出了开心的笑容也就不管刚才李叶对于自己的无视了。

    “啊。。小室君。。。”这时一个弱弱的声音传入李叶的耳中，一开始李叶没注意，但是转眼一想不对！刚才的分明是一个男人的声音！其车子上那几个学生中的一人么？刚才李叶就发现人数不多，李叶猜想应该是和那几个学生分离了，但是现在这个人。。。。

    “平。。。。平野？”李叶万万没想到自己见到的居然是那个军事胖宅平野户田，他不应该死在学园了么？由于自己的出现拉走了沙耶，这样他的命运应该改变了啊怎么还活着？倒不是说李叶很讨厌这个平野，怎么说呢，和紫藤啊相比，甚至是和井豪永相比李叶情愿和这个平野在一起，除了平野人畜无害的个性外，还有一点李叶觉得和他有共鸣之处，都是宅，只是一个宅军事一个宅动漫罢了，李叶前世还是很佩服他的，平野属于一个技术宅，和李叶这个伪宅不同，别人可是相当的强悍，只是因为可能平野也是喜欢沙耶所以李叶心里有了一点疙瘩，不过对于平野李叶可不会做出对于紫藤那般的事情，再说了平野的加入可是相当于增加一个超强的远程火力输出，这对于整个队伍的实力提升有很大的好处。

    李叶看了一眼平野手里的东西，果然是那个改造的钉枪啊，看来有些事件虽然因为李叶有意无意的改动而发生改变，但是改变的并不大，至少从一路发生的事情看来有些事情只是变化了一下发生的模式，对结果来说并没有发生改变。想到这里李叶想到了一个问题，既然原本不应该死的平野在自己队伍弃他而走最终居然还是能活下来然后仍是和自己相遇加入来看，紫藤的事情会怎么样呢？原本他也不该死的，早起吗不该这么早死。。。是不是他也会活下来呢？不！不！李叶否定了这个想法，毕竟紫藤的惨叫是众人亲耳听到的，绝对是被丧尸吃掉了，最多也是变成丧尸，绝对不会活下来！

    “小室。。。君？”平野有点害怕的看着李叶，刚才在李叶看来只是在心中想了一些事情，但是在外人看来就是李叶一直直盯盯的盯着平野不放，不是熟悉李叶的人还以为李叶是BL来着，就是是熟悉李叶的丽，沙耶和伢子都是一脸愕然的看着李叶，心想他难道喜欢男人？

    “啊。。。我刚才在想一些事情，不好意思发呆了！”李叶也一下子清醒了过来，抱歉的对着平野说道，然后从伢子哪里知道了平野加入的整个过程也由衷的欢迎他的入队，“欢迎你加入我们的队伍！”这句话其实李叶这时候说很不恰当，等于是在表示这个队伍自己才是队长一样，李叶其实没这个想法，这是这么顺口一说，不过还好这个队伍中，如果以身份和年龄来排肯定是静香当之无愧的能当上队长领队，但是以她的性格是不可能胜任的，那么以实力来说绝对是伢子稳居第一，照例来说不应该李叶来，不过以上的两人一个还是迷迷糊糊中，一个基本就是默认了李叶的位置的情况下，等于从这一刻开始李叶已经被众人当成了整个队伍的领头人只是现在当事人脑袋里除了逃命就是泡妞还没有这个觉悟罢了。

    “孝。。。。”里拉了拉李叶的衣袖，李叶回了个干嘛的眼神，但是丽开了几次嘴最后都没有问出李叶性取向到底正常不正常，毕竟刚才那一副盯着平野的画面实在让人联想万分来个腐女的话说不定直接就能当场写成一篇BL文来。

    只是不知道李叶如果知道丽现在心中所想的会不会直接暴走或者羞愧的直接往河里一跳一了百了。

    “我们现在无法渡河，怎么办？”伢子问出了现在最重要的问题，虽然不用去东区警察局会合了但是李叶，丽，沙耶的家人还在东区，所以这个河必须要度过的。

    “最近雨水的问题，要渡河可不容易。”沙耶看了看河面，这个深度不可能徒步渡过去的。

    “那个。。。。”在众人讨论的时候一直默不作声的静香举起了手就好像一个上学的学生举手回答问题一样动作说不出的可爱，“我觉得还是先找个地方过夜比较好。”

    “过夜？”众人一下子有点不明白静香的意思只有李叶心里清楚，看来是要去那个特警的房子里去了，这时李叶一直等待的机会，只是不好自己说出来罢了，现在由静香主动提出那就是再好不过了。

    “再过不久就要天黑了，天黑之后如果碰到那些丧尸我想就算是毒岛同学都会感到吃力吧？”静香指了指天空，太阳正在缓慢的落下去，这也意味着黑夜将要来临。

    “老师你的话是不错啦，可是我们要去哪里过夜呢？”沙耶问出了除了李叶外众人的疑问。

    <center></center></div>

    <hr />

第十五章这房子主人是谁？

    头好疼。<<>>。。睡了一觉还是一样。。。是感冒了么。。。。证明虫子不是笨蛋啊！笨蛋是不会感冒的喵！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。笨蛋不感冒。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    对于静香来说的大家理解的，黑夜的来临代表着危险的上升，在这种情况下如果还在外面晃悠的话绝对要比白天危险个几倍。你根本不知道丧尸会从哪里跳出来袭击你，在这黑灯瞎火的环境下还在外面的不是白痴就是傻瓜，再怎么艺高胆大的人也不会在黑夜去挑战自己的反应能力。毕竟这不是训练也不是模拟战，这是真正的你死我忘的战斗，一不小心就是含恨九泉的下场，运气差的说不定连个变丧尸的机会都没有直接死无全尸。所以对于静香老师的提议大家都同意，但是关键是去哪呢？哪里又是安全的？

    “要不要去城里守呢？”伢子指着不远处高耸的天守阁，因为文物保护的原因从外表看还是如新造的一般。虽然庄主市在古代并不像大阪啊，江户（东京）等知名大城但是这座天守阁还是很壮观的，高4层的主建筑和达到三丸的占地方范围确实就如一个城堡那样（貌似日本古代打仗就是这样，为了打下一个丸有时要打很久）。~~~~

    “伢子学姐，我们这么一点人守不住那么大的地方啦！”李叶往着不远处那栋日本标志性的建筑反对道，而且去了那里李叶还怎么搞武器？李叶可是先去静香老师那栋房子很久了。

    “阿诺。。。。。我知道有间房子，只要用走的很快就能到。”还是静香开口说道。

    “男朋友的房子？”沙耶一脸促狭的看着静香老师，按照年龄来看静香都27岁了，还是一个大美女，胸前又是那么的伟大，没理由还没男朋友的。

    “不。。。不是啦！是我一个女性朋友的房子啦！”静香老师一脸慌张满脸通红的摇手，但是这个动作和表情为啥让人觉得是在欲盖弥彰？还好李叶知道静香老师说的都是真的，不然真要郁闷了，“她因为经常忙于工作就把钥匙给了我，让我可以经常帮她打扫一下房间。”

    李叶想到了穿着一身女仆装的静香老师，然后在门口对着自己喊“欢迎回来~”额。。。。李叶觉得下面的兄弟有点不安分了赶紧结束自己的妄想。

    “在大楼里？周围视野怎么样？”平野也出声问道。

    “是一栋独立在河边的小别墅，旁边不远就一家便利店。而且啊，那里还放着一辆这么大的汽车就像战车一样！”静香老师努力挥舞着双手做出很大很大的样子。那动作真是可爱极了。

    “那么就好，就去那里吧，一天下来都累死了，而且还要洗澡。。”沙耶锤了几下酸疼的肩膀看了一身被血污弄脏的校服说道。

    “静香老师上车！我先和静香老师过去看一下情况！”李叶叫上静香坐在摩托车的后座，但是最重要的理由么。。。。

    “嗯~~~”静香一坐上来后就双手穿过李叶的身体一把抱住了李叶的腰，然后整个身体都靠着李叶的背上，“好舒服哦~”静香眯着眼睛有点惬意的享受迎面而来的微风。

    “老师。。。。。你不用抓的那么紧的。。。”李叶虽然嘴上这么说但是脸上那一脸享受的感情，这就是李叶最大的目的啊！让静香靠着自己背上，然后充分感受那人间至强的胸器！这一刻李叶感觉自己升天了！

    “什么？你说什么？”静香老师完全没注意李叶的话更是紧了紧双手，而这一动作差点让李叶手一抖差点朝着河里开去。。。

    “悍。。。悍马？！”现在所有人都到了静香老师那个朋友家门口，而门口那辆夸张的车子居然就是美国的那辆有名的军用悍马！

    “老师的朋友到底是什么人？”这可是军用悍马，可不是那些经过改造后投放进民用市场的悍马可比的，而且军用悍马一般人能买到么？

    这时一栋坐落在横跨整个市区河流边上的小型别墅，别墅被一圈一人高度的围墙围了起来，而这一高度正好可以有效的抵挡丧尸的进攻，可以说这里过夜的话是相当理想的。

    但是前提是要先清除房子里的几只丧尸，只看见从别墅的大门，玻璃门还有窗户里爬出了三只丧尸，估计是之前逃进这座房子里的人类然后感染后变成的吧。

    三只丧尸，对于现在的众人来说完全没有威胁，“沙耶你们退开，平野负责一只，我和伢子学姐各负责一只！”李叶从悍马车厢里拿出一个扳手，这个杀伤力可比警棍有用多了。

    确认好各自的目标好首先动手的是平野，只见他稍微瞄准了一下就是拿着钉枪对着一只丧尸的脑门一钉，在平野命中目标的同时李叶和伢子不分先后的敲碎了另外两只丧尸的脑袋，整个过程只用了不到五秒。

    短短的半天，从看见丧尸就想着逃到现在的直接冲上去干掉丧尸，这个变化是进步的，但是谁也没有对与刚才的改变感到奇怪，只是半天，众人就从对于丧失的恐惧中慢慢的走了出来。

    而在众人清理完三具丧尸的尸体后终于走入了这个静香老师朋友的屋子，同时天空的太阳也终于完全的落了下去，黑夜正式开始了。

    <center></center></div>

    <hr />

第十六章短暂的休整（一）

    虫子实在是很感谢上杉姐作者萝莉康君的帮助啊~在虫子这周裸奔的情况下再次的帮忙在他的书中做了广告~~~好淫呐！！！！！

    。-====-。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。好淫线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    S病毒，由于这种病毒的蔓延的速度包括日本在内的绝大多数国家对此无计可施而渐渐的掌控不住情势，在这样下去各国政府的崩溃近在眼前。

    除了各国政府，其他各个宗教团体对于此次的事件也各自发表了看法，罗马梵蒂冈教皇在通讯断绝之前的最后一次弥撒时彻底否定这是上天对于人类的神罚一说。而相对的世界其他宗教尤其是伊斯兰教则是强烈的反对天主教的这一说法，认为这就是神对于人类的一次大清洗，不然为什么要降落一颗带有S病毒的陨石呢。当然这些宗教都是公说公有理婆说婆有理谁都不服谁，大有不管外界的丧尸首先自己先各自PK一下的冲动。

    而在日本东京，国家S病毒紧急研究小组在东京失落政府逃离东京的最后一次报告中已经提出，短短4个小时，全国大小城市感染S病毒的人群超过四百万之数，而S病毒特有的快速传染性质将会让这一人数程几何速度上升，只要一天，全国感染人数将会超过千万，而不超过一个星期，如果政府方面没有找到适合的控制办法的话全日本近一亿三千万的民众活下来的将不足5%。在这段报告之后整个研究小组所在的研究室失陷，小组成员下落不明。这一情况和数据不只是日本，美国，俄罗斯，英国，法国等国家也做出了类似的报告。现在俄罗斯已经开始出现大批民众迁往荒凉的西伯利亚逃难。而美国听说总统表示要放弃白宫撤离到安全的地方。短短的一天不到，整个世界的秩序都遭到严重的破坏，至于电台广播等除了一些撤离较快的其他的都遭到了严重的毁灭。

    现在不管外界如何，看看李叶等人把。在天黑前众人终于进入了静香老师朋友的家中，总算是在半天的逃难后松了一口气，房子外围一人高的围墙也很好的阻挡了外边丧尸的进攻，这让众人在送了口气的同时也开始解决一些基本问题了，比如－－－洗澡！

    虽然现在只是4月份，还不算很热，但是一天下来逃亡打斗，除了一身的臭汗之外还有各种各样丧尸的污血粘在衣服上，不要说是那几个女孩子了就是李叶都觉得浑身难受。

    “哇！老师的。。。好大~！”静香老师这个朋友的小别墅可以说是一应俱全，而整个浴室更是夸张的大，都快成一个小型的公众浴室了，而现在丽，沙耶，伢子，静香四女则是一起在里面清洗着自己劳累一天的身体。而刚才就是丽惊讶于静香老师胸前的伟大。。。确实很伟大。。

    “嗯。。常常有人这么说。”静香自己用手托了托胸前很是自傲。

    “哇。。。。相当的自信呢。。。。”丽看看自己已经让普通女人自卑的资本再看看对面静香的。。。她现在可以理解以前学园里一些女同学盯着她那些愤恨的眼神了。。。。。

    “哎呀！”越看越气的丽扑过去一把抓住静香的胸器揉了起来好似眼前的是自己的仇人一样，而静香则是奋起反抗对着丽的胸前也抓了过去，真是春光无限好啊！！！

    “真是的！这又不是十八禁游戏。。。”在一边洗着自己头发的沙耶听着那边不停传来的嬉闹声还有不时的娇喘声抱怨了起来，“为什么所有人都一起进来洗澡啊。”

    “高城你应该明白是什么原因。”伢子就在沙耶身边擦着自己的身体，浴室里好多马赛克啊。。。

    看着沙耶的样子伢子突然童心一起想要捉弄一番，悄悄的把水开成冷的然后对着沙耶就是一喷。

    “哎呀呀呀呀呀！！！”

    “很好，声音果然如我想的那样好听~”伢子露出坏坏的笑容说道，果然就算沙耶再怎么一本正经毕竟还是一个17岁的女高中生啊。

    不过沙耶会吃了亏默不作声么？显然这是不可能的，既然被冷水泼了那么就还回去！沙耶也悄悄的放满了一盆子的冷水趁伢子不注意冷不防的就往她身上一泼心想着你不是笑我刚才的声音么！那么你也试试吧！

    “嗯~~~~~呼~~~~啊~~~~~~！”可惜沙耶的打算完全没起到成果，伢子那犹如熟女版带着一点色色的感觉的娇喘声倒是把沙耶自己吓了一跳，“呼~~~~”

    “哼！连这个时候的反应都是姐属性的啊！”看着一脸春色荡漾的伢子沙耶很是气恼！明明只有十八岁，就比自己大一岁为啥差距那么大呢？

    撇开浴室不谈，在隔着浴室不远的一间卧室里李叶正和平野用那把从悍马车上拿下来的扳手在强行撬开一个柜子，这是平野提议的，他说看这间房子的主人连军用悍马都有，说不定家里就有一些枪械武器，所以拉上李叶准备到处看看，最后看定了现在的这个铁柜子。而到底有没有武器平野说叶没把握，不过李叶知道里面是有的！所以也没反对平野的提议就一起过来当贼了。

    “她们玩得真高兴啊。。。。。”李叶听着从浴室里传来的嬉闹声，如果不是平野在说不定就要去偷看一番了。

    “我们要按照惯例去偷看么？”平野也是听着兴致勃勃向着李叶提出了建议。

    “我还不想死。。。”李叶当然拒绝了，先不说他和几女关系还没到这个时候，如果只有丽和沙耶的话说不定李叶有可能真的会去偷窥，但是伢子和静香在就不同了，伢子现在最多算得上是朋友以上，还没达到那个地步呢，至于静香老师？一点进展都没，还维持着老师和学生的关系最多现在加了一重，一起逃难的队友。如果李叶去偷看不是自掘坟墓么！再说了！现在可不止自己一个男生，还有那个平野呢！李叶可不想让四女的**被自己以外的人看见！为了这个甚至自己都压下偷窥的愿望克制自己。

    在两人的努力下果然整个柜子分为两部分，左边的柜子全部放的各种类型的子弹，而右边。。。

    “果然有！这是静香老师朋友的房子啊！到底是怎么样的朋友！”平野看着柜子里的东西两眼冒着绿光就如几年没见过女人的男人突然看见眼前有着一位美女，而且还是全裸的！

    李叶往前一看，果然，里面有着四把武器，三把枪和一把弩弓。

    “SPRINGFIELDM1A1SUPERMATCH，改成了半自动，不过这样也好，M14系列的全自动的只会浪费子弹罢了！弹夹可以装二十发子弹，这在日本可是犯法的呢。。呵呵呵！！！”平野已经进入狂热模式了！

    “KNIGHT‘SSR－25，ARMALITEAR－10改造，全长1118mm，重4.88kg(不包括狙击镜)，弹药：7.62mm×51mmNATO枪弹，容弹量20发。”李叶拿起另外一把然后自动的脑子里就有了这么一段信息，李叶心想看来就是那个特技的反应了，而说出这么一段话后平野也呆呆的看着李叶，那眼光就像眼前站的不是自己的同班同学而是从白垩纪穿越过来的恐龙一样，他想不通为什么李叶会懂枪械？这可不是平民能过接触到的！

    李叶可不管平野的反应，举了举手里的然后指了指平野手中的说道：“呐！平野，我这把你用吧，我喜欢你手里的那把！”李叶虽然都会用但是就个人爱好来说还是比较喜欢M14系列的枪，所以李叶想和平野手里那把换过来。

    <center></center></div>

    <hr />

第十七章短暂的休整（二）

    第二更~！话说。<<>>。。。。乃们有钱给评价票啊！或者打赏！为啥全部催更呢。。。。。催更票什么的最讨厌了！！！！！！

    唉，今天把世纪末超自然学院看完了，又一部动画完结，虽然说结局还不错，从最后几分钟2012年那个铭牌来看，女主应该是和没有那一个月记忆的男猪结婚了。。。。。好吧。。。30岁的女主和22岁的男猪。。。这是御姐控们的胜利啊！！！！！！不过换个思路。。。。这是女版的光源氏计划啊。。。。太邪恶了喵！！！

    咳咳。。。废话说完了，估计大家都烦了。不过最后一句你们听了肯定高兴－－－－－－－－－－－－－－今晚有三更！！！！我恨投催更的人！！！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。邪恶的光源氏计划。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    平野惊讶的看着平静的想要换枪的李叶，他的小脑袋里这时正在卡壳。一个平常的高中男生怎么会对于枪械那么熟悉？而且看其表情就如同当过几年兵对于武器已经如同手脚一样的熟悉了。

    “呐！平野！你发啥呆！”李叶看见平野不鸟自己还是盯着自己猛看，为了让他清醒直接举起手里的枪让枪口对准了平野的头部，果然这一招太有效了，平野立马一声大叫就往旁边一闪。

    “啊啊啊啊！小室，不要那枪口对着人！”

    “真是的，我不这样你能醒过来？”李叶没好气的说道。

    “小室。。。。你很熟悉这些枪？”平野犹豫的问出了心中的疑问。

    “是啊。。。”李叶随口答道，看见平野还想继续问就直接开口说道：“这没啥好奇怪的吧。。。。平野你不是也很懂么？”

    “可是那是因为我曾经在美国黑水训练过一个月啊！”

    “你有你的途径。 。。我也有我的方式啊。。。。”说完李叶还对着平野眨了眨眼。

    “难道小室你也是军事迷！？”看到李叶这样平野一下子如同找到知音一样高兴起来，可是下一秒就看见李叶摇了摇头否定了平野的猜测。

    “我和你不一样。。。我并不是很喜欢这些。。。。”

    “那？”

    “我只是为了更好的活下去而已。。。。”李叶说到这里就停嘴了，有些事情并不能说出来，点到为止即可，至于平野怎么理解就是他的事情了。“看一下另外2把武器吧。”

    “ITHACAM37散弹枪，是有美国人制造，装弹量四发，相当不错的一把武器，唯一的缺点就是装弹量太少，还有这个，BARNETTWILDCATC5（十字弓)，罗宾汉以前就是使用这个武器的祖先哦！”见到李叶不想是平野也没继续追问而是拿出了柜子里的另外两把做着解释。

    “好了，我用那把M14，这把连狙，平野就你用吧，这两把的话呆会让她们几个看一下，谁要用，现在先装填子弹吧，这可是一件枯燥的事。”说完李叶放下手中的武器开始拿出一盒盒的弹药开始装填进弹夹里边。

    在之后的装弹时间里平野分析和猜测了静香老师这个朋友的身份，这些枪在日本都是违法的，虽然很多都是分开买的零件然后组装，就算静香老师已经说了她朋友是警察系统的但是拥有这么多的非法枪支也是一个不普通的警官，而且看情况这个朋友还未结婚，未结婚的警官其实是要住在宿舍里的，但是她却能在外面有这么一个豪华的别墅自己住，如果不是有着一个很有权很有钱的男朋友的话就是家里背景很不简单，肯定是超级有钱！

    对于平野的猜测李叶也表示认同，这个女特警绝对不是一般人，有机会李叶还真想会她一会，当然李叶打死也不承认只是想去看美女。。。。

    在李叶等人洗澡的洗澡聊天的聊天时，外面不远处从别墅二楼的阳台上可以看到，白天的那座大桥打着强光，拦路的警察和想要过桥的民众正在对持，而在民众的身后则是一些汽车在挡着后面的丧尸，不过看样子挡不了多久，但是要通过警察的检查才能过桥，这个速度是相当慢的，不知道什么时候后面的丧尸就能突破封阻向着人群扑去。

    “简直和电影一样啊。。。”李叶把手中的望远镜递给了身边的平野示意他看桥上的情况。

    当然桥上的人是死是活不管李叶的鸟事，死得再多只要不来影响李叶众人对于李叶来说都是无关紧要的。

    正在转换着电视频道的李叶没注意到一双手从他身后慢慢的伸了过来，还在看着新闻报道无聊的李叶突然感觉自己肩膀上一沉然后就是一团很柔软还带着一点温度和香气，李叶吓得回头一看，“哇！静香老师！”

    李叶入眼的是一副美人出浴图，带着一点水珠只围了一条不大的浴巾的惊喜正从碑额后抱紧了李叶。

    “小室同学~~~~~”静香居然笑眯眯的直接亲在了李叶的脸颊上而整个身体更是因为李叶的转身划入李叶的怀抱，李叶正经历着严峻的考验！

    “老师！你喝酒了？！”李叶闻了闻发现有一股淡淡的酒精味，联想到上次在保健室的情况李叶已经知道为什么静香突然间这个风骚的样子了。。。。她醉了。。。

    “一点点！只有一点点啦~”一点点你妹啊！不能喝就不要喝。李叶在静香又要再次扑向平野的时候直接站起身把静香老师往自己身上一扛就准备把她扛回几个女人的卧室。

    “不要！我不要嘛！我要呆在这里，外面好恐怖！静香好害怕！”可惜喝醉的静香老师可不会乖乖的让李叶扛走，不停的在挣扎。而李叶更是因为她的挣扎而使得手不小心的摸到了很多本而来不该摸的地方，这一刻李叶不知道是希望静香乖乖的安静下来还是继续这样挣扎了，好矛盾啊！！

    “哎呀~你摸我屁股哦~小室同学~”刚才因为静香的挣扎本来放在她腰间的手也滑到了静香那光秃秃什么也没穿的屁屁上面，“你好色哦~小室同学~”

    李叶很无语，这又不是故意，虽然他也很想，“如果真是想摸而去摸的话不知道又多么的幸福。。。”李叶还在最后心里加了一句－－－好柔软！！！

    “幸福什么？”这一幕正好被进门的丽看到，李叶正想解释自己不是故意的时只看见丽眯着眼睛，“啊！孝变成了三个~”丽也是喝醉了。。。。

    最后李叶只好把两女送到她们的房间，入眼的是一片大好光景啊！居然连沙耶都喝了一点酒现在正趴在沙发上睡着，而身上只穿了一点内衣裤，从李叶的角度基本上可以全部看光，而丽虽然多穿了点但还是露出了很多部分，至于静香老师。。。。。刚才一放下她在床上身上的浴巾就掉了下来，直接整个身体都被李叶彻彻底底的看光！看着三个睡美人李叶真的很想变身为狼。。。不过最终还是靠着前世身为一个准魔法师所锻炼出来的克制力压下了心中的那股火焰，先是拿了条毯子盖在了静香那完全走光的身上，之后把丽叶扶上床后就以绝对的意志走出了这个春光灿烂的房间。只是他没注意到在他关上门后三女本来都闭上的眼睛各自的睁开了一丝小缝然后都露出了一个意味不明的笑容来。

    <center></center></div>

    <hr />

第十八章短暂的休整（三）

    第三更！！！！话说上传的曜咏憬愕耐疾恢道能不能通过啊。-====-。。。。。纠结！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。纠结线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    离开房间后李叶朝着一楼的客厅那走去，因为李叶记得不出意外的话那里能看到很好的福利啊！果然，在客厅后面的厨房出一个人影正在做着料理，只是那个打扮。。

    “孝学弟，夜宵马上就做好了，还有明天的便当也是。”整个房子里就六人，平野正在二楼阳台监视着周围，丽，沙耶和静香则在卧室里休息，那么最后剩下的伢子现在则是在厨房处做着众人的夜宵还有明天的便当，只是便当两字相当的那个啥。。。。希望明天不要出现啥问题。。。

    “伢子学姐。。。。你的衣服。。。。”虽然李叶是知道这个时间这个地点会出现李叶期待已久的伢子**围裙养养眼，但是知道是一回事真正看到了又是一回事，现在伢子全身除了一条丁字裤外可以说是全身光溜溜，只是随便套了一件围裙罢了。但是就是这个情况比全裸更有诱惑力！**围裙可是男人的终极梦想啊！

    “怎么了？”看见李叶直盯盯的看着自己伢子回头奇怪的问道。

    “伢子学姐。。”李叶手指了指伢子的身上示意露的太多了。。。。这个房子里可是有两个正处于青春期的高中男生啊！这个刺激太大了！

    “啊，这个啊。”伢子也终于意识到了李叶所指的是什么，拉了拉套在身上的围裙，“之前的校服太脏了全扔在洗衣机里了，而这里有没有合我身的衣服，我只是想在衣服洗好前凑活一下，果然还是太邋遢了么？”这不是邋遢不邋遢的问题吧！李叶心中狂吐着槽。这是**裸的诱惑啊！畜生啊！

    “不！不！不邋遢。。。。只是不知道丧尸啥时回来所以。。。。”李叶现在眼睛不知道往哪放好，照理说现在可是可以理直气壮的养养眼吃吃豆腐，而且看样子伢子也不介意，但是李叶还是觉得一阵脸红耳赤都不知道说啥好了。~~~~。。。果然做了25年的魔法师要一下子变成情圣是不可能的。。。

    “你不是和平野在站岗了么？我对自己认可的男人可是给予绝对的信任的！”畜生！李叶已经完全掉入伢子的温柔之中了，这才是李叶心目中最完美的女人啊！！！！绝对要追到手李叶暗自下定决心！

    “孝！！！呐！孝！！！你在哪里？”正在气氛尴尬的时候二楼传来丽的叫声，看来是酒醒了。

    “你去看看她吧，女孩子有时也是需要撒一下娇的。”伢子对着李叶笑了笑继续做着自己的料理。

    李叶听了后转身上楼，但是离开前背对着伢子问了一句：“伢子学姐也是么？”

    “。。。。。。。”伢子沉默了几秒，“我毕竟也是女孩子啊。。。。”

    。

    “呐。。孝。。。”在一楼到二楼楼梯的拐角处李叶碰到了想下楼找自己的丽，然后就一起坐在了楼梯上。

    “嗯？”

    “你是不是喜欢毒岛学姐？”丽突然而来的问题可是把李叶吓得心脏一阵猛跳，被看穿了么？也是啊，都没怎么掩饰。

    “。。。。。”李叶不知道现在说什么好，否认？貌似有点无耻。承认？那不是更无耻了么？李叶抓狂了！两边都是无耻所以只好来个沉默是金。再说李叶也想不出这个时候该怎么开口。

    “是么。。。。原来如此。。。”看见李叶的沉默丽叶大致猜到了，“呐，孝，还记得我们小时候的约定么？”

    “嗯。。。。。”李叶想到了那个私定终身的约定，那时幼稚园的小室孝和宫本丽就约好了长大了要结婚，这样看来貌似现在李叶有点陈世美的感觉啊。。。。虽然那个约定真正来说是当时的小室孝做下的而不是现在的小室孝或者说是李叶约定的，但是李叶也心虚啊。。。。他可是真的想花心的，丽他不想放弃，伢子也是喜欢的，甚至是沙耶和静香老师他都想要。李叶仔细想想后大汗。。。貌似自己被陈世美更牛叉的说。。。别人只是脚踩两条船，而自己现在居然想的是脚踩四条船这是何等的湿态啊！

    “那么你是想当小时候的那个事没有发生还是只是一句玩笑话？”丽抱着双腿默默的坐在李叶的身边，脸埋在膝盖之中让李叶看不清现在她的表情是什么，但是想想也知道现在的丽肯定是很伤心，很愤怒，很幽怨。换做是李叶的，一个从小喜欢然后约定终身的女孩在长大了后却喜欢上了其他的男孩，李叶估计自己会发疯的吧！或者直接拿着木刀劈碎那个男人的脑袋？李叶不清楚。。。

    “我。。。。我没有。。。。。”李叶确实没有那个想法，只是真正的想法更无耻罢了。。。

    “没有？那么孝你是想左拥右抱享受**之福？”丽的声音陡然的高了起来，看起来比刚才更生气了，这也是正常的反应，那个女孩听到这样的话都会生气的。

    “。。。。。。。。。。”李叶现在很是内疚，爱情都是自私的，但是俗话说的好，男人多情而又长情，女人专情而又绝情。哪个男人不想拥有几个自己喜欢的女人享一享**，做一下古代帝王三千佳丽版的梦想？所以说绝大部分的男人就算爱着一个女人但还是会被其他的美女所吸引，但这绝不是说就会忘记之前的女人了，男人还是会爱着，只是这份爱却被分成了两瓣罢了。然后随着女人的增多越分越多。。。。现在的李叶差不多就是这个情况就算有所差距也是大体如此，“我承认我现在这样很无耻，有了你还会去喜欢伢子学姐。。。甚至。。。。”李叶差点就说出还喜欢这沙耶和静香老师不过还好停得快。

    “甚至你还喜欢着沙耶和静香老师？”谁晓得丽接下来居然说出了李叶没说的话，这下子可真的是把李叶吓傻了。。

    “丽你。。。。”

    “看来我猜对了！”丽突然抬起头来对着李叶做了一个俏皮的鬼脸，而李叶则是陷入石化状态，这是什么发展？难道是自己拥有传说中的王八之气？美女自动要死要活的倒贴？就算是和其他女人分享也愿意？

    李叶知道这是不可能的，就算李叶连穿越都经历了但是这种传说中男人最想要最终极的技能王八之气自己绝对不会有。那么宫本丽刚才的表现就很耐人寻味了。

    “是不是很讶异我为什么不发火？”丽把脸凑近李叶，近的李叶连丽脸上的毛细孔都能看清，甚至李叶只要往前微微的一凑自己就能吻上那张娇艳欲滴的小嘴。

    只是现在的李叶可没这个心思，听了丽的话机械式的点了点头。

    “扑哧！”看见李叶傻呆呆的样子丽一下子笑了出来，然后就在李叶惊愕的眼神中一口亲在了李叶的嘴唇上。

    “你。。。。”李叶的话被堵在了嘴里，这一刻李叶感觉到了天旋地转，只感觉到自己的嘴唇和另外两片柔软中带着一丝甘甜的小嘴碰到了一起。那种感觉。。。。（我实在不会描写，咱别说接吻了，连女孩子的手都没拉过。。。。所以就此打住了。。。十分抱歉。。。）

    李叶一把推开丽，尴尬的转过头不去看对方，“再继续下去可不太妙。。。。。”

    “升旗了！”丽低头一看捂着嘴偷笑。

    李叶听到后脸色更不自然了，现在如果有个地洞李叶绝对二话不说把头伸进去当鸵鸟。。。

    “孝。。。。现在我只承认沙耶。。。。”丽用手把李叶避开的脑袋转了回来然后用相当认真的语气说道：“至于毒岛学姐和静香老师我不承认！至少是现在我不承认！”

    “啊？”李叶大脑现在完全无法处理和理解刚才的话，当机了。。。“你是说。。。”好不容易等反应过来，这话代表着丽允许自己开设**啊虽然现在只有沙耶被承认但是既然有了开头，有第一次就会有第二次，有了前两次难道不会有以后的千千万万次么？当然李叶没那么贪心。所以李叶这时心中可是狂喜就在想开口再次确认时却听到了外面的枪声还有。。。狗叫声？？？？那是啥？

    <center></center></div>

    <hr />

第十九章救还是不救

    啊啊啊啊啊！围裙版曜颖缓有妨耍”纠闯孀踊褂形裙第二版的说。<<>>。。。。河蟹实在是太强大了！！！

    很多图片都不符合要求。。。所以虫子的一些学园图都翻到了书群上面了，要看的自己去翻群相册~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一群河蟹爬过。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    经过了一下午的时间丧尸群的数量越来越多，靠着几辆小车挡在庄主大桥的路口本来就没能指望挡住丧尸的脚步多久，只是想争取时间可以让更多的市民通过大桥。但是事情的设想总是完美的但是事情的发展又总是脱离人们的控制。

    S病毒的特性经历过一天的人都知道，只要给丧尸咬伤或者划伤，只要一个很小的伤口，活人也会在短短的几分钟，长一点的半小时之内死亡，然后就会再次从地上爬起来。但是这个时候已经不是人了二十一具没有思想没有恐惧只知道抓住活人就撕咬啃食的丧尸。所以对于想要过桥的市民，庄主市的警察部队在桥中央设下了路障，想要过桥必须得接受检查，发现有伤口不管是不是丧尸的原因一律不许过桥。本来这一举措也是为了市民好，现在整个庄主市东区还没发生一起感染事件，如果一旦只要让一个感染者进入那么后果是不堪设想的。所以市局才会让人在桥上设下路障，这不只是在庄主大桥，所以链接东西市区的大桥全部如此。

    但是要一个个全身检查速度是相当慢的，这不是太平盛世，慢一点就慢一点无所谓，大不了等不及的市民抱怨几声骂几句娘罢了。可是现在是什么时候？后面铺天盖地的丧尸正前铺后涌的想要冲上来吞食这些幸存的市民，就算一开始警察利用了很多被废弃的各类汽车在人群和丧尸群之间设下了一道简单的防护网，但是毕竟这是临时的简陋的设置，阻挡一时还行但是却顶不住源源不断向着桥上继续增加的丧尸数量。 www.再加上一边还有一群脑子有病的左派阴谋论的支持者在捣乱，终于在夜晚凌晨的时候由车辆组成的路障被密密麻麻的丧尸冲破，这些丧尸的力气本就是常人的三四倍，再加上数量太多，很多小轿车都被推开甚至被丧尸举起扔在一边。

    就这样终于在凌晨时分在整个人群还剩三分之一没有通过的时候丧尸追上了整个人群，看见这个样子本来在警察的高压水枪下为了生命着想还能控制住但现在前面是死，后面是死的更惨！而且警察的高压水枪再厉害就那么几把，冲一下说不定还能有活命的希望，而后面的丧尸可是十死无生的境地。所以混乱再一次爆发了，这个状况如果从上面看的话就是分成了三块，最后面的丧尸不停的抓住落后的人群撕咬，中间的人群则是冲击着整个警察组成的路障，而最前面的警察部队则是努力地想要维持秩序，可是情况在快度的恶化着。如果不出现什么奇迹，整个人群不出10分钟将会被啃食殆尽。

    “真的要这么做么？”一辆推土机的驾驶室里一个戴着安全帽的三十来岁男子为难着看着站在推土机边上的一位警官。

    “我们会负起全责的！你就动手吧！！”那位警官看了下那边快要失控的人群狠狠的点了点头。

    “可恶！！！！”看见警官都点头了男子一踩油门朝着那边的丧尸群就冲了过去，这个决定虽然可以杀伤很多丧尸但是那片混乱中还有一些活着的人这样在杀伤丧尸的同时还会杀死这些市民。这件事一旦被报道出来整个庄主市警察局将会很被动，不过现在这个社会还能不能恢复还是个问题呢！

    推土机的效果是巨大的，在推土机所经过的路面所有活动着的不管是活人，丧尸，已经被感染的人全被被抹杀，就算是不在推土机前进的路线上只要被擦到一点边不是断手就是断脚。

    “就这样！推过去之后再开回来！！！”一位警官用着警车内的喇叭在指挥着，“指挥官！我们。。。”这位警官正要请示下一步的行动时看到的却是那位指挥官拿着配枪对着自己的太阳穴，然后就听到一声枪响。。。。

    这一刻连警车部队也动摇了，而那本的推土机更是被大群大群的丧尸给围住，看样子驾驶员也是凶多吉少了。溃败就这么发生了。。。。

    “狗叫声？”而这时在别墅里李叶正和丽抱在一起，姿势很是暧昧，李叶整个靠着墙坐着，而丽则是整个人都扑在了李叶怀疑，屁股更是坐在了李叶很尴尬的位置。

    “有枪声，然后才是狗叫声！”李叶推开姿势尴尬的丽，下面小兄弟刚才已经有抬头的趋势了，“声音很近！”

    推开丽的李叶蹬蹬的上了二楼来到了阳台，“平野！”

    “情况不妙！”平野那把M1A1递给了李叶，示意李叶看下面，拿过枪的李叶往下一看，刚才整条街道上没什么丧尸的现在却零零散散的开始变多起来，看其情况不用多久这个街道将会挤满丧尸。

    靠着M1A1上的瞄准镜李叶看见的是一些零散的幸存者正在做着最后的挣扎，有枪的还能杀几个丧尸但是手里的猎枪就那么几发子弹很快就被一群丧尸围上分食而光，那些没有枪械的只能靠着手中的各类简单的武器醉着最后的反抗但是很快的就被丧尸群给淹没。对于这些李叶发现自己看得很坦然，没有一点恶心，同情，愤怒的感觉，就好像眼前的一切都是电影，动漫中的一样不能给李叶一点触动。

    而这时听到枪声的伢子也是一身围裙的来到了阳台，手里也正拿着望远镜在观察者，脸色很不好看，一脸的严肃。

    “我们不能开枪！不然会把它们全部吸引过来！虽然那些人很可怜，但是就算我们开枪也只是拖延一点时间，根本不能帮助他们也救不了他们！甚至还会使得我们这里陷入困境！”李叶阻止准备开枪的平野在对方迷惑的眼神中解释，平野的人其实很好，也很善良但是。。。

    “孝说得对！我也同意这个观点！”可能是刚才和李叶的一会谈话让两人的感情更是增加了一步，现在伢子直接喊李叶名字了，连一个君子都省略了。但是这个平时对于立业来说会高兴万分的变化现在李叶可没工夫去理会。现在这个情况李叶清楚，大桥那边肯定是失守了，而现在这里应该会有一个小萝莉会出现，然后他的父亲会被自私的躲在家里的人杀死而留下她一人。倒不是说李叶是个萝莉控所以才会这么注意只是李叶在无情也不能看着一个那么小的萝莉成为丧尸的食物，其他那些李叶不清楚不知道的也就算了，这个萝莉的情况李叶可是清楚的所以李叶打算去救她！

    “难道就让我们眼睁睁的看着他们被丧尸吃掉么？！”显然平野还是很想去就那些还没有死去的人。

    “活着的人本来就会看见我们这里的灯光而蜂拥而来，但是我们没有力量去拯救他们！不能因为救人不成最后连我们自身都陷入危险之中！”伢子理性的分析给平野听希望他可以冷静下来，“这个世界已经崩坏了！如果还保持着以前天真的想法只会让自己和周围的人陷入危险之中！你必须要习惯现在的一切！”

    伢子的话李叶很赞同，但是平野显然不是那么想，只是最后还是放下了手中的枪，毕竟只要仔细一想伢子的话就知道最正确的选择是什么。

    在伢子离开阳台后平野一下子坐在了地板上，而李叶则是继续用着手中M1A1的瞄准镜扫视着周围，一路所见到的都是一副地狱般的景色，但是李叶居然可以完全的无视着一切就像一个看客那样。

    “来了！”而来回扫视了几遍里也终于看到了自己想要找的人影！

    <center></center></div>

    <hr />

第二十章拯救萝莉

    好吧，杯具的人生不需要解释啊！是同人的错么？不对！那是学园默示录的错？更不对！毕竟作为职业工口漫画家的佐藤老师在闲暇之余抽空更新的作品都能在双月刊，断更等等问题连载了三年后仍有如此大的人气和动画化的事情来看，学园默示录不是神作也不远已！所以虫子觉得还是自己的错！是虫子写坏了如此之好题材的这本书！

    。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。杯具线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在夜晚的某条小街道上正有两个一大一小的身影在奔跑着，仔细看可以看见是一个三十岁左右的男子正拉着一个七八岁的小萝莉，看其样子很像是一对父女，至于小萝莉的母亲则没看见，可能早就去世，可能在混乱中失散，最大的可能也许是死在了丧尸的口中。

    “爸爸！妈妈呢？”小萝莉一边跑一边问着自己身边的男子。

    “之后我们再去找妈妈，现在往这边走！”小萝莉的父亲摸着自己女儿的头顶慈祥的说道，然后趁着周围的丧尸没注意到两人就和女儿闪进一处住宅的小院子里。

    之后轻轻的来到这所房子的房门前，看见屋子里有着一丝微弱的灯光和模糊的人影知道这里有着活人所以敲门喊道：“拜托你们！让我们进去！我带着孩子，没办法逃走！”

    “别过来！你们去别处！我们这里不欢迎你们！”可是屋子中传来的却是带着点颤抖却冷酷无情的回答。

    “拜托！我自己怎么样都无所谓！但是请让我的女儿可以躲进去！她还是个孩子！”萝莉的父亲敲着门哀求着，他可以无惧外面那铺天盖地的丧尸，大不了一死也可以去地下和妻子重逢，但是女儿必须要活下去！她才八岁啊！

    但是屋子里却没有回应他的哀求，没有开门声也没有说话声音，“爸爸？”小萝莉拉了拉父亲的袖子。

    看见自己可爱的女儿男子决定不管怎么样都要让她活下去，不管付出任何代价！

    “给我开门！不开的话我就砸掉房门了！”男子举起手中不知道从那边找到的消防斧子对着房门做着最后的交涉，这把斧子保护着自己和女儿一路生存了下来，现在更是要为女儿能活下去的一点机会做着努力。-====-

    “等一下！我们马上开门！不要砸门！”果然听见男子威胁的话屋子中的人终于开口了，只看见房门被慢慢的开了出来，从里面传出了灯光。

    “谢谢你！！！”男子看见让对方开门了很是高兴，这样自己的女儿就有活下去的一线希望了！也期望屋子里的人看在她还是小孩子的份上能好好的保护她自己就算马上出去和丧尸拼命也值得了！

    可惜的是迎接男子的却是从屋里里捅出来的一把菜刀，一把被绳子捆在木棍上做成的建议长枪，男子看着自己胸口心脏部位那里已经没入身体一半的菜刀，两眼无神的看着屋子里的几人，一个五六十岁的男子正手持着木棍一脸惊慌，后边则是拿着佛珠不停在念经的一位差不多年纪的妇女，还有几个年轻人，有男有女，可能是女儿，儿子和他们的配偶。他们也是惊慌失措的看着门外然后在那个捅了男子的人原谅我原谅我的声音中房门再一次的被关紧，根本没有让小萝莉进入的意思，甚至活生生的杀死了男子夺走了萝莉最后的亲人。在危机面前人都是自私的！

    “爸爸！”萝莉哭着抱着口吐鲜血无力的躺在地上的男子。

    “爸爸没事。。。。去躲起来。。。。”男子摸着女儿的脸庞做着最后的关心，他知道自己不行了，刚才那一刀完全戳穿了自己的心脏，现在趁还能说话必须要让女儿逃走，“不要让外面那些怪物看到你，去找个地方躲起来。。。。”说完摸着萝莉的手终于无力的掉在地上头一歪离开了人世。

    “不要啊！”萝莉并没有听从父亲的话去躲起来而是抱着已经死去的父亲哭泣起来，“我要和爸爸在一起！我不走！”而这一哭闹也让周围的丧尸慢慢的朝着自己而来，可以说现在的小萝莉不用多久就会被众丧尸啃食一光，那小巧的身体根本没机会变成丧尸。

    “嘭！”一只已经快要碰到萝莉的丧尸被突然而然来的攻击爆了脑袋。

    “我忍不住了！”原来是看到了这一幕的平野再也受不住良心的煎熬开枪了，小萝莉离李叶等人住的别墅只有短短的一百多米，这么近的距离平野手枪的还是连狙可以说枪枪都是爆掉一只丧尸的脑袋，短时间内居然让小萝莉周围安全了起来。

    “平野。。。”

    “是一个小女孩！我不能眼睁睁看着她被丧尸吃掉！小室！你回去救她的是把？我会在这里掩护你！”

    李叶本来就想救人，现在这样更好！对着平野点了点头就丢下M1A1拿起那把五发子弹的警用手枪向着楼下跑去。而听到了枪声的伢子，丽还有沙耶则一起来到了大门前。

    “我要去救那个小女孩！”

    “我也一起去！”丽也想去。

    “我一个人骑摩托车去，人多反而不好！”李叶可不想丽去犯险，他自己一人加上平野的援护射击成功的把握非常大，不然李叶是绝对不会去冒险的。

    “可是。。。”

    “让他去吧！男子汉一言既出驷马难追！”伢子手持着木刀也来到了李叶身边。

    “抱歉，我不能看着那个小女孩死掉！”

    “我知道了。。。。放心好了，这里我会守住！”既然后方稳定那么就出发吧，李叶坐上摩托车启动油门然后在门口的丧尸没有反应之前一个加速就朝着刚才萝莉所在的位置驶了过去。

    路上的丧尸并不是很多，很多都被吸引到萝莉那边去了，所以说李叶一开始的驾驶很顺利，加上后面平野的射击可以说完全没有威胁，快要到目的地时虽然丧尸多了起来但是靠近行车路线的都被平野在后方一枪一个爆了头所以最后李叶顺利的冲进了那所小院子，出于对那家人见死不救尤其是不救小孩子的报复李叶让摩托车速度不停的冲向了那所屋子的大门然后直接把大门撞碎，而自己则是先一步跳车跑到了小萝莉身边。

    李叶两步上前把因为死角没被平野射杀的两只靠近小萝莉的丧尸用手中的铁扳手敲碎脑袋，然后就看到了缩在角落吓得两眼泪汪汪的一只小萝莉还有。。。。。那只神奇的小狗。。。。真的很神奇的一只小狗，李叶记得它是从一大片丧尸群中跑过来的。

    “走吧！大哥哥救你出去！”如果不是周围一群丧尸在，这一情景让李叶想到了一幕怪蜀黎拿着棒棒糖诱骗孝萝莉的场景。。。

    “后面！大哥哥！”李叶也感到了自己身后的压迫感投手逃出插在腰间的手枪转身一把把手枪塞进了想要咬李叶的丧尸口中然后毫无犹豫的开枪爆了它的头。

    “谢谢你的提醒~”李叶对着小萝莉夸奖道，“我们必须快点离开了！来我背你！”李叶上前让小萝莉趴在自己的背上，然后抄起地上的小狗塞进自己的衣服里让其露出一头脑袋。然后看了看虽然与有自己刚才关上了院子的铁门但是在外面越来越多的丧尸的推挤下已经发出了不堪的声音看来坚持不了多久。看来情况相当的险峻！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。杯具线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “好了，我们该走了！这里不是久留之地！”李叶伸出手示意小萝莉起来，但是很奇怪的，小萝莉居然没有抓住李叶的手而是满脸不可置信和惊讶的看着李叶的背后。

    “爸。。。。爸爸。。。。”这是李叶从小萝莉那大张的嘴中听来的话。

    嗯？爸爸？小萝莉的爸爸不是死了么？李叶愣了一下，他明明刚才就看见有一个男人躺在门口，和之前原作的发展一样应该是胸口中刀死掉了啊！

    疑惑的李叶转头看向后面，而入眼的则是一个脸色惨白胸口全是鲜血的中年男子正站在自己的背后，而且已经离自己不足一只手的距离！

    “爸爸！”随着小萝莉的一声叫喊，迎接李叶的则是一张满是鲜血的大口咬了过来，李叶根本没有反应时间就被一口咬在了脖子上！

    剧痛随之而来，李叶这一刻傻了！他完全没有反应过来这到底发生了什么，为什么本该正常死亡的小萝莉的爸爸会变成丧尸？这到底是为什么？

    意识已经在逐渐的失去，在最后一刻李叶想到了很多，几个这个世界的MM的影像在脑海里过了一遍，同时在耳边传来的是小萝莉不停的喊爸爸的声音和那个所谓爸爸不停的啃自己**的撕咬声。爸爸。。。。爸你妹啊！！！在李叶想着自己是被吃光而死或者是变成丧尸被赶来的曜又谌似松倍死的烦恼中堕入了无尽的黑暗之中。。。。。。。。。。。。（全书完？）

    <center></center></div>

    <hr />

第二十一章逃脱

    嘛~昨天那段伪结局是写给那些异常纠结于虫子是哈日啊，怎么完全照着原剧情啊等等的喷子看的。 www.我想昨天那段出来后这群人应该是最后再骂了一通闪人了吧？我想这些人应该不会那么贱的今天继续等虫子的更新了吧？世界上应该没有一边骂这本书如何如何一边在出了一个结局之后再次等着更新看书那么贱格的人了吧？

    我想应该是没了，当然如果真有，既然他们那么贱，虫子也没办法了。下面是今天的一更，剧情接着上一章分割线之前的内容。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。纠结线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    在李叶去救萝莉的时候别墅里的众人除了还在援助李叶的平野外都在做着一些准备，在沙耶叫醒了睡着的静香老师后，众人把一些武器弹药还有一些生活的用品都搬到了那辆军用悍马上。

    而且因为看见李叶的被困，众人决定开着悍马，利用其冲撞力杀出一条血路去接应李叶。

    “就这样决定了！静香老师去开悍马！我们去接应小室，然后就靠着悍马渡河去对面东市区！”沙耶做着众人接下来该做的计划。

    几人轻手轻脚如同盗贼版的分批把东西塞进了悍马，然后静香老师拿着钥匙坐进驾驶室一看傻眼了。。

    “这。。。。这方向不对啊！怎么在左边的？！！！”因为是美国的悍马，所以根据美国的行驶习惯驾驶室和日本的是相反的地方，这就让静香老师一下子手忙脚乱起来，还好除了有点不习惯之外勉强还能开起来。

    “那边数量太多啊！就算是悍马也没办法冲进去吧！”撤下来的平野看着那边虽然数量不是很多但是因为街道的狭小而堵得满满的丧尸群不认为靠着悍马就能冲进去，“这个数量除非开着坦克一路压进去。 。。原来如此！小室聪明！”正感到为难的平野看见了那边李叶的动作。

    话说李叶这边，在背起了萝莉和抱住了小狗之后走到骡子父亲的尸体边，顺手扯下院子里在晾干的一件白衬衫盖在了尸体的上面，对于这个一心为着女儿的伟大父亲李叶是恨尊敬的，“来！和你爸爸道个别！”李叶对着背后的萝莉说道。

    “爸爸。。。。我就要和大哥哥走了。。。你放心。。。。”萝莉两眼汪汪的看着自己的父亲做着最后的告别。

    而李叶等萝莉道别结束后恶狠狠的看了一眼因为被砸烂大门而出现在门口的那几个人，“祝你们呆会和丧尸玩的愉快！”李叶知道一扇小铁门绝对防不住众多的丧尸，而被砸坏了大门的那一屋子人之后的结局可想而知，这就是李叶送给他们的礼物为了萝莉。

    之后就简单了，这一片住宅区都是那种带着一片小院子的私房，而院子都有一人多高的围墙，李叶爬山围墙上顺着向原来的地方跑回去，虽然围墙的宽只够一只脚的宽度，而且李叶还背着一只萝莉和抱着一只小狗，但是李叶的速度还是很快的，以比正常行走略微慢一点的速度行进着。

    “哇！好淡定的一只小猫！”在途中李叶居然看见了一只趴在围墙上睡觉的小猫，完全无视墙下面那密密麻麻的丧尸自管自的睡着，居然在李叶经过的时候还悠闲的摔了一下尾巴。。。。

    李叶一直是猜想所谓的S病毒只是对于人类有效，对于猫啊狗啊等动物没有效果，从下午一路逃亡上看见的舔食者地上丧尸留下的污血的流浪狗和猫，还有刚才万尸丛中过片血不沾身，走位相当风骚的那只现在蹲在李叶胸口的小狗还有就是这只被无数丧尸无视的小猫来看，S病毒针对的应该是人类。而且更重要的，为什么当初的动物实验一点问题都没但是在人类身上就出现了这么大的副作用？

    李叶现在可以说是在走钢丝，路难走之外，往下不到十厘米左右就是一群群丧尸的脑袋，虽然围墙有近两米但是只要丧尸一伸手就可以扯下李叶，李叶只能不停的祈祷丧尸笨一点笨一点！不要往上抓！现在这个情况一旦出现问题连李叶自己都不知道还有几成的几率可以活下来。

    “我好怕啊！大哥哥！”萝莉往着下面挤满街道的丧尸紧紧的抱住李叶的脖子，“你不怕么？”

    “我不怕。。。。。”不怕你妹啊！鬼才不怕呢！“才怪！”

    “哈哈~“听到李叶的回答萝莉稍微的放松了一下紧张的心情。

    而在别墅这一边众人已经做好了出发的准备，所有的物资都被集中在了悍马上面，这两经过改装的军用悍马甚至可以当成装甲车来用！全部的车厢被一层砖家包围着。

    “快点！小室坚持不了多久！”

    回头看李叶这边，李叶现在正很是无语的状况，刚才萝莉居然尿裤子了，可能是一连窜的事情，父亲的死亡的伤心，丧尸的恐惧还有李叶出现的喜悦等等加了一起小萝莉居然尿裤子可以说是把李叶淋了个浑身。

    “没事没事。。。。这是童子。。。童女尿！辟邪的。。。。”李叶只能自我安慰了，反正这一切比起被丧尸吃掉都不是什么大问题，而且以前前世的时候不是还有很多人好这一口么。。。。虽然李叶不太喜欢这类重口的爱好。。。

    就在李叶自我吐糟时一阵强烈的发动机声音从前方传来，李叶抬头一看正是留在别墅的众人开着那辆夸张的悍马在一路冲过了，李叶心想可来了！再不来李叶都没信心这么一路跑回去，毕竟这活太累了！

    伢子现在正手持木刀站在车顶，随着迎面而来的风看上去很是威风，但是那一身似**围裙的打扮实在是有够养眼和别扭的。而平野则是趴在车顶朝着前方挡路的丧尸开着枪。

    “突击！”只要不是太密集，以悍马的冲击力可以说没有丧失可以抵挡。

    “那是大哥哥的朋友？”萝莉也看见了悍马好奇的问道。

    “嗯！抓紧了！”这时候悍马正好开到了李叶不远处，平野一把拿起拿起散弹枪就是朝着周围开枪，不管是不是脑袋只求靠着散弹枪的威力驱散周围的丧尸，让李叶可以安全的跳下来。

    而伢子则是挥刀将几只漏网的没有被平野射击到的丧尸敲碎了脑袋后朝着李叶露出了温柔的笑容：“这时开往河对面的末班车哦~要上车么？”

    “当然了！”李叶脚下一用力直接越过两米多的距离落在了悍马的车顶，背后的萝莉则是被惯性往前一摔幸好前面有平野挡着所以只是把平野装了个满怀然后就是平野抱着萝莉掉落在车里。而李叶么不知道是故意的还是无意的也是往前一个踉跄一把抱住了伢子。

    “我回来了~”

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第二十二章空军一号

    二更。 www.。。。。然后今天不会有三更。。。好吧，后面一句是废话。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    由于S病毒的大规模爆发和感染不只是日本，世界各国都已经失控。而美国的情况也是很严峻，面对不停袭来的丧尸群算是保卫森严的白宫都感到了吃力，对于这些除了破坏头部就杀不死的怪物来讲只有枪枪击中头部才能杀死和阻止它们，但是别说不可能每个士兵保镖都是神枪手，就算是神枪手在面对成群成群的丧尸时还能有多少准确度？所以随着时间的推移白宫的防卫线一退再退，在经过了整整一天的防守后白宫防卫线终于告急，越来越多的丧尸涌入了白宫前的草坪，而保护总统等人安全的士兵和保镖也是死伤惨重，更重要的是那些死去的战友会复活然后变成丧尸中的一员继续冲击着整个防线这让所有的保卫人员的心理压力继续加重。

    整个首都华盛顿拥有者一百多万人口，虽然一开始变成丧尸的人不是很多，但是随着一天的演变现在整个华盛顿的丧尸群数量已经接近了百万之数。就算是这其中的百分之一的一万丧尸攻击整个白宫也是对着总统保卫人员严峻的考验，并且这些还是要摧毁头部才会死亡的丧尸。可以说本来以武器领先全世界的美国人这一下完全没辙了，你武器优良有屁用，一把最先进的自动步枪不打中头部一样杀不死丧尸，一把**只要打准了可以直接爆掉丧尸的脑袋！

    所有这一刻美国面对这些丧尸不比那些落后国家有多少优势，现在完全拼的就是枪法。当然了，重型武器如车载重机枪啊，六管火神炮等枪械不用打中头部直接就是把整个丧尸撕成碎片那样丧尸就算留下头部不死还能咋样？一样失去了行动能力和威胁。不过白宫毕竟不是军事要塞！就算有一些重型武器但也不是很多，谁会想到会有成群成群的敌人进攻白宫？所有基本上白宫保卫人员的基本配置都是一把手枪或者加一把自动步枪。-====-只有武器库里有着一些少量的重武器。这些配置放在以前绝对够用了，除非对方敌军出现机械化部队进攻白宫，但是那样的时候总统等人早不知道溜到哪里去了怎么可能会留在白宫呢？

    从一开始的零零散散几十只丧尸刚一接近白宫就被很快的清扫到后来几百上千只的对垒，最后等丧尸的数量过万了大家知道白宫，这个美国标志性的地方，整个美国最高首脑总统的办公地点守不住了。

    “总统阁下！请下令撤退吧！！！”在保卫力量死伤惨重后一位白宫的官员请示着一眼严峻脸色坐在自己办公室里的现任总统奥粑粑。

    “。。。。。。”但是总统却是一声不响，毕竟总统都逃离白宫这会让已经凭临崩溃的美国民众更是失去了信心。

    那位官员不时的走到窗户边看着外面的情况，现在必须要撤退了，刚才还能再下面看见的反击现在入眼的是一片丧尸群，看它们的服装大多数是市民，还有少量身穿破烂军装的士兵和黑色西装的保镖。看来丧尸群已经把防卫线压缩到了白宫大楼里了。

    “总统阁下！！！”

    “研究小组那里有什么发现没？”奥粑粑向着自己的秘书问道，在这个危机刚开始的时候不止美国，各国都聚集起大量的人员对这曙光药剂展开研究，想搞清楚这类S病毒的本质还有研究出病毒血清。可是时间太少了！谁能知道才一天！丧尸的数量已经增加了那么多，甚至连着白宫的失守都只是时间问题了。

    “没有回应！总统阁下！时间太少了！研究小组不可能那么快就有成果！”秘书的话奥粑粑也知道，毕竟曙光药剂的开发历时一年多，而要做出解药一天怎么可能成功。

    “总统阁下！您和各位必须要去楼顶乘坐直升机走了！丧尸已经攻入了大楼，现在我们的人在二楼阻止它们的步伐，但是我们顶不了多久！”一位黑衣保镖闯进总统办公室焦急的对着总统喊道，现在也没人会追究他不懂礼貌的直接闯进来了。

    奥粑粑本来就皱着的眉头这下更深了，看了一眼在昨天还是一切正常的白宫，今天居然就迫使现任总统逃离，这真是一个很大的讽刺啊！以前只有美国人迫使其他小国家的首脑逃东逃西，现在这是报应么？但为什么是在他的任期之内呢。。。。

    “总统阁下！！！！不要再犹豫了！白宫失了以后还能再抢回来！最重要的是您现在的安全！”

    经过了激烈思考后奥粑粑同意了撤离，毕竟面子再怎么重要也比不上自个的命，“第一夫人呢？”

    “我们的人已经去接了，她会在机场和您会合一起乘坐空军一号离开！”

    整个行动还算顺利，由于众保镖不畏生死的抵抗争取了时间，总统个各个官员都顺利的乘坐紧急直升机逃离了白宫，除了个别几个贴身的保镖外，剩下的还留在白宫的那些人的下场是什么已经无人关心了。。。

    华盛顿机场上，美国总统的专机空军一号正做好了一切准备就等起飞，现在在华盛顿的有一定级别和没有死的官员都集中在了这里，现在就等最后总统的到来就可以起飞，飞往现阶段还算安全的非洲等小国家避难。

    在众人的等待中不久就看见了一架白宫的直升机飞来，停下来后走下来的不是美国总统奥粑粑是谁。

    现在也不是和平时期，大家只是打了声招呼就都上了空军一号，还好空军一号够大，这些官员还有各自的家属都能带上，在做了一些准备后空军一号从机场顺利起飞，而目的地则是非洲一个平时不被人注意的小国家，那里现在还没有丧尸的出没，很安全。

    可以说到了现在众位大佬都是松了一口气，虽然华盛顿失守了，但是只要还有他们在美国就不会灭亡。

    但是众人谁都没有注意到的是，第一夫人从刚开始就一声不响，而且脸色苍白，大家都以为那是吓得，毕竟这个场景不要说女人了连他们这些大老爷们都是吓得够呛。不过他们忽略了一个最重要的问题，现在的天气已经开始转热不是冬季了，但是第一夫人的手上却带着一副皮手套。。。。

    一个小时之后，空军一号已经飞离美国本土，但是整个机舱里确实热闹一片。

    “可恶！头部！瞄准头部打！”一位黑衣保镖举着手里的手枪就是对着前面一阵点射，而另外一名保镖则是打空了手里M4的子弹正在后撤，还有一名女性乘务人员则是捂着被扯下一大块肉的脖子躺在地上奄奄一息。

    “混账！到底谁让这些怪物上机的！”

    “因为第一夫人之前被咬了！我们都忽视了！可恶！”

    而这时在空军一号的一件房间里则聚集着一位美军五星上将和总统奥粑粑，至于其他的官员哪里去了。。。。已经不用解释了。

    “总统阁下！请您输入密码吧！”上将正朝着总统做着什么请求。

    “可是。。。。”但是奥粑粑明显有点犹豫不决。

    “不管是我还是您都被咬了！所以必须要趁现在将那些有能力ICBM对准我们美国的所以国家统统消灭！只有下令启动国家戒严作战规定D666，我们才算进了对宪法和人民的义务！”上将基动的一拳头垂在办公桌上但是下一秒就脸色一边，“唔厄。。。。咳呵！”

    “议长！”左右周围的人上来扶住了口吐鲜血的上将。

    “总统。。。阁下。。。已经没有可以让我们下机的地方了。。。。厄。。咳咳。。。”还在不停的吐血的上将变成丧尸只是时间问题，“我。。。已经不行了。。。。总统。。。阁下。。。”说完上将拿出腰上的手枪对准自己的太阳穴然后扣下了扳机。。。

    而看见这样子本来犹豫不决的奥粑粑终于仿佛下定了什么决心一样站了起来。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十三章向着高城家进发

    国庆了啊。<<>>。。。。原来已经是国庆了啊。。。。。。国庆干嘛呢？太无聊了！

    话说刚从番茄新书那里逛了一圈回来，我了个擦，不愧是人气天王啊。。。。书评区红丫丫的一片。。。有钱淫果然多啊。。。。。。

    好吧，咱被那红丫丫的晕了眼睛，然后回来更新了。。。。话说今天是国庆。。。。可能有爆发哦。。。三更？四更？五更？六更？七更？好吧。。。。。。其实虫子只是瞎说的。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。庆祝国庆。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    从救下那个叫爱丽丝的小萝莉已经过了有4个小时了，现在的天已经蒙蒙亮，而李叶等人靠着强劲的悍马正在渡着河。

    因为昨天一整天的逃亡，晚上也只是睡了一小会大家都很累了，除了要开车的静香老师还有习惯熬夜的平野都在悍马里睡着，哦，对了！还有一个新加入的伙伴－－－小萝莉爱丽丝，居然也是兴致勃勃的不睡觉和平野两人一起坐在车顶唱着歌。

    李叶张开眼睛看了下周围，天色已经放亮，再过不久太阳就会完全的升起，李叶不由的头往后一靠满脸苦笑。四个小时，可以说李叶基本没睡着，虽然不管从身体上还是大脑上来讲都已经很疲劳了但是睡不着啊！看看！宫本丽整个人都靠在李叶右边甚至是半个身体都已经划入李叶的怀中，而左边呢？伢子直接拿李叶的左大腿当做枕头，你说你用来当枕头就枕头吧，大不了脚麻一点，但是伢子的脸就对准了李叶的要害部位，随着伢子的呼吸随时李叶的小兄弟就能和她的鼻子碰到一起。你说这个样子的情况下李叶能睡着么？而且两女的打扮。。。一个一身内衣，一个一身围裙下就一条小内裤，李叶又不是柳下惠那个死阳痿，这个状况下李叶你那个保持不变身成狼人已经够克制的了，前世当了二十五年的魔法师，现在的身体又是出于青春躁动期，这简直要人老命啊！

    在李叶痛苦伴随着快乐冰火两重天的时候，那边沙耶醒了，醒来的第一时间就是听到车顶平野那破嗓子在愉快的唱着歌，“行了！平野你住嘴吧！难听死了！”

    本来唱的很快乐的平野就如被人一下子掐住了脖子版停了下来，可怜兮兮的看着沙耶。

    “哼！”而沙耶则是直接给他一个后脑勺，然后就看向李叶这边，而李叶看见沙耶的动作马上闭上眼睛装睡，现在这个样子醒着可不太妙。

    而沙耶并没有注意到李叶的小动作，只是静静的看了黏糊在一起的三人皱了下眉头，不过也没上去打扰，就拿着望远镜爬山了车顶，不理旁边想要讨好自己的陪你过夜就观察起对岸来。

    虽然这条河流并不窄，但是毕竟有开到的时候，现在悍马已经离对岸不远了，开车的静香回头对着还在睡着的三人喊道：“要上岸了！大家起床吧！”

    听到静香的汉化第一个醒来的是丽，她起身擦了擦眼睛升了个懒腰后温柔的看了下当了自己一晚上靠枕的李叶不过下一秒表情就变了，她看到了还在呼呼睡着的伢子，再看看享受了一晚上齐人之福的李叶怒从心起一把揪住李叶的脸颊然后来了个三百六十度旋转。。。。

    而这时正好是悍马离开河流冲上岸边的时候整个车身都逛荡了一下，本来就装睡的李叶也不装了，刚才那一下可是够疼的！三百六十度啊，不知道脸上的肉有没有掉下来！幸好李叶的肉弹性还不错，如果是丧尸的话。。。。

    “疼！很疼的！”李叶一下张开眼睛对着丽说道，“你干啥呢！”

    “你很会享受么。。。。”丽一脸冷笑的看着李叶，李叶居然还看到了几根青筋在丽的脑门上冒了出来，看来火气很大啊。。。。而李叶也知道丽在为什么生气。。

    “什么啦。。。。”伢子还在迷糊着，她刚刚才醒来，嘴角还低着一丝口水，李叶已经看到了自己左大腿靠近要害处那里有着一滩印子。。。

    伢子不醒还好，这一醒因为要用手撑住身子所以其中一只手恰好一下撑在了李叶某个因为早上加上某些原因控制不住相当兴奋的部位上然后就是。。

    好吧，李叶一直在努力控制着下面的小兄弟不然其醒来，本来一直勉强压制住，可是这一下么。。。。。

    看见李叶那个样子的丽一反刚才生气的样子一把抱住了李叶然后取笑的对着伢子说：“口水都流出来了啊，还真是没想到毒岛学姐也会有这样的一面呢！”

    而听到这话的伢子这时也是终于清醒了，擦了擦自己的嘴边然后还看到了李叶裤子上那一处水印知道自己糟糕的睡相被看见了，很是不好意思脸红红的爬起身坐到另一边去整理衣服了，其实没什么整理的，就一条内裤和一件围裙。。。只是因为睡相的问题围裙有点脱落了走光走的厉害。

    “下车吧，到岸了！”受不了这尴尬气氛的李叶直接拉开丽的双手打开车门就跳了下去。

    这里已经属于东市区，李叶等人做完在救下爱丽丝后来到了河流上游的地方，这里的水较浅，而且警察没怎么戒严，所以靠着悍马众人终于顺利的度过了河流。而现在这一边静悄悄的别说人影连丧尸也没看见一个。

    然后众人也开始趁着这机会开始换衣服了，当然作为男生的李叶和平野被赶到了另外一边，丽则是先帮着那个叫做稀里爱丽丝的小萝莉穿好了晾干的内裤后和其他几女一起换好了洗完晾干的衣服。

    说道这个萝莉爱丽丝，今年好像是采八岁，国小二年级学生，那个死去的父亲好像原本是一个新闻记者，至于母亲则是不详。现在无依无靠的她暂时跟着李叶的团队一起活动。

    还有那只超元气的小狗，被众人取名为吉克，好像是二战时日本零式战斗机的名称，当然这个名字也是军事宅平野提议的，最后被众人同意通过。

    没过多久大家都换好了衣服，在分配武器时，平野还是用他那把连狙，李叶则是钟爱于M1A1自动步枪，那把弩弓暂时是给了沙耶用，散弹枪本来是要给饿静香老师的但是她却说不用，她不会开枪当当众人的医务官和驾驶员就好了，至于伢子和丽还是用着自己原来的武器，伢子继续挥舞着她的木刀，而丽则是那根学校里拖把改装后的长棍。

    李叶和平野首先翻上堤坝确认周围安全后悍马也是靠着超越的越野能力一口气开了上来，这里正好是一天沿河公路，周围静悄悄的什么都没有。

    “看来东市区是安全的！丧尸应该都被挡在了西市区了！”看见周围一片安详没有任何的血迹和混乱场面丽松了一口气。

    但是李叶却知道丧尸早在昨晚就应该突破了警察的封锁线，现在这里那么安静之后一个可能，所以的丧尸都追着撤退的人群去了！

    “丽，你错了，看来河流并没有阻止它们！”沙耶放下手中的望远镜脸色很沉重，她刚才看见了远处的景象。到处是带着血迹的车辆，地面上也是。看来丧尸还是进入了东市区。

    “接下来要往哪里去？”静香老师从韩马利伸出头来问道。

    “去沙耶家把，她家离这里最近。”李叶看了下周围的环境算了下距离后说道，然后走到沙耶的面前拍了拍她那坎特不安的脸蛋，“你家人会没事的！来给大爷笑一个~这样很不好看哦~”

    “你这家伙！”看到李叶轻佻的样子沙耶也放下心中的担心笑了出来，而站在不远处的平野则是黯然的低着脑袋，毕竟看见自己暗恋的女孩和其他男生这样谁都不会开心的。

    “走吧！目标！高城家的城堡~”

    <center></center></div>

    <hr />

第二十四章绝境？（一）

    啊啊啊！fate剧场版看完了。~~~~。。。虫子没玩过游戏也没看过官方小说之看过TV版的动画，TV版走的saber线，剧场版走的凛线么。。。。。另外伊丽雅死的可真是。。。。

    土狼居然和金闪闪对轰。。。。。万剑归宗果然强大！！！！！

    另外虫子求一下fate和月姬的同人小说！！！！！PS：必须是**的！！！！！！这是最优先事项！文笔什么的咱才不在意呢！！！**才是王道！

    下面是二更！三更在晚上！至于有无四更？撒~天晓得了~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    S病毒在庄主市的爆发一开始只在位于西市区的大型综合病院里，这里虽然还在市区，但是已经位于市区边缘化了。然后有救接受治疗的绝症患者在早上的时候突然暴起咬人，把照顾的几个护士和医生咬伤，一开始医院并没有引起重视。只是让受伤护士还有医生去处理伤口。

    但就是这样的不重视却引起了不可估量的后果，可以说全世界基本上所有医院都是这样，所有S病毒的爆发不可避免了，最开始还有希望把感染群控制住的机会，但是最开始的那一丝机会都被各国从手中溜掉了。等事态严重了那时已经晚了。整个丧尸的数量已经不可控制。

    所以丧尸从西市区医院开始向四周蔓延，而私立藤美学园的位置正好在西市区，早上医院爆发，上午十点左右就在学园处出现了丧尸。然后以几何速度丧尸群向着东市区扩散开来。就一个上午在政府反应太慢的情况下整个西市区可以说是完全沦陷，但是好在警察队伍中还是有一些人反应及时的，马上调集起整个庄主市的警察和特警开始在连接整个东西市区的几座桥上开始布防，这样才稍稍的阻止了丧尸的进行速度。-====-但是也只是稍微阻挡了下，终于在凌晨左右各座大桥相继因为各种原因失守，丧尸群终于再一次进军冲向原本就已经人心惶惶的东市区。

    而这一次的突破除了使得东市区终于暴露在丧尸的面前外，整个庄主市的警察部队可以说是损失惨重，本来就只是一个二线城市没有多少警察，普通的警察可以说只能欺欺老百姓耍耍威风罢了，就一些小手枪，而且平时都没啥训练，那个枪法有想可知。虽然有特警部队，但是之前还是太平盛世的时候因为某个任务，一半的特警被拉到了海上机场执行任务，现在只有一半的特警留在了市区，本来就不多的人数还被分散在各座大桥上，这样一来能有多少人数？然后在全线被丧尸群攻破之后现在整个庄主市还剩多少警察和特警真是天晓得了！

    当然日本的市民还会说不是还有日本的军队自慰队么？按照二战之后的协议，日本的军队数量不得超过十万！！！就算日本私底下做些小动作暗暗隐藏一些人数那又有多少？20万？还是30万？然后日本那么多城市是平均分配？还是驻守在各大重要的城市？或者直接就是死守各军事基地？所以最后不用想去指望会有军队来救援。

    “怎么回事？越是接近东坂二丁目丧尸的数量越来越多！”一辆军用悍马正开在东市区的街道上，正是李叶一群人。本来刚上岸时还是一片空荡荡的街道等越往前走丧尸就开始出现了，而且随着越开越远，离高城家越来越近丧尸的数量更是变的多了起来，而且看他们的动作都是朝着一个方向而去。看到这个情况丽也是不解的问着李叶。

    “有什么在吸引着它们。。。。比如说。。。活人！”李叶也不清楚是不是冲着高城家去的，甚至李叶不清楚高城家还在不在有没有被丧尸群攻破，不过一想到那个彷佛像城堡一样的豪华别墅李叶心中还是放心了一点。

    “冲过去！这点数量悍马绝对没事！”这一路上虽然丧尸越来越多，但是对于悍马的冲撞力还够不成威胁，不在行车路线的等它们反应过来悍马走就跑远了，挡在路当中的直接就是被撞个粉身碎骨。

    李叶从刚才已经隐隐约约看见高城家的城堡时就一直在注意着周围的情况，他除了注意各个街道指挥着静香开车外最想注意的就是。。。。

    “静香老师前面慢慢放慢速度！”李叶已经看到了自己担心的那道钢丝网朝着驾驶室的静香喊道，可是可能由于李叶和丽正趴在车顶迎面而来的风使得声音不是能很好的传达过去所以静香没有第一时间听到。

    但是李叶的第二次喊话终于是被静香听见了而且她也是看见了前方街道上被人设下的一道钢丝网，可是现在就算踩刹车也来不及了只能一打横整个右边的车身蹭着钢丝网向着路边撞去，李叶知道在车顶的两人在刹车后由于惯性肯定会被甩出去所以当机立断一把抱起丽在对方惊讶的眼神下往后上方一跳，正好悍马往前两人一起落了地。

    “唔。。。。。”刚才李叶的动作可以说是危险万分再加上他还抱着一个人虽然在落地的一瞬间就抱着丽朝地上一滚减少冲击力但是李叶还是感觉到自己的双腿失去了感觉，不知道是不是骨裂了那么严重不过肯定短时间爬不起来了。

    “孝！你没事吧？”丽因为李叶的保护并没有任何事情连一点皮都没有蹭破，看见李叶抱着腿滴着冷汗紧张的扶着李叶问道。

    而那边的悍马在快要撞上时一个紧急刹车整个车尾都翘了起来，不过车里的众人还算没事，不过后面的丧尸可是慢慢的围了上来。情况现在很是危险，这条路是一直路，现在后有丧尸前有钢丝网李叶双腿又失去了知觉这让众人一下子紧张起来。

    “我没事！快！静香老师和爱丽丝先爬山车顶然后跳到钢丝网那边去！快点！”李叶看了下，钢丝网的高度虽然是比人高，但是悍马的高度就比它矮一点点，正好可以从车顶跳过去，“静香老师先跳，然后爱丽丝跳静香老师抱住她！快一点！我们其他人先拖住丧尸！”李叶虽然站不起来但是不是手里还有那把M1A1自动步枪不是么！清楚自己现在射击实力的李叶毫不犹豫打开保险栓朝着走来的丧尸群就是一阵点射，一个弹夹二十发子弹打空对面就是二十只丧尸倒地，全部都是命中脑门正中心！

    “好枪法！小室！”这时的静香老师已经跳过了钢丝网，平野抱着爱丽丝爬山车顶然后扔给了对面的静香老师后回头就看见刚才李叶的那一轮射击佩服的举起了大拇指，随后自己也拿出连狙跟着进行点射。

    而伢子早在李叶倒地开始第一枪射击的时候就从另一边没被射击的地方开始了攻击，虽然就一把木刀但是杀敌数量可不比用枪的李叶少多少，只看见一阵刀光剑影，围着她的四五只丧尸就被爆了脑袋，而这一切伢子只花了2秒不到。

    这时的丽也是拿出了自己的武器长棍守在李叶的身边，现在的情况下整条街道，李叶，平野，伢子整个恰好把街道分城三份一人负责三分之一的路宽。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十五章绝境？（二）

    好了~今天的三更！话说看见又十七张一万二啊！！！！！这要几更才能完成？四更？五更？虫子会扑街的。 www.。。。。。来个9000的催更虫子还能努力一下，一万二太强人所难了喵！！！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。催更票最讨厌了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “丽！你去让沙耶也跳过去！然后帮我拿弹夹！在车里！”李叶身上加上本来枪上面的总共是3个弹夹六十发子弹，现在李叶已经用空了一个弹夹，而第二个弹夹也快光了，别看现在就靠这三人就压制住了丧尸群，但是这不是长久之计，子弹不是无限的，伢子学姐再强再变态体力也不是能一直保持这么久的，和她实战过那么多次李叶知道以现在伢子的攻击速度最多还能保持10分钟然后就会出现体力不济的状况那时就危险了！

    “可是。。。。”丽不放心离开李叶有点犹豫。

    “快去！我现在没事！你不去的话我子弹用光了就完蛋了！”

    丽也知道这是事实所以转身跑到悍马那里让还在犹豫不决不知道要不要帮忙的沙耶也跳到了钢丝网对面，然后拉开车门年拿出几个李叶所说的弹夹扔给了李叶，而这时李叶刚换上身上最后一个弹夹进行着射击。

    得到新弹夹的李叶瞟了一眼周围，自己的子弹数量以这个射击频率还能坚持3分钟左右，丧尸太多了，本来就够多的丧尸在这里因为枪声的原因不远处的丧尸也正在走来，现在李叶一个弹夹二十发子弹只用半分钟就能射光，这还是李叶点射的原因。-====-李叶估计平野也差不多是这个样子，虽然伢子还能坚持的更久但是等自己和平野子弹一空那时一人作战的伢子会很危险，毕竟这不是古代武士之间的生死之战，只要不是收了很严重的伤都能最后无事只要赢了。现在就是被丧尸抓破一点的皮都是致命的！

    “丽！你把车上所有的弹药带着然后也跳到钢丝网那边去，然后把弹药扔给我和平野！快去！我们坚持不了多久！”

    丽也知道现在慢一分钟就是多一分危险所以毫无犹豫的就照着李叶的话做，拿出一个大包装上一些弹药和食品就爬上车顶也跳了下去，那边的静香和沙耶想帮忙但是又不知道怎么帮，而小萝莉爱丽丝则是抱着吉克小狗紧张的看着在钢丝网另一边的三人。

    丽从跑去整理物资然后爬上车顶到跳下去总共花了2分钟，但是这两分钟整个丧尸群却从刚才是离悍马的十米远到现在的不足五米，可以说是很危险的距离了，而那边的伢子也从一开始还能冲进丧尸堆里靠着绝快的出手挥刀速度攻击到现在的退回也已经承受了很大的压力。

    “孝！你和平野学弟先撤！”伢子现在也感受到了很大的挑战，无能被丧尸哪怕是抓伤一点皮，虽然她都是一击致命但是数量太多了，而且手中的木刀在经过这么多次的强烈使用后已经开始出现了一丝断裂，伢子不知道什么时候就会断成两半或许下一刀就是。

    “平野你先撤！跳过去之后在援护射击！”李叶的腿虽然有些好转，但是还不能站起来，所以李叶先让平野过去然后一样的可以进行射击，“丽！弹夹！”

    接住丽扔来的一个弹夹李叶只花了不到一秒就换好了子弹，这时的平野也已经跳了过去，就这么一点功夫因为缺少了平野的射击压制，丧尸群又再一次的压上了一米距离。这还不是最糟的，更糟的是那边伢子手中有白橡木制作的木刀在伢子击中一只丧尸的脑部后断裂开来，而这时伢子身边还围着两只丧尸离伢子的距离不足半米。

    “伢子小心！”李叶见到后心都快跳出来了，他不知道万一伢子被丧尸咬伤后自己会怎么样，是对着她的脑袋补一枪？李叶知道自己绝对做不出来！看着她慢慢被丧尸分食而光或者也变成丧尸？李叶不敢想象。。。

    还好伢子的身手毕竟不凡，就算收了手中的木刀也不是常人能比的，只看见她一个下蹲躲开两边丧尸的扑咬然后一个扫堂腿踢中右边一只丧尸的脚使得对方后仰倒地时转身用着手中还剩半截的木刀一下子插进左边那只丧失的眼窝处然后在右边那只丧尸还没回过神的时候一个回转旋风腿踢爆了它的脑袋。这一系列的动作只在李叶的喊话后不到1秒的时间久完成了可以说连李叶本来想救援的射击都省了。

    “漂亮！”李叶发出赞叹，刚才的那套动作李叶自问也能作出来但是绝对不会那么行云流水版自然和无懈可击，而且速度绝对不会那么快和准。

    不过危机并没有解决，现在伢子可以说失去了武器后整个战斗力立马下降八成，毕竟你不能让她用拳头去打吧？找就是找死了！

    “嘭！”还好那边的平野也是在落地后立马对着丧尸群就是射击，不过这时丧尸群已经开始对着在中间的李叶和伢子形成两翼包围形势了，距离两人不足三米，李叶根本不用瞄准眼前都是丧尸只要开枪靠着天赋技能就是爆头，但是数量太多了！

    “孝！”“小室！”“大哥哥！”“小室同学！”“汪汪！”。。。。

    那边的众人和一只狗都是大叫起来，这绝对已经是绝境状态了！

    “伢子你先走！你没了木刀对付它们太危险了！”李叶勉强的站了起来，脚还是很麻木，看着眼前快要亲密接触的丧尸群对着伢子苦笑了下想让她先逃，毕竟以她的身手只要几下就可以脱离到钢丝网对面而现在的自己别说爬上车顶了连走几步都困难。

    “你想一个人留下来当英雄么？”可惜伢子并没有听从李叶的劝告而是走到李叶身边扶着他摇晃的身体，“我可做不出来这种事情呢。。。留下你一个自己逃命。。。。”

    “伢子你！”李叶对于伢子的决定很是感动但是却不是他想要的，他想要的是他所重视的人都能活着，活下去！

    “傻瓜啊你！！！！”面对着迎面而来的丧尸群李叶都已经可以闻到了那副令人恶心万分的腐臭，打光了子弹的李叶反手抓住自动步枪准备进行最后的短兵接刃战斗了，而伢子也是摆出了一副格斗姿势和李叶一起等待着最后一刻的到来。

    “我娘的！怎么还不来啊！！！！老子快死了！”李叶心中在嚎叫。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十六章高城百合子

    天降之物第二季第一集OP真那个啥。~~~~。。。。。楚原的梦境很好很强大~

    期待第二集天然呆的阿斯特里亚出场啊！！！！！！！

    昨天虫子说了一下想看同人今天就发现几位书友在书评区发的帖子~虫子真是感谢~不过虫子想看的是fate和月姬的后**宫同人~一定是后**宫哦~！fate的话一定要女主是吾王和凛！这两个是必须的！男猪是谁到无所谓~当然一定是要完结的或者还在稳定更新的~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。吾王赛高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    高城家作为庄主市的大家族，而高城壮一郎又是整个庄主市右派的首领。作为这样存在的高城家在庄主市可以说是一个土皇帝可能夸张了点。但是绝对是数一数二的存在。你可以不知道庄主市的市长是谁，但作为一个庄主市土生土长的人绝对不会不知道高城家的存在。

    “百合子，都封锁好了么？”S病毒爆发的第二天早上高城壮一郎站在自家的院子里对着身边的妻子高城百合子问道。

    “都做好了，现在从我们家向外五百米的一圈全部用钢丝网拦了起来，按照昨天的观察不出意外的话可以阻挡住丧尸群的进攻。。。不过。。。如果是数量太多的话我怕钢丝网也吃不消。”百合子还是那么漂亮年轻的脸蛋上现在紧皱着眉头，是在担心防御网的安全么？还是。。。

    “不用担心，我们只要阻挡一段时间就行了，等我们准备好就开始撤离。”高城壮一郎始终是那一脸严肃的表情突然转为柔和，他转身摸着妻子的俏脸柔情的说道：“再说那些东西只要不发出声音惊动它们是不会有大群的数量出现的，我们这里离它们有一段距离，放心好了。”

    经过了一天的接触很多人都发现了丧尸的某些特性，比如睁眼瞎，比如听力灵敏，比如移动缓慢，还有最重要的一点。 www.。。它们的弱点是头部。高城家现在聚集着整个家族的人还有在庄主市还幸存的右派官员和一些逃难不死被高城家所救的市民，现在加上高城壮一郎手底的三十来个右派士兵整个高城家城堡挤了两百多人。当然靠着高城家那两人多高的围墙可以抵挡丧尸但是一下子那么多人都聚集在这里对食物，水，电力都是一个负担，而且不知道什么时候水和电就会断掉所以高城壮一郎决定撤离庄主市。

    为了争取时间高城壮一郎带着手下在离高城家五百米左右的周围都设下了一道道钢丝防护网，有效的阻挡了丧尸前进的脚步。而这个争取出来的时间则是全部人都在收拾可以带走的一切物资。

    “亲爱的，我们真的不等沙耶了么。。。。。”百合子看着整理东西的人群心急的看着自己的丈夫，他们的女儿高城沙耶到现在都生死不明，虽然在昨天刚开始的时候已经排除两人去接了但是别说接回来了连那两人都失去了联络，看来是凶多吉少。之后丈夫就不可能再次浪费人手去接女儿而是开始做撤离的准备。

    “我不可能为了女儿一个人让这么多人陷入危险之中！既然作为我的女儿这个时候只能靠她自己！”高城壮一郎很是冷酷的说出了这些话，但是百合子很了解自己的丈夫，他相当爱自己的女儿，但是他也是一个党派的首领，他需要为下面那么多人的生命负责，现在更是多了近一百个市民再次，本来人少就不够的丈夫只能忍着可能永远失去女儿的痛苦下了这个决定。

    “我知道。。。。。。或许现在沙耶已经被丧尸杀害了甚至。。。。。。已经变成了丧尸。。。但是。。。”毕竟是女人，百合子虽然平时也是不比丈夫差的女强人但是这关系到自己唯一的女儿的生命还是会出现一丝动摇，当然识大体的她不会强求着丈夫分出本就不足的人手去寻找不知生死的女儿只能在心里默默的祝福自己的女儿能逢凶化吉。

    “不用担心了。。。。我相信自己的女儿能逃出来！而且还能活得很好！她可是我们的女儿啊！”高城壮一郎何尝不想救自己的女儿，但是他不能，只能一遍遍的在心中安慰自己，自己的女儿是个天才，比平常人更能适应和生存下来，“你还忘了？还有小室家的那小子和宫本家的那个丫头和她在一起呢！尤其是孝那小子绝对会保护我们的女儿的，我一直就对他很有信心！！”这话是安慰着妻子何尝不是在安慰自己？这个已经满是丧尸的城市里别说几个高中生了就算是几个经过严格训练的士兵进去后的生还希望都不大。。。。这一切只是一点安慰。。。反正没看到女儿的尸体或者丧尸化的女儿之前他们总是坚信着女儿的平安无恙。

    “嗯。。。。。”百合子轻声的应答着，想到女儿。。。还有那个自己喜爱女儿喜欢的小室孝。。。

    “嘭！”就在这时不远处传来了连续的枪声。

    “怎么回事？！谁在那边开枪！不知道这样会引来更多的丧尸么！！！”听到枪声已经离高城家很近了，应该就在几百米之外，高城壮一郎以为是手下人在周围巡逻的时候在开枪射杀丧尸所以高声询问起来。

    “报告首领！我们的人现在都是拿着高压水枪，实弹枪支都留在了这里，我想应该是有幸存者逃到了周围！”一名副官样子的人跑了过来向着高城壮一郎解释起来。

    “幸存者？”高城壮一郎皱着眉头，刚才的枪声绝对不像是普通的猎枪或者是警用手枪可以发出的声音，更像是。。。。。自动步枪！普通的市民有可能拥有军事管制枪支么？

    “我去看看！虽然希望很渺茫！但是有可能就是沙耶他们！”百合子可不管丈夫想那么多，每一次的逃难幸存者都有可能是自己的女儿，而且看样子那帮幸存者也是朝着高城家而来的那就更有可能是自己的女儿了！

    百合子不等丈夫的反应拉着五六人穿身防护服带上高压水枪就朝着枪声传来的地方跑去，高城壮一郎看见后并没有阻止，他知道自己妻子心中的想法，他何尝不是希望女儿就在那一批幸存者之中？

    “就在前面拐角！”百合子带着人跑出高城家后靠着枪声判断位置离声音点越来越近了！而前面拐角正好就是一处钢丝防护网的所在地！

    果然等百合子等人一个转弯出现在眼前的就是横着停放在钢丝网外面的一辆少见的改装型军用悍马和几个幸存者，其中有一个二十多岁的女性，两个看样子十七八岁的女孩，一个七八岁的小丫头还有一个同样十七八岁的男孩已经安全的来到了钢丝网的这一边，但是还有一男一女还在丧尸群的那边，而且看情况很是危急，丧尸群已经离两人很近很近了而且看外面两人中的那个男孩的脚好像受了伤靠在那个女孩的怀中。

    “那是！！！”百合子眼尖，认出了已经安全的几人中的一个正是让自己担心了一天一夜的女儿高城沙耶，而宫本家的那个丫头也在，百合子正要松口气时突然发现那个还处于危险的两人中男孩不是小室家的儿子小室孝是谁！

    “全体趴下！”说时迟那时快百合子带着手下就跑到了钢丝网那边来不及跟女儿寒暄就和手下一起拿着高压手枪对准了丧尸。

    “要救那两个孩子！”这是百合子心中所想的。那其中一个可是她认定的未来女婿自己一直当儿子看待的，另外一个看到了最后还是不抛弃同伴坚持的不离不弃就知道也是一个品质很好的孩子所以百合子认为一定要救下来！

    PS：这次应该没错字了吧？虫子是个粗心的人，虽然这一章检查过了如果还有错字出现的话。。。。那。。。。。那。。。。。那就当通假字好了~（捂脸）

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第二十七章在高城家的停留

    晚上吃过晚饭后才回到家，然后码出一章，还是要努力保持日更啊！虽然像之前那样一日至少两更是不太可能了。 www.。。。。

    码字写书真的很累。。。。尤其是各种质疑声，家庭父母的压力，没有多少动力的前提下就更是无趣啊。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。码字最讨厌了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李叶看着毫无退路，眼前丧尸群就要淹没自己和伢子两人的情况很后悔自己的大意。他从一开始就知道这里会有钢丝网，也知道这里丧尸很多，更知道静香老师本来就对左驾驶室的不熟练突然出现的拦路网会发生一些意外。而停车后的结果就是使得自己一群人陷入危险之中。

    但是李叶认为最后关头高城沙耶的母亲，那个自己一向仰慕的高城百合子会出现在自己等人的后面救援，所以为了不暴露自己某些见不得人的秘密所以一直没有提醒众人。

    可是现在呢？李叶发觉自己错了！这个世界本来就因为自己的到来改变了某些事情的发生和变化，本来未知丧尸爆发的原因变成了莫名其妙由天外陨石所带的被命名为S病毒开发出来的药剂所引起，这是第一件改变的事情，第二件则是本来应该在逃离学园时碰到的一男两女三个活着的学生却没有碰到，至于他们的下场李叶已经不用去想了。已经有了两件事情和李叶记忆中的不同了，更别说人为改变的某些事情，井豪永的下场，紫藤浩一的结局。。。。这一切都表示着这个世界在慢慢的改变，已经不是能靠着穿越众的优势去判断某些事情了。

    当然像隧道口的事情虽然有些变化但是结果还是一样的发生来看，这个世界本身就会对某些出现变动的事件做出一些调整以便不触动整个主线历史。

    但是李叶就能确定高城百合子一定也会像隧道口那次一样按照既定的出现么？看来李叶之前对自己太自信了！完全没有考虑到一旦事情出现变化而发生了现在的情况下该怎么办。

    “该死！难道就要死在这里了？这么多丧尸我就连变成丧尸的机会也没有了啊！”李叶无奈的看着眼前的丧尸群，怕死么？说真的，李叶很怕，但不是怕死！而是怕自己这一死就玷污了广大穿越众的名声啊！他还没有闯出一番天地！更没有泡上N个MM开设一个宏伟的**！难道就这么死了？！！！！不甘心啊！李叶不甘心！他还是魔法师啊！！！！难道接连俩世都是带着魔法师的帽子死去么！！！！

    “全体都趴下！”就在李叶握紧伢子的手对其露出一个我害了你对不起的笑容准备闭眼等死的时候身后传来了一个很好听的女声，这个声音李叶很熟悉很熟悉。。。。。这一句话李叶也是等了很久很久。。。。

    “总算他娘的来了！！！！原来贼老天还没抛弃我啊！”李叶知道这次不用死了！

    由高城百合子带队的总共六人，百合子带着三人对着丧尸群进行攻击，高压水枪虽然不能杀死丧尸，但是却能将前面一定范围的丧尸击退击飞，而且声音很小，不像火药类枪支的声音除非用消音器不然很容易吸引远处的丧尸前来。而在四人攻击的时候另外两人放下手中的水枪一起把钢丝网拉出一个勉强能通过一人的开口对着外面的李叶和伢子就喊道，

    “快点！高压水枪压制不了它们多久！车子等有机会在来回收！”

    看到丧尸群暂时被击退，伢子马上扶着李叶从那个开口通过，等两人刚过，开口就又一次的合拢，防止丧尸也从那里进来。

    看见外面已经没有人了，众人都安全了，高城百合子也就示意停止了无意义的攻击。

    “你们是消防队员？不管怎么说谢谢你们救了我们两个！”伢子看着对方的穿着，很像是消防队的，压下心中的疑问对着看样子是领队的一人就是鞠了一个九十度的躬。当然李叶本来也应该一样上前的但是骨子里是天朝人的李叶对于日本人这种鞠躬实在是做不来只能也是上前表示一些感谢，虽然只是口头上的，这样其实是很不礼貌的，但是李叶知道对方肯定不会介意和责怪，因为。。。

    “这都是应该的！这可是救我的女儿和她的朋友啊！”那个领队样子的人说着脱下了帽子，伢子很讶异对方居然是一个看不打出年龄的美女，而她说她女儿？

    “。。。。。。。。。。。。妈妈！”那边沙耶也看见了来人的面貌呆了一秒钟后立马朝着这里跑了过来一把扑进了对方的怀中大哭起来。

    “唉！！！？？？？”除了认识高城百合子的李叶和丽，其他人都惊讶的大叫起来！！

    等沙耶哭完在李叶的介绍下，大家都上前和高城百合子打了招呼，然后一起回到了沙耶的家，那座夸张的城堡式建筑里。

    暂时是安全的这里让众人一直紧绷的神经也能稍微的放松下来，这里有着很好的防御措施，还看到了人数不多但是看样子就很优秀的士兵，还有将近一百人的普通市民也在这里躲避。

    来到别墅的众人先是都好好的洗了个澡放松了一下身体后都是找了一个房间休息起来，而李叶则是被沙耶拉到了静香老师的房间接受腿部的治疗，情况还不错，只是一些小伤，只要休息一段时间就能好了，时间也不用太久，今天下午就能痊愈。

    暂时轻松下来的众人在高城家休息了一个晚上，可以说解除了大部分的劳累，而李叶的双腿也是回复如初。

    这一天早上李叶睡醒了打着哈欠从自己房间中走了出来，刚出门就看见沙耶火冒万丈的从走廊的另一边走来。

    “喂！沙耶？干嘛呢，那么生气。”李叶很奇怪，难道在高城家还有谁能欺负她这个公主般存在的大小姐不成？难道是平野去骚扰她了？绝对不会！李叶虽然知道平野一直暗恋沙耶但是按照平野的性格打死他都不会主动表露出来，那么。。。。

    “烦死了！只有你这家伙！天天左拥右抱！很爽是不是！？”沙耶不等李叶回答就是哼的一声直接快步离开。

    李叶不知所措的捂着脸，这又是那里惹到她了？貌似昨天李叶没去找丽，更没去找伢子把！静香老师就更不用说了！这左拥右抱从何说起？

    “沙耶这孩子。。。。。孝你不要介意。。。。”百合子来到李叶的身后看着离开的女儿对着李叶歉然的说道。

    “啊。。没有。。我不会介意的。”李叶当然不会介意，不发脾气的沙耶就不是李叶认识和喜欢的那个女孩了。

    “习惯了吧？毕竟认识那么多年了，对她的脾气也是很了解的吧。”百合子露出一个会心的笑容，她本来还怕女儿糟糕的脾气不讨面前这个男孩的喜欢的，不过看来是多虑了，看刚才李叶的表现和盯着女儿背影的眼神百合子能看出李叶对于自己女儿最起码是有好感的，这就让她放心了，最怕的就是李叶根本不喜欢自己女儿。

    “要撤离了么？”李叶问着，他知道这里肯定不会长久的待下去，而且外面已经是很忙碌的一片，都在整理着一些物资。

    “是的，这里虽然暂时的安全的，但是不知道什么时候整个水电厂会因为丧尸的原因而中断。”百合子担忧着看着楼下工作的众人，要一起带走他们是很困难的。。。

    在李叶和百合子交谈的时候生气离开的沙耶也是来到了一楼。而平野这个时候也正巧也在一楼。

    <center></center></div>

    <hr />

第二十八章嗯，很想找达芬奇聊聊

    今天大早就爬起来传一章，然后出门。 晚上如果回家早的话虫子努力再写一章~

    上周裸奔都一直挤上新书榜第二，虫子真是万分感谢众位鼎力支持的书友~新书榜还剩最后几天了，虽然这两天因为虫子个人的原因更新可能不太稳定，但是还要厚着脸皮求一下点推和收藏~~~~

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    因为和自己母亲的一番谈话而生气的沙耶甩下百合子就怒气冲冲的离开了，本来想去找李叶谈一些事情顺便诉诉苦，但是谁晓得刚走到李叶的房门口就看到李叶一脸懒散的样子本来就心里一股火的沙耶想到自己十多年的苦恋而没有什么结果，本来还能有点安慰的毕竟自己算是第三者，但是那个毒岛曜铀闶裁辞榭觯。。

    虽然私底下和丽达成了某种协议，但是！看见李叶那个样子还是气不过啊！尤其是想到昨天最后关头那两人那生死与共的表现深深的刺激了当时在后面的沙耶。

    嫉妒么？嫉妒到了最后关头两人依偎在一起？还是羡慕？羡慕伢子可以站在李叶身边给予帮助和扶持？或者是自责？自责自己的无能？自责空有一副智商很高的脑袋却帮不到自己喜欢的男生？（你再聪明聪明不过楚大校，作者再想写一些布局可惜作者只是一介凡人，只有凡人的智慧啊啊！）沙耶不知道，既然不知道又心里不舒服，那怎么办呢？作为女人的优势就出来了，女人是不需要讲道理的，直接对着李叶哼的一声扭头就走。

    至于李叶，沙耶为啥生他气，自个猜去吧！这就是女人被上帝赋予的权利！

    “啊！高城同学！早上好！”正在一楼捣弄着枪支的平野看到了下楼的沙耶马上一脸媚笑的凑了上去。~~~~

    “平野，看你的样子很开心么！啊？！”果然生气中的女人是不可理喻的，别人开心也碍着她了。

    “？？？？？”平野满脸问号，不知道又哪里得罪这位姑奶奶了。

    “算了，你就尽量抓紧时间把握你的快乐吧！反正这里也不知道能维持到什么时候。。。”沙耶虽然在气头上也不是那种无理取闹的女生，知道也不能因为自己心情差的原因而去洒在其他人身上，当然这个其他人中不包括李叶，在沙耶的思想里李叶给自己出气是应该的！是义务！谁叫他这十几年来一直扰乱自己的内心！

    “高城同学，是不是有什么事情？”平野也不笨，其实内心相当的聪明，当然不是学习上的聪明，学习好的并不一定是聪明的，同样学习差的也并不一定是笨的，这得看各国的教育制度。平野可能在学习方面有点差强人意但是并不代表着他就是一个笨蛋，他注意到了沙耶刚才话中流露出的某些意思，“难道这里？不会啊，这种仿佛要塞一般的地方我想以丧尸的能力不可能容易的攻进来吧？”

    “是！我家现在差不多就是一个要塞！但是水和电呢？！！！你想过没有？”沙耶白了平野一眼。

    “你是说。。。。”平野脸色也变了，已经顾不上刚才沙耶那一下白眼的风情了。

    “如果需要长期防守在这里，必须要有充足的食物，水和电力！食物按照现在储存的量坚持个半年不成问题，但是水和电呢？我们家可不是军事要塞有自己的水电来源！”沙耶冷静的指出了现在看似防守的犹如铁桶般安全的高城家暗地里所存在的问题，“我们家的水和电一样来自庄主市的供应，现在外面全是丧尸，你觉得水电公司失守还会多久？”

    “那么我们要做好杀出去的准备？”平野拿出那把连狙摆弄着，反正沙耶走到哪他跟到哪，虽然他也知道自己所喜欢的女孩心中放着另外一个男生，但他不在乎！只要能守在心中女神的身边他就知足满意了。

    “小哥！那把枪可不是你这些小孩子能把玩的！”正在两人谈话的时候一位高城壮一郎手下的人走了过了，指着平野意思是小孩子就一边乖乖的呆着去，这些危险武器不要碰。

    “松户先生你就是为了说这话而来的么？”沙耶冷冷的对着这个父亲的手下，语气就犹如高高在上的公主对待一个草民般。

    “啊。。。沙耶小姐。。。不是。。那个我只是来说你们之前的那辆悍马我已经维修好了。。。”说完这些话来人顶不住沙耶的压力落荒而逃看的平野在一边目瞪口呆。

    平野也是第一次看见高城沙耶大小姐真正的一面，平时的她虽然有点骄傲和任性，但是这一刻平野才是正确的理解到了身为高城家千金大小姐的威风。

    “真正的千金大小姐耶！超萌的角色属性啊！！！！”平野两眼冒光的看着沙耶。

    “你发什么神经！你家也不差吧！”沙耶完全无视平野的崇拜回击了回去，但是下一秒又突然暗淡下来，“千金大小姐有什么用。。在他眼里估计什么都不算吧。。。”

    听到沙耶后一句的平野也平静了下来，他不知道要不要上去安慰失落的女孩，他自己现在都想要人来安慰呢！畜生！平野心里大叫着！

    “好了！平野你也看见了刚才那人对我们的看法了吧！小孩子。。。呵呵！我们在他们心中就是一群小孩子！”沙耶很快的就把心中那些郁闷抛开回到了一开始想要说的话题。

    “看来我需要和小室君去谈谈了！”平野也明白了沙耶话中的意思觉得需要找到现在小队公认的队长李叶谈谈这件事情。

    而这个时候的李叶正无奈的接受了百合子的委托去劝说沙耶听从父母的安排，当然李叶不会傻得那么顺从的去做，只是应付了事罢了，他可不想让沙耶跟着高城夫妇离开，那还怎么泡妞开设伟大的**事业啊！

    “啊！我来帮你们！”李叶走下楼正好看见两个貌似高城家手下的人在搬一件东西，既然看见了李叶就准备也上去帮忙。

    “啊！不用了！小伙子，这是大人们的事情，你就去一边休息吧，等出发时喊你们~”那两人拒绝了李叶的好意，也不是说看不起李叶而是把李叶当成了需要大人照顾的孩子罢了，虽然是好意但是总不是那么令人舒服的说法。

    李叶心想牛什么！老子前世都二十五了！更你们也差不多！只是现在的身体只有十七岁罢了。。。郁闷啊。。。。郁闷的李叶转身向继续去找沙耶谁晓得正好看到一身和服的伢子正朝着自己在微笑。

    “达芬奇老兄。。。。你当时见到蒙娜丽莎时也是我现在这个感觉么。。。。。”李叶呆呆的看着站在自己面前的伢子心中很想从坟墓中把那个死了不知道多少年的老头拉出来一起交流一下感想。。。。

    &lt;ahref=http://www.&gt;起点中文网www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    <center></center></div>

    <hr />

第二十九章和服&；女干之情

    下午六点回到家吃完饭就准备码字谁晓得和一群情敌PK了良久。 www.。。。码字耽误了。。。。

    话说新书榜又要往下掉了。。。。最后两天虫子连续菊花残啊。。。。。。满地打滚撒泼求点推收藏啊！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。打滚。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    李叶一直以为日本的服装中除了那些在秋叶原常看见的比如女仆装等COSPLAY的一些服装之外只吸引自己的就是日本传统的服装－－－和服！当然只限于女性穿的和服，而且一定要是美女穿和服。李叶心想应该没哪个正常男人会喜欢去欣赏一个丑女的服装秀的。。。

    李叶为什么那么喜欢看日本美女穿和服呢？这要说到很多原因了，但是最主要的还是李叶觉得穿和服的美女才是真正的日本美女！而穿着和服的美女李叶只会联想到一个字－－－－床。。。。嗯李叶承认前世日本出产的爱情动作片看多了，但是也不是没有道理的。李叶曾经听说过在古代，女人和服下面是真空的！是没有内衣的！（话说还有一种说法是巫女装下面也是真空的。。。）这已够令人浮想联翩了，更加令李叶开始对和服产生不可磨灭喜爱冲动的是，传说中日本的姓氏还和和服有关，除了那些源氏平氏等高贵的存在留下来的外很多平民的姓氏都有着一个个激情又浪漫的传说。

    传说，真是只是传说拉！说一下传说应该不会又法律责任吧？嗯，那么我们接下去说，传说在日本的古代因为皇权的旁落，地下各个国各个村的守护代相互之间从无止境的战争，只为了可以有一天击败所有的国主登上最高的权力巅峰―征夷大将军（其实平安时代以后日本的皇帝真的很惨。~~~~。。。听说穷的时候为了生活乔装打扮出了皇宫卖掉祖上的字画为生，为了帮自己的妃子添一件新衣服要和N个大臣武官玩一玩换X游戏才能凑够钱。。。真的是很惨啊。。。所有在明治维新之前日本的皇帝最崇拜的人就是天朝的皇帝，看！那才是真正的帝王啊！）。连年的战争使得整个日本的男丁稀少，很多人都知道一旦被征兵上了战场想要再回来希望很渺茫，所有一旦能在家中就是死命的耕作！希望能留下一男半女继承香火。而且是不分时间地点的上马就干！没办法啊！谁晓得什么时候突然自己就要走了所以趁现在！然后很多日本女性为了体谅自己的丈夫还有节约时间和金钱（每次都被性急的丈夫撕碎了衣服那也是钱啊！），日本的女性发明了和服，一种只有一件很好托的外衣然后背后背着个枕头的衣服，里面则是真空上阵，这样一旦丈夫需求直接把衣服打开扑在地上可以当床，然后背后的小枕头直接可以用多方便啊！然后很多怀孕生下来的小孩的姓就是当初怀上的时候所在的地点，比如山田拉－－－－当时是在山间的田边被自己丈夫推倒，河下拉－－－－当时的事发地点是河的下流，竹中拉－－－－一看就知道两夫妻在竹林里玩的很HIGH拉，还很多就不介绍了。。。

    所以李叶对于和服有着一种强烈的冲动，再加上现在出现在李叶眼前穿身和服的这位大美女是李叶心中最最喜欢的她！毒岛曜樱

    “怎么了？”伢子看见李叶那傻呆呆的样子捂着轻笑道，这时候的伢子哪有之前那个女剑圣的样子？明显是标准的大和抚子嘛！

    “不。。。。。那个。。。。。这个。。。。”李叶脸现在肯定是通红通红的，活了两世的李叶其实在女人方面可能还不如一个九零后的高中生，别看天天在心里计划着脚踏N只船啦，开设伟大的**拉，那么嚣张。其实内心底还是一个一次恋爱都没有，甚至是和五姑娘都没亲密接触过的纯情小男生，“很。。。很适合你。。。”李叶最后还是憋出了这么一句然后偷偷的看了一眼伢子又再次低下头去了。

    但是等了半天都没反应的李叶奇怪了，难道自己的话不对？惹火了伢子？忐忑不安的李叶再一次抬起头偷偷的想看伢子的表情谁晓得入眼的却是和李叶一样满脸通红羞涩不已的伢子，这个表情在一个美女身上对男生的杀伤力是百分之百，而这个美女还是一个有着姐属性和轻度S属性的伢子身上。。。那么李叶可以抱着胸脯说道，其他人不管反正对李大某人的杀伤力绝对超过了临界线。。。。

    “那个。。。。这个。。。。我。。。没别的意思！真的！”李叶已经在胡言乱语了。

    “嗯。。。。没关系的。。不论你是什么意思。。。”好吧，伢子也同样在不知所谓。。。

    然后两个人就是眼对着眼，嘴对着嘴。。。这是不可能的，就这么对看这陷入了冷场，对视了一会后两人都是相视一笑，在这一瞬间两人都感觉到心中有了一丝别样的情愫在滋生着，虽然现在还处于萌芽状态但是总有一天会长成一棵撑天大树。。。大树你妹啊！反正就是从这一刻两人开了长达一生的女干之情。。。

    之后爱丽丝和小狗吉克的到来也让两人很自然的恢复了一贯的表情就放佛刚才的一切都是梦。

    而不久之后沙耶和平野也找到了李叶三人，然后拉着静香老师还有丽一起来到了沙耶的房间，好像是有什么事情要讨论。

    “我想我们需要谈谈了！”沙耶等所有当初一起逃出来的人到齐了后坐在了椅子上一脸严肃的说道。

    现在整个房间中都是当初一起逃难的人，甚至连最后加入的小萝莉爱丽丝和小狗吉克都在，大家都一脸好奇的看着沙耶不知道现在她所要谈的是什么。

    但是李叶心中知道，估计是和高城夫妇的行动有关了，而那边平野也是一脸沉默的站立着。

    “那么，是要谈什么事情呢？”静香老师还在一边哼着歌一边拿出一只香蕉在剥着皮，李叶看见了后心中很是YY了一把！羡慕死呆会的香蕉了！

    “这件事很重要！关系着以后我们还是不是同伴！”沙耶的话差点没把静香老是噎着，而香蕉也是被一口咬下来一大半，在一边一直注意静香老师的李叶浑身一个哆嗦，现在再也不羡慕香蕉了。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十章为了活下去

    李叶等人一路逃命所聚集起来的小队伍总共加上没战斗力完全是累赘的小萝莉爱丽丝才七人，哦，还有一条很元气的小狗吉克。 这就是整个团队的组成。可是这个团队太弱小了，人数少，武器少，最主要是里面年龄最大的才二十七岁，其他清一色二十岁之下，甚至还有十岁以下的。这种团队说真的能活到现在真的可以说是一个不大不小的奇迹了。

    还好，最终在不死一人的情况下逃到了高城家，这个暂时来说庄主市最安全的地方。这里有着像要塞一样的城堡，三十几名军人和充足的武器弹药。这样的情况来讲和李叶等人的小团体根本是无法比的。

    这种情况下普通人通常会怎么办？那还用说么！加入这个更大更安全的队伍！毕竟在这个丧尸横行的世界上能更好的活下来是放在第一位的。而怎样能更好的活下去呢？当然是找一个强力的团队了，而这一分析估计没有人会不参加高城家的撤离队伍吧？

    那么李叶的团队怎么办？也是一样加入么？

    “沙耶你说同伴？什么意思？”丽有点不解沙耶为啥突然这么激动，看！把静香老师都吓到了，下载嘴里还叼着那根香蕉不放呢。。。

    “现在的情势是我们的小团队碰到了一个更大更强更安全的大的队伍，就是说。。。。”伢子已经明白了沙耶的意思了。

    “没错！我们现在只有两条路可以走，被这个大的队伍吸收掉还是拆伙！”沙耶大声的说出了现在所存在的问题。

    “没必要拆伙！也不用被吸收！”李叶明白了沙耶的意思，只是普通的女孩这时候应该是高兴万分的跟着自己的父母吧，自己父母可是整个强力队伍的首领，但是沙耶却先想到的是自己等人的小队伍，李叶现在对沙耶有点刮目相看了，“反正我是不会加入高城叔叔的队伍跟着他们一起的！”

    “小室你难道不懂现在的情况么！看看吧！整个城市还剩多少活人？又有多少的丧尸？我想现在庄主市几百万的丧尸情况下都会选择我爸爸的队伍吧！”沙耶大声的冲着李叶叫道，但是李叶知道沙耶根本不是那么想的，真是不坦率的女孩呢。-====-

    “是的！现在外面是几百万的丧尸，而沙耶你的爸爸作为右派的领袖拉起了一只很有规模的队伍，但是和我有什么关系？难道就因为这样就要加入？”李叶从没想过去依靠其他人，这样只会在强大人物的庇护下越来越弱直到被这个世界淘汰。

    “高城同学你要合你父母一起走么？”静香老师总算是把嘴里的香蕉咽下去了，不看看起来还没没搞清沙耶的心态。

    “是啊！是啊！我的父母非常的优秀！作为领袖的他们在一天之内就能反应过来然后拉起这么样的一只队伍！我从以前就很以他们自豪！但是。。。但是。。。。”沙耶说着说着不用的眼眶一红落下泪来。

    “沙耶。。。。”李叶是清楚沙耶现在为什么会伤心的。。

    “既然他们有这么大的能力可以做到这样！但是为什么他们能事态一发生时就能采取行动！保护宅邸！保护部下和他们家人的安危！真的好厉害！好厉害！甚至他们还第一时间想到了他们的女儿啊！了不起的父母！”沙耶的情绪已经越来越激动了，“但是在他们知道去接我的人生死不明而女儿的存活不太可能的情况下居然就直接的抛弃了我！！！！！”沙耶的情绪已经完全失控了，可以理解，当一个人尤其才是十七岁的高中女生在知道自己的父母居然会放弃自己的死活的时候就算沙耶这个被人称为天才的少女也是可以理解为什么现在她会这样。。

    “够了！”李叶一声大喝止住了沙耶的大叫，然后在对方愣愣地看着李叶的时候冲上去一把抱住她，“不要再任性了！你应该理解叔叔阿姨！难道你希望自己的父母因为要救自己的女儿而不光部下的生死么！你希望他们是这么自私的人么？！”

    “我。。。。我。。。。”沙耶现在心里很难受，她是知道李叶所说的这一切的，但还是难受。。

    “而且现在的你难道不觉得自己才是最幸福的么！？”李叶松开抱着沙耶的手然后双手扶着她的肩膀说道：“现在我们之中就你的父母确定了的安全还见到了面。。。。”

    听到这句话不止是沙耶不说话了，其他人也是默不作声，确实除了沙耶其他人的父母都是生死不明甚至小爱丽丝已经无父无母了。。。

    而沙耶也意识到了这一点，歉意的看了周围几人，然后低着头不说话了。

    “好了！好了！看，那应该是你爸回来了！”李叶指着下面突然出现的车队说道。

    众人随着李叶手指的方向一看，果然是一辆在车窗上写着‘忧国一心会’字样的吉普打头，后面跟着数辆卡车和吉普驾进了高城家的院子。

    “是的！那个人就是我的爸爸！国家主义的右派的首脑！以自己的想法决定正邪的男人！”

    众人看见那辆打头的吉普车中走下了一个长相威严身浑身的爆炸性肌肉，穿一身黑色军服，拿着一把日本刀的中年男子走出了车来。

    果然走下车的那个就是李叶熟悉的高城壮一郎，只是接下来的一幕让楼上的众人和下面一些躲难的市民都惊呆了。高城壮一郎从一辆带着笼子的车中放出了一只，是的一只，那是一只丧尸！一只穿着和周围警戒的士兵一样黑色军服的丧尸。

    然后在高城壮一郎的诉说中众人知道了这只丧尸身前的身份，高城壮一郎二十多年的朋友和副官，一位为了救部下而被丧尸咬伤后变成丧尸的人，他的名字叫做土井哲太郎。

    然后高城壮一郎在所有人的面前亲手用手中的刀砍下了它的头颅。

    “这就是这个世界现在的现实！就算是亲人，朋友，或者是爱人。。。只要变成了丧尸都要毫无犹豫的杀死对方，不然死的就是自己！”李叶转身看着身边的众人轻声说道，虽然这个道理很残酷，但是想要在现在这个世界上生存下去这是必须要明白的。

    李叶明白的，下面的高城壮一郎明明可以在那位副官刚感染时还保持着人性时就给他一个痛快但是却没有这么，居然等他变成了丧尸后拉回来在所有人的面前杀死，以这个方式告诫活着的众人现在生存的法则，只是李叶觉得那个副官太可怜了。。。。高城壮一郎。。。。真的是一个冷酷的男人，却又是一个优秀的首领！

    “但是这也。。。。”静香和丽有点不能接受，李叶看见沙耶，平野还有伢子都能从表情上看出他们认可了李叶的话。

    “虽然这个很残酷，但却是我们必须要接受的，如果不能最终是会被这个世界淘汰的。。。。”李叶不想因为心中的不忍和天真最后出现伤亡所以必须要在现在让静香和丽理解这个事情。

    静香和丽沉默了下来，虽然他们还不能完全接受但是却承认李叶的话的正确性，李叶看见后也不急，这事要慢慢来，不可能一下子就让她俩接受的。

    “好了！好了！今天就谈到这里吧，大家都回去休息吧。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    下新书榜了。。。。。然后估计就是扑街的份了。。。。当然这书就算是扑街的成绩也不会太监，虫子最恨的就是太监！更新虫子努力保持日更！

    话说这两天抽空看了盗梦空间的电影。。。。。。虫子现在所处的世界是现实世界么？不是梦境？虫子经常晚上经历梦中梦的说。。。。。。。。。。好想自杀看看。。。。说不定会去下一个更深层次的梦境呢也说不定。。。

    <center></center></div>

    <hr />

第三十一章枪不是小孩子玩的

    散去后，伢子一人来到了后院中的拿出小池塘边，蹲着静静的看着池塘中那些无忧无虑的鲤鱼不知道在想什么。-====-

    而这时沙耶也随处走着来到了这里，“你在这里干什么？”沙耶看见一身和服很是安静的在池塘边的伢子惊讶的说道。

    “真是美丽的九纹龙，这种水准的九纹龙真的是很少见的。”伢子没有回答沙耶的问话而是谈起了水中的鱼。

    “你不只是对于剑道，连这个你都有研究？”沙耶讶异道，不过看着现在伢子的打扮笑了下，“确实和你满搭配的~”

    “其实我现在心情并不怎么好。。。。”伢子低着头看着池塘低声说道，“我们所熟悉的那个世界已经崩坏了，而我们的未来究竟应该怎么样呢。。。”

    “这就要回到我们之前的话题了，是加入我爸爸的队伍被吸收掉还是。。。。。。和小室一样继续留在小队伍里。。。”沙耶皱着眉头看着万里无云的天空，“如果是加入我爸爸的队伍我们还能像以前那样有着他们在保护还可以当我们的小孩子，不用去管那么多。但是一旦和小室一起留在小队伍里我们就要。。。。”

    就是两女听到了不远处好像有人在争吵，停止了交谈的两女朝着声音的方向跑了过去，因为他们听到了其中有一个声音是平野的！

    “大哥哥！大哥哥！”李叶正想回自己房间就听到小爱丽丝焦急的跑了过来。

    “怎么了？”李叶一脸奇怪的看着因为跑步气喘吁吁的爱丽丝还有一直跟着她的吉克，难道发生了什么事情么？

    “快跟我走！胖胖哥哥有危险！”胖胖哥哥是小爱丽丝对于平野的称呼，虽然这个称呼有点。。。但是平野自己都乐呵呵的接受了所以众人也就默认了，难道平野出事了？

    高城家的院子是很大的，在一处不起眼的角落里平野正被几个穿着黑色军服的男人围住，而理由则是。。。

    “快交出来！”其中一个人想去扯下平野手里的枪支，平野可以说对于枪械的着迷到了一定程度，一把连狙，一把自动步枪，一把散弹枪这段时间在高城家一直是随身带的，但是今天遇到了麻烦，他被四个高城家的人堵住了。<<>>

    “喂！小兄弟！这种局势你一个小孩子拿那么多枪干嘛！来，交给我们！我们会好好的使用这些武器保护你们的！”另外一个看似是小队长的男人阻止了之前那人想要强要的举动好声好气的和平野商量起来，不过说是商量其实还是要拿走平野的武器罢了。

    “不行。。。。。这些武器是借来的。。而且你们都不如我操作得好。。。”平野低着头用身体保护着怀中的枪不肯妥协。

    “你这小子！吉冈兄好意和你商量你居然！动手！”一开始的那人看见平野这么不识相就要开始用强，而且刚才那个小队长也是不做声了。

    “你们在吵什么！”“平野！”两个声音同时传来，一个是平野至于另外一个。。

    “会。。。会长。。。。”原来除了李叶外另外一个声音是高城壮一郎的，同时在他身后还跟着百合子。

    “平野！你没事吧？”而这时李叶走跑到了平野的身边扶起了他，看来自己等人的枪支惹出毛病了，李叶已经在刚才一瞬间搞清了争吵的原因，自己等人那三把枪，果然在他们看来我们这些小孩子不应该拿着枪的吧。

    “会长！这个小鬼居然敢私藏枪支，这些又不是玩具！”刚才那个想要抢平野武器的人首先向着高城壮一郎告起了状。

    “高城叔叔！这是。。。”李叶怕高城壮一郎怪罪平野想要先求情，毕竟自己和高城家关系不错，看能不能看在自己的面子上不去怪平野。

    “小室，你先呆在边上。”可是百合子走了过了把李叶拉到一边示意他不要管这事，本来李叶还想开口但是百合子一直用手挡在李叶的嘴上。

    李叶也只好用着同情的眼神看向平野了心想哥们，不是我不想救你啊，自求多福吧，嗯刚才百合子阿姨的手好香。。。。不像是香水的味道。。。。熟女的体香么？李叶又开始胡思乱想了。

    而那边在高城壮一郎的气势下平野都快崩溃了，高城壮一郎是谁？整个右派的首领！长年的官威和气势可不是平野这个小高中生可以承受的，李叶还好，一来从小就认识而且高城壮一郎面对时都是和颜悦色，二来李叶现在不是直接对着高城壮一郎所以基本上没啥感觉不过平野就惨了。李叶感觉说不定下一秒都有可能尿裤子。。。

    “平。。。平。。。平野户田！私立藤美学园二年级B班，学号32号！”平野一边哭着一边像是作报告版喊了出来。

    “虽然样子懦弱还哭了起来但是声音中却带着霸气呢平野小弟！在此之前想必经历过很多苦头吧？”高城壮一郎严肃的脸上露出了一丝微笑。

    “是你和沙耶班级的同学？”百合子听到平野的话后问着边上的李叶，而看到李叶的点头后走到自己丈夫身边，“亲爱的，这孩子是。。。”

    “我刚才听到他报出班级就知道了。”

    “嗯~”百合子知道自己丈夫不会太为难这个男孩了。

    “你怎么样都不肯交出手中的枪么？”高城壮一郎继续压迫者已经快要瘫在地上的平野说道。

    “不行！我不会交的！没有枪我又会变成我原来那个样子！我不要再变回去！我好不容易才找到了自己的自我！我认为我能做到我能做的！”平野已经完全破罐子摔碗了，周围而的人看见有人居然敢这么和他们的会长说话都惊呆了，而李叶则是陷入了思考平野找到了自己的自我就是对于枪械的那一份狂热。。。。那么自己呢。。。。自己的自我是什么。。。

    “那么你又能做什么呢？”高城壮一郎对于刚才平野的态度完全不在意继续问着自己的问题。

    “他能保护自己和身边的人！”平野被高城壮一郎问的一呆，但是李叶却走了过来替他回答了。

    “什么？”高城壮一郎本来看见有人插嘴很是不悦但是看到是从小就很喜爱的小室家的孩子后就收起了怒火。

    “平野他的枪法比大多数的士兵都要强！”李叶不知道为什么要帮平野出头，但是李叶却那么做了，“在我们逃亡的时候平野一直是我们队伍里很大的攻击输出！”

    “哦？”高城壮一郎对于李叶的说法感到惊讶了。

    “爸爸！小室说的话是真的！”这时沙耶和伢子也来到了这里，虽然平时沙耶一直忽视暗恋自己的平野但是对于他的实力还是很肯定的。

    而静香老师和丽也是在小爱丽丝的领路下来到了这里，现在可以说整个小队当成的成员都到齐了。

    “小室。。。。大家。。。。”平野感动的看着为他出头的李叶和周围的大家，尤其让他感到吃惊的是李叶居然为他出头和高城沙耶的父亲面对面，他一直以为李叶会很讨厌他毕竟自己喜欢着高城沙耶。。。但今天。。。

    “虽然他又矮又胖！又是一个宅男！但是如果没有他的话我们很可能就不会活着来到这里，说不定你们看到的是变成丧尸的我们了！”李叶对于沙耶的话大汗，你这是夸他还是贬他？先敲一棒然后再给个胡萝卜么。。。

    “平野！”李叶走到平野身边扶起了他，“走！让我们俩露一手给他们这些大人瞧瞧！”

    “咦？”平野有点讶异的看着李叶当时下一秒收起了那副哭丧的表情重新变成那副自信满满的样子来，“好！让他们瞧瞧！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    抱歉今天这么晚更新，下午陪母亲去医院，晚上又在外婆家吃的饭。然后回到家才码的字。最近忙的连十月新番都好多没看。。。啊啊啊啊（撞头）

    <center></center></div>

    <hr />

第三十二章都是CS惹的祸

    李叶对于自己的枪法的理解是穿越时因为自己开着外挂所带来的，本来没啥认识，但是从这一路上所经历的来看，李叶知道了自己这个技能和天赋的变态，不用瞄准只要打在一定区域范围内就是直接击中对方的头部，至于这一定范围是多大？李叶的猜想是身体的部位，一定要打在身体的部分上才能出现爆头效果，不然如果随便朝天开开枪就能出现爆头那还不逆天了！

    那么平野的枪法呢？前世的李叶就知道他很不错，在美国著名的黑水基地训练过一个月的人能不强么？加上这段时间的接触李叶觉得光是枪法上面普通的士兵还不一定是平野的对手呢！当然和李叶是没法比了，你说正常人能和一个外挂比么？

    “高城叔叔，如果我们不能拿出证据的话看来你们是不会信的了。”李叶从平野怀中拿起自己的那把自动步枪后朝着高城壮一郎慢慢的说道。而平野也是拿起自己的那把连狙然后把另外一把散弹枪交给了一边的沙耶手里和李叶站在了一起。

    “哦？小室你想说什么？”高城壮一郎饶有兴趣的看着拿着枪的两位少年露出了好奇的神色。

    边上的百合子也是过去拉起了自己的女儿轻声的询问了起来，等问完话后就露出了一丝笑容呆在一边看着接下来的事情。

    “既然分歧是在于你们认为我们是小孩子不会用枪，那么就来比一场吧！我和平野两人和高城叔叔的部下比一比枪法！”李叶很是自信的说道，“如果我们赢了，那么就不能再抢走我们的枪而且还要给足我们子弹的数量！”

    “如果输了呢？”看来高城壮一郎同意了这个方案。

    “输了？输了那么我们就乖乖的做回以前那个什么都不懂庇护在大人底下的孩子好了！”李叶会输么？即使输了也没损失，大不了当个做吃等死的废物好了，至于拼命就让给那些大人去好了。

    “好！怎么比？”

    “我们都换上实战训练用的颜料弹，我想高城家应该有一些吧？”看到高城壮一郎点头李叶接着说道：“然后我和平野一组，你们那里随便来几人，我们两组打对抗！看最后的胜负！三局两胜！”

    “那就这么决定了！”

    最后的分组是李叶平野两人一组，对面不想占便宜也出了两人，各自都换上了没有杀伤力的颜料弹。

    “两人么。。。。平野，他们看不起我们耶~”李叶很是轻松的朝着平野努努嘴，而平野也是一脸平静的看着对方，“我们是不是要给点刺激？”

    “什么刺激？”

    “你说才一开场就秒杀对面的话会不会很刺激？”李叶坏坏的笑道。

    “。。。。。。”平野看了李叶几秒，“好！一人一个！”

    “我左你右！”

    第一场的结束很快，两方面是在距离五百米左右的两边，周围都有一些车子，箱子，树木等障碍物，但是对面的两个士兵显然是不信两个高中生会开枪一开始根本没想过躲避，在他们看来两个小孩子估计连枪都不会开吧，这可不是游戏。

    但是另绝大部分人吃了一大惊，才刚开始，平野就直接卧倒架起连狙就对着对面一枪，而李叶比平也更快，才刚喊开始就是举着自动步枪朝着自己的目标连续三枪点射。然后第一局结束了。

    平野射了一枪，中了对方的胸口处，虽然不在心脏部位但也是要害了。而李叶的目标则惨多了，李叶的三枪全部命中那人的脑门，虽然只是颜料弹但也是有一定冲击力的，直接造成对方的昏迷。。。

    “阿门。。。我不是故意的。。。我也想象平野那样打你的身体部位，但是这个天赋限制着我只能攻击头部，上帝保佑你不会出现脑震荡。。。。”李叶看着被抬下去的那位心里也有点过意不去。

    至于要不要比之后的两场？那还用比么！这反应，这枪法！高城壮一郎部下中还没这个水准。而那些本来不相信的人包括高城壮一郎都呆了，只有在去救李叶等人的百合子见过那时几人手中都有枪而且在丧尸群中支持了那么久加上自己女儿刚才的悄悄话对此不感到吃惊。只是有一点的疑惑，那两个孩子哪里学的？尤其是李叶，那个胖胖的男生还好，是狙击枪，而李叶直接连装在枪伤的瞄准镜都没使用抬手就是三连发，发发都是命中脑门，五百米的距离啊！军队中最精锐的特种兵也就这个水平吧。。。

    “下面两场不用比了！我，高城壮一郎认可了你们的实力！”高城壮一郎也是说一不二的人，而且这两人也表现出了不俗的实力当然是承认了，“平野少年！你的枪法不错！比很多老兵都准，你是在哪学的？”

    “我。。。。我以前在美国去过黑水基地一个月。。。。”平野还是有点害怕沙耶的父亲，有点诺诺的说到。

    “哦，黑水啊，原来如此！不过一个月就能这种实力，你很不错！”哇，高城壮一郎可是很少夸人的！居然拍着平野的肩膀说不错？周围人知道这是平野应得的，就凭他的实力。

    “谢。。谢谢。。夸奖。。。”现在平野脸上快开花了！这可是自己喜欢的女孩的父亲在夸奖自己呢！

    “小室。。。。”高城壮一郎在夸奖完平野后转头看向一边想要偷溜的李叶正好抓了个现行。

    “啊哈哈哈，高城叔叔既然都没事了我就先走了~”李叶还想跑但是会这么容易么。

    “我怎么不知道你啥时学会开枪了？还这么厉害？啊！？不用瞄准镜在五百米以外三强连发全部命中头部！别告诉我你也去过什么地方特训过！你从小到大我可是知道的清清楚楚的！”果然李叶担心的事情来了，刚才因为一时冲动来了场比试，但是刚结束李叶就发现不好，平野的枪法可以解释，自己的呢？所以李叶才想在众人不注意时偷偷溜走但是最后还是失败了。。。。

    “啊，这个。。。那个。。。”李叶看着周围所有人都用期待的眼神看着自己，甚至包括了自己小队的成员，伢子，丽，沙耶，静香，平野都在等着饿自己的回答，可能这也是他们想了很久都搞不懂的地方了吧。

    “如果我说我只是因为玩了很久的CS就这么会了你们信么？”李叶想了半天别出了这么一句话，然后全部冷场。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。CS线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今天倒是早回家了，下午吃完饭就回到的家，本来想着今天说不定能二更了。。。。。。果然二更是二更了，但却是两本书各一更。。。

    果然每到周四就是杯具啊。。。。。谁叫虫子茶几的居然同时两本书呢。。。。自作孽。。。

    嗯。。。。发现最近下了新书榜后点推下滑的厉害啊，收藏就更杯具了。。。。满地打滚求点推！！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十三章武器的准备

    李叶看着周围所有人一副你再吹！你继续吹的表情知道看来他们是不相信了！本来嘛，鬼才信啊！不对！这种理由连鬼都不会信的！真要是玩CS能玩成神枪手，那么各国的军队里一大部分人可以去死了！你说你们还活在世上干什么？丢人丢到火星去了！

    可是李叶郁闷啊！这个理由虽然不是全部属实但也是差不多把李叶为什么会有这么牛逼枪法的理由给饿说出来了啊！可是谁能信？反正换了是李叶站在他们的角度上来想是不会信的。

    “看来你们是不信了。。。。。”

    “你说呢！”沙耶一脸你别把我们都成白痴的表情看着李叶。

    “要不你们去那台测谎仪来试试？”李叶知道总有一天自己的枪法肯定会被人问出来的，还不如趁着今天一次性解决，“我想你们应该不会认为我能像特工那样骗过测谎仪吧？”李叶死猪不怕开水烫，这些技能真的是CS带来的，只是一些小细节不同罢了，而且他也不相信这里有测谎仪，就算有又怎么样，自己说的可是真的，玩CS出来的嘛~

    “真的是。。。。。？”看见李叶都讲成这样了，难道还真要去找一台测谎仪来测一下？别说这里没有，就算是有他们也不好意思真的饿动手吧。

    看见李叶死命的在那点头都快把头点断了众人才将信将疑的接受了这个事实，只是众人心目中突然冒出来这么一句‘如果真是那样的话这人也太妖了吧！’

    当然，这个解释虽然有点。。。。夸张但也不是不能信，这个世界上天才，怪才，奇才，鬼才，木材多得是，也不差李叶这么一个。。。咦？刚才好像有奇怪的东西混进去了。。嘛不管了。

    李叶的枪法问题是解决了，一些其他无关紧要的人都慢慢的散去，他们还有一些自己的工作需要做。

    平野走到李叶身边轻声对着她说道：“今天刚才谢谢了！”

    李叶笑了下，“谢什么！我们不是队友么！”

    平野听到后呆了一下，然后露出一个苦笑来：“看来一直是我以小人之心度君子之腹了，我一直以为小室你会讨厌我的。 。。。”

    “为什么？就因为你喜欢沙耶？”李叶说出了平野没有说出的那一句，而平野听了后惊讶了一下然后默默地点了点头。

    “原来你知道。。。。”

    “是的！我知道，我知道你喜欢沙耶！而且我也是喜欢沙耶的，更不会把她让给其他男人！但是你认为我会因为你和我是情敌而讨厌你或者看见你被人欺负而开心么？”这是李叶第一次公开承认自己喜欢沙耶。

    “你。。。。。你果然是同时喜欢着宫本同学和高城同学啊，哦或许还有毒岛学姐。。。”平野惊讶于李叶的坦然。

    “这没有什么好掩饰的。。。”李叶耸了耸肩膀无所谓的说道，“所以，平野！我把你当成朋友！队友！伙伴！不过，唯一在沙耶这方面我绝对不会让你的！”李叶一脸认真的对着平野做出了宣言。

    “是么。。。。。小室，我知道高城同学喜欢的也是你，但是一旦你以后欺负了高城同学让她伤心的话我是不会放过你的！”平野也是一脸认真的说出了自己的决定。

    “好了！现在不谈这个了！我们可是有其他事情等着去做呢哦~”李叶对着平野眨眨眼。

    看到李叶的眼神和话平野也是突然想起刚才高城壮一郎离开时的话来。因为最终在李叶和平野两人的表演下赢得了这场赌局，不止保留了众人的枪支还获得了子弹的补充，甚至因为李叶那妖怪似的表现高城壮一郎破例让李叶和平野在高城家先在的武器库中挑选3样武器。

    这可以说是一个意外之喜，兴奋的平野和想要找一些更好武器的李叶立刻就兴致冲冲的来到了武器存放点，入眼的武器虽然不是很多，毕竟这里不是军事基地就算是高城家也不可能私底下有那么多武器的吧。不过李叶和平野还是找到了好东西！

    “MG3！天呐！居然是MG3！”平野冲到一件武器之前兴奋的摸了起来，那眼神就像是在摸自己的老婆一样，李叶看了一个恶寒，太恶心了！

    “喂！你现在的样子很猥琐耶！”

    “你懂什么！这是MG3耶！MG3通用机枪，采用7.62mm制式子弹，有效射程八百米，理论上一分钟之内可以打出一千发子弹，全长1255mm，重11.05KG。如果有这个再多的丧尸也不怕啊！只要子弹足够的话！呐！小室，这把一定要拿上啊！”看来平野是看上这把枪了，李叶也不反对，反正有3个名额呢，而且这枪李叶也知道，以前CSOL经常用嘛！这玩意可是玩生化模式时的好东东啊！现在又拿来对付丧尸不是正好么！就是那个重量限制了这把枪不能像游戏中那样一个人拿着到处跑到处开枪，看来是要放在悍马上用了，这样也好增加了悍马的进攻能力。

    李叶看见平野已经抱着MG3不动了看来他是心满意足了，一把连狙够他用了，但是李叶自己想要的武器还没找到，他想要一把手枪防身，虽然自动步枪用的不错，但是有时你总不能时时拿着把，所以手枪还是有用处的，但是李叶又闲那把警用的手枪威力太小，射程就更不用说了，所以想来找一把好的手枪用用。

    其实李叶的目的是要找沙漠之鹰！李叶对于枪毕竟没有平野那么熟悉，只知道沙漠之鹰是手枪中威力最大的，虽然容弹量不多才七发但是胜在威力大啊，至于有没有比它还更好的收起就不是李叶能知道的了。不过李叶找了半天还是没有找到，沙漠之鹰的外形李叶是知道的，可是转了一圈却没有发现，李叶觉得有点失望，没办法之下李叶看到了一把银色的左轮手枪，李叶拿起来感觉还蛮重的，有差不多五斤的样子，不过对于这枪李叶不是很清楚。

    “M500！？”李叶是不清楚可是有人懂啊！李叶才拿起来就被平野注意到了。

    “M500？这枪么？怎么样？比沙漠之鹰如何？”在李叶心中最强的手枪就是沙漠之鹰了所以才会这么一问以作比较。

    “沙漠之鹰？确实在正常人的心目中沙漠之鹰可能是威力最大的武器，但是其实懂枪的都知道沙漠之鹰只是名气比较大罢了，而这把M500可要比沙漠之鹰的威力还要大！应该理论上说是沙漠之鹰威力的两倍吧！”平野推着自己的眼镜看着李叶手中的手枪作出分析。

    “啥？沙漠之鹰威力的两倍？”李叶有点傻眼，沙漠之鹰就有手炮的称呼，那么它的两倍是啥感念？

    “M500大口径转轮手枪全枪长457mm，枪管长266mm，全枪高165mm；全枪不带子弹的重量是2.32公斤。不过它的容弹量比沙漠之鹰更少，只有五发子弹。”平野最后有一点遗憾的说道。

    “五发么。。。。是少了点，不过威力这么大的手枪如果容弹量还能十几二十发的话就逆天了，这威力都比很多自动步枪的威力都大了吧。”李叶决定了，就这把了！警用手枪回去扔给静香老师防身用，以后自己就是一把自动步枪和这把左轮了！

    现在平野和李叶各挑了一件，还剩一个名额，李叶问了一下平野要不要让他在选一件平野摇头表示够了。

    李叶再次打量了周围的武器，发现大多数是一些冲锋枪，手枪，自动步枪，少许几把机枪，现在李叶等人都不缺，看来热武器是够用了。那么就剩下冷兵器了。

    “喂！平野，我想到最后一个选什么了！”李叶把左轮插在腰间回头对着平野说道，“你找几个人帮忙把MG3扛回去吧，我想你一个人是扛不动的，还有我们那把散弹枪就给高城家的队伍吧，反正也用不上。”

    “哦，小室你呢？”

    “我去和高城叔叔要第三件武器！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    看完生化四电影。。。。。爱丽丝酱不给力啊！感觉没头两部漂亮了！而且啥时丧尸居然会跑了？不是移动很缓慢的么？经过五年连普通的丧尸都有跑步的机能了？没有超能力的爱丽丝今后如何搞定呢。。。

    不过威叔很给力啊~威叔V5！！！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十四章要不，你们自己去和丧尸谈？

    撇开去找武器的李叶两人，这时在高城家的院子里正有一群人在吃饱了没事干没事找事的在起哄着。-====-

    是谁呢？是一群在丧尸威胁下运气好的逃难到高城家的一群市民，本来对于救他们于丧尸嘴下的高城家他们应该是感激万分的，救命恩人啊！俗话说的好锦上添花不如雪中送炭，这可是比雪中送炭更大恩情的对象啊。再说现在他们在高城家吃好住好，安全也不用担心，全部是高城家的人在防御着，他们可以说是一堆寄生在高城家的蛀虫也不为过。还有什么不满意的呢？

    但是既然是人类，就有劣根性。温饱思**，现在安全了，食物充足，环境优美，不用担心着什么时候会丧生在丧尸的嘴下了。可是无聊啊！你说吃了了睡睡饱了吃无不无聊？既然无聊就要找点事情做做嘛。

    本来这些人还真不找干什么好，去周围巡逻？别说他们不敢就是敢高城家有自己的队伍轮不到这些只会帮倒忙的人。帮着一起整理物资？得了，就他们那身子板动几下就累得慌，而且很多物资都是弹药武器等也不会让他们碰。最后找了找去，他们发现除了睡和吃他们无所事事。

    你说你们无所事事也就罢了，乖乖的当个蛀虫多舒坦？可是他们不乐意了！而正在这时又恰好一件事情发生，两者一结合他们欣喜的发现有事干了！

    “虽然他们高城家救了我们，我们感到很感激。不过这样的做法也太残暴了吧！”一位欧巴桑首先跳了出来，对于刚才高城壮一郎在众人面前一刀砍下自己副官的脑袋的做法表示了自己的抗议。“突然就在大家面前杀起人来！这帮该死的右派！”看来这位欧巴桑还是一个左派拥护者啊。

    “还是现在乖乖听话吧，过不久政府应该能恢复这一切，美军的援护应该也快到了。在那之前我们还是乖点，毕竟现在他们在保护我们。”另一位三十来岁的男子上前想劝一劝这位激动的大婶，毕竟他们现在是救命恩人，而且还在对方的地头上，这样说不好。

    “我才不稀罕被这些整天想着侵略占领亚洲称霸世界的右派人物军队呢！”不知道这位大婶一把年纪了怎么想的，你就算心里这样想也不要说出来啊，在你们周围可是有好几名你嘴里蔑视的士兵存在呢。

    不过好在这些士兵听见了只当没听见，最多转头不去看这些蹦弹的无聊人士。但是这种退让让那位大婶的气焰更加嚣张，而且很多看见周围士兵默不作声的太多也越来越被那位大婶的言语所引动，最后可以说近百个市民，除了少数几个头脑还算明白的人外全部被那位大脑不太好用的大婶给拉拢起来了。

    最后一群人开始向着高城家抗议起来，而周围的士兵因为没有高城壮一郎的指示也不好做出过激的动作但是却更让那些人以为高城家是怕了他们越发的嚣张了。

    “你们闹够了没有！”一声大喝让那群人停止了下来，他们回头一看原来是一个十七八岁的小女生。原来是沙耶看不过去了，她就不明白了，这群人脑子有病是不。

    “她是那个右派的女儿！我认得她！”还是那位大婶，她指着沙耶叫道：“看啊！这是对我们什么态度？由此可见她的父母是怎么样的人了！”

    沙耶压下心中的怒火努力的和这些大脑不正常的人解释着一切，但是这一切都是无劳的，这些人才不管你的说法对不对呢！他们只认为自己的才是正确的！他们不承认什么丧尸不丧尸的，那是杀人！这是犯罪！

    “大家不要听这个右派流氓女儿的鬼话！这世上哪有死人还能复活的！明明是他们杀了人还想推卸责任！！”看来这位大婶应该是事态一爆发就被高城家救走的，后来整个城市的状态不是很了解啊，这里大部分的人都是这样，只有很少一群人经历过整个城市的变化，但是他们人数太少了，完全不能说服这些人。

    而这时李叶正好想去找高城壮一郎拿最后一把武器路过，看见了沙耶一人在那里独木难支，虽然静香老师和丽也在，但是她们一直插不上话，不过插上话了估计也没用吧。

    “我说。。。你们是不是都是一群白痴？或者脑子有病？”李叶可不会像沙耶那样跟他们讲道理。

    “小室。。。”沙耶等人也看到了李叶的到来，对他们笑了笑建瓯对着刚才闹得最欢乐的那位大婶说道：“你们不是说不能杀那些东西么？要不你们这群人离开高城家出去和外面那么多你们认为的‘人’见个面然后坐下来谈谈？”

    听到这句话的那群都都沉默了下来，出去找它们谈谈？找死么！当然不会有人愿意了。连那位大婶也闭了口。

    “咦？不愿意？那你们在这里折腾个屁啊！”李叶看着这些明明胆小如鼠却在这时比谁都闹得欢的人最鄙视了。

    “你算什么！一个拿着枪沉迷于暴力的高中生！和那群右派流氓是同样的存在！大家不要被他的话迷惑了！”李叶真恨不得一枪把那位大婶爆头毙了，你还嫌这个世界不乱是把！

    “各位！我们来表决！我们要和高城会长提议，不要用这种杀人暴力的办法，而是要让他们派人出去拯救那些可怜的被病毒感染的人！”大婶完全无视李叶继续煽动着这群市民。

    李叶叹了口气，也不在多话了，直接拿出插在腰间的左轮朝着那位大婶走去。

    “小室不要！”沙耶等人也看见了李叶的动作以为李叶要做出什么过激的行为来都出声阻止。

    “嗯？”那位大婶听到几女的呼声奇怪的回过头来，然后就看见一把冰冷的枪管顶在了自己的脑门上，那一瞬间死亡离她如此之近，“你想要干什么！”

    “不干什么！只是这里有一只苍蝇嗡嗡嗡的吵死人，想要一枪解决她罢了！”说真的李叶前世的时候对这些左派思想的人还是挺喜欢的，正是有着他们存在才能抑制住日本那邪恶军国思想的右派成员。但是今日不同往日，现在这个世界这些人只会扯后腿，如果由着这帮人不压制的话以后会出大事的，所以李叶直接拿枪顶着那位大婶的脑袋，这是唯一现在可以让她闭嘴的办法。

    “少年。。。。你不要冲动！杀人是要坐牢的！你还年轻。。。”大婶一脸冷汗的试图劝说李叶拿走顶在她额头的枪。

    “你不是说高城叔叔冷血残酷么？你不是要提议出去救那些感染病毒的活死人么？那你和这群傻X干嘛不出去？坐在这里享福？你不是高喊人道主义么？没看见你们自己行动起来啊！”李叶笑嘻嘻的对着对方说到：“看来你们缺少一点动力，没有动力你们不会自己出去动手做你们提议的事情啊~”然后那位大婶惊恐的听见了左轮子弹上膛的声音。。。

    “不！不！你不能这样！”

    “为啥不能这样？”李叶还是笑容满面，“反正你们都说我们是杀人凶手了，大不了再多少几人嘛~无所谓的！”

    “你们这样被政府知道了你们就完了！”

    “啊！这样啊！没事的！我会开完枪后把你们的尸体扔进外面那些活死人堆里的，它们肯定很高兴有东西可以吃，你说是吗？”李叶的笑容格外的灿烂了可视所说的话却让这位大婶和后面那群跟她一起起哄的人都用着看魔鬼一样的眼神看着李叶。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今天看完了虚空的歌姬，雪梨露V5！！！！！！！！！虫子果然还是喜欢御姐女王啊！果然穹妹什么的是不可能把虫子拉进妹控群的！！！

    PS：可是穹妹真的好萌啊啊啊啊（捂脸）

    <center></center></div>

    <hr />

第三十五章伢子的疑惑

    最终因为李叶的插手暂时的把那帮吃饱了撑着的无聊人士压制住了。不过这只是暂时的，他们只是暂时因为李叶刚才的表现而吓住了罢了。一旦过了一段时间仍旧会是老样子。

    “小室。。。。。你刚才的样子好可怕啊！”沙耶看见人群散去走上来有点害怕的看着李叶，在她的心目中的小室孝居然会做出今天这种事情真的很难相信，“不过还是谢谢你了。”

    “谢什么，难道看着你被他们在那欺负我不管不闻么？我可做不出来。”李叶做出一个好累的表情说道：“还好刚才吓唬住他们了，不然真不知道他们要闹到什么时候！这都啥情况了还在那一派天真的想着问题！”李叶故意说出这番话想要让几女认为刚才自己是在做戏，毕竟很难认同吧。。。。自己突然会变成刚才那个样子，不把生命当回事。。。。真的是做戏么。。。李叶知道不是，他刚才很享受那个过程，那种蔑视一切的感觉，甚至李叶真的很想刚才扔一个人出去喂丧尸，这样的话结果绝对比现在只是吓吓他们来得好。

    可是李叶不能那么做，丽，沙耶，静香三女都在，一但那做了李叶不知道会被看成是什么，李叶没把握，没把握一旦那样的话丽和沙耶会不会从此害怕自己甚至远离自己，而静香更别说了。这个时候李叶格外的想到了伢子，估计只有她才会认同和理解自己吧。。。作为某些方面的同类。。

    “是啊，孝，刚才你的表现真的。。。。还好你是装的啊！”丽也是虚了一口气，刚才都有点不认识面前的李叶了。

    “小室同学刚才吓死老师了，不过演得还真像啊。。。我们都被骗过了呢~”静香老师拍拍自己的胸口。

    “是啊。。。。还好演的像。。。。”李叶现在已经没精神去欣赏因为静香老师的动作而出现的美景了，李叶觉得这一刻很孤独，眼前的静女都不了解自己，甚至李叶猜想会很厌恶真实的李叶把。

    “不过高城同学你父母是右派的首脑吧，他们这些普通的市民觉得你父亲可怕和冷血也是可以理解的，毕竟右派的名声可不算太好，好像因为活动还和很多资本家和企业有着不清不楚的关系吧？”

    “是的，但是我们家不同！知道我为什么这么天才么？其实都是遗传我妈妈的，甚至说和我妈妈比我根本不算是天才。我妈妈在结婚前可是在华尔街超有名的交易员，一次国家时在聚会上认识了我爸爸然后第二天就结婚了，从那之后她的才能只为我爸爸一人发挥了。”果然再怎么和自己母亲闹别捏，心里还是很崇拜自己的母亲的，“他们结婚后我们高城家的财产增长了一百倍！”

    “好惊人。。。。”听到这里连李叶都有点惊讶了更别说其他人了。

    。

    在高城家一间日式风格的大房间里高城壮一郎和毒岛曜诱相互对着正坐在榻榻米上面，很难想像在这么西式风格的高城家还有那么一间完全是日式风格的房间。

    “这把刀你怎么看？”高城壮一郎从背后拿出一把日本刀放在了伢子的面前问道。

    伢子没有立刻回答，而是拿起刀慢慢的仔细的观察起来。

    “我听说过你，毒岛老师的千金，听说你得到了你父亲的真传，是一位很厉害的剑士，所以我觉得这把刀交给你就对了。”

    “看其角度，刀纹和刀工，这是。。。我想这一把应该就是村田刀吧。”伢子把刀重新插回鞘后说出了自己的猜想。

    “如你所见，正是村田刀，据说正宗的村田刀即使把猪的头骨一刀两断也不会让刀身有任何损伤。”

    “为什么要把这刀给我？”伢子把刀放在两人之间的位置抬头看着高城壮一郎问道。

    “如果我说是因为以前欠毒岛老师你一个人情而现在是用这刀还人情呢？”

    “。。。。。。那么你应该给我父亲。”伢子没有波动的说道。

    “果然不愧是毒岛老师的千金，我就如实相告了。”高城壮一郎哈哈大笑起来，“这是为了我那不成器的女儿，为了以后她能更好的活下去！”

    “既然那么关心你的女儿，让她留在身边不就可以了么？而且她也是心底里敬爱着双亲。”伢子有点不解，确实，从学园开始是自己等人一直在保护着毫无战斗力的沙耶，但是现在都已经在高城家了还需要自己么？他们不是自己组织了一个队伍了吗？

    “永远在父母身边的孩子就像培养在温室里的花朵一样，我不想让自己的女儿以后变成一个只会依赖自己父母的人。她需要自己在外面一些磨练，从这次她回家后我能看出她和之前的一些不同，我想这是你们这一路走来的原因。”说到这里高城壮一郎露出一个了然的笑容说道：“而且你们不是决定了不和我们的大队伍一起走要自己单干了么~”

    “原来您都知道了。”伢子并不惊讶，毕竟看见自己等人的态度和动作稍微想一下就能明白。

    “所以啊，虽然我想让自己的女儿磨练磨练，但是安全还是有一点担心的，听说你之前一直在用木刀，而且前段时间正好坏了，所以我才会把这把村田刀交付给你，我想，以你的实力有了这把刀后在面对那些东西的时候更能得心应手了吧。”可怜天下父母心，虽然高城壮一郎平时就是在女儿面前都始宗板着一张扑克脸，但是内心深处对于女儿的关心不比大多数的父亲差甚至更深，只是他的位置和性格决定了他不能和其他的那些父亲一样和女儿相处。

    “这样啊。。。。那么为什么不去交给孝学弟呢？他才是我们小队的队长，而且他的剑术虽然暂时还不如我，但是潜力却是很高的。”

    “小室那孩子？他也会用剑？”这下倒是让高城壮一郎惊讶了，“我从小到大看着他长大的，他啥时学习过剑术了？”

    “去年十二月初的时候，那时他第一次见我的时候就请求我教他剑术，到现在他学了也有4个月多了，虽说时间很短，但是他的天分去很强，虽然可能某些方面还有些生疏，但是靠着他的反应力和判断力放在以前冲进剑道全国大赛前八不成问题。”对于李叶的实力伢子还是很肯定的，虽然这段时间李叶都是在用枪作战，但是在学园的那会伢子对于李叶剑术的真实战斗力已经有了一个全面的了解了。

    “哦？小室居然是和你学习的剑术？这小子，不管在枪法上很强原来在剑术上也有实力啊，不亏是我和百合子看上的人！”听到李叶越好高城壮一郎越开心，那可是自己和妻子一起看中的女婿人选，论家世，两家是世交，论能力现在看来这小子很不错啊！就算是排在最后的相貌也是仪表堂堂，还有什么不满意的呢！至于还有一个宫本家的丫头存在高城壮一郎从没担心过，他相信自己的女儿，而且就算两女侍一夫又怎么样！以前可能还会顾及一下，现在这个世界谁还会来管这些？现在是实力强的能活下去的才是老大！

    “是啊，孝学弟这一路上表现的真的很不错。”伢子想想李叶从爆发S病毒一开始后到现在的表现也是认为很不错了，突然伢子想到了什么，“他当初说的为了某个事情而来找自己学习剑术，难道就是指现在的S病毒？难道他早就有预感会发生大问题？”伢子这一刻有点好奇了，李叶当初会是因为知道现在这个世界的变化而在提前准备么？

    “会长，小室少爷找您！”外面传来的声音打断了伢子的思考，听声音伢子听出是那个高城壮一郎新副官的声音。

    “小室找我？正好，我们正说他呢！让他进来！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    虫子的书今天终于上三江了~高兴么？兴奋么？都有！毕竟这书在一开始之前虫子并不抱任何希望，首先虫子的文笔不好，然后想象力也很缺乏，然后就是还是一本动漫末世文，之后来了很多人骂虫子是汉女干等等，说真的很多事情都让虫子曾经想要放弃，但是最后为了圆自己这个梦境还有那么多书友的支持下坚持下来了。现在甚至上了三江~

    好了，废话不多说了，上面的是今天的一更~一更哦~你们应该明白什么的吧~

    <center></center></div>

    <hr />

第三十六章高城沙耶的嫁妆

    李叶现在近程有M500左轮手枪，远程有M1A1自动步枪，但是却少一件冷兵器以备不时只需。-====-而李叶虽然很喜欢用枪在直接在远处安全的地方就解决掉，但是李叶更喜欢的是像古代武侠小说中那样，靠着手中的一把剑把眼前的敌人杀死。尤其是看到了伢子靠着一把木刀在丧尸群中挥舞的身影李叶真的很羡慕。

    以前玩游戏时也是，大多数情况下李叶选择的职业都是近身职业，比如战士，盗贴，很少用法师，弓箭手等远程火力的。

    “你找壮一郎？他现在正在和毒岛家的小姐会面呢。”李叶在外面一圈没找到人影所以走进屋子找到了在指挥众人工作的百合子，而百合子听见后就告诉了现在高城壮一郎所在的位置。只是李叶没想到居然是和伢子在会面。

    “难道是。。。。”李叶转眼一想就猜到了他们会面的情况，应该是高城壮一郎再把那把村田刀交给伢子了，“不知道村田刀有几把，那刀可是好东西啊，虽然比不上天朝历史上的有名武器，也比不上日本历史上的那几把名刀，不过还是很不错的。”

    其实李叶想要的第三件武器就是一把真正的日本刀，毕竟一旦让丧尸近身自动步枪就是累赘，就算现在有着左轮在手，但是不要忘了，那把枪威力是大，比手中的自动步枪的威力还大，但是五发子弹啊五发子弹！李叶的枪法是神，但是就算是一发一个，一旦身边超过五只丧尸呢？剩下的靠拳头还是脚？万一被抓伤了呢？就算是伢子的身手都不管赤手空拳的和丧尸近身搏斗更别说李叶了。

    当然了，左轮子弹打空了还能加子弹，但是那是要时间的！李叶算过了，自己花在帮左轮加子弹的时间最快是2.5秒，这是李叶最快的成绩，如果还要算上真正和丧尸近身时的其他条件只会更慢，超过2秒的时间，难道丧尸会留在原地等你加完子弹在扑上来？

    所以一把防身的冷兵器李叶是势在必行，冷兵器有很多，要说李叶那种最擅长，那肯定是匕首了，但是显然匕首不适合对付丧尸。那么第二擅长的就是日本刀了，虽然才学习了4个月但是李叶相信靠着手中的左轮加一把日本刀的话只要周围不是超过10只以上的丧尸李叶都能很自信的解决。 www.当然了超过十只。。。。。那么多数量谁还有傻兮兮的呆在那里啊，早跑了！

    如果逃无可逃，那也没办法了，拼命吧！

    李叶根据百合子给的位置来到了二楼的走廊的最右边，这里李叶记得是一件很大的和式风格房间，再怎么西式的房子日本人骨子里还是喜欢跪坐在有榻榻米的房间中啊，李叶想到了伢子那一身和服，配上榻榻米真是一道亮丽的风景线。

    “高城叔叔在里面？”李叶看见门口站着一位军人，李叶知道是高城壮一郎新的副官，看来人应该是在里面的。

    “是小室少爷啊，会长在里面和毒岛小姐谈事，我帮您通报一声。”副官是认识李叶的，知道这个少年很得自己长官的喜爱所以并不刁难。

    “会长，小室少爷找您！”

    “让他进来。”

    李叶在副官帮忙拉开房门后就走了进去，也看见了正跪坐在榻榻米上的高城壮一郎和伢子，伢子还是那身和服装版，而高城壮一郎的那身右派军服李叶已经麻木了，记忆中很少看见这家伙有过其他的服装，不管是从前小室孝的记忆还是现在李叶这几个月的接触都表明着这点。

    “高城叔叔。”李叶走进去打起了招呼，然后对着伢子点点头，“伢子学姐也在啊。”

    “小室啊，你找我什么事？”高城壮一郎有点奇怪，这小子从小就躲着自己家，从不上门不说看见自己就像是看见鬼一样跑得比谁都快，自己经常羡慕妻子百合子还能时不时接触一下，他也知道可能是因为自己身份的原因，还有那整天板着张脸吓坏了小时候的小室孝。

    可是高城壮一郎没办法啊，身份摆在那，至于表情。。。。改不了了，自己面对女儿都是这个样子。所以高城壮一郎也是死心了。不过听说最近这小子开窍了，来自己府上拜年不说现在见到自己也不怕了真是怪事！不过对于高城壮一郎来说却是好事。他可是一直把他当成自己儿子一样的看待的。

    李叶看了一眼放在榻榻米上面的一把红色刀鞘的日本刀，看来就是那把村田刀了，“高城叔叔这刀？”

    “哦，这个是准备给毒岛小姐的村田刀，以毒岛小姐的剑术肯定能发挥出它百分之一百二的威力。”

    “这是明治时期开发了村田铳的陆军少将村田U芳在东京炮兵工厂开发的军用刀吧，一般是配给高级军官使用的武器吧？”李叶研究过这把今后伢子所用的武器，所有还是清楚它的来历的。

    “哦？小室你居然知道？虽然我从毒岛小姐那里知道了你在四个月前就在毒岛小姐手下学习剑术想不到对刀也是这么了解。”高城壮一郎看见李叶居然只是随便这么扫了一眼就能完全说对很是讶异，就是刚才毒岛曜佣际亲约撼槌龅渡砜戳思副椴湃范ǖ摹６伢子只是一开始惊讶了一点然后就一脸平静的看着李叶了，相比于李叶是不是提前就预感到现在的事态，认不认得出这把刀就无关紧要了。

    “啊，原来真是村田刀么？我一开始只是猜的，居然猜对了！”李叶大汗，看来装逼装过头了快成**了，赶紧打哈哈。

    “哦，是吗。”高城壮一郎也接受了这个回答，毕竟有可能在网络上看见过外型所以才知道的吧。

    “高城叔叔，村田刀只有一把么？”李叶问出来来此的主要问题，不就是想要一把好一点的日本的嘛。

    “嗯？你也想要？”高城壮一郎意会出这句话的意思了，然后看了一眼在那边不出声的伢子笑道：“刚才毒岛小姐还在说把这刀让给你呢！现在你到亲自上门来要了，哈哈！”

    李叶听到这话有点惊讶的看着伢子，她居然。。。李叶不知道此时的心情是怎样的，对于一个剑士来讲一把好刀到底看得多重李叶是理解的，而伢子能想到把这刀交给实力还不如她的自己。。。。

    “如果只有一把的话我觉得还是交给伢子学姐来使用最合适！”与公伢子配合这把村田刀能发挥的作用完全大于自己，与私伢子可是李叶看上的女人，好东西给自己的女人有啥不可以！李叶举双手双脚同意！

    “哦？你们俩还真。。。。都是想要给对方啊！”这时高城壮一郎露出了一丝玩味的笑容看着李叶和伢子，那来回不停的眼光让李叶有点心虚，至于伢子除了一开始那一瞬间表情稍微变化了一下外之后一直是平静无波的样子。

    “其实么，高城家除了这把之外还有一把村田刀的。”终于高城壮一郎收回了自己的眼神看着李叶慢慢的说着，“只是。。。。”

    “只是？”听到还有一把本来死心的李叶再度燃起希望，这可是砍骨头都没事的村田刀啊！以后砍丧尸可是一把利器！

    “那把刀小室你应该见过。”高城壮一郎笑着对李叶指了指放在房间一侧的刀架上的一把黑色刀鞘的日本刀。

    “那是。。。。”李叶发现那不是高城壮一郎自己用的那把么！难道可以给自己？为啥突然有种被人设计的感觉呢？

    “那刀可是我准备在沙耶出嫁的时候交给女婿的呢！”高城壮一郎在说这句话的同时两只眼睛一动不动的看着李叶。

    “什么！”李叶呆了。。。那边伢子也呆了。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二更。。。。。好吧，我知道更新晚了。。。。本来可以早一点的，但是后来受不了诱惑跑去看非诚勿扰去了（捂脸）

    话说虫子的生物钟在大学毕业后就一直是早上7点醒，晚上10点睡，这还是毕业之后头一次超过11点甚至是凌晨之后还没睡呢。。。。。好困啊。。。。不过既然之前一章已经说过要二更了而且是虫子自己偷懒看电视才会那么晚，所以虫子也只能忍着困意把这一章写出来了。

    最后虫子喊一下－－－－－－－－－新的一周开始了！麻利麻利哄~票票，点击，收藏！哦！对了，还有虫子这周三江，记得去三江页面给虫子投票啊~

    PS：缘之空TV动画被河蟹了。。。杯具啊！！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十七章我女儿就交给你了

    整个房间中持续了一段时间的冷场，高城壮一郎看着李叶，李叶看着刀，伢子看着高城壮一郎，很奇怪的气氛。<<>>

    “高城叔叔你开玩笑吧？”终于李叶从惊讶之中回过神有点不确定的看向那个始宗一脸严肃表情现在却一脸微笑的高城壮一郎。李叶现在面对这个表情心情很复杂，看样子不像是玩笑话李叶感觉的出。你说遥你笑嘻嘻时天天板着一张脸小孩，不用你笑了你偏要露出那么难看的笑容来继续吓本大爷，我擦！

    “你觉得我在开玩笑么！？”

    李叶沉默了，李叶一直知道高城家有招这个叫做小室孝的存在去当女婿，而且高城沙耶也是喜欢这个身份长达了十多年。但是李叶能接受么？如果没有宫本丽，没有毒岛曜永钜痘蛐砹⒙砭透咝送蚍值牡阃反鹩α耍但是现在能么？收下这把刀就意味着自己答应以后和沙耶结婚，成为高城家的女婿，但是丽怎么办？伢子又怎么办？或许还有李叶一直窥视的静香老师怎么办？

    当然了，这个崩坏的世界没有人会来申讨李叶脚踩N只船，左拥右抱只要李叶自己能把几个女人摆平。而且别说这个时候了，就是在太平盛世日本实行一夫一妻制度的时候，有多少有实力的人只有一个女人？二奶三奶N奶盛行。。。。

    但是这一切能摆在台面上来说么？估计没人有会这么嚣张吧？最起码现在的李叶不敢！

    “高城会长，孝学弟据我所知有女朋友了，你这。。。。”伢子看见在那皱着眉头为难的李叶虽然心中有一点隐隐的阵痛但还是开口想帮助李叶。

    “宫本家的那个丫头，是叫丽吧？现在也在这里对吧？”高城壮一郎看见伢子居然开口解围心中笑的更欢了，“我知道，我甚至知道他俩从小就私定了终身，小室家和宫本家都已经默认了。”

    “那您？”伢子有点不懂了，知道了你搞毛线？

    “我是一个父亲！”高城壮一郎收起了笑容，“而且我知道我女儿的心思！小室，别告诉我你一直没感觉出沙耶对你的感情！”

    “我。。。。。”

    “我知道你和丽丫头在谈，但是我家的沙耶长得不漂亮？还是性格不好？”

    “不！不！沙耶很漂亮很可爱，性格么。。。。虽然有点傲娇但这不是问题。。。。。”废话！谁敢说沙耶不漂亮？也不看看百合子的美貌生出来的女儿能差么！至于性格么，正好，傲娇就在李叶的狩猎范围里。

    “确实，沙耶这孩子有时候是任性了点，不过她对你的感情绝对不比丽娜丫头差！”

    李叶不知道高城壮一郎想要干嘛，难道是今天就要逼着自己答应和沙耶一起么？想到右派这些人的作风还真有可能！李叶头上开始冒出冷汗了，你说就你我两人的话李叶大不了无耻一点先答应下来，反正之后就分开两支队伍了额，你走你的，我走我的顺便继续为了伟大的**事业奋斗。但是现在伢子在一边啊！这一旦答应了下来，伢子估计没戏了，都在另外一个女孩的父亲面前这样了难道还想泡伢子？至于丽和静香那边，估计不出一小时都能知道，那时李叶将面对的是静香的鄙视和丽的唾骂。。。。。

    高城壮一郎看着坐在那里满脸为难的李叶暗地里叹了口气，他这一切都是为了女儿，既然为了女儿那么。。。。

    李叶听到了站起来的声音，难道要打自己么？抬头一看原来是高城壮一郎走到墙边拿起了那把刀然后走回来一把放在了儿里也手中。

    “高城叔叔，你这？”难道要强制实行？不会吧！就算你是激烈的右派人员也不用在女儿的婚姻上面那么强迫性吧！同时看见高城壮一郎动作的伢子也是皱起了眉头在思索着什么。

    “我已经知道了。。”你知道啥？李叶满脸问号，“你和沙耶几人不会和我们的部队一起离开，是要自个出去闯荡是吧？”

    “是的！”李叶倒是不惊讶自己等人的打算被看穿，如果看不穿他就不是高城壮一郎了！

    “以后好好保护我的女儿，不要让她委屈！”高城壮一郎在把刀放在李叶手中后双手放在李叶的两肩认真的看着李叶说道：“你能答应我么？”

    “只要我活着就不会让沙耶受一点委屈！”疼她还来不及呢！李叶心想。

    “很好！记住你的承诺！这是男人和男人之间的约定！”这。。。。这实在太基情了。。。。不过李叶还是点了点头。

    “可是我和丽还有这刀不是。。。。”李叶还是有点不明白。

    高城壮一郎转身走向房门，在走到门前的时候停了下来，面对着李叶说道：“在我的心里，你已经是我高城家的女婿了！至于之后的问题，我相信我自己的女儿！”

    相信你妹啊！李叶很无语，这叫啥话啊！什么叫我已经是他的女婿了，这话被丽知道还不翻天了！高城壮一郎不厚道啊！本来以为他很直爽的一个大叔呢！原来这么腹黑！李叶以前是小看他了，真要那么直爽怎可能坐上右派首脑的位置而且一坐就是十几年？

    在高城壮一郎拉开门正准备走出去时突然回过头来对着李叶说：“不过你这小子实在是太花心了。。。。我女儿的情敌可真不少啊！如果让我知道你委屈了沙耶别怪我不顾你爸爸的情面！”说完还对着坐在李叶身边的伢子露出了一丝苦笑，“真不知道你这小子有啥好的。。。。”说完走出了房间并关上了门。

    李叶呆呆的看着重新被关上的房门，刚才嘛意思？难道这位大叔知道了咱心中的伟大目标？知道咱那一些龌龊的思想？还有她最后那一眼是看的。。。。伢子？难道他也发现了自己和伢子之间那一丝说不清道不明的感觉？这个眼里是不是太好了？

    “啊。。。。伢子学姐。。。”李叶有点不好意思的转身看向伢子，不知道是不是错觉李叶居然看到了伢子脸上居然有着一丝红晕，她在害羞？

    “啊？什么？你说什么？”伢子有点慌乱，这是李叶从没想到的，在李叶的心中伢子总是那么冷静，一副泰山崩于前而面不改色的伢子居然。。。。

    “啊。。。。我只是想说我们也走吧。。。呆在这里也没事干啊。。。”李叶拿起手上那把本来属于高城壮一郎现在则是属于自己的刀然后伸出右手递给坐在地上的伢子说道：“走吧~”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晚上还有一章~然后虫子打劫一下票票~~~~三江票推荐票都要~打劫！！！！！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十八章核打击

    李叶等人已经在高城家呆了两天了，该休息的也都休息完了，而且也已经知晓高城家将会在明天撤离庄主市，而听到这个消息的李叶等人也开始准备了，虽然不和他们一起走，但是也不会留在这个城堡里。 他们也将会自己在外面找出一条出路。

    李叶一个人安静的躺在自己房间的床上看着天花板发呆，计划是明天早上李叶等人的小队伍先离开，高城家的队伍因为人多预计要晚一点，差不多中午时分也会撤离，至于他们的目标好像是高城壮一郎所属右派的一处军事基地。而李叶等人在商量完之后决定按照原计划，先去宫本家寻找丽的父母，然后再去小室家找李叶的母亲。之后才是一块撤出这个已经变成丧尸乐园的死城。

    “在干嘛呢？队长~”突如其来的调侃声让李叶从发呆中回过神来，往门口一看原来是宫本丽开门走了进来，房间灯都没开她就这么走进来一屁股坐在了李叶的床沿上。

    “队长什么啊。。。。”李叶知道他们都推举了自己当小队的队长，队长。。。说上去威风其实李叶并不想当，这一称呼意味着你有了一份责任，整个小队的安慰，前程都压在李叶的身上。

    李叶并不是一个很有抱负的人，前世的时候唯一的愿望只是数钱数到手抽筋睡觉睡到自然醒可能夸张了点，一份收入不错朝九晚五的工作，有空时可以宅一下，有钱买一些手办之类，身体健健康康快快乐乐，这就是前世的时候李叶的追求。当然了现在穿越了，在这个全球差不多将要变成丧尸国度的世界，李叶的追求只是泡上自己看中的几个妞，能好好的活下去，然后找个安全的地方生小孩玩。。。。。

    “你很讨厌承担这些责任么。。。”丽没有看李叶，只是坐在那里踢着双腿。 www.

    “也不是说讨厌。。。。只是你们觉得我有这个能力么？”李叶从来不觉得自己有多么的有本事，不管是学生时代的平庸还是工作后的碌碌无为，李叶不觉得自己有什么特别的地方，除非宅也算一个特点。。。

    “孝！”丽转身按住李叶的脸，很认真的说：“我不管其他人怎么想，但是在我心目中你是最棒的！而且除了你我不会认可其他人在我面前施发号令！”

    李叶被丽这认真的语气惊呆了，感动么？有这么一个人这么看待自己，从小被人无视忽视的李叶这一刻很想哭，喜悦么。。。被人重视的感觉。。

    “而且这个决定本来就是大家的意思，我想他们也都是认可孝你的！你要对自己有信心！”丽笑着放开了李叶俯身趴在床上正好躺在李叶的身边。

    身边阵阵传来的香味和温度无不在刺激着李叶的神经，推倒？还是不推倒？李叶在禽兽和禽兽不如之间犹豫了。其实从这一路走来李叶清楚的知道丽对自己的感觉，而且也知道就算现在自己要做些什么对方也不会拒绝，但是李叶一直在犹豫，他怕。。。怕什么李叶自己也不清楚。。。

    “我先说明啊，我没有高城叔叔那样的有魄力，我只是帮助大家一起去确认家人的平安罢了，之后的事情我自己也没考虑过。”李叶决定还是找点话说说，不然这气氛太尴尬了。

    “这样不是很好么，而且这一路上你的勇敢表现让大家都在依赖着你，而且你也在队伍里充当着很重要的位置，比平野还厉害的枪法，还跟毒岛学姐学习了剑术。。。孝。。。不知道什么时候你居然变的这么强了。。。明明以前只是一个啥事都觉得麻烦的懒人罢了。。。”丽一把抱住李叶，然后把头靠在李叶的胸口轻声的说道，只是说到后与其有一点幽怨，“虽然女孩子都喜欢自己喜欢的男孩子越强越好。。但是更担心周围其他的女孩子会因此而注意到你。。。明明都有我了，还有沙耶也是在一边，为什么你还要去惹其他的女孩子呢。。”

    “我。。。。”说没有么？还是说有？李叶在这方面经验真的不足啊！果然**不是那么好开的。

    丽叶没管李叶的沉默只是这么静静的靠在李叶身上，但是手不小心却碰到了一件冰冷的东西，“咦？这是什么？”

    丽好奇的起身把刚才碰到的东西从床的一边拿了出来，看其样子是一把日本刀，但是现在屋子里没开灯所以看不清楚，所以丽起来穿好鞋子把整个房间的灯开了起来。

    “这不是沙耶爸爸的那把佩刀么？怎么会在孝你这里？”现在丽看清楚了，这是原本高城壮一郎所用的那把刀，只是很好奇怎么现在跑到李叶的房间来了？

    “啊。。。。这个啊。。。。。高城叔叔不是让我和平野可以挑选三件武器么，平野挑了一把机枪，我拿了一把左轮手枪，而这把刀就是我向高城叔叔要的第三件武器，我不是和伢子学过剑术么，所以拿来用用可以在必要的时候防身。”李叶没说出这把刀内在的含义，他不敢，“这刀可是和伢子的那把一样都是村田刀哦！以后砍丧尸绝对一刀一个！”

    伢子的那把新武器大家也都知道了，所以现在丽听到后也没什么反应只是有点担心的说：“最好还是不要和丧尸近身作战，那样太危险了！”

    “嗯！我知道，我这不是为了以防万一么！”

    这时在太平洋的某处海域，在海面之下几百米处一艘美国核潜艇正在航行着。

    “舰长！我们收到紧急命令，代码666D！”一位士兵跑来向着潜艇舰长报告着最新的情报。

    “666D？你确定？！”舰长听到这个代号一下子居然没反应过来。。。这可是。。。

    “是的！这是文件！”

    “舰长。。。。”旁边的副舰长有点为难，“难道真的要？”

    舰长再三确认了之后叹了口气，自己是军人，军人九曜以服从命令为天职，既然上头都已经决定了智能这么做了。

    “舰长通报全舰，我们收到总统命令，代号666D。现在本舰将会对天朝，北韩等地的人口密集区域进行核攻击！”舰长通报了全舰之后好像一身力气都散光一下子坐到了椅子上。

    “现在的总统是谁了？内阁陆续都变成了怪物，是能源部长么？”舰长把头靠在椅背上闭着眼睛问一遍的副手。

    “是国土安全部长。。。这个混蛋！”看来副舰长也是对这个命令很反对，但是能怎么办，他们既然作为美国的军人就只能服从命令。

    “一号发射！”随着副舰长一声令下核攻击开始了！

    而核武打击的区域现在都是大群大群的丧尸在晃悠着，人口密集的地区这个S病毒爆发的时候也意味着丧尸数量的巨大。虽然可能城市中还有这一些幸存者，不过美国的核打击却是能消灭掉这些大群的丧尸，说到底美国的这个决定到底是好是坏真的很难说清了。

    而同时在大西洋某处小岛上可以看见一架客机的残骸，从机位的标志来看是一架坠毁在这里的美国客机，虽然机身因为坠落撞击已经严重的扭曲，但还是能从中看出这架飞机乃是从前鼎鼎大名的－－－空军一号！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二更~惯例，打劫票票！！！！！！！！！！！！！

    <center></center></div>

    <hr />

第三十九章黑暗的来临

    S病毒大规模爆发已经三天了，事态的发展比各国政府在第一天所预计的更糟。 现在全球六十亿人口预计感染人数已经超过了十亿，这个数在还在每分每秒的增加。很多国家的政府也在这次的事件中遭受到了致命的打击，就现在所知的包括美国和日本在内，很多国家的政府官员95%以上遭受感染变成了吃人的怪物。听说现在美国是一个什么小部长顶上总统的位置，而日本的内阁更是几乎被整个丧尸啃光，现在日本已经陷入无政府无组织各地自我调节决定的状态了。除了美国和日本，其他一些初期爆发S病毒的国家也是好不了多少都几乎属于瘫痪状态。

    本来很多人期待的军队驻军的军事基地一开始还算完好，但是随着越来越多的幸存者逃入出现了感染，在反应过来之前就失去了控制。很多军事基地也遭受了毁灭性的打击。而像日本这样军队很少的更是如此。现在整个日本估计连一万人部队都拉不出来，这还是预计的流落到日本各地士兵的总数。

    这些遭受S病毒侵害的国家是如此，一些本来因为国力小没有第一批接收曙光药剂的小国家现在也开始出现S病毒感染后的丧尸了。虽然这些国家在第一天的后半段时间就下令全国戒严封锁，但是受不住全世界各地逃难而来的高官富商和那些有实力反应快的民众数量实在是太多。如此，在这其中有一些已经感染了S病毒，随之而来的就是本来无丧尸的这些小国家也开始了丧尸危机。加上武器本来就不好，军队也是不多，更加上全世界涌来的人群，仅仅两天这些在一开始被人称为净土的国家也是成为了丧尸乐园，有此而来的就是那些本来运气好活着逃出来的各国政要大部分也是遇害了。

    日本庄主市海上机场，自从第一天能起飞的飞机已经全部飞离，整个机场现在只有几场的航厦还有这一千左右的幸存者存在，虽然这几天留在机场的特警队员一直在播放着广播希望还留在机场其他地方的活人可以来到航厦里面，但是效果甚微，三天下来只有4个人成功的逃进航厦里面，之后就是没有消息了。<<>>而在航厦外面则是密密麻麻的丧尸。

    整个机场原本光职员就有差不多两万人，加上爆发的时候正是航班高峰时期，还有那些被机场工作人员带来的家属，现在整个机场除去飞走的人员，留下的活着的一千人其他全部是丧尸。初步估算了一下后特警队员很是无奈的宣布坚守大厦等待救援。整个机场现在的丧尸数量可是五万以上！靠着这一队就20人的特警可没有办法带着这么多人逃离，就算是加上机场原本的警察和海上特殊警备队，海上缉毒小组也不足五十人。

    不过还好枪支弹药现在还比较充足，庄主市在机场有一件武器仓库，虽然重武器没有，但是却有很充足的自动步枪，微型冲锋枪和轻型狙击枪和配套的子弹。这本来都是给海上警备队和缉毒小组使用的。

    特警成员为了找到一些出路选出两人从航厦偷逃出去找到了油罐车然后在整个机场有丧尸的地方撒上了航空机油然后点燃试图靠着大火消灭这些丧尸，整个行动可以说前期非常顺利，行动的两人正是一开始在屋顶进行狙击的南里香和田岛，但是不幸的是田岛被一只躲在油罐车顶上的丧尸偷袭，脚上被要下一大块肉可以说是没得救了。

    “你还有什么遗言么？”南里香看着这个河自己拍档了3年的男人，这个时候正虚弱的坐在地上，嘴里还在不停的咳出血来，而且血的颜色随着每次的咳出都在不停的变黑，成为丧尸只是时间问题了。

    “我一直想很和你上一次床的说。。。咳咳。。。”田岛看着站在自己眼前的女人，自己暗恋了三年却一直没勇气告白的女人在这生命的最后一刻终于讲出了自己一直的愿望。

    “你还有力气**么？”按照平时的话听到田岛这种话南里香肯定二话不说直接朝着对方的下身要害一脚踢去，不过现在她心里只有一阵阵的悲哀。

    “我连揉你**的力气都没有了。。。。”田岛边咳血边苦笑着说道。意识已经开始变得有点模糊了，不出几分钟田岛将会变成一只只知道吃人的丧尸怪物再也不是SAT精英队员了。

    “需要我帮你一把么？”南里香拿出腰间的手枪对准了田岛的脑门，在他变成怪物之前让他可以还是人类的时候死去。

    “不用了！我还有这个！”田岛拿出一个手雷，指了指背后的油车，他可以留下来引爆整个油车然后把所有撒上油的地方点燃，“把我的装备带上吧！不要浪费了，而且你也需要火气冲回航厦里！”田岛虚弱拿下自己的手枪和自动步枪交给了南里香。

    “你是最好的拍档！”南里香啪的一声对着田岛敬了一个礼，两眼含着泪光的说道。

    田岛在看见南里香已经跑远，爆炸危及不到她的时候使出最后的力气引爆了手雷，“真想揉揉看啊。。。南里香的胸部。。。。”最是SAT精英队员田岛留在这个世上最后的一句话。

    可惜的是田岛做出了牺牲也就消灭了油罐车周围的几十只丧尸，其他被火焰燃烧着的大部分丧尸都是照常行动，整个行动可以说是失败的还损失了一名优秀的警官。

    不过还好南里香终于在两把自动步枪的火力下冲回了离油罐车将近一千米的航厦之内。

    现在整个机场被大火包围，已经无处可逃了，不过还好，机场内的食物和水还能让一千人存活一段时间，电力设备也是机场独立的系统，可以为机场供应相关的电力。所以只要航厦不被丧尸攻破，这里的人暂时是没有生命危险的。可以慢慢的思考接下来应该怎么办。

    南里香来到一处空旷的房间拿出了手机，整个航厦相当大，虽然幸存者也有一千人但是还是显得很空旷。

    手机上显示的是南里香一直担心的自己好朋友鞠川静香的手机号码，但是都三天了一直打不通，“这丫头。。。。不知道还活着不。。。。应该能活下来，她可是很懂生存之道的呢。。。。”但是这也只是南里香自己我安慰，本岛方面只会比机场更险恶，在那种情况下南里香真不知道自己这个朋友会发生什么。。

    突然手机上显示出一通来电，号码很陌生，南里香奇怪的接通后就听到：“是里香么？我是静香啊！你还活着啊，我也是喔，虽然发生了很多情况~”

    “那种事情以后再说拉！你现在在哪？我们的房子里？”听到是自己最担心的朋友来的电话南里香终于舒了一口气，几天的担心总算是有着落了。

    “那里已经不能住人了，我们借了你一些枪支。”

    “没关系，你现在－－－－－－－－－－－”南里香正对着窗户而坐这时就看见天空突然一处点防闪出强光然后手机忽然断掉，整个航空大厦的灯一起灭掉，所以电子设备全部失灵！

    “警官！到底发生了什么事请？”一位幸存者看到南里香后焦急地跑了过来问道，刚才整栋大厦全部停电了。

    “很简单，从今天开始人类将进入真正的黑暗时代了。。。”

    这一时候因为美国首先发射核弹攻击，接着俄罗斯，天朝等过只要有核弹的全部是朝着敌对国家的大城市和军事基地发射，核弹之后则是所以的中远程导弹，反正这个时候已经没有人在乎会不会对地球造成伤害了，反正人类都死得差不多了。就这样本来就幸存不多的人类在这一轮攻击之后数量再次下降，而全球所以的电子设备全部失灵，各国本来还幸存的一些军队和军事基地都早一次遭受了一轮毁灭性的打击。人类自己在向着毁灭的路上推了自己一把。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一更！！！！！今天虫子拼命了！准备三更！这样乃们是不是应该给点动力给虫子？点推成绩很不给力耶~~~~满地打滚求票票~~~~~

    <center></center></div>

    <hr />

第四十章电磁脉冲攻击

    把时间退回到全球核弹攻击的前几个小时，在高城家的李叶等人正要准备离开。

    所有要准备的都准备好了，按照和高城壮一郎的约定，MG3通用机枪，M500左轮手枪和一些补充的弹药都已经被准备好了，弹药和MG3机枪因为重量问题被放在了悍马车上，机枪将架设在车顶让整辆悍马将会成为一件有火力的装甲车。

    不止是这样，高城壮一郎为了女儿可以说是下了血本的，不止把自己的爱刀给了李叶。还让手下整了一辆八轮水路两栖轻型越野车，这辆车基本上可以说是全地形的越野车了，上面可以坐四人，在后座两边的架子上还固定着两只油桶，可以在紧急时使用。这辆车不不是那些外面可以买到的四轮全地形越野车可以比的，这辆完全是军用车，一般是装备给军队的特殊部队使用的车型。整个高城家也就一辆，被担心女儿的高城壮一郎大手一挥交给了李叶等人。

    这次小队的目标是找到宫本丽的父母和李叶的母亲，然后有可能的话看情况，是追上高城家的队伍还是自己找到离开庄主市的道路。

    行动人员基本上没有变化，李叶和宫本丽是寻找家人肯定是要去的，伢子，沙耶，静香，平野四人也是早就表示会一起行动的了，唯一为难的就是爱丽丝孝萝莉和吉克小狗了，按照李叶等人的意思是把这一人一狗托付给更安全的高城家队伍照顾，毕竟李叶等人的行动泰国危险了，爱丽丝还小，之前是没办法跟着自己等人，现在不能再这样了。

    “大哥哥。。。。。你们不要爱丽丝和吉克了么？”爱丽丝抱着吉克走到李叶等人面前两眼泪汪汪的看着李叶问道。

    “爱丽丝乖！大哥哥是去做一些危险的事情，爱丽丝还是和百合子阿姨他们呆在一起好吗？”虽然看见爱丽丝的样子有点心软，但是不管是从爱丽丝的安全还是因为带着爱丽丝后对于自己队伍的安全来考虑，留下爱丽丝都是明智的选择！

    “可是。。-====-。。”显然对于高城家的众人来比爱丽丝还是愿意跟着李叶等人。

    “来~爱丽丝酱~和阿姨一起，大哥哥他们有自己的事情要做。”这时百合子走了过来，牵走了爱丽丝，“孝君，我女儿的安全就交给你了！”

    “嗯，放心吧！”李叶下意识的举了举手中的日本刀，但是马上反应过来不对，但是已经晚了，对面的百合子看见李叶手中的刀和现在的举动一下子露出了笑容，李叶知道她肯定是误会了！但是现场又不能说，这可够李叶郁闷的了。而身后的伢子则是看着李叶的逖暗自好笑，她是这里出了李叶最明白为什么的人了。

    在百合子拉着爱丽丝走之后，静香老师走了过了，“小室同学，能把你的手机借我用一用么？”

    李叶虽然不知道静香想要干啥但不就是用一下手机嘛，也就逃出来给了静香老师。

    “我本来一直想打电话给我那个朋友的，但是因为之前的记事本和手机都掉在了学园里，而她的手机号码我一直没记起来，刚才我突然间就想起来了！太好了太好了！”

    “是我们之前那所有枪又有悍马房子的主人？”

    “对啊！她是我们是SAT部队的成员，所以现在肯定在哪里好好的活着！要是能和她会合就好了！”看来静香对于自己这个朋友相当的崇拜啊。

    李叶好笑着看着在那边因为终于通上电话而高兴的静香，李叶记得她那个叫做南里香的朋友现在应该还在海上机场，要和自己等人会合基本不可能，不过李叶不会去说出来。毕竟一旦追问起来就不好解释了。

    “紫藤已经死了。。。。我们走后高城家应该不会出现什么问题了。。。这样我就能放心了。”李叶清楚的记得，如果紫藤不死的话，会由于紫藤等人的到来然后被赶走而让封锁线出现空缺，大量的丧尸涌进高城家，之后更是死伤惨重，高城夫妇两人则是生死不明。不过现在一切都不会发生了。自己等人走后他们也应该能顺利的撤出庄主市吧。

    日本海，日本海上自卫队金刚号神盾护卫舰，“已经确认有有四枚中距离弹道导弹飞来！”

    “可恶！明明世界上都已经全部是怪物了！打开导弹防御系统！一定要拦截它们！”

    “本舰的目标被成功拦截，雾岛号和美军的塞罗号也成功命中了！”

    “还剩下一颗！是柯蒂斯韦伯号负责的目标！可恶！到底怎么了？”

    同时在美军柯蒂斯韦伯号上，“金刚呼叫柯蒂斯韦伯号！贵舰为啥不发射拦截导弹！请回答！请回答！”可惜现在整个军舰上除了到处晃悠的丧尸已经看不到一个活人了，所以也没有人可以回答金刚号的呼叫。

    “计算那颗导弹的落地点！这个高度不是日本。。。难道是美国本土？”

    “不对！那个是。。。”

    而这时在高城家的静香老师正和海上机场的南里香通着话，李叶正好看向天空，他隐隐觉得自己好像忘记了什么一样，一件貌似不太重要却又关系很大的事情。

    “那里怎么在发光？”从李叶的角度正好看见天空出一块地域闪出一片强光来，“那是！该死！我怎么忘记了这个！”李叶终于想起来了，他所忘记的是什么！

    “啊，喂喂！里香？听到了么？喂喂！”静香老师的电话突然中断，而且整个高城家所有的灯光全部熄灭，所有电子产品都停止了运转。

    而正有一对夫妻，男的平常都是心率调整期才得以存活，刚才一瞬间心率调整期停止了工作，现在已经陷入了生命危险之后，“来人呐！我老公不行了！他的心率调整期坏了！”

    “啊。。。。小室同学。。。你的手机好像坏掉了。。。可能是我弄坏的抱歉啊！”静香老师很是不好意思的把停止工作的手机还给了李叶。

    “不是你的错静香老师。。。”李叶看向那边的沙耶，而从她那沉重的脸色李叶知道她应该已经知道了这一切发生的原因了。

    因为突然而然所有电子设备失灵，使得高城家的院子中一瞬间有点混乱，不过还好很快就在高城家手下的维持下安定了下来，只是那个靠着心率调整期的男子是没法子救了。

    “小室，借你的枪用一用！”沙耶走过了也没等李叶回答直接就拿走了李叶手中的自动步枪，然后举起枪用枪上的瞄准镜盯着天空在瞧。

    “果然是电磁脉冲攻击！”

    “什么？”众人不解的看着沙耶，李叶虽然知道一点，但是具体的情况也不是很了解，所有野期待着沙耶的解释。

    “高空核爆！让核弹头在大气层上层爆炸，然后γ射线就会让大气分子中的电子剥离出来，产生康普顿效应！这些剥离出来的电子会被地球磁场所捕捉，然后产生极大范围的电磁脉冲，而这个攻击对电子设备有着致命的影响，任何有接受功能的电子设备都会受到影响，然后就会烧毁电路！”沙耶说出了一大堆众人都不懂的解释，看见众人迷糊的样子沙耶只能笼统的讲：“现在来说，手机，电脑，由电脑控制的汽车，还有发电厂都完蛋了！现在可能就极少数有防护的军事基地或者政府部门才会躲过这次攻击。”

    “难道就没有修复的可能了么？”这是大家最关心的问题。

    “有些车子把烧毁的零件换掉或许可以，还有一些老式的汽车也可以运行，至于其他的也没办法了！”

    “吉冈！去检查所有的车辆！能修理的就修理！”高城壮一郎开始指挥起手下修理可以继续行驶的汽车。

    最后的结果还不错，大部分的车辆都可以继续使用，而李叶等人的悍马和那辆全地形越野车也是没事，这是不幸中的万幸。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二更！原著主线剧情这几天将要结束，接下去的就是百分百的原创了，请大家耐心看下去，不要纠结于抄袭之类的，话说就算是这段时间都是跟着原剧情主线在行走但是虫子也是很用心的在写，不是很没责任心的完全照抄。

    其他话虫子也不多说了，晚上还有一更~然后还是惯例－－－打劫票票！！！都把票票交出来~~~

    <center></center></div>

    <hr />

第四十一章怪物

    既然最后车子都没事，李叶等人准备好一切之后就是该离开的时候了。小理

    “小室！”在李叶坐上车前高城壮一郎喊住了他，在李叶疑惑的回过头后大声的对着她说：“我女儿就拜托给你了！！！”

    李叶愕然，心道大叔你不用这样吧！丽还在呢！你有必要说出犹如岳父把自己女儿托付给女婿的话来么！你不知道现在很多人都在么！李叶快哭了，大叔你不厚道啊！

    “爸爸！你这是什么意思？！”那边沙耶满脸通红的叫了起来，虽然私底下已经和丽达成协议，但是现在父亲这样可能会让丽产生一些不好的想法的，丽着急的回头看向丽，“丽，我。。。”

    而丽只是回了沙耶一个安心的眼神，然后对着高城壮一郎说道：“高城叔叔放心吧！孝会照顾好沙耶的！我保证！”

    这话可就耐人寻味了，不止高城壮一郎和身后的百合子惊讶，连李叶都惊讶起来，难道丽没听懂刚才高城壮一郎那话中隐含的意思？应该不会啊！那怎么。。。

    虽然当初在南里香的那件别墅里丽就曾经和李叶说过她承认沙耶可以喜欢李叶，而且从语气上来讲甚至默认了李叶可以同时拥有她们两个，只是那时李叶一心不在焉，二马上就发生了抢救爱丽丝事件，所以李叶基本忘了那天的事情了。所以其实丽早就已经和李叶表明过了自己的态度。

    “呵。。。。不亏是宫本家的女儿啊。。。。我女儿。。。就拜托了！”高城壮一郎眼神复杂的看着站在自己眼前的少女，这就是自己女儿最大的情敌啊！而且看样子居然大度的允许自己女儿喜欢名义上可以是说她的男人，自己的女儿却太任性，真有点担心女儿今后的争宠啊！

    在告别了高城家后，李叶和伢子坐在了全地形越野车上，其他人则是继续呆在悍马里，而平野则是在悍马车顶负责使用mg3和连狙必要的时候进行攻击。

    果然如李叶的所料，因为没有紫藤等人的存在，包围着高城家的防护网一片完好，在小心的搬开一处拦截网之后一小一大两辆车驶出了这一地段，而头要目标则是宫本家的宅子！

    而在李叶等人刚离开，那出拦截墙因为外面的丧尸都被李叶等人汽车的声音引走，所以负责的士兵并没有急着恢复原样，而是慢吞吞的在做着，毕竟周围最近的丧尸都在几百米处，只要不搞出很大的声音是不会有事的！

    但是事情往往就是这样，你以为没事但是。。。。在这处防护墙边上的一处居民宅楼顶，一个身影正盯着两个在交谈的士兵，从那深红色的眼睛和裸露在外面的没有皮肤只有红色肌肉来看肯定不会是人类，但是是丧尸么？丧尸不是应该有着皮肤的么？只是呈现灰白色罢了。小理而且丧尸虽然已经不算是人了，但还是直立行走，但这个身影确实四肢着地的趴着。难道又有什么怪物出现了么？！！！

    而这时其中一名正对着那身影的士兵正好抬起了头，他惊讶的看到那出屋顶的一个身影正爆发出远超人类的跳弹力正扑向自己的同伴：“小心你背后！”他立马大声的惊叫起来，但是已经晚了！只是在这话刚说完，自己的同伴都没有回过头去看到底是什么情况他的脑袋就已经被那个只有一身肌肉的怪物拍断了脑袋，而飞出来的脑袋正好落在了这位士兵的怀中。。。

    “啊啊啊啊啊！你这个怪物！”这位士兵恐惧，悲伤，惊讶等等的负面情绪一次性爆发了出来，拿起手中的自动步枪就朝着那个怪物扫射而去。

    但是另这个士兵更加恐惧的事，那个怪物居然闪开了子弹，而去移动速度完全超出了人类的理解，只是一个瞬间，在这位士兵手中的三十发子弹才用了不到三分之一的情况下就一下子扑到了面前，然后这位士兵觉得一痛，然后眼前一阵天旋地转，在意识的最后他看到了一具举着自动步枪的无头尸体，在脖子处由于喷泉一般的喷着鲜红的鲜红，然后就是无尽的黑暗。

    刚才的枪声虽然很短，但是高城家那边却听到了，“怎么回事？不是叫不要开枪的么！这样会吸引丧尸的！”

    而听到枪声的不止是高城家方向，同时本来远离那出拦截墙的丧尸群也是注意到了，开始朝着并没有被合拢的缺口处移动着！

    “不好了！会长！丧尸进来了！”一名被高城壮一郎派去查看枪声原因的部下惊慌失措的跑了进来，“一处拦截墙出现了问题，刚才的枪声把丧尸引过来了！

    “那里的士兵呢！在干什么吃的！”听到这样高城壮一郎火冒万分！被他知道是哪个混蛋犯的错一定要严惩不贷！“是谁！我要砍下他的脑袋！”

    “会长。。。。不用了。。。那里的两个士兵都被不知道什么东西拍断了脑袋死了。。。。”这位仁兄心想不用您动手了，他们已经没有脑袋了！

    “什么？”这下轮到高城壮一郎惊讶了。

    “我去看的时候他们。。。。”话还没说完这人的脑袋就和自己的身体分开了，众人还没反应过来，等尸体倒地后就看到了杀人的元凶。

    “那是什么怪物！”众人眼前出现的是一只像是被剥了皮的人形物体，正四肢着地趴在地上，而嘴里的舌头也是有着一米多长不停的像蛇一样从嘴里吞吐着。

    “这是丧尸？”所有人都疑惑了，丧尸不是应该和外面那些东西一样的么？不是的话这又是什么？

    “开枪！”在众人疑惑发呆的时候高城壮一郎首先清醒过来，这东西很危险！刚才所有人都没有看见它是怎么出现在那个死去的士兵身后的，所以高正壮一郎现在唯一的想法不管这是什么先杀了再说！

    “哒哒哒！”听到自己首领的话高城家的士兵都反应过来，拿起手上的自动步枪和手枪朝着那个怪物射去，在众人看来，这个怪物是死定了，这么多枪就算不射中脑袋它也应该被撕碎了。

    可是下一秒众人就看到了不可思议的一幕！那怪物居然闪开了大部分的子弹，虽然有少数几发击中在它身上但是看样子完全没事，而看到这一幕的士兵都傻了，甚至忘记了继续开枪。

    “发什么呆！继续射击！”高城壮一郎是这里最清醒的人，他感觉到了这个不知名怪物的压力，那种死亡的气息时刻让他喘不过气来，他他有种预感，自己这里一百多人这次要危险了，不过好歹自己女儿已经离开，这是最大的安慰！

    不过高城壮一郎的喊话还是晚了！只是这几秒的发呆就有三名士兵和五名市民受到了攻击，其中两人被拍飞了脑袋，另外六人最轻的也是断手断脚，而不等其他士兵反应过来，那个怪物一头跳进了差不多一百人的市民群中展开了厮杀！众人惊讶的看到，刚才这怪物居然一跳就是三米多高十几米远！这到底是什么！因为在人群中，就算士兵现在也不能开枪了。但是每一秒都会有惨叫声发出，每一秒都有两到三人丧生。

    这还不是最坏的情况，刚才从那出缺口进来的丧尸群已经来到了高城家那敞开的铁门前了，在内有无名怪物，外又是大群丧尸的情况下，大家都感到了这次完了！这里所有人都完了！

    “挡住丧尸群！”但是现在还能挡得住么？这里的结局在这一刻已经注定了！

    而离高城家已经有一段距离的李叶等人也听到了后面高城家传来的的枪声。

    “沙耶家出事了！”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    三更从这章开始走原创了，虽然原作没在这里完结（动画是在这里结束的，但是漫画后面剧情还有，想知道的书友可以去看漫画）但是本书接下来属于自创剧情路线了

    话说对于慢手流的虫子来说一天三更真是一件相当苦难的事情啊，虫子一般的情况是一小时一千五百种左右，一天三更。。。。这么多时间坐在电脑前都快晕了，码字不像打游戏，看小说，看动漫那样，相当的枯燥的啊！看在虫子这么努力的份上，是不是能多给点票票呢（两眼冒星）虫子真的不是在卖萌哦

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十二章杯具的高城壮一郎

    由于已经离高城家有一段距离了，所以虽然听到了枪声，但是却很难判断到底是不是出事了还是另外的什么事情。

    要不要回去？这是一个放在李叶队伍面前的选择，如果是出事了肯定要回去帮忙！如果只是高城家的队伍要撤离然后在清除路线上的丧尸呢？这一回去不是白用功了吗？而且回去也不是简单的一件事情，刚才一路冲出来，回去的路上挤满了跟着汽车声音而来的一群群丧尸，所以回去是担有相当的风险的。

    如果冒着危险冲回高城宅邸却发现是正常离去的高城家队伍那这算什么？

    “怎么办？要不要回去？”李叶询问众人，毕竟这不是个人的问题，他要对全队负责。当然，心底里李叶是偏向于刚才持续到现在的枪声只是高城家的队伍因为撤离的需求才会有的，毕竟本来引来灾难的紫藤已经被李叶害死了，不太可能出现其他问题。但是李叶忽视了一点，虽然有些人，事情因为李叶的被动和主动做出了改变但是最终结局却还是照样发生的情况！

    “高城家应该没事吧？”众人也在为难。

    “该死！如果手机能用就好了！一个电话直接解决问题！”现代人已经很习惯于用这种联络方式进行和远处的人沟通，现在因为电磁脉冲的攻击手机直接成了废品，现在还使得众人在回与不回间犹豫不决。

    “快点决定吧！这里可不是能久待的地方！”现在因为刚才的枪声两辆车是停下来的，本来被甩在后面的丧尸和这里周围的丧尸都在聚集过来，看到这个情况伢子出声提醒众人不要忘了这里可不是安全地带可以让你们慢慢的讨论。

    说真的，虽然李叶内心中认为不可能出现什么事故，但是总是有一种不好的感觉围绕在心头，李叶看着那边有着担心的眼神看着远处高城家的沙耶，知道她是在担心自己的父母，但是又不好现在开口叫全队人回去，毕竟她自己的父母已经知道还在了，而丽和李叶的父母却生死不明，她不能这么自私。

    “后面的丧尸快要追上来了。。。。等等。。。。这数量怎么感觉有点少啊。。。”李叶看着快要接近的丧尸群，按理说这一路过来转过了3条街道，后面的丧尸少说也有大几千只，现在后面一看过去最多一两百而已，在联想到刚才到现在一直持续不断的枪声一直没而有变化，而是越来越密集了，就算是要撤退离开清楚丧尸也不可能这样吧！而且传来枪声的方向始终是高城家！“不好！沙耶家出事了！我们回去！”

    “什么？孝你为什么这么说？”丽疑惑的问着，这也是其他人的疑问，连沙耶也是一脸疑惑的看着李叶。

    “你们没发现我们后面的丧尸太少了么！我们这一路过来却只跟着这么点丧尸，其他的肯定是被刚才的枪声吸引过去了！而且从刚才开始传来枪声的一直是沙耶家那边！听！现在的枪声比刚才跟猛烈了！他们是要撤离不是在打对垒防守！如果不是出事了能那样开枪吗？这样会吸引越来越多的丧尸往着高城家而去的！那样他们还撤离什么！所以肯定是出事了才会这样！而且我想现在丧尸应该已经攻入沙耶家了！我们快回去！看能不能救人！”李叶把自己心中的猜想说出来后首先一拉油门开着全地形越野车就一个掉头往高城家开去，而静香老师也只是慢了一拍也是一踩油门转头跟上李叶的车子。

    这边李叶等人在往回冲，而那边高城家呢？短短这么一会会，死在那个怪物手上的人就多大三十几人，其中大部分都是手无寸铁的市民，而这时丧尸又是已经攻入了高城家的院子，这样下去不出意外，只要十几分钟这里将不会再有一个活人。

    “壮一郎！不能再这样下去了！我们会团灭的！”百合子一边朝着那边越来越多的丧尸开枪一边焦急的朝着自己的丈夫喊道，虽然她的枪法也不错甚至比这里大多数人都要好，毕竟结婚前曾在美国接受过一段时间的训练，但是数量实在太多了，而且这个密集度已经不能再点射头部了，现在大多数是在扫射，但是这样效果又没有什么，杀不了几个丧尸，唯一的用处只是击倒争取一点点时间罢了。

    “我们冲出去！不要管那个怪物了，全力往门口冲！”很多车辆都在刚才被开到了门外等着最后的撤离，现在必须要冲出院子然后上车逃离。

    随着高城壮一郎的一声呼喊，以高城家的人手为先锋首先冲向丧尸群开路，市民群跟在身后男人在两边保护在中间的女人孩子老人。

    这一下可以说是和丧尸短兵接触了，危险率直接上升几千个百分点，基本上每杀死三个丧尸，就会有一人被咬，很多士兵和男子都用着自己的身体保护着队伍中弱小的人，他们情愿用身体挡住丧尸的撕咬也要让在中间的人可以顺利安全的冲到外面上车逃离，这一刻除了少数自私自利的人资格向外冲意外大多数都体现了那种大无畏的精神。或许他们的牺牲只能赢的很短暂的几秒时间，但是他们并没有退缩！哪怕是争取到一秒的空隙也是好的，在自己被咬伤还有着人类意识的时候，很多人最终发出怒吼朝着那大群的丧尸扑去，以自己的身体为城墙阻挡。可是这些在那无数的丧尸面前已经够无力的举动在后面的那个怪物重新追上，屠杀开始了，前面有武器的高城家的人在开路无法顾及到后面，而后面除了那些以身保护弱小的男人外根本没有什么战斗力，那些用身体还能阻挡住丧尸的方法在这个怪物面前完全无用。

    每次只是随便的用前面的爪子一挥，不是断头就是断手断脚甚至是被拦腰截断，而且这还不算，靠着强大的速度和弹跳力犹如无人之境的肆意屠杀者眼前它所看到的所以活人，甚至是嘴中那一米多长的舌头可是可以利用的武器，已经有三人被这个舌头卷走了脑袋。

    “不阻止后面的怪物我们都要死！”高城壮一郎已经带领着只剩十个不到的手下来到了车群停车处，就这么短短的一百米距离，三十多名部下现在只剩了十人都不到，很多都在丧尸近身后用自己的身体继续充当着最后的防线可以让后面的人顺利通过。但是虽然付出了这么大的代价如果后面那只怪物不能有人阻挡住的话没有人可以顺利的上车离开，只会是一场屠杀罢了。

    “会长！您和夫人先上车！我们去挡住它！”副官吉冈捂着刚才被咬伤的手臂，知道自己没救了，还不如去做出一丝最后最后的贡献可以让会长和夫人逃走。

    “我不会做出丢下部下和平民自己逃离的事情！”高城壮一郎说完转头温柔的看着自己身边的妻子，“百合子，你是一个好女人！我一直认为我这辈子最大的幸福就是娶了你然后生了沙耶这么一个可爱的女儿！以后好好的照顾沙耶，不要让她受委屈了！”说完拿起自己新的佩刀向着那个怪物那里走去，他知道对于这个速度超快的东西以自己那不出众的枪法还不如用自己更加熟悉的日本刀来战斗。

    “嗯！放心吧！我会好好的照顾我们的女儿的！”百合子两眼朦胧的看着丈夫的背影，她知道以后估计再也见不到他了，刚才的话等于是遗言，但她不会像其他女人那样去阻止去哭闹，她尊重自己丈夫的选择！这就是她高城百合子的觉悟！

    而等到高城壮一郎提着日本刀来到队伍后面的时候，本来整整近一百人的市民现在只剩下了不到二十人！其中超过六成是眼前这个怪物所杀，由此可见其恐怖之处。

    “杀！”没有任何犹豫，高城壮一郎举起了手中的刀冲向了那个还在肆无忌惮的怪物那里。

    而百合子则是最后看了一眼自己的丈夫，两眼含着泪光抱起了从一开始就被自己打昏的爱丽丝还有她怀中的吉克登上了一辆吉普车，而最后剩下的几名手下只有两人还完好无损没被咬伤，作为百合子最后的护卫登上了车子。而其他已经被感染的部下则是一起向着他们在那拼命的会长那边跑去。

    “开车！追上之前离开的沙耶大小姐一群人！”现在车中的是一个叫做松户龙一的人和一个正在开车叫做井上彻男子，两人中松户是一个擅长各种电子，汽车修理的达人，而井上则是一个很纯粹的战士，他们现在的任务就是保护好会长夫人，然后去合之前离开的大小姐一行人会合！

    井上一踩油门，直接就朝着这些丧尸撞去，在这辆改装后的吉普面前，被那边大多数人群吸引过去而只有三三两两的一些丧尸来说很容易就杀出一条血路。

    在转出高城家门口这条街的转角时，百合子清楚的看到后面自己丈夫手握的刀已经断成两截，而下一秒则是碑额那个来去无影的怪物一抓击穿了胸口心脏处，在生命最后的时候她左手抓住插入自己胸口的那只爪子，右手中的短刀想要努力的插像那怪物的眼珠处，但是却在成功之前就被怪物的另一只手抓烂了半边脑袋，而最终右手的断刃由于主人的死亡也只是在怪物左眼的眼皮处划开了一道小小的口子罢了。

    看到这一幕的百合子留下了两行清泪，但是转头马上就恢复了往常女强人的状态向着前面的井上说道：“加快速度！那怪物很快就能追上！”

    而在百合子四人离开后，高城家的门口已经是一副地狱景象，活着的人已经没剩几个，就算这几个也只是时间问题。可以说，整整一百五十人不到的队伍，最终只有百合子四人逃了出来。其他的人永远的留在了这里！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。杯具线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    推荐一本朋友的书，《带上主神游洪荒》无限+洪荒题材，下面是直通车，书荒的朋友可以去看看~

    [bookid=1559714,bookname=《带上主神游洪荒》]为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十三章相遇

    百合子听着后边越来越少的枪声知道那边的人已经差不多了，能活下来几个百合子不想去想，因为希望太渺茫了。至于那个怪物死没死也不是现在的百合子可以去考虑的。

    “开快点！沙耶他们没走多久应该能赶得上！”百合子不知道那个怪物会不会追上来，虽然现在自己等人已经开着车驶出了一段距离，但是那个怪物的速度到现在百合子还记忆犹新，绝对不比汽车慢多少，所以催促着前面的井上加快速度，自己等人一定要逃掉，不然就辜负了丈夫的一番牺牲了。

    “夫人，接下来往哪开？”井上也知道要快点逃出，离那个怪物越远越好，但是也要知道往哪开啊。他怎么知道大小姐一群人往哪去了。

    “去宫本家！”百合子暗叹是自己的失误，自己是知道他们先要去宫本家的事情，手下可不知道啊。

    “好！我知道了！”既然现在知道了目标井上也就踩足了油门向着宫本家的方向而去。

    百合子所乘的吉普才驶出没多久就看见前面路上一大一小两辆车子面对着驶来。

    “夫人！那是全地形越野车和悍马！是大小姐！”坐在副驾驶上的松户首先认出了想着自己车子驶来的那两辆车子，高兴的回头对着百合子说道。

    百合子听了仔细一看，不是他们是谁，全地形越野车在前，悍马在后，甚至因为距离已经近了的关系百合子还能看到越野车上的是在驾驶的李叶，还有拔出村田刀在车上戒备的毒岛家的那个女儿。

    “前面那辆好像是高城家的车子！停车！”这时李叶也看见了快速驶过来的一辆黑色吉普，李叶记得这是高城夫妇的座驾，太好认了！车前的挡风玻璃上‘忧国一心会’的字样是那么的明显！李叶曾经在高城家问过那边的人，这辆车是高城壮一郎和百合子出行时的专用车！所以李叶朝着后面悍马里的静香示意停车。

    两边的车子可以说是同时停了下来，而后被悍马里早就对自己父母担心万分的沙耶在悍马刚停好就跳出了车子跑向了那辆黑色吉普车，而同一时候黑色吉普车的后门也是打开，出来的正是沙耶的母亲百合子。两母女一下子就抱在了一起。

    “阿姨，是不是出事了？高城叔叔呢？”李叶看见整辆车居然就四人，除了自己认识的百合子之外，是一个不认识的穿着忧国一心会军服的男子在开车，还有一个自己到还是认识，是帮自己等人修理悍马和越野车的那个大叔，李叶记得他叫松户，小爱丽丝也在，不过好像睡在了车后座上。但是却没看到高城壮一郎的身影。

    “现在不是说这个的时候了，我们快上车走！”本来还在和女儿相逢而喜悦的百合子听到李叶的问话后脸色一变拉着自己女儿的手朝着李叶等人喊道，“快点！不然那个东西可能会追来！”

    “妈妈！爸爸呢？为什么你们不在一起？我们要不要回去接爸爸？”沙耶没看见自己的父亲后心中没由来的一阵心慌，难道？不会的！父亲那么强不会的！

    “先离开！有些事等到了安全的地方再说！”百合子不管女儿的问题拉着女儿的手就上了车。

    李叶等人虽然疑惑百合子为什么那么惊慌，但也知道这里不是谈话的地方，周围那些丧尸可不是吃素的，所以也都启动了车里跟着先开起来的吉普车离开。

    而在吉普车里沙耶拉着百合子的手焦急的问道：“妈妈！爸爸还在家里么？为什么你们会分开？其他那么多人？我们刚才听到了阵阵的枪声。是不是家里出事了？！”沙耶有很多想要知道，但是百合子确实只抱着自己的女儿默不作声。

    “妈妈？”沙耶奇怪今天母亲的反应，而且心中的不安更是强烈了。

    “什么都别说！别问！等到了安全的地方妈妈会把一切告诉你的！”百合子也在考虑怎么把真相告诉女儿，这个打击太大了，别说自己女儿，自己刚才如果不是多年来养成的心境和心中牵挂着女儿说不定自己也早就倒下了，现在告诉女儿太残酷了。而且还不知道那个怪物有没有追来。追来的话百合子不敢想象这里三辆车十个人那时能有几人活下来几人可以逃脱。

    “情况不太对！”越野车上的李叶忧心忡忡的对着身边的伢子说道：“高城家肯定发生了某种大的事情，而且肯定是相当的危险，刚才我看百合子阿姨等人的脸上也是一副惊魂未定的样子，加上高城叔叔居然不在。。。我想。。。。”李叶知道高城壮一郎凶多吉少了，但是想不通，拥有那么多人和武器的高城家到底发生了什么，难道是丧尸？但也不可能让他们那么狼狈啊！

    “你的意思是。。。。”伢子也感觉事情的不普通了。

    “我想现在整个高城家那么多人就百合子阿姨，小爱丽丝和那两个人逃了出来，至于其他人甚至是高城叔叔我猜。。。。。”李叶说到这里就停止了，但是伢子就知道李叶句子最后没说出来的意思，那些人应该是死了，不是被丧尸吃光就是变成丧尸了。

    “他们这么多人，而且纪律严明武器精良，就算是大群的丧尸突然攻击也不会全军覆没就逃出来四个人吧！”伢子想不通到底发生了什么才会变成这样。

    “我也想不通，丧尸虽然可怕，但是在有防护网保护的高城家来说不是太大的难题，到底是发生了什么？”李叶现在对这些丧尸可是太熟悉了，前世的时候那么多游戏，电影的熏陶，穿越之后真实的面对面和战斗已经让李叶对于这些丧尸有了很大的了解。

    诚然这些丧尸力气超大，抵得上三个普通人，而且除了头部其他没有要害，一旦被咬伤或者抓伤正常人不用多久就会变成它们中的一员。但是它们也有很多弱点，移动缓慢，虽然比正常人走路要快一点，但是绝对赶不上跑步的人类，视力基本等于零，只要小心不要发出太大的声音刺激到它们你就算是在它面前走过都会无事，最重要的一点，和所有李叶知道丧尸一样头部是最大的弱点，头部损坏就是丧尸的真正的死亡。这一切综合看来，只要人类准备妥当，武器充分，而丧尸数量不是多的逆天的话人类绝对可以轻松逃离。

    “真是的！高城家搞什么！不就是一些丧尸嘛，我们这几个学生都一路安全的闯了过来。难道你们还能碰到像生化危机里的爬行者不成？！”李叶对此嗤之以鼻，李叶现在对普通丧尸可不怕，除非是像前世那部超有名的游戏改编电影里的爬行者才会让李叶抖三抖。

    “什么爬行者？”李叶刚才的自言自语虽然轻但还是比边上的伢子听到了，所以很好奇的问道。

    “哦，就是一种丧尸的变异体，和丧尸不同，他们没有皮肤，肌肉直接裸露在外，四肢着地进行移动，速度和弹跳力都是惊人，对人类来说是灾难性的存在。不过不用担心，应该是不会有的！”爬行者虽然也是丧尸的一种，但是毕竟那是生化危机里的存在，而且T病毒和S病毒应该是两种不同的病毒，再加上李叶也没前世看见这个世界出现除了丧尸以外的东西所以还是很安心的。

    “如果你刚才所说的爬行者就是那个样子的话，我想它已经出现了！”不过伢子的一句话吓了李叶一跳。

    “啥？”李叶看见周围除了那些行动迟缓的丧尸没别的东西了啊，前面是那辆黑色吉普，自己的越野车在中间，后面跟着静香开的悍马。

    但是下一秒，一股寒气从李叶的心中升起，那是一股人类对于死亡的感悟，然后就看到一簇身影突然从街道两边的民房的屋顶朝着最前面的黑色吉普扑去，然后砰地一声落在了吉普的车顶，三辆车因为这个事故都是一个急刹车停了下来。而李叶也正式的看清楚落在前面吉普车顶的东西到底是啥了，四肢着地趴在车顶，浑身上下没有一点皮肤全部是裸露的肌肉，口中吐着长长的舌头，正盯着李叶这边看呢！

    “卧槽人尔女马了个逼啊！”这不是李叶印象中的爬行者是啥！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    一更！晚上十点左右还有一章。

    最后还是老习惯~票票！打劫票票！为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十四章初战

    丧尸，应当缓慢，视力低下，听力强化。在李叶看来，丧尸的威胁也就在一开始爆发混乱的时候，人类对于丧尸的不了解，对未知事物的恐惧，自我产生的混乱所以才会让事态一发不可收拾。而且在李叶看来，这病毒就是人越多它越嚣张，完全是靠着数量取胜。一旦人类慢慢安稳下来，对于丧尸初期的恐惧适应下来，最后胜利肯定是属于人类了，李叶一直这么坚定的相信。

    而且S病毒的爆发在李叶看来算是地球母亲对于自我的一种调节。人类对于地球来说就是一种病毒细菌！人类的数量在不停的增加，不停的对地球在造成破坏，终于地球受不住了，再不做点什么地球就要玩完了！所以那块天外陨石就是地球找来的一颗药丸，S病毒就是药丸里的药物，针对的么。。。。就是人类，杀死对于地球来说是病毒的人类。很正常的一个想法，就像一个人身体了很多只会破坏的细菌病毒，造成了身体越来越虚弱，怎么办？当然吃药杀死那些不好的东西了！

    只是就像人类吃药一样，很多的病只能治标不治本，无法彻底的杀死那些病毒细菌，总会留下那么一点点，以后再次发展起来。而李叶也正是认为这一点，人类绝对不会被S病毒杀光灭绝！最后的胜利肯定是人类的！

    但是。。。。李叶无语的看着眼前出现的类似于李叶知道的爬行者样子的不明生物，“这世界有这东西么？不是只有丧尸？难道S病毒也能产生进化？”

    李叶不清楚这个东西是什么，也不知道实力怎么样，但是看刚才那个扑上来的速度，李叶头上开始冒出了冷汗，而且李叶已经开始怀疑高城家的事故和这个东西是不是有啥关联了。

    “嘭！”李叶还在发呆，但是后面悍马上平野可没想这么多，这怪物脚下可是有着他暗恋女孩在呢！二话不说就是举着连狙朝那怪物头部一枪。

    李叶被枪声惊醒，然后就看到了自己最不想看但是却早有预感的事情，平野的攻击落空了，那个怪物闪开了子弹！

    “小心！”伢子一声惊呼推开了李叶，而李叶刚才站立的地方则是出现了一个大坑和站在坑中的那个怪物。

    如果刚才不是伢子反应够快推开了李叶，现在估计李叶早就去天堂，然后可以看看上帝到底是男是女了！

    被推开的李叶第一反应是这怪物好快！根本没看清身影就过来了，第二反应是拿出腰间的M500左轮手枪，自动步枪还在越野车上，所以只能用左轮了，直接朝着那怪物的方向就是一枪，李叶不相信他能躲过自己的技能攻击！

    “我日！居然躲过了！”可是李叶一直信赖的枪法这次失去了作用，果然就如李叶之前所想的，不打中身体某个部位天赋爆头不会出现效果，而刚才李叶的一枪和平野一个样子直接被那怪物利用速度闪开。

    说是那么多，其实这其中从离开被推开都反应过来开枪结束怪物躲开就只有一秒多时间罢了。而闪开了李叶攻击的怪物则是再次失去了踪影，但是李叶已经知道它要攻击谁了！那股浓厚的死亡气息强烈的压榨着自己！

    “纾　币话训逗嵩诹死钜睹媲埃而那个怪物的爪子正好被刀刃挡住，出手的是伢子，“发什么呆！想死么！”

    李叶知道子弹已经无用，也是抽出自己的佩刀，看来要拼命了！他可不认为伢子能挡住多久。

    “小心！就是它刚才毁了我们整个队伍！”那边百合子和沙耶也走出了吉普，百合子看见这个杀了几十市民和自己丈夫的怪物心想果然还是追来了！

    听到百合子的话李叶终于算是清楚刚才高城家发生什么事请了，有这么一个东西在，高城家那么多没有攻击力的市民存在能不溃败才怪呢！

    就这么一句话的时间，那边伢子和怪物已经交手了四次，每次伢子都能勉强挡住怪物爪子的攻击，但是形势岌岌可危，最多再有两次伢子就会被撕破防御。

    虽然李叶知道自己实力还不如伢子，就算这样也不会让那个怪物就这么嚣张下去，“平野！你们负责干掉周围的丧尸！这个东西交给我和伢子！”

    平野等人的武器根本不管用，还不如解决周围快要围上来的丧尸群呢！通过刚才的几次攻击观察，李叶发现每次怪物移动攻击然后被挡住就会有一瞬间的停顿，虽然很短暂，可能连半秒钟都没有，但是这足够了。

    在又一次怪物的攻击被伢子用刀挡住，伢子因为之前就已经受了一点内伤的情况下这次居然没站稳往后倒退了几步，而这怪物果然如李叶所料有了那么一瞬间的停顿没有追上去攻击现在已经中门大开的伢子而是停在了原地，这个间隔很短，常人肯能都感觉不到但是李叶出手了，手中的村田刀顺势劈向那个怪物的脖子，只要劈掉它的脑袋不信杀不死它！

    可惜那个停顿太短了，而李叶的实力比较还是差了一点！如果刚才那一刀是由伢子来实行说不定有五成的机会可以成功，但是李叶虽然也是碰到了但只是稍微了划破了那个东西脖子上的一点肌肉组织就看见怪物消失了踪影！

    “该死！”李叶从没现在这么想要提高自己的实力，刚才！刚才所有的一切李叶都算到了，时机把握的也相当好，只要自己出手的速度和力道再强上几分。。。可是这一切不是RPG可以存档读档。。。。

    李叶还没抱怨完下一波攻击已经来到，而唯一的帮手伢子则是刚刚站稳，没有人可以帮李叶，李叶这一刻完全要靠自己的，靠着自己对于危险的判断！

    “右边！”李叶已经不管自己对不对了，他只感觉攻击是从右边攻过来，至于正确与否，现在还有时间想这个么？

    “纾　崩钜陡芯醵粤耍」然那怪物是从李叶的右边方向过来，被李叶用刀挡住，但是从手上传来的一股大力却是李叶所不能承受的，李叶直接往后摔出几米远，李叶这才知道伢子能挡住四次这样的攻击一步不退第五次才是后退几步这有多么的了不起！

    “孝！你挡住它下一次攻击！我来做最后的一击！”伢子其实也早就看出了其中拿不到半秒的空隙，但是刚才她一个人光抵挡就很勉强了，更别说抓住那一丝机会了，现在既然李叶一起就好办了，由李叶挡住攻击，趁着怪物停顿的那一瞬间伢子出手斩下对方的头颅！

    这边伢子李叶苦战，那边平野等人也是快要压制不住丧尸群了，这里是居民区，本来就多，加上众人停在这里，枪声，刀身一片，越来越多的丧尸在朝着这边而来，不是因为平野当机立断操起悍马车顶的MG3扫射早就被丧尸围上来了，不过这也只是时间问题罢了。一旦机枪子弹用光，众人那时的处境将变得和高城家当时一摸一样！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二更。。。。。。。。。。

    果然催更别人的感觉相当的爽啊！果然写书党都是杯具的，看书党就是爽啊。。。。没事吐槽几句发点书评，顺便催更催更。。。。。我当年怎么就脑袋一热从看书党投身都写书党的呢。。。。。

    决定了！以后写书写郁闷了，然后就转换成看书党改善一下心情！！！我实在太邪恶了喵！！！为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十五章感染

    “来了！”伢子一声大喊，而来李叶也已经感觉到了！左边还是右边？或者。。。

    后边！李叶半转身把刀横在胸口前方接着就是一股大力从刀身传来，李叶差点握不住刀柄，而本来横在胸前的村田刀也因为撞击反弹向李叶胸口，不过好在撞在李叶胸口的是刀背，不然说不定李叶就直接被自己一刀两断笑死人了！

    被自己刀背撞上的李叶向后摔出几米远，李叶忍不住吐出几口血来，胸口传来的痛觉李叶知道最起码断了三根肋骨，不过刚才因为李叶的阻挡成功的帮助伢子取得了一线机会。在李叶飞出去的同时伢子从一边手持村田刀挥向怪物的脖子。

    “成了！”李叶吐完血撑起身体后看见的是伢子的刀刃已经切入那个怪物脖子里三分之一的位置，只要再一用力肯定叫它脑袋搬家！

    “小心它的舌头！”就在李叶甚至是伢子都以为成功的时候百合子在那边叫了出来。

    听到百合子的喊声李叶和伢子同时一愣，舌头？舌头！李叶明白过来了！那边伢子也是感觉到一股危险涌上心来下意识的头一歪险险躲过了怪物嘴中舌头的攻击，如果不是百合子的提醒，刚才说不定伢子的整个脑袋就会被舌头戳穿！

    但是这并没有让伢子离开危险，那怪物左手一伸抓住伢子的刀不让继续可以砍进去，舌头往回一卷捆住了伢子的双手而最后一直右手正快速的朝着伢子的胸口处袭去，而伢子则是临危不乱松开手中的刀柄双脚往地上一蹬一个凌空翻跳向前跃到了怪物的身后，不过危险并没有解除，伢子双手上还被怪物的舌头缠着，只要怪物一转身伢子还是照旧要身居危险之中，现在只是暂时脱离罢了。

    李叶知道，现在最主要的是那根该死的舌头！所以强忍着胸口的剧痛，嘴角还含着血就拿起手中的刀朝着那根缠住伢子双手的舌头劈了过去。

    虽然这个怪物实力很强！李叶只能勉强挡住一招，而伢子也不是对手，但是它的舌头可不是什么很神奇的东西，被李叶轻易的给斩断。

    丧尸时没有痛觉的，只要不被击中头部它们就是不死之身，但是这个怪物却在李叶砍断它的舌头之后从嘴中发出貌似痛苦的声音，应该是舌头的断裂让它感觉到了痛楚。

    这个怪物已经脱离丧尸的范围了！已经算是一种生命形式！这是李叶现在的想法。

    伢子手中的武器被怪物抓在手里，所以李叶当机立断把手中的刀抛给了战斗实力比自己更强的伢子，毕竟刀在她手中作用比在自己手中要强。而李叶则是掏出了左轮，虽然很难打中但是有总比没有强。

    他子也知道现在不是客气的时候结果李叶的刀就朝着怪物攻去，而李叶则是举起了手枪等待着可能会有的机会。

    “还剩四发子弹！”刚才一开始的时候李叶已经开了一枪，所以枪中还剩四颗子弹，“四颗够了，只要给我机会一颗让你去见上帝！”

    但是想法是好的，李叶想趁着怪物每次和伢子交手的瞬间在那短暂的停顿的时候开枪但是连续三次都是未中，甚至第三次还差点打中了伢子的胸前！

    “我曰！太快了！根本反应不过来！”还剩一颗子弹，最后一次机会，而李叶小心的扫了一眼周围的状况，平野等人已经快要压制不住了，丧尸离众人还剩不足十米左右的距离。

    “太多了！我们快要顶不住了！”丽衣服上全是丧尸留下的血渍，看着越来越多的数量不由的大叫起来。

    李叶也想快点解决那只怪物，好早一点离开，但是自己实力不行啊，最强的伢子也只是在勉强的支撑，而且看上不也不太妙。

    “实力还是不足啊！”李叶一直以为靠着众人的实力，对于小股的丧尸群应该是没问题了，谁能知道会出现这么一个丧尸不像丧尸的东西呢！

    李叶发现伢子已经开始出现体力不足的现象，从刚才开始伢子就在一路的退，一退再退，已经快要退到李叶这边了。

    “小心！”果然在这一次的防御中伢子可能因为体力消耗太大的问题速度已经没有之前那么快了，挥刀的速度有了那么一丝的下降，结果这一次没有来得及挡住，怪物的爪子直接穿过来不及防守的刀向着伢子的肩膀抓去。

    李叶知道这一抓如果是成了伢子先不说受伤后还能不能挡下之后的攻击活下来，就是活下来了谁晓得这怪物是不是也带着S病毒啊，被感染了可视要变成丧尸的！丧尸的伢子。。。李叶绝不会让这种事情出现！

    那么怎么做？很简单李叶直接把已经站立不稳的伢子撞开，自己承受了怪物的那一爪子！可以说在这一击之下李叶整个左肩膀模糊一片，也不知道骨头碎没碎，不过李叶已经不管了，右手中的左轮直接一把塞进接着想要冲过来咬李叶的怪物那大开的嘴中，然后立马扣下扳机发出了今天第五颗也是最后一刻枪中的子弹。

    毫无疑问，直接从嘴中射击，还是威力比一般自动步枪都要大的M500的子弹，怪物整个头就像被木棍打中的西瓜一样爆了开来。

    等这时左肩膀才传来一阵剧痛然后就是一片麻木没有感觉了，而李叶的意识也开始出现模糊，眼前的一切画面开始慢慢变黑，最后看见的是焦急的跑过来的伢子，但是李叶已经听不到她嘴中所发出的声音到底是什么意思了然后眼前一黑昏了过去。

    李叶是昏过去了，但是现在整只队伍也解除了最大的威胁，怪物已经被李叶最后爆了脑袋显然是活不了了。在七手八脚的把重伤的李叶台上悍马后，伢子负责开本来李叶开的越野车，众人快速的离开现场，毕竟丧尸再怎么好杀，这数量也太多了，再不走就走不掉了！

    “静香老师！孝肩膀受伤了！”悍马里丽看见李叶的伤势哭着超开车的静香老师喊道，而且从伤口的血和肉的颜色正在改变，就像那些丧尸一样在慢慢的变成黑色的鲜血和惨白色腐肉！看来那个怪物果然和S病毒有关，而且被他伤到一样会被感染！如果不出意外的话不用多久李叶就会变成一只没有人性的丧尸！

    “小室在变化着！我们必须要趁他还是人类时杀掉他！”平野已经把枪口对准了李叶的脑袋，只要手轻轻的扣下扳机李叶就会步上刚才怪物一样的结局，脑袋开花！

    “平野你干什么！”丽看见平野的举动大惊失色一下子挡在李叶身前，“你怎么可以这样对孝！如果不是他我们刚才也许都会死！”

    “我知道是他救了我们！但是你也看到了，他被感染了！不要多久小室就会变成外面那些怪物丧尸！宫本同学你难道想看到那个样子的他么？”

    “我。。。。。。”丽也知道平野说的是事实，但是知道怪知道，要接受还是有一定难度的，“孝是不一样的！我相信他一定不会变成丧尸！”在恋爱中的少女总是不理智的，但也正是这种不理智救了李叶一命！

    在丽和平野的争吵时李叶手上拿的戒指突然现了出来，发出一股微弱的红光，但是在悍马中，李叶昏迷，静香开车，平野和丽正在争吵，所以谁也没注意到这点。

    “宿主被S病毒感染，按照亿分之一的几率判断宿主没有能力靠自己自然抵抗住病毒，现在采取强制结合，强制融合S病毒和宿主的基因！预计二十四小时结束此过程！”弱国李叶还清醒着就能听到脑中刚才的一段话，但是现在的李叶却是昏迷。而这一刻李叶的身体也在发生着变化，肩膀处已经变黑的鲜血开始转红，那些开始腐烂的碎肉之下也开始出现新生的肌肉组织。变化正在持续着，而李叶的身体正在做着兑变！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    晚上还有一章~

    话说这两天书的成绩好差。。。。居然还不如之前被人骂抄袭原作的时候。。。。。真是杯具了。。。。

    Hａo123中文W[haｏ１2⒊se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十六章苏醒

    死亡，每个生物都要经历的过程，人类也是如此。人类只有短短几十年的寿命，甚至还会因为天灾**的原因提早的结束自己的生命。生老病死，这是所有人都无法逃避和改变的事情，不管你是显赫的高官，巨富，明星，名人还是默默无名的普通人，一样最后的结局都是死亡。没有人可以例外。

    死，估计正常的人都会害怕，害怕死亡后从这个世界消失，害怕死亡后那未知的领域，是下地狱？上天堂？还是转世投胎？没有人知道。或许在人类死亡之后一切都会变成虚无，消失在这个天地之间，一切存在过的只不过是一些曾经接触过的事物和一丝留在熟悉你的人脑海中的记忆。对于死后的归属，人们无所知所以更加的害怕，对未知事物的害怕。（话说看了盗梦空间后对于死亡的恐惧减少了很多，或许现在这个世界也只是一个梦~）所以很多宗教都会宣传地狱天堂等类似的地方，意思大体都是死后不会消失，还会去另外的世界，正好给对于惧怕死亡的人类带来一丝心理安慰，而宗教则可以得到自己想要的金钱，名声，地位，声望。虽说这些宗教有点无耻的利用了人类对于未知的恐惧，但是说到底，信仰这些宗教的人们何尝不是得到了自己所需要的？大家互惠互利双赢罢了。

    李叶怕死么？怕！当然怕了！谁不怕啊！李叶也只是一个普通的男生，最多加上一个宅属性的被动技能罢了，但是说到底和其他人一样，惧怕死亡。而且还是很怕死！

    但是既然李叶怕死为什么还要撞开伢子替他挡下那一击呢？李叶不清楚，前世的时候他已经在看见电影，小说，动漫里出现这种舍己为人的动作时就会一脸鄙视的骂着那人傻X么！自己的命最重要！救别人用屁用啊！什么都会讲一个利字！但是如果救了人自己死翘翘了还有啥用？在自己的葬礼上洒下一点眼泪？还是得到一个见义勇为的好名声？还是说名垂千古？屁！那都是屁！李叶一直最鄙视这类的事情了。

    就算舍己为人的最高成就也就是千古留名罢了，与其千古留股李叶喜欢的却是遗臭万年！你看其他不说，从字面意义解释，前一件只能千古，后一件可是万年啊！！！万年！那是什么概念？天朝才上下五千年历史！可以理解了吧！

    但是李叶却从没想到自己有一天居然会做出自己曾经最鄙视的事情。。。。。在李叶失去意识前在自己心里问着自己“我刚才难道吃错药了？就算伢子是喜欢的女人但毕竟还不是自己老婆是不！就算是老婆了，不是还有一句话说得好，夫妻本是同林鸟大难来头各自飞嘛！人都是自私的，自己能活命才是最重要的。。。。。为什么。。。。为什么。。。”是因为李叶穿越一次相对来说等于死过一次所以对死亡没有太多的恐惧？还是说本来这个世界就是由二次元演变而来，在前世来说就是一个虚拟的世界，没有真实感所以不怕死亡？李叶不清楚，带着着一丝疑惑却没后悔的感情意识陷入了一片黑暗之中。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “这实在太神奇了！”这是李叶从醒来后听到的第一个声音，迷迷糊糊中也判断不出是谁。

    “我死了么？这是地狱？还是天堂？是地狱的话得去看看那个从天堂跳槽下来的路西法是长啥样子的，在天堂的话就要去看看耶和华具体的性别，毕竟很多人都说这鸟人是女的，而路西法和耶和华两人是一对夫妻，然后家庭闹矛盾搞出一个天堂对峙地狱事件。说到底众人都在猜测大家只是被他俩之间夫妻矛盾殃及了池鱼。这次到真要看看真相到底如何！这可是一个超级八卦啊！”李叶开始胡思乱想了，毕竟他在昏迷前就已经感觉到自己被感染了，而感染后的结局。。。。李叶不认为自己有着生化危机里艾丽斯那样的血统和运气能抵抗住感染甚至进化。所以李叶认为自己死定了。只是不知道最后丽他们有没有在自己闹到上补上一枪，“应该是补上了，丽那丫头不管，平野肯定会帮自己补上的。。。。”

    “为什么他还不醒来？”这次李叶听见的声音是一个女声，很熟悉的感觉。

    “难道我在这里也熟人么？”李叶奇怪了。

    “不知道，毕竟他的情况太特殊了，已经不能和正常人相比，他已经可以说不是正常人了！”这次又是一个声音，听上去有点年纪的大叔了。

    “你才不是正常人了！你全家都不是正常人！”李叶郁闷了！谁被别人这么说都不会高兴所以李叶忍不住睁开眼睛开口骂了出来，但是入眼看见自己周围的景象后李叶一下子呆住了，宫本丽，高城沙耶，毒岛曜樱鞠川静香，平野户田，都在，还有一个不认识的中年大叔。而众人正全部傻呆呆的看着自己。

    “啊。。。。你们怎么都在？难道之后你们没有顺利逃走全部挂了么？”李叶奇怪了，那个恐怖的怪物既然都被自己最后孤注一掷干掉了，周围就一些丧尸，应该能跑掉的啊，难道之后又来了一个怪物？

    “孝！你终于醒了！”李叶还在奇怪就看见丽一把扑上来抱住李叶哭着。

    “别哭！别哭！死了就死了嘛~这样也好，大家又在一起了！这里是哪里？”李叶看了一下，一个很干净的房间，只是摆设却很少，只有自己身下的一张床和角落边一个柜子，“这么寒酸的地方，应该不是天堂了，这里难道是地狱？喂！大叔！你是恶魔么？”李叶看着那个不认识的中年男子问道。

    而听到这话除了还在李叶怀里的丽外其他人都是一脸呆相的看着李叶。从脸上神情可以看出他们都以为李叶脑子坏了。。。。

    “他傻了？”平野手指着李叶问着边上的静香。而后者则是一脸若有所思的点了点头。。。。点你妹啊！你是老师还是医生吧！有你这么天然的么！

    “你这家伙是不是变白痴了！”沙耶看不过去了，不管还搞不清状况的李叶一拳捶在对方脑袋上，“你才死了呢！你全家都死了！”。。。。

    “啊呀。。。。好痛！”李叶捂着自己的头郁闷的看着沙耶，“你干嘛啊！不知道很痛么这样？。。。。痛。。。。我没死？”李叶这才反应过来，死人是不会有疼痛感的，这么说来自己还活着！

    “废话！”现在的情况连曜佣既滩蛔∫吐槽了。

    “沙耶！孝还有伤！”丽可是看不过去了，出口护着李叶，李叶心里那个美啊，还是老婆好。。。啥时成他老婆了？

    之后在众人七嘴八舌的讲述下李叶知道了自己昏迷后的情况，怪物既然已死，众人立马逃离现场，但是被抬上悍马的李叶情况去不好，伤口处已经出现了尸变的症状，平野想要在李叶脑袋上补上一枪，但是被丽拼命的阻止，丽认为李叶是特别的！一定不会变成丧尸。（这一段让虫子写的时候很感慨，原作里宫本丽是这样对待井豪永的，那时看着很生气，但是换个角度，这样对待男主却觉得很幸福啊！PS：其实以前虫子虽然不是黑丽，但也不是很喜欢她，但是后来想了很多，其实宫本丽这人。。。不坏。。。。很真实的一个高中女生~）虽然平野不相信认为这是丽感情用事，连最后开车的静香老师都同意了平野的做法，但是丽死活不肯。最后没办法下平野同意观察看看，但是一旦变成丧尸他不会手软，丽最后也同意了这个方案。其实丽心中都没抱什么太大的期望。

    可是最后出乎所有人意料，李叶居然硬是挺了过去，几次伤口都在溃烂但是最后却一直没有变成丧尸。甚至等众人到了安全的地方安顿后李叶的伤口甚至以普通人十倍的愈合速度在修复着伤口。之后就是安排李叶睡在这里等待着其清醒过来。可以说李叶这次的情况在众人看来简直就是天照大神护佑才能活来来。

    “狗屁天照大神！管他毛事！”李叶可是无神论者，再说真要信神天朝那么多神仙呢随便挑出一个都比这个鸟毛天照大神强多了，“嗯！御界神纪里面的那个天照萌神不算！”李叶最后心里还加了一句。

    而那个不认识的中年男子李叶也终于知道了身份，青木哲朗，也是忧国一心会的成员，不过在S病毒爆发的时候没有及时的和大部队会合，没办法下只能自己找了一个房子暂时的躲了起来，而正好车队行进的路上经过这里，顺手拉上了他一起来到这个已经属于庄主是郊区的一处废弃工厂。

    “丽。。。你父母？”李叶突然想到本来是要去找宫本夫妇和自己的母亲的，但是现在，还有百合子阿姨呢？

    “。。。。”丽低垂着脸摇了摇头，“我们在你昏迷的时候顺便去了我家和你家，但是我爸爸妈妈和孝你妈妈都没有找到。。。”

    “是么。。。。”李叶其实对于他们的生死不是太关心，毕竟对于自己来说感情比较稀薄，但是考虑到丽的情绪还是摸着他的脑袋说道：“没找到就是一个好消息，至少还有希望是不是？”

    “嗯。。。”丽也想到了，可能他们会在其他地方避难只要美俄看见丧尸化的父母或者尸体就有一线希望。

    而李叶也了解到，一路上可以说是顺顺当当，没有一人受伤或者死亡的情况下顺利来到这里，现在百合子正在外面布置着一些简单的防守，今天晚上要在这里过夜虽然周围丧尸不多但也要做好准备。

    考虑到李叶有伤在身，所以众人聊了一会就告辞走出房间，伢子在刚才一直沉默着，没有说话，她是最后一个离开房间的人。

    “谢谢！”这是伢子在离开前从李叶身边走过去所说的，李叶知道那是为什么。

    “不用谢了！只要你以身相许就行了！”当然李叶是不可能这么说的，虽然心里是这么想的，“没什么！我没后悔过！”

    听到李叶的话伢子身体顿了一下，最后还是走出了房间，现在整个空荡荡的房间中就剩下李叶一个人了。

    “啊~无聊了~睡了那么久现在也睡不着了啊！”李叶升了个懒腰无趣的说道，但是下一秒脑海中出现了一则消息，“这是。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    二更！而且是少有的大章节哦~超过3.5K的章节虫子还是第一次试过。。。。。原来自己也能一下子写那么多啊！

    好困，虫子睡觉去了~生物钟傲娇了~最周祝大家有个愉快的夜晚~！

    Hａo123中文W[haｏ１2⒊se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十七章要老命的发现

    一更~！

    生化危机，李叶前世最喜欢的游戏和电影。也是李叶最早知道有关于丧尸的出处。虽然说生化危机系列所有的游戏因为时间，金钱等各种原因没有全部玩齐，但是这不能阻止李叶对其的喜爱。

    除开游戏，生化危机的电影是参照原本游戏的一些设定和人物重新改变的一个不同故事。里面的第一主角艾丽斯给李叶的印象相当深刻。唯一一个被T病毒感染却还是保持着人类身份的存在，甚至因为T病毒的原因成为了一个超越常人的超级战士，别说丧尸了，就是爬行者在她面前都是不堪一击。当时的李叶就在羡慕！如果自己也能这样酷多好啊！那样还不是一群群的PLMM哭着喊着**？请原谅一个魔法师对于PLMM的渴望。。。。。。

    不过这些也只是李叶当初的YY，别说世界上没有T病毒更没有丧尸，就算有了，李叶还真敢去以身试毒？！他不要命了？！艾丽斯是因为主角，有着主角不死光环存在，李叶可不是啊！

    “这。。。。。。这。。。。难道我在做梦？”李叶看着从脑海里出现的信息无语，出现的还是李叶自身的个人信息，但是却有了重大的改变！

    小室孝，男性，17岁，健康优异，身高178CM，体重70KG，体能值517，特技枪械精通，天赋爆头锁定，等级E。E级战士成功达成，开启次元仓库，E等级的次元仓库大小为一立方米。

    “E等级。。。。居然E等级了！还有居然长高了，体能值更是五百多了。。。。这喵的。。。。”李叶真不知道说啥好了，这个进步也太快了吧！还有那个次元仓库本来李叶还不懂是什么，但是刚想到仓库就看见自己脑海中出现一个正方体的空间在漂浮着，李叶想到以前看的修真小说中的储存戒指，难道也是一样？

    李叶试着拿起床头柜子上一个杯子，然后就想着放进次元仓库中，本来李叶没打算一次性成功的，谁晓得结果太顺利了，只是李叶刚刚想着放进去，然后手中就感觉一轻，杯子没有了，而李叶却能看见自己脑海中那个正方体里出现了刚才的那只杯子！

    “这！这太棒了！虽然才一立方米！但是这可是等于一件神器啊！”李叶兴奋不已。从刚才的一切来看，这都和自己突破了F级到了E级有关，那么是不是可以这样猜想，如果继续升级，除了体能值更高以外脑中的那个次元仓库也越大？李叶知道这需要等自己到了D级才能知晓了。

    但是为什么李叶突然这么莫名其妙的升级了呢？李叶刚才还没觉得怎么样，现在想想自己身体是有一点不同了，首先李叶发现自己视力变得好了！以前两眼虽然不错但是也就是正常的五点零左右，现在李叶发现自己居然能看得更远更清，而且听力也是一样，房子外面的有些声音，以前自己最多在安静下来的时候能隐约听见，但现在直接可以听到外面的声音了，甚至李叶还听到了外面刚才走出去的几人再讨论自己为啥被S病毒感染却没有丧尸化。

    “S病毒感染。。。。。难道！”听到这里李叶有点明白自己的变化从何而来了！S病毒！自己被那个怪物打伤，感染了S病毒，可能因为某些原因让自己熬了过来并没有变成丧尸，而且还发生了某些变化！就像那个生化危机的艾丽斯一样进化了！

    为了证实自己的想法，李叶悄悄的下了床，在这个还比较大的房间做了一些简单的测试后，李叶知道自己现在是什么状况了。不光是视力听力变好了，甚至是力量，速度，爆发力，反应力，弹跳力都比原来增加了三到四倍这可让李叶高兴了好一会，虽然不能说整体实力就比原来增加了三四倍但是比以前强太多到是肯定的！

    “如果现在再让我碰到那个怪物，我一定。。。。。。。。还是打不过它。。。。。”本来李叶还很高兴但是一想到那个怪物的速度，扪心自问，现在以李叶这个实力一对一对上还是没有很大的把握，当时李叶还不是太清楚那个怪物的实力，现在想想。。。。当时自己一群人太幸运了！就是现在李叶的速度已经超越了正常人许多，但是自己能移动时躲过子弹么？有那么强的反应力躲避子弹么？李叶知道自己不行。所以李叶现在对于当时自己就和伢子两人居然没死在那个怪物手上最后还杀了它真感到庆幸！

    “运气啊！这都是运气！”

    当时很多的偶然让最后死去的是实力超过众人很多的怪物而不是李叶等人。

    “那个怪物到底是啥啊！被它伤了也会被S病毒感染来看应该也是和丧尸脱不了关系，难道真的是和生化危机的爬行者那样进化体？”那个怪物很让李叶担心，毕竟再来一次可就没那么幸运了！就算现在李叶实力大增，但是一样不希望碰到。

    就在李叶思考这个问题的时候，李叶手上的戒指再次出现，然后脑海中新的一条信息出现了。

    “S2等级丧尸，S病毒感染后的丧尸属于S1等级，S2等级则是S1等级的进化体，进化几率每一千只S1等级的普通丧尸里面会出现一只S2等级的进化级丧尸，S2等级丧尸通常称为恐惧者。”

    S2恐惧者？李叶对于这个神秘的戒指基本已经习惯了，对于里面的秘密李叶知道总有一天自己会搞清的，反正现在对自己没有坏处只有好处。至于刚才出现的消息也让李叶清楚的知道那个怪物到底是什么了。恐惧者！丧尸的进化体，千分之一的进化率！这让李叶对于人类的未来头一次产生了担忧，更加对自己和所关心的人的安危感到了担心。这已经脱离了李叶对于这个世界原本的认识！原本这个世界是没有这么强大的丧尸出现的啊！

    既然有S1普通丧尸，S2恐惧者，那么李叶猜想是不是还有S3等级的丧尸，S4等级的丧尸呢？既然自己都能从F级进化到E级，而且应该还能继续进化下去，那么丧尸的情况不出所料应该也是一样！S2恐惧者的厉害李叶最清楚！碰到恐惧者，只要一个，就能灭掉一只百人的队伍，甚至军队的队伍碰上了也不一定能逃脱。虽然丧尸进化到S2恐惧者只有千分之一的几率，但不要忘了。。。全球的人数是六十多亿！现在就是以亿为单位的丧尸！想想一亿的丧尸能出现十万的S2恐惧者。。。

    李叶很难想像那后果，这还不算，如果还有S3，S4呢？从S2恐惧者和S1丧尸之间的差距就能看出每一级的差距是巨大的！

    李叶已经没有了成为E级战士之后实力大增的喜悦了，而且对于自己队伍的担心，远的不说，就李叶等人在的庄主市，150万左右的人口，除去一些活着的，最起码也有超过百万的丧尸了现在，百万。。。就是从理论上来讲庄主市存在着一千只S2恐惧者。。。

    “一千只。。。。这回真要老命了啊！”得出这个结论的李叶捂着连仰天长叹。

    Hａo123中文W[haｏ１2⒊se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四十八章离开庄主市

    二更~抱歉有点晚了

    在废弃工厂的第一个夜晚很顺利的度过了。这处工厂位于庄主市离市区五十公里远的市郊。而且这一带本来就是属于工业区平时的人口就不是很多，加上S病毒的爆发初期很多人都是朝着市区或者乡下逃走，所以这里的丧尸数量并不是很多，虽然也不是很少，几千只还是有的，但是分散在整个郊区就显得空旷了点了。所以李叶等人这一晚还算是安顿。

    这一夜除了李叶之外，其他人都累了所以睡得很沉，而李叶可能是因为已经躺了很久，或者因为升级进化的原因，一点疲劳感都没。所以在半夜实在不想躺在床上的他只好一个人悄悄的起来，然后跑到外面看月亮星星。

    如果是两个人，一男一女这是浪漫，三人那可能是吃饱了撑着的一家三口，一群人估计是蛋疼。但是一人做这个事情不是失恋受打击了，就是像李叶这样实在无聊又不想一个人在房间和五姑娘增加感情的人。

    然后。。。。。李叶孤独的看了一晚上的月亮星星。。。当然如果算上那些不停的游荡的丧尸的话也不算太孤独。。。。。。

    第二天大早，众人都很早的就醒了，看来这个丧尸横行的世界估计就是再喜欢睡懒觉的人都不会睡到日上三竿才会起床了。毕竟天晓得是不是你在睡梦中就被丧尸吃了！

    对于李叶居然起的这么早，众人虽然有点惊讶但是也没过多问，现在按照原本的计划百合子是准备去庄主市外一处隐蔽的，属于高城家的一个军事小型基地按扎下来的，但是考虑到李叶，宫本丽两人的父母索要还是要征求一下两人的意见。

    “我父亲早在上个星期就去了美国，现在我只能希望他自己能够平安，至于我母亲。。。。。。”李叶对于小室夫妇的感情并不多，但也不是形同路人，毕竟一起生活了几个月，远在美国的父亲不去考虑，但是在庄主国立小学的母亲还是有那么一点担心的。但是想想私立藤美学园在危机爆发后的情况，同样是学园的国立小学那里。。。。。。真的不敢抱有很大的希望，“既然我家里没人，那么应该是逃走了或者。。。。。。。”

    大家都知道李叶没说出来的意思，要么逃走了。。。要么就是遇害了。

    “要不要去你母亲的学园找找？”百合子虽然知道理性上来讲，回市区是一个错误的选择，但是毕竟那是李叶的母亲，他的亲人，难道就这么不管不问？

    “不用了！我相信她现在在哪里安全的活着，如果不是的话。。。。。。回市区不是一个很好的选择，不能为了一个人让大家都陷入危险之中！”李叶想了想还是拒绝了百合子的提议。别要说李叶自私，毕竟那不是真正的父母，在这种情况下就算是亲生父母很多人也会只管自己的逃生。

    “丽你呢？还和你父亲联系不上么？”宫本家也是没人，不过想到丽父亲高级警司的身份，应该是事发后在第一线指挥，至于她母亲有可能是被他父亲接走也说不定。

    “嗯。。。。。。电话一直打不通。。。。。。”宫本丽没有李叶那么豁达，毕竟那是一起生活了十七年的亲生父母，她又不是自私自立冷血的女孩，这个时候肯定会很担心，但是同样的，她知道别说现在不知道自己父母的所在，就是知道，难道还要冲回那个可怕的丧尸横行的市区？她知道她不能，虽然只要她开口说不定大家就会同意再次回去但是她能这么自私么？“我和孝的想法一样！我相信我父母应该是和警察部队在一起，不管是坚守在哪里还是撤退了都只会比我们现在的处境更好，所以我也不同意回市区冒险！”

    “好吧。。。既然你们两个都决定了，那么就按照本来的计划去高城基地！”百合子也不是一个犹豫不决的人，既然这样就把行程决定下来。

    而她所说的高城基地是高城家经过三代人几十年的努力，在离庄主市170公里外，一处靠山的荒凉地带建立的一处私人军事基地，而本来高城家的车队最终要撤离庄主市后的目的地就是那里。不过却发生了那个意外，现在活着逃出来的人就只有四人，连高城家当主高城壮一郎都惨死在S2恐惧者之下。

    不过还好，作为高城壮一郎的妻子加副手，同样拥有那个基地使用的权限，在高城壮一郎死后这个权限还是最高级别的。所以众人要进入还是不成问题。

    从市郊到那出基地，虽然一百七十公里，正常情况下走高速只要一个多小时就能到达，但是现在因为之前第一天，各种车辆争先抢后的出逃，整个高速公路一片狼藉，全是车祸发生后的场景，可以说把整个路面都给堵住了。所以要从一些一二级公路甚至是小路行进，最终预计要5到6小时才能到达。

    路上虽然时不时的能碰见三三两两的丧尸，但是在丧尸没达到一定数量或者没有高级进化体出现的情况下，是不可能威胁到车队的，很多都是由悍马开头撞开路线上的丧尸，然后靠着汽车的速度甩开。

    一路上开了一个多小时，已经出了庄主市的范围，但是路却是越来越难走了。下了一条二级公路，从现在开始就是要靠一条小道前行一直到基地为止，当初为了考虑到政府和军队的关系，位置选择的很偏僻，基地周围方圆五十公里是基地属于无人地带，可以有效地隐蔽其位置。

    但是隐蔽是隐蔽了，但是交通却是不方便了，只有一条后来铺成的小路和外面连接通车。不过幸好三辆车不是悍马就是全地形越野车，就算是百合子乘坐的也是高城壮一郎特殊改造的吉普，所以通过这条小路还是没有问题的。

    终于在一路顺利的开了六个多小时后到达了这处高城家专属的军事基地外围。但是一眼看过去出了山就是山。。。。。。哪有基地的影子？

    看着众人都是东张西望的寻找着基地的所在百合子在一边捂着嘴笑而不语。

    “在山的内部？”李叶一开始也是很奇怪为什么这里看不到一处建筑，不是说这里是秘密基地么？但是瞟了一样百合子的神态李叶突然想到整个基地不会被隐藏在山的内部吧？

    Hａo123中文W[Hａo123.se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第一章高城基地

    一更！

    高城基地，以高城家的姓氏命名的一处小型军事基地。小理这里是从高城沙耶的曾祖父晚年开始提议，然后交给了自己儿子沙耶的祖父那一代开始建设的。

    虽然高城家是拥有一百多年历史的名门，而且代代都是床主市右派领袖，在整个日本的政坛都有着举足轻重的地位。但是这个世界上从没有什么东西是永久不变的，大家族也是，没有任何一个家族能保证自己的家族能持续的繁荣昌盛下去。

    高城铁男，沙耶曾祖父的名字，一名手沾无数鲜血的帝国刽子手，一个应该下十八层地狱的男人。那时的他在整个日本可以说是站在了最高权力的那一层中间，整个日本能让他退让三分的人不足一只手的手指数。就是这么一个强大的人也有害怕的地方。

    他是高城家的家主，自己儿子的父亲，全家几十口直系后代的保护神和领头人。但是！是他把整个本来只是在日本属于二流家族的高城家，带到了顶级家族的位置，同时也让高城家本来可以在一个小城市安安稳稳的生活，却埋下了无数的定时炸弹。

    高城铁男，一个仇敌无数的男人，不只是其他国家，更多的仇人来自于日本，那些曾经被他踩在脚下的人，可以说恨不得吃他肉喝他血。但是他太强大了，整个日本没几个人敢跟他对着干，就算有那么一两个稍微比他强势一点的，也在聪明的高城铁男那圆滑的外交手腕下属于同盟状态。所以很多人敢怒不敢言。

    但是人总会有老去的一刻，人不是神仙可以长生不老，就算是神仙还有这天人五衰这类的说法呢。曾经那个站在日本巅峰的男人老了，就像一只渐渐走入死亡的山林之王一样，虽然暂时还没有人敢出手，但是看见他的年老很多人已经看是蠢蠢欲动了。

    高城铁男知道，只要自己一死，高城家将会面临灭顶之灾，从顶级家族掉回二流家族这都是乐观的，更多的可能则是高城家被那些曾经的敌人里里外外的打压，攻击，毁灭！从这个世界上抹去。虽然高城铁男在位时拉了很多盟友，但是深知政治险恶的他从没指望过那些人会在自己死后出手帮忙，毕竟他们是看在自己的份上，或许拉拢或许害怕。但是一旦自己倒下，那些曾经称兄道弟的盟友不在背后捅刀子已经是烧香拜佛的事情了。

    帮忙？雪中送炭？这个世界上很多人只会锦上添花至于雪中送炭，这种人有，但是都活不长！反正高城铁男知道如果是那些盟友出现了这样的问题的话，换成了自己肯定是百分百会在他们背后捅刀子，落井下石的。又便宜不占，那是好淫！但是高城铁男不是！那些人也不是！

    所以最终他做出了一个决定，一个能保护整个家族的决定。而这个决定其中一个结果就是李叶等人现在正身处的这个高城基地。

    “哇哦！整个基地都在山里面啊！”在百合子的带领下众人从一处密道进入了这个即使在高城家也只有每一代的家主和家主夫人能知道的地方。

    这里是当年还掌握着日本三分之一多军权的高城铁男晚年最后的一个策划和壮举，利用自己手里的权利在这处靠近高城家大本营的所在修建了这么一处地方。

    整个基地并不是像李叶原先想的那样空无一人，一路走来看见很多身穿忧国一心会制服的士兵在各处存在，少说也有一两百人。

    “这些都是世代侍奉高城家的后裔，他们从出生就被家族训练，然后一直在此等待着有一天家族需要他们的时候。”百合子看见众人都在往着那些士兵知道他们想的是什么。

    “哇！果然不愧是百年家族啊！”李叶也不由的赞叹起来，这手笔！不是深含历史底蕴的一些老家族是做不来的。像那些不过才十年二十年积累了超级财富的家族来比，虽然可能在金钱上面比这些古老家族多，但是其他方面。。。。。。那些暴发户能懂什么！再说了，很多老家族比的不是现金！是一些含有巨额财富不动资产！“现在想想沙耶这个真正的贵族千金大小姐居然和我们是朋友啊”

    “喂！小室！我和你们是朋友和我的家族没关系吧！”沙耶听到这话可不乐意了，她可从没摆出自己是一副超级大小姐的派头。小理而且在李叶面前她从来就是把自己表现的更低，更讨他欢心的样子。

    “是啊，沙耶虽然有点任性，但和你们的友情是真的。”百合子也在一边笑着说道，她不像很多圈子里那些家族的贵妇那样势利，她还是很认同女儿能交上一些普通朋友的。

    “我只是感叹一直嘛再说了，就算你怎么样在我眼里你还是那个笨蛋沙耶”李叶笑嘻嘻的说道，他可不在乎超级家族不家族的，不仅从小就熟悉，高城夫妇也是很随和，再说了，都这个末世了谁管你曾经是什么玩意啊！自从李叶升级后心态也在慢慢改变着，只是暂时他还没有感觉出来。

    “你说谁是笨蛋？！”听见李叶骂自己是笨蛋沙耶气呼呼的瞪着李叶好像用眼睛就能杀死他一样。

    “孝！你别再逗沙耶了。”丽上来一把拉住李叶的手，现在这里可是人家的地盘，要低调！

    “唉真无聊！”李叶不知道为啥很喜欢看沙耶气恼的样子，所以有时就会估计逗逗她。

    “没事的，我女儿不会介意的，说不定还很高兴呢是吧沙耶？”百合子根本没有一点为人母的样子居然朝着自己的女儿打趣。

    “妈！不理你们了！”看见自己妈妈都朝自己开火沙耶只能一个人在那生闷气不做声。

    “乖别哭，哥哥给你棒棒糖吃”李叶好笑的走到刷小孩子脾气的傻样身边摸着她的脑袋笑着说道。乖你妹啊！这一刻李叶有了一种怪蜀黎的成就感虽然他不是大叔，对面的沙耶也不是萝莉。。。。。。

    在众人的打闹下穿过一些基地的军事设施来到了休息住宅区域。

    “这里就是你们以后的房间了。”百合子指着一排明显要比那些士兵住的地方好很多的房子说道，“这里本来是留给家族中的人住的，但现在。。。。”

    高城家这次灾难后排除那些不在床主市出去的人员，留在床主市的直系成员就剩下高城百合子和高城沙耶两人了。

    众人听到后也是想起了这个情况，而且还都想着自己那生死不明的家人，静香没有父母是一个人，但是也是担心着远在机场的朋友南里香。

    “好了！大家今天就先休息吧！房间很多，你们自己挑。”百合子很快就收起了刚才那沉闷的表情笑着说道。

    挑选房间很快，虽然说这里是留在高城家重要的人住的地方，但是毕竟这里是军事基地，而且还是出现什么意外才会来到这里居住，所以大部分房间都是一个样子，只是内部装修的比较好罢了。所以众人的分配很快就结束了，除了小爱丽丝是和静香住一起外，其他人都是一人一间。

    不知道是有意还是无意，丽的房间选在了李叶的右边第一个，沙耶是和自己母亲百合子一起，所以李叶左边的房间被伢子选掉了。看到这个情况李叶一脸无语。

    躺在自己新房间的床上，李叶一点睡意都没有，这一路几个小时下来居然一点疲劳感都没，李叶算是对自己现在的实力更加认清了一分，不过实战到底如何李叶还是要等真正战斗过后才会知晓。

    “高城基地啊。。。。没想到高城家。。。。。看来一会不出意外会在这里呆很久。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今天在群里被人提醒了，虫子在之前的一些章节犯了一个错误，昨晚的二更的章节名更是错了。。。。。。那个现在主角一行人所在的城市是床主市，不是庄主市！虫子最近很几章都打错了，很抱歉！

    昨晚的章节名字我改了，以后虫子尽量不犯这些低级错误！（捂脸）

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第二章商谈

    二更！书群1群已满，请还没进群的书友加2群：624854

    第二天一大早李叶就被百合子喊到了她的房间,说是有事找他商量。李叶听到这话一愣，百合子找他？还是单独找？甚至是单独的叫他一个人去她房间？

    “难道是叫本少爷去交流交流人类本源的问题？”李叶不由得开始无耻的yy起来，这。。。这不太好吧。。。本少爷还是一个标准的魔法师啊！虽然很想正当的退出魔法师协会，但是这头一次就直接是和一位熟女人妻交流交流李叶还是有点感觉别扭。（不要喷啊这只是一个yy。。。。。。）

    话说这高城百合子因为死了丈夫，现在三十如狼四十如虎看李叶年轻英俊（。。。）想要老牛吃嫩草？

    当然了李叶不介意来个不伦之恋，反正百合子虽然都有一个十七岁大的女儿了，但看样子外表最多也就不到三十，和沙耶站一起绝对不会有人认为是母女，肯定都说是姐妹！

    只是想到自己魔法师的身份，感觉第一次自己有点亏耶。一路往百合子房间去的路上李叶心中yy不断，烦恼不止。。。。。。

    百合子和沙耶住的地方离李叶等人不远，出了李叶住的那片住宅区转个弯就到了，这里是一栋整个基地最特别最特殊的地方，是高城家家主所住的场所。虽然不能和外面那些豪华的别墅，甚至是高城家在床主市那栋夸张的城堡比，但是在这个基地里也是建筑面积最大，设施和装修最好的一栋了。

    李叶从外面看了一下，最少也有五百平的面积。（对面积没啥概念耶。。。五百平应该很大了吧？）

    “不亏是家主的窝啊，自己等人住的已经比那些基地的士兵好很多了，毕竟也是给高城家直系人员住的，但是和这里一比。。。唉。。。”

    门口有两个卫兵站岗，在知道来人的身份后就放李叶进去了，看来百合子已经提前通知了下来，也省的浪费一番口舌。

    来到百合子的房间，李叶看见百合子已经坐在了一张办公桌后面的椅子上在等着李叶了。

    “百合子阿姨，你找我？”李叶发现今天的百合子已经换下了昨天那套性感暴露的晚礼服穿上了一身黑色的女式军装，少了一丝妩媚多了一点英气，让李叶眼前一亮。以前李叶每次见到百合子都是看见她一身盛装，整一个贵妇打扮，但今天的新的风格确实第一次看见不由的在百合子身上多看了几眼。

    “怎么了？这套军装不看好么？”百合子看见李叶的眼神一直在自己身上也没想到其他，以为是这套衣服不合身，毕竟她也是第一次穿，以前虽然也随着丈夫来过几次这里，但是每次都是巡查一番就走人，从没换过这身军装。

    “没！阿姨穿上这套军装实在是太合适了！很漂亮！”李叶可不是在奉承，大大的实话啊！这套贴身的军装让百合子本就令世界上大多数女人羞愧的身材更是展露无遗，因为李叶的进来，本来坐在桌子后面的百合子起身走了出来，所以李叶清楚的可以看见，这套军装的上衣根本包不住那丰挺的胸部，李叶感觉如果不是百合子已经解开了最上面的两颗纽扣，会不会崩掉纽扣，然后里面的衬衫跑出来。下身是一条过膝的紧身窄群，让李叶清楚的看清那之下浑圆肥硕的臀部。配合着脚上一双三寸高跟鞋和穿着黑丝袜的一双美腿。。。。。。李叶发现自己有着举旗的冲动！

    “漂亮什么啊阿姨都老了！”百合子被李叶那炽热的眼光看得有点羞涩，这叫是李叶这样看，如果是其他人这么放肆的注目，百合子早就叫卫兵进来了。不过李叶么，百合子也没多去想。在她心里这就是自己未来的女婿，自己的半个儿子。只是她从来不知道这个心目中未来女婿从来只是当她是一个姐姐，可没当成一个长辈。

    “阿姨不老！一点也不老！你和沙耶站一起绝对是一对姊妹花！没人会猜出阿姨是沙耶的母亲的！”切！装啥装，李叶心中直撇嘴，嘴上说着自己老，脸上还不是笑开了花？女人呐！总是那么口不对心！就算是一个孩子的母亲，一个女强人的百合子也是如此！

    “孝真会说话，但是和我甜言蜜语没有用哦要说就去找沙耶说，我想她肯定会很高兴的！”果然不愧是百合子，脸色说变就变，刚才还被李叶夸的满脸羞喜，转眼就开始那李叶开刷了。小理

    “额。。。。咳咳。。。。阿姨你找我来有啥事？”李叶可不想在这上面继续下去，马上转移话题，不过话说这才是今天自己来的本来目的吧？

    “嗯，我叫你来是有些话要说。”既然要进入正题了百合子也收起了刚才那副笑容，变得很严肃，“昨天进来时你也大概看见了这个基地的一些方面了吧？”

    “嗯。”李叶点头，虽然不多，但是也看了不少在一路上。

    “你觉得这里怎么样？”百合子突然问起了李叶来。

    “很不错啊，位置隐蔽，设施完善，而且这里应该有数量不少的高城家私兵吧？”李叶想到了昨天看见的那些士兵，记得百合子说过都是世代侍奉高城家仆人的后裔。

    然后在百合子详细的解说下，李叶终于了解到了一些本来自己不会知道的情况。关于这个基地的。

    这个基地平时总共有着一个营三百三十人的士兵驻守，加上其他一些工作人员，总人数在三百六十人左右。所有的这些人都是最起码侍奉了高城家三代以上的仆人的后代，在忠心上不成问题。这个基地最大的容量人口是一千人，所以就算加上李叶这些人也很是宽裕。

    武器上的储备虽然不能和日本政府的自慰队基地相比，但也就差在没有空军的战斗机和轰炸机，不过还是有十架武装直升机和运输机的。

    至于陆军配置则是很完善，这里的一个营是按照一个机械化步兵营的配置安排的，加上整个基地的位置加防御设施，要攻下这里没有三个以上的团别想拿下这里。这里可是当时高城铁男为自己子孙后代所建立的最后的避难所！

    “百合子阿姨，防守应该没问题了，这里本来就远离人口密集地带，就算有丧尸也不会威胁到基地，那么食物呢？还有水，电系统？”李叶知道以这里的情况安全是暂时不用考虑了，除了来了很多高级丧尸不然这里绝对是安枕无忧。

    “整个基地的电力是由一座小型核电站供应的，由于当初偷偷的从中东等地收集了二十多年，现在这里的核燃料足够整个基地运行二十年以上的了。至于水是挖掘的地下水所以也不用担心。”百合子笑着说道，只是眉头最后却皱了出来，“食物的话倒是有些问题，本来基地的食物是由高城家每隔半年从外面运输一次的，但是。。。。”

    “但是？”半年，李叶想想就算加了自己几个人基本上不算问题吧。

    “上次的食物运输是在五个半月前。。。”百合子有点为难的说出了现在她心中最担心的事情。

    “五个半月前？半年一次。。。”李叶傻了这不就是说食物的存量只够半个月。。。不，加上自己等人应该不足半个月的消耗了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    今天看见书评区对于高城百合子当初逃出高城家，没有和高城大叔一起死有意见啊。。。。。。还说虫子想要母女双收，捡破鞋什么的。。。。。。

    冤枉啊！青天大老爷！当初虫子可没想过那么多，留下百合子是有需要的！虽然虫子是御姐女王人*妻控（捂脸），但当初还真没想到那么多，现在被一位书友一提。。。。。。貌似。。。。。。很有诱惑性耶（捂脸自重去了）

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第三章百合子的要求

    一更！

    食物的重要性谁都知道，民以食为天，人类活着最大的目的就是吃。不管是任何身份的人，在食物需求上面都是相同的，最多只是食物的好坏差别罢了。所以由此可见食物的重要性。

    但是这个道理谁都明白都懂，但是平常谁会去考虑食物问题？反正只要你有钱你就能买到，没人会在家里储藏食物吧？

    在平时钱虽然不是万能的但是没有钱却是万万不能的。钱的存在是现代社会每个人，就算是孩子都懂的重要的一个东西。只要有了钱，能得到很多东西，而且失去的一切将会重新回来。钱！可以做到绝大部分的事情！

    地震了，火宅了，泥石流了，发大水了，海啸了等等灾难，大多数人会优先抢救什么？钱！肯定是钱！现金，存折，银行卡！这些都是头等想要拿走的东西！毕竟只要有了这些，那些损失的东西以后都能买回来！

    同样的，病毒的爆发，能逃出来的人，基本上身上除了携带几天的口粮，其他全部是现金存折之类的东西。甚至很多人只带走了钱，毕竟按照他们的理解，有了钱哪去不得？哪里不能生存？

    可是没人能知道这场灾难和以往的不同，钱。。。。。。现在很多政府都垮了，这些钱都是一些废纸！但是能有先见之明的人有多少？聪明的人本来就只占总人口的很小一部分罢了。

    这种末世什么最重要？李叶可以很慎重的说，食物！武器！最重要！这不是说李叶很聪明看到了很多人看不到的地方，是一个智者，但是架不住前世那么多丧尸电影，游戏，动画，漫画，小说的熏陶啊！再白痴的人也该懂了，别说了，李叶还稍微比正常人有那么一点小聪明。

    病毒的爆发，不出意外，只要一个月，全世界将没有一处净土，到时整个世界将会是丧尸的天下。而到了那时候，人类以什么为生？钱？你拿着钱去和丧尸做买卖？别逗了！你本身的存在比钱对于丧尸更有吸引力！

    人类的食物一般来自于农田，牧场还有海产捕鱼。但是现在这个情况农田和牧场肯定是废了。至于下水捕鱼，生命都保不准，谁还会去？

    “食物储备啊。。。。。”李叶听到了这个问题就知道麻烦了，本来以为这处秘密基地是高城家最后的避难场地，肯定什么都有呢，谁晓得最重要的食物一环出现了问题。

    “这也是当初的疏忽，这里拥有着武器弹药，水和电都是独立供应，甚至所有高城家的黄金储备都是放在了这里，但是惟独食物方面一直是外界输送的，而现在却成了很大的难题。”百合子也是很烦恼这个问题，太平时期没事，大不了让外面送进来。但是现在不行了，“以后这个世界，食物将会是最重要的资源！”百合子对于这次的灾难看的很明白清楚，这个世界的秩序已经毁了！接下来的将是无秩序的末世，加上横在所有人类头顶的丧尸，真不知道人类能不能挺过这一关。人类已经不是这个星球上食物链的顶端了！

    “百合子阿姨，你是不是有什么想法？”李叶知道百合子不可能单纯的找自己过来就是诉苦，肯定有什么事请。

    “虽然基地的食物可以坚持十天，但是我不认为十天后这个世界会恢复到原本的样子，十天。。。。。。就算是十个月，十年都说不准，甚至可能。。。。。。”百合子停下了话，人类真的可以再次成为这个地球上的主宰么？这一点李叶都不清楚，同样的百合子也是很迷茫。

    “虽然大家拉拉裤腰子，这点食物可以坚持的再久一点，但是这样不是办法。食物总会有一天会吃光，那时不要外面的丧尸我们自己就会饿死！”

    李叶很明白这事的重要，一旦基地的食物用尽，那时这里的士兵甚至有可能哗变，虽然他们都是三代以上都是侍奉高城家的，但是他们也是人，是人就会有劣根性，现在高城家就只剩下两个女流之辈，可能现在他们还是忠心的，但是那时呢？李叶不敢保证。

    “所以我们必须要在食物用过之前解决这个问题！”李叶看着百合子沉声说道，他认为百合子应该也是这么想的。

    “是的！所以我有一个决定！”百合子对于李叶的表现很欣慰，“明天，我会派出一支队伍进入床主市！”

    进入床主市？去那个全是丧尸的城市？李叶有那么一下子糊涂，难道百合子不知道现在床主市有多危险么？但是下一秒李叶反应过来了！

    “床主市的粮食储备！”李叶叫了起来，虽然床主市只是一个二线的城市，人口也就一百多万人。但好歹也是一个城市，很多物资虽然在国家看来不算丰富，但是对于现在的高城基地来说，可是一个巨大的宝库啊！

    “对！我们的目标就是床主市的那些物资！只要搬运那里的粮食，最起码可以让我们基地很久不用担心粮食问题！”百合子赞同的点了点头说道，“所以明天我才会让人准备进入床主市，为的就是那里的粮食！”

    “但是市区里的丧尸数量。。。。。。”李叶想到那些铺天盖地的丧尸就头疼，就算是自己现在升级了，可能看见十几二十个还不怕，但是那成千上万的数量。。。。。。

    而且就李叶所知，床主市存粮的仓库虽然不在市中心，但也是在市郊和市区之间的那一块区域，要进入到那里可不是一件容易的事情。

    “丧尸的数量是一个问题，就算我们这里一个营全部出动也很难办到，所以粮库只是我们最终的目标，但是先期我们可以从一些食品公司的仓库之类下手！”百合子也知道事情的困难，所以不是没有考虑过其他的方案，而那些建立在郊区的食品公司仓库就是一个很好的选择！

    李叶听见了百合子的话眼前一亮，确实，那些食品公司的仓库之中肯定存有一些粮食之类的东西，而且地处郊区，丧尸的数量并不是很多，是一个现阶段很好的选择！

    “百合子阿姨，你准备明天派多少人前去？”李叶问出了心中的疑问，而且李叶知道百合子叫自己前来很有可能明天的行动和自己也有关！

    “我明天会派出一个排的士兵和五辆军用卡车出去拉食物。”李叶心想一个排差不多三十多人，三十多有着正规军装备的队伍在郊区应该是足够了。

    “只有高城家的士兵去么？”

    听到李叶的问话百合子笑了摇摇头，李叶知道正题来了，果然只看见百合子对着李叶说道；“明天的行动你也要去！”

    虽然早就料到，但是李叶不解，有着哪些职业军人前去为啥还要自己一起？

    “是不是很疑惑我的决定？”百合子好像猜出了李叶心中的疑惑接着说道：“这其中有一些原因，不过现在还不能告诉你！我希望有一天你自己明白！”

    明白你妹啊！李叶最讨厌的就是这种事情了，你说你讲明白多舒坦？为什么某些人就喜欢这么神神秘秘的！累不累啊你！可是不管李叶郁闷与否他知道既然百合子这么说了肯定是不会现在讲出来了，只能无奈的点头答应。

    “具体的行动，明天你和队伍汇合后，他们会告诉你的。”

    既然问题谈完了，就要走了，在走出门的最后一刻李叶回头看向已经坐回自己椅子上的百合子问道：“只需要我一个人跟着去么？”

    “我只要求你去，至于其他人，决定权在于他们自己本身。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这周强推啊，虫子还从来没想过能上强推的说！基动啊！打错了。。。是激动（捂脸自重去了）

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第四章出发前（一）

    二更！虫子努力继续码字，看看能不能三更

    对于百合子的决定李叶心里很迷糊，看最后那句话的意思，她只是要求自己必须要跟着车队明天去庄主市的几处工厂仓库，搬运可食用的粮食。至于丽，伢子等人则没有这个要求。

    “为什么偏偏要我呢？”李叶烦躁的挠了挠头，他最讨厌这样自己被人利用了还蒙在鼓里，不管这个利用对自己是好是坏，就是不喜欢！总感觉自己像个笨蛋一样！

    不过李叶能拒绝么？自己可是在高城家的地盘，现在是寄人篱下，虽然李叶知道百合子阿姨绝对不会害自己，但是总是有那么一点。。。。。。

    既然不能拒绝就爽快的答应吧，反正叫李叶安心的躲在基地中也不符合李叶的性格，再说了，李叶刚刚升级，还没试过现在的实力对付丧尸有多少用呢。除了那些进化过的丧尸以外，李叶可没把不达到一定数量的普通丧尸放在眼里，别说现在实力大增了，之前李叶就基本没怕过小数量的丧尸。

    而在上面窗户处，百合子看着离开的李叶的背影，两眼中闪现的却是很矛盾的目光，看见李叶的身影已经转过拐角看不见了，百合子拉上窗帘坐回了自己的老板椅上面。

    “希望我的决定是对的。。。。。。不然沙耶会恨死我的。。。。。。”

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    整座高城基地，是处在一座被挖空了一半内部山体的小山之中，这里总共有着四个区域，最外围的防御区，这里占整个基地的六分之一大小，平时有都是有以连为单位的高城家私兵布防在这里，他们的任务就是利用基地的雷达等设备监控基地周围方圆百里的动静，还有一旦出现敌人入侵，启动基地的防御系统来攻击。

    在这一圈区域里面紧接着的是军事场所，所有的士兵平时都是住在这里，同时这一块区域中还有着整个基地的武器弹药仓库。这一块区域是整个基地占地最大的，占到了将近三分之一。

    然后再往内是一片稍微小于士兵驻地的住宅区，这里就是李叶等人现在所在的地方，这一带也是高城家的直系族人本来要住的地方，在外面两圈保护之下可以说相当的安全，虽然不如外面世界那些别墅住宅，但在整个基地里设施都是相当完善的了。

    再往内就是整个基地的核心！指挥部的所在，这里就是一旦有事高城家家主和各军官们办公的地点。同时这里也有着整个基地不可或少的小型核电站和地下供水系统。

    “这地方其实还是蛮大的嘛。。。。”李叶从百合子指挥部大楼出来后就想要回到自己的住处，然后去找丽还有伢子等人商量一下明天自己出去的事情。

    去指挥部的时候李叶没在意，现在回去发现，步行从指挥大楼到自己等人的房间需要二十来分钟，其实直线距离只需要十分钟不到，但是这如同蜘蛛网式的道路差点让李叶迷了路，本来二十分钟的路走了半小时才到。

    不过幸好，毕竟不是迷宫，最终李叶还是顺利的摸了回去，本来李叶还在想要不要一个个去喊，然后集中在自己房间呢，不过在李叶走到这里的时候就看见静香老师的房门半敞开着，而里面则传出阵阵笑声，看来其他人都在静香老师的房间聚集着呢。

    “这到省了我去喊人的工夫了！”李叶笑着就往静香老师的房间走去。

    李叶走进去一看，呵！全都在呢，连刚才在百合子那里没见到的沙耶也在，怪不得没看见她了。

    “你们聊啥呢？”

    “孝，刚才我们去找你，你去哪了？”丽首先走了过来相当自然的就挽住了李叶的胳膊，而李叶神态一愣，看了一眼其他众人，沙耶眼神一暗低下头去，而伢子则是朝着李叶笑了下，好像并没有任何波动，其他如静香老师，平野甚至是小爱丽丝则是神态自然。

    “啊。。。。刚才百合子阿姨找我去谈了点事情。”李叶不动声色的挣开丽的双手很自然的坐在了众人之间。

    “我妈妈？她找你有啥事情？”沙耶奇怪的问了起来，“怪不得早上叫我过来这里呢，原来是想和小室你谈事情啊。”

    “是有关于基地和我们今后的情况么？”伢子冷静的看着李叶，她貌似猜到了什么。

    李叶点点头，表示伢子说对了，“你们怎么看待这个基地的？”李叶问着众人。

    “这里有着几百的正规士兵，而且武器装备很精良，基地位置也是超级隐蔽，丧尸很难再威胁到我们！”对于这个基地平野可是兴趣超大，如果不是知道自己等人只是客人，甚至说难听点是靠着高城家保护的身份的话，早就冲到各个地方开始参观了。在平野看来，这里别说丧尸了，就算是以前的正规军没有一定的数量和装备是很难攻破这里的，所以很乐观。

    李叶听到平野的话后看了下其他人的反应，静香和丽都是赞同的点点头，他们也认为这里就如平野所说的那样超级安全，小爱丽丝被静香抱着一脸好奇的听着。而沙耶则是一脸的思考，至于伢子则是默不作声轻抚着手中的村田刀看不出态度是什么。

    “平野的说确实不错，这里本就是高城家花大力气发展的基地，这里的安全问题绝对没有存在任何不安的地方。甚至连水电系统都是独立的不用担心。”听到李叶的话平野露出了笑容，但是接下去李叶的话就如同当头一锤砸在了平野和认同平野的静香和丽的身上，“但是！人类如果要生活的话，最重要的一点你们难道忘了么？”

    李叶看着疑惑的看着自己的几人就想开口解释，但是去没想到沙耶首先说了出来。

    “粮食！我们这里虽然其他方面很齐全，但是惟独粮食不能自给自足！”不亏是沙耶，总是能冷静的想到问题的关键，“我们的生活需要食物的维持，而这整个基地中是没有办法生产粮食的！”

    “可是难道这里没有一定数量的存粮么？这里不是长期驻守着这些士兵吗？他们平时吃的哪里来？”丽问出了大家的疑问。

    “这里平时是每隔半年会从外界接收到一批粮食，而上一次是在五个多月前。。。。”李叶接着把从百合子那里得来的信息讲给了众人知道。

    “这么说现在我们只剩下十多天的粮食了？”平野也意识到了自己刚才太乐观了。

    “是的！所以我们不能坐吃山空！必须要解决这个问题！”

    “我妈妈既然找你过去，看来应该是和你说了要怎么办了吧？”沙耶想到自己母亲一贯的做法突然感觉到一股不好的预感。

    “嗯。。。”

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第五章出发前（二）

    “什么！？我妈妈要你参加明天的粮食狩猎？！”李叶就知道自己说出来后众人肯定会这个反应，只是没想到沙耶的反应最激烈罢了。

    “我去和妈妈说！现在床主市全是丧尸，那成群的数量！这不是让你去送死嘛！”沙耶说着就要起身去找百合子，但是被眼快的李叶一把拉住。

    “先别基动，不是我一个人去，你妈妈还派了一个排的士兵一起，你应该清楚你们高城家那些私兵的厉害，只会比正规军更强。”李叶心里大汗，沙耶这一去百合子还以为自己胆小所以才向沙耶诉苦的呢，再说了李叶自己也对于明天的狩猎行动有点跃跃欲试，能让你这丫头坏事么！

    “一个排？那不是才三十多人？虽然我承认我家的士兵是不错，但是三十几人对付上百万的丧尸？”沙耶看来关心则乱，因为担忧李叶的安全早忘了床主市是有超过百万的丧尸，但是队伍能碰上的有多少？一千？还是一万？李叶等人又不是去市中心观光。

    “沙耶你不用担心，我们明天只会去郊区的几架食品公司下属的仓库找一点可食用的食物，不会深入市区里面的，郊区的丧尸数量并不多，所以理论上来说，一个比正规军还要强一点的排在身边，我是没有事情的。”李叶慢慢的安抚着差点暴走的沙耶，李叶知道她是担心自己才会这样，不然以她的精明不可能想不到这些，说真的李叶很感动，但是却不会改变自己的决定，明天他还是会去。

    “郊区的那几家食品公司仓库？”伢子皱着眉头想了下，“是我们床主市那几家生产拉面的公司么？”

    “对！就是那几家！”床主市虽然只是一个不太出名的二线城市，人口也只有很少的一百多万，但是却有三家公司生产着在全日本都是相当出名的三个牌子的拉面，就是天朝常说的方便面。小理所以百合子和李叶把目标放在了这三家上面，在市郊的仓库肯定有一些拉面的成品和原材料等存放着。

    “确实，那里的这几家仓库如果不出意外的话能找到很多食物回来，而且这三家都是日本有名的大的拉面公司，仓库的存量很大，够我们基地利用好久的了！”已经恢复冷静的沙耶也是相当的肯定了这个决定。毕竟这几处地方都在丧尸群不多的郊区，凭着全副武装的一个排士兵过去，只要不出意外的话这趟任务还是很容易的。

    “那么就是说孝明天应该没有危险咯？”丽才不管其他呢，在她心里李叶的安全是最重要的。

    “是的。。不出意外的话。。。。”李叶心里也没底，如果只是像众人分析的那样，李叶不怕，怕就怕会不会有2级别以上的丧尸出现，虽然李叶现在实力增加了，但对于进化过的丧尸还是心理没底。

    不过想到就算是千分之一的几率，整个床主市差不多一千只2以上的高级丧尸，但是明天要去的不是人口密集的市区，是相对空旷的郊区一带，那里应该只有一些来不及逃然后被感染的工人之类的丧尸，李叶不相信自己运气那么差会碰到高级别的丧尸。所以还是安下了心。

    “大哥哥！”小爱丽丝抱着吉克来到李叶面前，“明天大哥哥你要小心！我和吉克会很乖的呆在这里的。”

    “爱丽丝真乖！”李叶摸着萝莉的脑袋夸到，“明天你就和几位姐姐还有平野哥哥一起呆在基地里。”

    “咦？姐姐他们不和大哥哥一起去么？”爱丽丝疑惑的转头看向其他人。

    这时众人也都呆了一下，没想到李叶居然是明天自己一个人去，他们还以为还是像以前那样小队一起行动呢。

    “孝！你这话是什么意思？难道我们不一起去么？”丽着急的拉着李叶的手问道。

    沙耶等人也是有着相同的疑问，都在看着李叶。

    “难道是我妈妈。。。。“沙耶有点犹豫的开口，但是李叶却摇摇头表示不管百合子的事情。

    “百合子阿姨只要求我明天一定要去，但是你们却没有这个规定，所以明天的行动我一个人去就好了。”虽然理论上说明天的行动属于安全系数相对很低的，但是不排除一些意外，所以李叶不想大家都去冒险。

    “为什么？难道我们不是一个小队吗？难道行动不应该一起？！”沙耶有点激动的上前抓住李叶的衣领。

    “明天不是出去郊游，也不是过家家，虽然分析下来危险很低，但是毕竟还存在着一定的危险度的，既然现在大家都已经在这么安全的基地里了，干嘛还要出去冒险呢？”李叶耐心的讲出自己的想法。

    “我们以前不也是这么一路走过来的吗？难道我们现在就怕了？”不止沙耶，平野和丽都是有点愤怒的看着李叶，他们认为李叶看不起他们，认为是累赘。不过静香和小爱丽丝倒是很安静，毕竟两人一个小孩，一个没有战斗力的医护人员对于李叶的决定并不反对，但是作为曾经队里战斗力输出最高的伢子居然也是相当的沉默这倒让李叶有点意外，不过想到她那个性格也就释然了。

    “以前是以前，我们只能靠着自己才能一路活下来，但是现在不同，外面不管哪里都是充满了危险，再怎么说除了静香老师，你们都是学生，难道你们真想一辈子在杀戮中度过么？”这不是游戏也不是曾经李叶看过的动漫二次元，有着作者的上帝之手存在，主角一行人不会出现生命危险。现在这是一个真实的三次元世界！每个人在外面都有可能发生意外死亡甚至。。。。。变成丧尸，李叶真的不希望自己熟悉的这些人有这么一天，毕竟相处了一段时间后，就算是平野李叶也是已经把他当成了朋友。他不想有一天举起手中的武器送他们上路。

    他不是杀人无数的佣兵，也不是毫无感情的杀手，虽然心里有一点自私，有一点嗜血，但李叶还是有着一个正常人所拥有的感情。

    “小室！明天的队伍加上我一个应该没事！我的枪法你应该知道，绝对不会比那些士兵差！”平野一脸认真的看着李叶，“而且我是一个男人！虽然以前的我很懦弱！但是现在我不会在像以前那样退缩了！”

    看着平野的眼光，李叶知道他是认真的，而且他的枪法李叶也知道，排除自己这个靠着作弊得来的枪法，平野可是只训练过一个月就比大多数军队的职业军人还要强，所以如果有他加入的话也不是不行，而且就像他说的他是一个男人，难道让他像那些毫无战斗力的妇孺那样躲在后方享福么？

    “嗯，好吧！”最后李叶还是点了点头同意了平野的情愿，“不过明天还得看百合子阿姨同意不同意，她不同意我也没办法了。”

    “那么孝，我呢？”丽看见平野都这样了也拉着李叶的手想要一起去。但是李叶却摇了摇头。

    “平野能提供火力支援，丽你虽然枪术不错，但是近距离和丧尸作战还是太危险了，你留下，还有沙耶你也是！不要一副不情愿的样子！别说你根本没有战斗力去了只会拖累我们，再说了你现在是高城家最后的血脉！你难道不为你妈妈和高城家想一下么！现在不是任性的时候！”李叶直接堵住了两女的要求，甚至沙耶连开口都没开就被李叶喝住了。

    李叶不管生闷气的两女，看向了伢子那边，“伢子。。。。”

    “只要你打败了我，我之后随你安排！”不愧是曜樱她并没有像丽或者沙耶那样，确实很直接的表达了自己的想法，很简单，你比我强我听你的，但是你要是打不过我就别阻止我明天的行动。

    “额。。。伢子。。。。”李叶大汗，不过却是对于伢子这种表现感觉很和胃口，有时李叶并不太喜欢女孩子看不清现况的无理取闹，那样会让李叶很头疼，哄女孩子可不是他的长项，甚至可以说相当的弱。

    “好吧！如果伢子你输了你就和她们一起留下来！”

    “如果我赢了。。。”伢子有点奇怪李叶居然敢应战，她这么说就是认为李叶打不过自己肯定会退让，没想到李叶居然那么爽快的答应了，不过不管李叶有什么小心思，伢子对于他的实力可是很清楚的，而且自己经过上一次和那个怪物的战斗自己的实力还突破了，就更不担心了。但是伢子从没想过，她知道的是从前的李叶，既然她都进步了，那么李叶回原地踏步么？可能就算知道李叶会进步但是伢子很自信自己还是会比李叶强吧。可是呢，有些时候事情往往会很出人意料的。。。。。。

    “如果伢子你赢了，就算百合子阿姨不同意我也会说服让你去！”同样是信心满满的李叶说道。两个同样对自己很有信心的人到底谁会赢呢？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    汗颜啊！昨晚本来说好想要三更的，当时第三更写着写着已经到了很晚，虫子的生物钟一向是晚上10点后就要傲娇的，本来虫子想要坚持一下，但是后来生物钟从傲娇状态演变成黑化了，所以最后还是没有写完。

    今天早上一起来，虫子早饭都没吃就直接开电脑码字，虽然有点晚了，但这一章就是补完昨晚的三更

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第六章比试（一）

    一更！

    李叶是一个毫无用处的宅男，这是前世的李叶。小理李叶是一个枪法变态的高中生，这是刚穿越后的李叶。虽然这其中有点开金手指作弊的嫌疑，但是毕竟已经成为事实。李叶是一个剑术相当不错，同时枪法精妙的高中生，这是和伢子学习了几个月剑术后的李叶。

    李叶的剑术在伢子看来只能说是不错，虽然在日本高中生里已经可以称王称霸了，但是在自己眼中还是太嫩了，毕竟再怎么天才，时间太短了！不可能一下子进化那么大！李叶的进步速度已经算很夸张了，但离曜拥氖盗还是有一段距离的！

    但是现在伢子看着跟自己相隔十米对持的李叶，脸色沉重起来。她居然从李叶的身上感到了巨大的压力！这让伢子很是惊讶！

    李叶和伢子之间的比试不是一次两次了，次数多的都记不清，但是以前所有的比试都是伢子以轻松的心态完虐李叶，而每次感到巨大压力的只有李叶，伢子从来只是随意而为的，毕竟不是同一个级别上的对手。

    但是现在伢子感到了什么？她居然从李叶身上感到了压力甚至是。。。。。。有那么一丝恐惧和颤抖。。。。。。这个感觉绝对不是一个在伢子看来还是剑术入门的人可以放出的，最少是和自己一个级别的对少才会让伢子感到有这么大的压力。

    一个级别。。。。。。伢子眼神有点迷离，对面的男人居然。。。。。。这可能么？而且伢子心中还有着一个自己都不愿去想的感觉，对面这个男人已经比自己强了，最少在气势方面！

    和伢子一个级别已经够惊世骇俗的了，比伢子更强。。。。。。怪不得连伢子自己都有点对那个感觉好笑了！你就算是上泉信钢，柳生宗严，宫本武藏，佐佐木小次郎全部附体你也不可能进步那么快吧！

    “或者，他只有气势很强但是实力还是原本那样？”伢子心里猜测道，毕竟这也是有可能的，有些人虽然实力一般单也会出现一些气势和实力不成正比的事列。比如一些常年身在高位的人，他们就有一股强大的气势，虽然本身这些人并没有多少实力，但是有时光凭着气势就能征服对方！而且李叶刚才那么自信，难道就是因为想要靠这个气势来比自己认输？

    可是就如同曜硬孪氲哪茄，李叶只有气势却没实力，是一个空架子。但是这也很奇怪啊！李叶有没身居高位，而且很多年，如何会出现呢？

    确实，武士之间的比武，如果双方有一定差距，高手甚至不用动手只靠着气势就能让对方崩溃投降，所以伢子才会想到这方面去，李叶一定是有什么方法能超幅度提高自己的气势想要吓退自己！伢子可不会上这个当，“就算是想要用气势压垮我，但是这点气势虽然很强但还是远远不够的！”更别说伢子根本不信李叶会真的拥有和其实相匹配的实力！

    而这时候的李叶呢？同样的，虽然经过上次的受伤，被病毒感染后因祸得福升级成为e级战士，使得自身实力大幅度上升，但是对于对面那个一脸无表情举着木刀（李叶和伢子都用着木刀，毕竟这只是比试不是生死相搏，至于木刀的来历。小理。。。。。基地的呗，至于为啥基地会有木刀。。。。。。你烦不烦啊！你查户口的吗！）的伢子李叶心中也没个底，毕竟伢子在李叶心中一向是变态级的女剑圣！没看见碰到2恐惧者都能撑那么几下么，现在e级的李叶都没信心做到呢。

    不过看到伢子并没有像以前那样一上来就攻击，而是一脸沉默的和自己保持距离不停的走动，而李叶也是跟着一起移动。

    “咦？伢子怎么了？为啥和平常不一样？”李叶很奇怪，但是可能他自己都没想到是因为现在自身实力的提高，同时气势也在提高，让伢子惊讶，怀疑，谨慎的不敢一上来就进攻，李叶还以为伢子有什么威力巨大的招式呢，同时暗暗的提高警惕防守着。

    不过因为伢子的谨慎也给了李叶再一次探查她身体数据的机会，现在李叶的戒指对于查看其他人数据的行为已经不用让戒指显现然后手摸着了，自从升级到e之后只要看着那个人在心里想就能直接知道，不过开启那个一立方米的次元仓库空间还是需要李叶唤出戒指才行。小理

    “体能值399！？”结果查出来的资料吓了李叶一跳，李叶可是记得伢子虽然以前就很强，但是也有两百多啊，怎么一下子增加了一百多差不多400体能值了！？如果不是现在李叶今非昔比，说不定这次比试会比以往更惨，和第一次和伢子比试差不多呢！

    自己的升级。。。。。。李叶突然想到了自己升级是因为那个2恐惧者一战，而当时伢子的一些反应现在李叶细细想来就发现了一丝问题，当初只有两百多体能值的伢子为何可以勉强挡住几下2恐惧者的攻击？就算是现在已经突破五百成为e级之后李叶都没自信可以做的比当初的伢子更好，难道。。。。。。

    “伢子真不愧是百年难遇的剑术天才！居然在战斗中快度提高！”李叶想到了肯定是由于出现了强大的敌人，而促使了伢子的突破！因为以前伢子就和李叶说过，她已经处于一个瓶颈期，要想突破不是简单的练习和训练可以成功的，需要一个机会，至于什么样的机会伢子自己也不清楚。现在看来和2恐惧者的遭遇恰恰成为了伢子突破自身瓶颈的机遇！

    不过可惜就算是突破了，但是伢子还是差2恐惧者很多，所以只能勉强抵挡几下，在实力巨大的恐惧者面前，伢子的提升并没有很突出，所以当时所有人都没看出来。而李叶现在通过戒指的查看和前后的推敲才算理解。

    既然知道了伢子也是有进步提高的，李叶也有收起了一开始的轻松，虽然自己从理论数据上来讲比伢子强，但是不要忘了一个人的强弱虽然身体条件很重要，但是招式，意识，对于攻击防守的判断同样有着巨大的要求！而现在李叶和伢子从各方面讲，李叶就是一个身强力壮的壮汉，而伢子则是一个比较瘦弱但是去拥有着武术底子的武术家。具体谁强谁弱就要比过之后才能知晓了！

    不过李叶还是沾了一点优势，毕竟身体条件强过一节，虽说以巧破力，但是一旦力过于强大的话，巧还能不能破力就成了一个问题，毕竟双方面的实力对比都是要在一定界限里面的。天朝以前所说的四两拨千斤，如果万斤呢？十万斤呢？四两还能拨得动？而且一开始双方都或多或少轻视对手，但是李叶通过戒指知道了伢子的强大已经收起了一开始的轻视心里，而伢子可没李叶的手段，虽然怀疑，但还是坚定的相信李叶不可能一下子强大那么多！所以综上所述，这场比试的走向还是李叶方面比较有看头。当然这只是纯粹的分析，具体的结果还是要看之后了。

    在伢子脸色沉重的和李叶对持的时候，在一边观看比试的众人则没有看出里面的不对，只是都紧张的看着双方，对于双方为啥对持那么久不动手都疑惑，除了丽意外其他人都不懂这些，就算是丽毕竟差两人太多也是没看出来。

    而就在这时，伢子终于动手了！只看伢子居然把木刀放在左侧腰间就像真刀插在那里一样快速的奔向李叶而且。

    “居合斩？！”李叶看着伢子的动作已经知道那是什么了，日本剑术最有名的也是最具有威力的拔刀术！也称居合斩！李叶没想到曜泳尤灰簧侠淳陀蒙狭苏飧觯

    而在旁边观看的几人也是瞧出了伢子的招式，同时在心里已经判了李叶死刑！以伢子的身手还有着这么强力的招式他还能赢么？

    能赢！只要学会了独孤九剑，九阴九阳，葵花宝典o(so，易筋经，洗髓经，少林七十二绝技，太极等等天朝的武功要赢绝对是百分百

    当然前提条件是李叶会这些传说中的天朝武功（李叶：为什么会有奇怪的武功混进去了？！虫子：奇怪的武功？没有啊！都是天朝有名有姓的绝学哦李叶：那么那个葵花宝典是啥？！！！！虫子把脸转一边去：啊哈哈哈哈。。。。。。）

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    男主角在进化后第一次要和曜咏憬pk了耶虽然体能值超过了曜咏憬悖但是结局到底如何呢？大家是希望再次被曜咏憬隳兀炕故抢钜曜咏憬隳兀课沂翟谔邪了喵！（捂脸）

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第七章比试（二）

    二更！3k章节！

    “居合斩？”不止观看的丽等人惊讶，连李叶都惊呆了，他没想到伢子居然一上来就用这高难度的招式攻击自己，这实在是太看得起李叶了。小理

    居合斩，可能大家还不太了解，但是它还有另外一个称呼肯定熟悉，拔刀术！

    拔刀术，这种独立的剑术的存在要上溯到日本古代奈良朝或平安时代初期。那时武士在战场格斗时，在所使用的枪、矛和剃刀等武器被折断或击落时的瞬间，拔出腰佩的大刀、或短刀以应对敌人，久而久之就发展成为一种独特的刀技。

    拔刀术，居合斩，其实“居”、“合”二字简而化之就是对峙双方的互称，再来解析一下居合剑法的真髓，其实我们将居合剑法的动作还原到最基本，我们会发现无论是林崎甚助的“神梦想流”，还是田宫平兵卫的“田宫流”，抑或是浪客剑心飞天御剑流最终奥义天翔龙闪也好……它们有一个最大的共同点，就是在拔刀的同时利用刀锋在圆弧运动中具有的惊人速度向对方作出致命的攻击，并务求一击必杀。拔刀术所有的修为在这一击当中完全体现出，而如果一击不中的话，就很难挡下或避开对方的反击，即使能够挡下或避开对方的反击，也很难再做出第二次攻击。

    拔刀要求的是速度,一刀致命,所以舍弃的防守,拔刀术攻击范围很低分别为头胸腿,用中国武术来说就是上中下3路,因为攻击方法简单,容易防御所以用拔刀术一定要讲求速度,所以拔刀术使用的过程中一定要加入助跑。

    所以伢子才会一开始就用快速的脚步向着李叶这里冲过来。而且用的居然就是必须一击致命的拔刀术！这到底是对李叶的格外重视呢？还是看轻？要知道虽然拔刀术的威力超绝，但是这招式的后遗症相当的大，如果被李叶挡住或者闪开，那么伢子基本上就处于无防守状态，那个时候李叶只要随手轻轻一挥结局就注定了。

    当然了，现在包括伢子在内所有人都认为，以伢子的实力这一招拔刀术将让李叶直接趴下。伢子对自己的拔刀术很有信心，就算是自己父亲在没有做出预先防守的情况下也不能安然无恙的接下自己这一招，更何况自己现在实力比以前更强了，她不相信李叶现在会超过自己的父亲，所以对于自己的攻击是否能取得相应的结果很有信心。并且对于李叶居然对于自己的攻击没有立马做出防守姿态也更加强了伢子之前的判断李叶实力并没有表面气势那样相吻合。

    而李叶呢？在看到伢子启动的下一瞬间就判断出了伢子将要使用的招式，你妹啊！这动作只要稍微熟悉一点日本剑道人都看得懂那是啥！更何况当年超级喜欢看一本名叫《浪客剑心》漫画的李叶呢！这他娘的不是那个一刀就能杀人的拔刀术是啥！至于拔刀术具体的威力，李叶又不会！而且也没接触过，以前伢子和李叶对pk可没用过这一招啊！所以李叶对于这招的概念完全是参照那个从飞天御姐流出身的绯村剑心的人物那猜测来着的。

    “希望不要和天翔龙闪那样子的变态啊！”李叶忘记了，他看的是漫画，不真实的虚构的夸张的二次元世界，虽然这里和曾经的一个二次元世界是那么的相似，但是这里毕竟还是三次元！某些地方相似但是却不会很夸张！

    话说李叶没有做出防守姿态是被伢子的动作吓着了，而不是不想做。等李叶终于反应过来的时候已经有点晚了！拔刀术讲究的就是速度！虽然李叶愣神的时间并不长，可能才一秒钟，但是伢子已经冲到了离李叶不足两米的距离！这个距离已经可以让伢子攻击拔刀了！

    这个时候李叶想要躲开已经不行了，甚至要做到防御也是相当的困难。拔刀术只包含了拔刀，突刺，斜切三个基本动作。现在伢子已经完成了突刺冲到了可以出刀的位置，李叶只看见伢子的木刀已经从左侧腰间被抽出，他知道等抽离腰间的最后一刻就是如疾风闪光般的迅速横切，这是整个拔刀术最重要的一部分，这决定着整个过程的成败。

    现在李叶要判断的就是伢子这一切的落点是在哪里。一般情况下都是上中下三个部分，上面头部，中间胸口，下方腿部。三个地方伢子只可能对这其中一个地方攻击，这就要考验到李叶临场的预判和对危机的反应力了！

    “上面头部不可能！就算是木刀这样巨大的冲击力绝对能造成头骨破裂死亡！现在不是生死之战，不可能做出这么超级危险的动作！那么就剩下胸部和脚部！”李叶一瞬间排除了伢子不可能从上方攻击自己的脑袋瓜子，对于这个想法李叶还是很有把握的，但是还剩下中路和下路要判断！

    其实李叶想了这么多外界也就是一刹那的瞬间，绝对不会超过五分之一秒钟，伢子的木刀刀尖刚刚离开腰侧而准备要向着李叶斜切过来！而看到这里的众人已经忍不住闭上眼睛了，没看见李叶还是一副傻呆呆的样子一点防守动作都没有么！

    “是下路！”就在众人以为李叶将要输了的时候，李叶靠着那因为升过级而更加敏锐的直觉察觉出伢子的这一式攻击瞄准的是自己的腿部！

    只看见李叶在伢子的木刀还差几公分就要斩在李叶大腿上时，李叶已经提前启动自己的身体，他没有选择躲开，因为已经来不及了，也没有跳出来躲过这一刀，因为即使成功躲过李叶也会因为人在半空没有受力点，无法躲开伢子的下一波攻击，毕竟只要伢子一个上切自己将会死的很惨！

    李叶选择的是向着伢子的方向冲去！拔刀术的奥义就在于出刀的一瞬间由于人体本来的跑动和出刀鞘的两方面的加速，使得刀刃快速的斩向对手。但是缺点也很明显，这是一种放弃自己所有防御全力攻击的招式！不是你死就是我亡！同时因为专注于攻击，现在伢子的中门已经大开！完全没有一点防备！而李叶看准的就是这一点！别人可能在拔刀术之下会选在躲避，或者抵挡。但是李叶觉得最好的防守就是进攻！

    而李叶选择的恰巧就是现在唯一能避开伢子那势在必行的一击和一丝反击的机会！因为李叶的前冲，伢子的刀并没有完全击中李叶，只是擦了一下，而现在的李叶已经离伢子不足半米！这个距离伢子已经不可能再次攻击了，毕竟木刀的长度不适合这种近身贴近搏斗！日本刀属于中距离武器！而现在的距离最适合的除了手脚之外就是。。。。匕首！

    当然了李叶手中并没有匕首，但是不相当于李叶无法攻击啊！

    “伢子学姐！你输了！”李叶反手握着木刀，用刀柄抵在了伢子的脖子处停了下来，这已经能分出这场比试的胜负了。

    原来李叶虽然在一开始由于反应不及时已经失去了可以和伢子刀对刀的pk，而且本来李叶在剑术上就不如伢子，所以李叶当机立断，抛弃不占上风的剑术用起了自己相对来说更擅长的军队匕首近身格斗！所以李叶反手握住木刀以充当一把简易的匕首，然后利用前冲躲开了拔刀术大部分的攻击顺利贴近伢子身前，在伢子还没有反应过来，防御大开的时候一招取胜！

    当然，这一些看上去很久，其实都在电光火石之间完成，由于李叶的变态身体素质，就算一些动作上的小问题也被强势的身体素质掩盖住了。拔刀术的缺点也被反应迅速的李叶一把抓住然后一次取胜。

    其实，李叶胜的相当惊险，首先一开始他确实是蒙住了，首先是去了先机，然后拔刀术的攻击讲究的是快狠准！对那个时候的李叶来说绝对是致命的！但是李叶也不是没有一点反抗余地！他的优势是已经升级为e级战士的高超身体素质！超过常人几倍的水准可以让李叶做出其他人不可能的一些反应，这就成了李叶最后取胜的关键！

    当然了，李叶这一次有很大的运气成分在内，伢子的轻敌，自身的实力超出对方和最后那灵光一闪的决定。再来一次的话李叶不敢肯定自己还能不能在伢子那超绝的拔刀术底下胜出，毕竟对于那一刀李叶就算是现在胜了还是有点后怕！

    “真不愧是日本剑术中有名的拔刀术啊，尤其还是伢子手中使出来！这威力！”李叶这一刻收起了因为之前升级而带来的一点点傲气，这个世界并不是你体能值高就一定强的！没有很好的格斗招式只是拥有一座宝山而只能利用其中很少的一部分罢了。李叶决定，明天狩猎之后将会继续和伢子学习剑术！不能骄傲自大！自己还不是无敌！

    而这时的其他人已经完全傻了，刚才两人的对招太快了，还没等众人反应过来已经结束了，而结果则是让大家眼镜摔了一地！李叶居然赢了！居然在伢子的拔刀术底下反败为胜！这太令人惊讶了！

    “你的表现让我惊讶！”这时李叶和伢子已经收起了自己的武器，伢子没有对自己的失败有任何异议，败了就是败了，李叶这次的反应确实很完美！完全的破坏了自己的一系列进攻。但是伢子却对李叶刚才的超强反应和那一瞬间的爆发力感到奇怪，“你比之前进步了很多！我很疑惑什么能让一个人越级提升！”

    伢子的疑问同样是其他人的疑问！李叶何时变得这么强了？

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    哇！终于把男主和曜咏憬pk的剧情写完了，真累！对于打斗的动作实在是没辙啊！不太会写啊。

    不知不觉又超过11点了，生物钟已经傲娇了一个多小时，已经到了黑化的边缘，赶紧上传后洗洗睡觉去了

    （推荐一本灵异类的猫惊尸》，书荒的朋友可以去试试哦）

    [bookid=1608645,bookname=《猫惊尸》]

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第八章众人的疑惑

    一更！

    对于李叶的实力，众人之前的理解就是一个枪法比平野还妖孽的怪物，为啥叫妖孽呢？别人平野在美国黑水基地训练了一个月，有这个水平已经让人感觉不可思议大呼天才啊！但是李叶呢？据他自己所说居然是玩着c射击游戏玩出来的！如果这话是真的不是妖孽是什么！

    当然了，李叶的枪法真正的秘密没人知道，李叶也不可能让人知道，最起码是现阶段不可能让别人知道的。毕竟这关系着李叶最大的秘密！

    好吧，枪法的问题当初已经让大家雷的外焦里嫩了！玩游戏玩出来的！现在呢？李叶居然在近身格斗上赢了大家公认的格斗第一的毒岛曜樱≌馐鞘裁辞榭觯浚∧训栏詹爬钜短褪智沽嗣矗浚

    李叶之前和伢子学习杀人用的剑术大家是知道的，也知道李叶经过一段时间的训练有了不错的实力，大家从学园逃出来的这一路已经看到并认可了。李叶手持木刀对付两三个丧尸不成问题。

    但是现在这算什么？！李叶赢了伢子！赢了自己的武艺师傅！虽然自古以来徒弟赢师傅很正常也很常见，但是没有这么快的吧！不仅丽还有沙耶，曾经见过李叶被伢子完虐的事情，甚至在当初碰到那个很强大的怪物的时候，李叶的实力也是比伢子低了一截，没看见伢子好歹能抵抗几下，而李叶一击就被击退甚至断了好几根肋骨么？这差距太明显了。小理

    所以现在众人对于这场比赛的结果太讶异了。大家虽然不懂剑术，但是在日本，居合斩拔刀术都是听说过的，甚至一度被日本武术界神话过的招式，这种招式在伢子这种超天才的剑士手中施展出来的结果居然是被李叶一招制败！这能说明什么？李叶的实力最起码要超过伢子一个阶段以上，才能做到刚才那种不慌不忙（其实他们不知道李叶只是一开始吓傻了）直到最后伢子中门大开的时候，才瞬间避开拔刀术最后的一击近身一招击败伢子。这要怎么样的实力，多么快的反应速度，强大的自信能力和精准的时间把握，最重要的还有冷静的心态所有的一起都具备才能造成刚才的结果啊！这个人真的是大家所熟悉的那个李叶么？

    李叶这次也知道自己有点夸张了，不止是伢子，其他人都用看怪物的眼神看着自己，而且李叶也多多少少知道他们心中是怎么想的，刚才那一瞬间的举动根本不是在他们心目中一个学习了几个月剑术的自己能做到的，就算是古代那些有名的剑豪剑圣也就那样吧？毕竟伢子之前就被比喻成百年不出的天才，现在实力大增估计比历史上那些剑豪剑圣也不差多少了，而这样居然输了！有想可知他们有多惊讶！

    但是李叶心中苦笑，刚才自己是做的那一个潇洒，一个漂亮，一个酷啊！但是他们以为自己想这么做么？！如果不是一开始被伢子的拔刀术吓到，然后愣了一下失去了先机，李叶想到的是躲开或者抵挡！绝对不是反击！可是李叶最后已经没得选择了，如果不这么做的话李叶讲要面对的就是伢子那威力超绝的拔刀术攻击，不说自己已经不能躲开只能抵挡，就算抵挡了李叶就算现在e级战士的实力超过普通人三到四倍的身体强度，也不敢用身体去接拔刀术啊！

    这招式就算威力没有李叶看的漫画浪客剑心里飞天御姐流的那么变态，也绝对不是**可以抵抗的，虽然曜邮殖值闹皇悄镜叮±钜犊擅蛔源蟮饺衔自己的身体可比阿美利哥那个喜欢把红内裤穿到蓝色紧身衣外面的变态那样。所以李叶不想输掉的话唯一最后的选择就是利用拔刀术的弱点反击为胜！当然这举动很危险，很难，这要求李叶各方面都要具备一定的实力。而李叶也是在实力大增后第一次真正出手，对于自己的现阶段实力可以说还是处于一个摸索阶段，李叶最后已经是死马当活马医不管了。不过最后李叶成功了！

    所以李叶自己清楚的知道自己并没有他们想的那么强，刚才真的很运气，运气成分相当的高。不过就算是这样李叶现在的实力也够他们无语的了。

    “孝。。。。。。你。。。。。。”丽等人跑到两人面前都疑惑，好奇，不信等眼光看着李叶。李叶扫了一眼，丽和沙耶两人时疑惑和好奇，平野静香两人则是有点不可置信的看着李叶。

    “啊哈哈哈！运气！运气！刚才差点就输在伢子手里了！”李叶一边傻笑着摸着头，一边想着怎么混过去自己实力大增的问题，可是想来想去貌似很难找到借口耶，毕竟这么多天来大家都是在一起的，夸张点说除了李叶方便时其他众人都在，难道李叶要说自己通过这几天的大小便突然间悟了！境界刷刷刷的提高了好几个层次？你觉得他们会信么？信你妹啊！就算白痴如作者都不会信的！！！

    “好像在我们碰到那个怪物的时候孝君你还没有这么强吧。。。。。。”伢子皱着眉头思考，虽然输了的那瞬间伢子心有有那么一丝失落，彷徨，不信。但是现在心态已经改正过来了，毕竟不管是从李叶算自己半个弟子的身份上还是从他是自己。。。。。。欣赏的男人的角度考虑，他实力的增强自己都应该高兴。而且伢子本来就是一个放得下的人，所以对于刚才的失败并没有耿耿于怀，而是有点疑惑李叶为什么变化那么大罢了。

    “对啊！在那时小室还被那个怪物一下就打飞呢！”李叶看着说这话的沙耶很无语，啥叫一下就打飞？说得自己好像不堪一击一样！虽然那就是事实，但是你不知道男人都好面子么？你这么说让本少爷情何以堪？李叶心中真想把沙耶一把抱起放在膝盖上，然后扒下她的裙子狠狠的在那雪白滑腻的臀部上施展一些暴力！当然了这李叶只能心里想想，别说真的做了，就是说出来估计李叶看不到明天的太阳。。。

    更让李叶气愤的是，平野和静香居然很是认同沙耶的话在一边点头。还好，丽和小爱丽丝没有一起点头让那个李叶心中有点安慰。

    “孝。。。。。。沙耶说话直白了点。。。。。。你不要怪她。。。。。。”丽看见李叶的脸色有点不好看悄悄的拉了拉李叶的袖子说道。可是这话直接等于还是认同沙耶的话嘛！

    李叶郁闷，不过还好，小爱丽丝肯定不是那样想的！虽然当时自己是狼狈了点，但是可没有沙耶他们认为的那样逊啊。

    “大哥哥，那时你很帅的！就算被那个怪物打飞，爱丽丝也认为大哥哥是最强的！”可惜爱丽丝的话直接灭掉了李叶最后的希望，败了。。。。。。彻底的败了。。。。。。

    看见李叶一副被打败的衰样连伢子都露出一丝好笑的表情，李叶心想，笑吧！你们继续笑吧！他已经蛋定了！非常的蛋定！

    “好了！大家别再打击孝了。”最后还是丽看不过去心疼李叶开口解围，“孝也是男孩子嘛，要面子的！”面子你妹啊！你是在解围还是在李叶伤口撒一把盐？有必要说得那么直白么？

    “孝学弟，可以说一下你为什么突然实力大增么？”等众人终于停下后，伢子一脸好奇和疑惑的看着李叶，李叶知道，今天要是不说一点什么出来肯定是不行的了。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    成绩惨淡啊何等的杯具上周三江杯具了，这周强推接着杯具果然人生就像一个茶几，上面不是杯具就是餐具

    话说最近咱的更新还算给力吧？业余写书一天两三更的速度，但是为啥成绩那么差呢？果然还是写的太差了么，还是因为这书是些的主角穿越到十一区的原因么？

    嘛杯具就杯具吧反正还没到餐具的地步啊哈哈哈哈哈哈（作者已经崩坏，以后更新待定）

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第九章真真假假，假假真真

    二更！

    李叶为什么突然变强？很简单啊，因为前天被2恐惧者打伤了左侧肩膀，然后被病毒感染，最终在无法靠着那渺茫的亿分之一几率自然抵抗的情况下，被李叶手上那只神秘的戒指帮助，李叶的基因和病毒融合，使得李叶一举从f级的正常人类升级到了e级进化战士级别。身体素质更是提高了三到四倍。甚至还因为升级开启了戒指的一个功能，一立方米的次元空间仓库，虽然体积小了点，但是也够李叶兴奋好久的了。

    但是李叶能这么和众人说么？戒指可是他所有秘密的源头，一旦暴露李叶不知道会发生什么情况。李叶也不想去了解，而最好的办法就是继续让这个秘密保留着。

    “你们还记得上次碰到的那个怪物么？”李叶虽然不能说出戒指的秘密，但是有一些可以说啊，比如自己曾经被感染过病毒。

    “那个差点让你变。。。。。。差点死掉的怪物？”众人本来想说变丧尸的，但是后来还是改口说成死掉，毕竟当初要不是丽的强力阻拦，李叶早就被平野一枪爆了脑袋了。平野也是有点尴尬的对着李叶笑了笑，虽然当初他认为自己的决定没有错，但是现在从李叶还活着，还是一个正常人来看，当初自己如果真的一枪爆了李叶的脑袋的话罪过就大了。

    “嗯，就是那个怪物，平野你不用内疚，当时的事情我听丽讲过了，我没有怪你，毕竟如果当初我和你位置反过来，我也会这么做的。”李叶知道平野对于自己有点歉疚，但是李叶并不怪罪他，如果当时不是神秘戒指的帮助，自己铁定变丧尸。这样丽和静香这两个在一车上的人就危险了，这不是李叶愿意看到的所以，“当然了，幸好你当时被丽阻挡住了，不然我就郁闷了现在估计在下面和死神喝茶呢就是不知道死神是不是美女”

    听到李叶最后的话大家都笑了起来，而本来有点阴沉的平野也是心情转好，看来应该是被李叶的话打动了。

    “那个怪物打伤了你，而且好像你当时还感染了病毒，我听丽和平野说。”沙耶当时和百合子在黑色吉普车里，并没有亲眼看到李叶受伤的情况。

    “是的，当时孝的伤口处已经开始泛白和流出黑色的血液了，当时都把我急坏了！”丽想到当时的情况就有点后怕，就算现在李叶安然无恙的站在这里还是如此，不由的抓住了李叶的袖子，当时她自己也是没有任何期待，只是不想看见李叶被平野爆头罢了。小理不过还好丽的这种犹豫，不然李叶真要拜拜了，作者也可以直接开新坑了！（谜之音：好想tj好想开新坑）

    “难道你实力大增和那次受伤有关？”伢子听出了李叶话中的意思问道。

    李叶点点头表示伢子猜对了，顿了一下心里组织了一下语句接着说道：“当时我被病毒感染后已经陷入昏迷，具体情况我也不了解，只感觉浑身一阵冷一阵热，很不舒服，而且越往后我的意识越来越差，就在我感觉快要整个灵魂脱离的时候，我感觉一阵剧痛然后就什么也不知道了。接下来你们也都知道了，我并没有被病毒感染成丧尸，而是最后醒了过来。”李叶说到这里停下来看了众人几人后说道：“而醒过来的我之后发现我不管是视力，听力，爆发力，弹跳力，反应力，速度，力量都比之前增加了三四倍的样子！”

    听到这里众人都恍然大悟，原来是这个原因李叶才会一下子实力大增的，同时都用着看怪物的眼神看着他，心想这家伙真不是普通人能比的，别人被感染是变丧尸，他被感染到增强了实力！老天不公平啊！老天从来没有公平过。小理。。。。。

    “怪不得当初你伤口恢复速度那么变态呢！那速度可是比普通人快了十几倍！”静香当时也是李叶的医护人员想到当初李叶伤口那愈合的速度不禁咋舌这还是人类么？现在才知道原来是这么一回事啊。

    李叶现在才知道原来不止自己测试的那几个方面，连自身恢复速度也是增加了啊。

    “原来病毒不止能把人变成恐怖的丧尸还能让人提高自身实力啊！这样想来其实也不错呢！”平野有点羡慕李叶了，本来自己一直有点自负，枪法可是自己的长项，可惜李叶在这方面居然比自己强多了。现在甚至格斗实力都比本来最强的伢子强了。想到这里平野有点黯然的看了一眼一直把眼光固定在李叶身上的沙耶那里，“看来我真的和小室有差距呢。。。。。。怪不得高城同学那么喜欢他。。。。。。”可怜的孩子，暗恋通常情况下没有上帝之手的帮助的话都是一个杯具。。。。。。“下次要不我也去试试感染病毒好了。。。。。。”

    “千万不要啊平野！”听到平野的话李叶大惊，病毒是这么好利用的么？！那可是亿分之一的几率啊，全球能自己度过的人按照理论上说，不超过六十个！这几率太低了！自己如果不是因为戒指自己也不可能因祸得福，所以李叶不想平野冒险。

    但是平野听到李叶的话并没有答应而是复杂的看着李叶，心想难道小室是不想我也变强妨碍到他？一个被妒火影响了思考的男生这个时候一般都会这么想。。。。。。

    “平野你是傻瓜么？！！！”沙耶一声大喝阻断了平野内心有点黑化的思想，在他茫然不解的抬头看过来后沙耶说道：“你以为谁都可以像小室那样幸运么？整个庄主市一百多万人，现在除了小室谁能不变成丧尸！？啊？！全球到现在又有几个能像小室那样？你难道想找死么？！”沙耶越说越生气，虽然不喜欢这个肥男军事宅，但好歹都是一路一起过来的战友，她不能眼睁睁看着平野去做傻事。

    “我。。。。。。”平野听了沙耶的责骂心里又是高兴又是郁闷，高兴的是看沙耶的语气神态是在关心自己让平野很是高兴。郁闷的是同样从刚才的话语中，平野听出了李叶在沙耶心目中的分量，他知道自己在沙耶心中充其量只是一个同学，最多是一个普通朋友罢了。不过被沙耶这么一说也好，平野暂时放下了刚才一点不快。

    “是啊！平野，我是被2恐惧者打伤感染的，先不说普通的1丧尸感染后能不能像我这样，如果要2恐惧者感染才能够的话，你们也看见那只丧尸的威力了，说不定不等你感染你首先就被撕碎了！”李叶着急之下说出了本不该说出的事情。。。。。。

    “2恐惧者？是那个怪物的名字？”李叶说出口就后悔了！果然所有人都在看着他！

    “我日啊！”李叶大汗，自己居然说漏嘴了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    作者崩坏中，更新暂时有第二人格代替！以后剧情如果一旦出现什么奇怪的东西请不要奇怪！

    p：第一卷学园篇第十七章做了一些修改，主人格对于床主市的城市面积犯了一个超低级的错误！面积已经由原来的200多万平方公里改为3000多平方公里。主人格果然是一个白痴！

    ahref=http://.起点小说网.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    ....为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十章谎言需要另一个谎言去弥补

    一更~！3.5K大章~！

    李叶本来的打算只是说出自己因为被S2恐惧者打伤后感染，然后因为幸运的没有被感染成丧尸，而是让自己整个实力增加这样来回答众人。至于其他的一些情况，由于牵涉李叶过多的秘密，所以李叶原本并没有打算说出来。

    可是李叶本来就不是一个很有心计沉得住气的人，这不是，说着说着一着急就说漏嘴了，S2恐惧者，这名词能说出来么？

    “为什么叫那个怪物为S2恐惧者？小室你是不是还有事情瞒着我们？”李叶被沙耶盯的有点不自然，而李叶的表情变化更让原本就有怀疑的众人确定了心中的想法，这小子肯定还有事情瞒着！

    “啊哈哈哈。。。。。。”李叶想要傻笑的蒙混过关，可是这么白痴的行为能成功才怪，没看见所有人甚至是伢子静香都目光凶狠的盯着李叶看么，李叶知道这次自己又要找一个理由应付众人了。

    “别想用傻笑蒙混过去，当初你突然跑去和毒岛学姐学习什么剑道就感觉你不对了，那么懒的一个人居然那么拼命！而且当S病毒在我们学园发生的时候，你不像其他人那样惊慌失措而是相当的冷静，好像你提前就知道会有这么个事情发生一样。再加上现在你说那个怪物叫什么S2恐惧者？小室你肯定有什么事情瞒着我们！你是不是对这次的S病毒知道些什么？”

    沙耶你能笨一点么？李叶第一次感觉女孩子太聪明也不好！你说本来之前那些李叶奇怪的举动因为这些天的亡命奔走，大家基本都忘得差不多了，就算记得也不会去考虑，你现在一说出来，你看，所有人都在看着李叶，那眼神。。。。。。明显是在看待一个罪犯要其招供的眼光啊！

    说真的，说谎话真不是李叶的长项，而且李叶也不喜欢说谎，但是有些时候就是这么无奈，你不说谎还真不行！所有李叶没办法，继续吹呗。。。。。。

    “是的，就像沙耶想的那样，我是有一些事情瞒着你们。。。。。。”李叶既然准备开始胡说八道瞎吹了，特意把自己的表情搞得一副准备坦白从宽的样子以增加待会谎话的说服力。

    “说吧！坦白从宽，抗拒从严！”沙耶一本正经真的好像在审犯人一样的盯着李叶，而其他人也都拉起耳朵好奇的准备听李叶接下来的话。

    坦白从宽？抗拒从严？你当我二啊！李叶可不信这一套，他信奉的是坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年！

    “刚才你们都听到了，前天那个袭击我们的怪物我称它为S2恐惧者。”李叶看见大家都点了点头继续说道：“S2恐惧者其实也是丧尸！”

    这一句话让众人哗然，虽然大家多多少少也在怀疑那个东西和丧尸有关系，但是听到李叶的话还是感觉一阵惊讶。

    “你说它，那个什么S2恐惧者也是丧尸？你为什么知道？它和丧尸可看上去不一样啊，而且你怎么知道它的名字？”沙耶从李叶的话中找出了一些疑问。

    “我们平常遇到的那些全身坏死开始腐烂，行动缓慢，视力丧失，但是听力奇好的丧尸只能说是丧尸中数量最多，实力最差的最普通丧尸罢了，我称呼它们为S1。而那天我们碰到的全身表皮已经脱落，只剩下腥红的肌肉组织，四肢像动物一样着地，而且速度已经不像S1丧尸那样缓慢的怪物就是S1的进化体，S2恐惧者！到了S2级别的丧尸已经消除了S1的几个弱点，比如视力已经恢复，听力更加强大，速度你们也看见了，瞬间爆发的速度已经完全超越了我们人类的认识。这就是S2级别丧尸的威力！当然了，S2的头部还是最大的弱点，和S1的丧尸并没有区别。”李叶说道这里自己也感觉心里沉重，毕竟S2恐惧者的实力让李叶一直无法释怀，如果再次碰上李叶真的不知道如何对待。尤其是那速度！天下武功唯快不破！虽然恐惧者不会武功，但是那个速度还是很大一个问题啊！

    李叶的话让众人好一阵无声，都在因为李叶话说所说出的信息思考，然后越思考越怕。

    “既然丧尸有S1和S2。。。。。。是不是还有S3甚至以上级别的丧尸存在？”沙耶的话让还在沉思的一群人醒了过来，但是听到沙耶这句话后全部盯着李叶猛看，S2都这么恐怖了难道还有更强大的丧尸存在么？！

    李叶想不亏是沙耶，居然那么快就想到了这里，苦笑着点了点头，“是的。。。。。。有。。。。。。S2恐惧者上面确实还有这S3，S4。。。。。。”说到这里李叶顿了一下不太确定的低语道：“说不定还有。。。。。。S5。。。。。。”

    果然听到李叶回答沙耶的提问所说的内容让所有人感觉一阵凉意从心头燃起，S2已经令人害怕的了，还有那么多更强大的丧尸，难道老天要亡人类么？难道真的是人类过多的破坏了地球母亲，现在遭到了报应么？

    “它们进化是自然进化的？几率又是是多少？别告诉我你不知道！”沙耶虽然一开始也是相当的害怕但还是想到一个关键性的问题。

    “千分之一！丧尸的进化几率是千分之一！”李叶这也是当初自己最关心的问题，所以查询了很多才知道的。

    “千分之一？全球将近六十六亿人口，按照现在这个发展，丧尸的数量肯定超过六十亿，那么就是有差不多六百万的S2级别的丧尸存在？！！”这次惊呼的是静香，不过对于她的大呼大家都是理解的，毕竟这数量太多了！

    “远的不说，就说我们床主市吧，千分之一，我们床主市的丧尸数量应该是一百多万，那么就是说有差不多一千只S2级别的丧尸存在于床主市了！！”沙耶皱着眉头咬着自己的手指算道，现在一只S2绝对可以灭掉没有重火力的几十人小队，自己的家乡有着一千只这样的怪物谁都不会好过。

    “理论上来说是这样的，但是几率这问题，说是千分之一，一千只S1丧尸里面会出现一只S2恐惧者以此类推，但是有时候一千只S1丧尸中并不一定能出现一只S2恐惧者的！”李叶安慰众人说道。

    “是的，但是也有可能一千只S1丧尸会出现不止一只S2恐惧者！”沙耶的话如一盆冷水浇在本来因为李叶的话有点心情好转的众人身上。

    “确实啊。。。。”李叶苦笑道，他其实也知道这个问题，只是心想自己等人存在的床主市没有这么高的运气吧，丧尸进化能高产！

    “这个先谈到这里，S3和S3以上级别的情况小室你知道么？”伢子打断众人开口问李叶。

    “进化几率还是一样的，就是名称，实力我不清楚。”李叶也很想知道，但是戒指却提示级别不够不给显示啊！

    “一样的几率，那么按照刚才的算法，我们庄主市说不定会有一只S3级别的高级丧尸出现咯？”伢子不像沙耶那样会考虑到全球的问题，她只会首先考虑自己众人所呆的这个床主市。

    S3啊。。。。。。李叶真的有点头疼，真不希望出现，现在光S2李叶遇见了除非必要真不想对上手！

    “好了！这些不谈了，还是一开始的问题，小室你居然知道丧尸居然会进化，而且还知道级别和几率。加上从去年十二月开始你的奇怪举动，说吧！老实坦白！”我XXX，李叶说了那么久沙耶居然还记得啊！

    “好吧，我坦白，其实还记得那次我在教室走廊昏迷么？”李叶开始胡编乱造了。看到沙耶和丽想了一下就点头，知道她们已经想起来了，那天李叶穿越来的第一天！因为接受记忆而剧痛昏迷。

    “所有的一切都是从那天开始的，那天我昏迷之后做了一个很长的梦，而梦中的内容就是人类因为研究那个天外陨石所带的S病毒，使得爆发了席卷整个地球的危机！一开始醒来后我不相信，以为只是一个奇怪的梦而已，但是后来越想越感觉如果真的发生这样的事情后果会非常可怕的，尤其不是之前一直在传言根据玛雅历，2012年将是世界的末日么？所以我在将信将疑的情况下为了万一，找到伢子学姐那里想要学习一点武术防身，而且那段时间还在网上各个地方说出了自己的梦境，可惜没人相信！”李叶这话可真是有真有假，假假真真，真真假假，纯粹的瞎编谎话是很难让人相信的，只有这种谎话中有一些真话才更令人信服！

    “原来那段时间在网上发布什么病毒末世论的人就是小室你？”静香老师惊讶的看着李叶，原来那段时间静香老师正好也浏览过这一段消息。

    听到静香老师的话让大家对李叶刚才所说的有点相信了，虽然李叶说的有点玄乎，但是没看见静香老师作证了嘛！至于做梦能梦到未来，可能之前大家听了都会嗤之以鼻，认为是在吹牛，但是现在既然事情都发生了，而且还是科幻小说电影中的末世，那么李叶说的是真的也就有相信的理由了。

    李叶也没想到歪打正着，静香老师的一句话等于给了李叶很大一个证词。

    “这么说来因为那个梦所以你才会那么努力？”沙耶是一个不相信这种神神道道的东西的人，但是现在却又不得不信，没看见电影小说中的剧情真实的发生在自己周围么！不信也得信啊！

    “是的，虽然我当时也不是太相信，但是结果你们都看见了，那个梦是真的！而这次我之所以知道那个怪物叫S2恐惧者，还有丧尸有着千分之一的进化几率，也是在那次受伤昏迷后梦到的！”李叶趁机把所有的一切全部归在做梦上面，反正他们刚才已经被自己夹扎着真话谎话的一段内容搞得头晕了。

    “还真没想到，孝学弟你还有这种预知的超能力啊~”伢子笑着打趣李叶说道，不过为啥李叶觉得伢子看向自己的眼神流露出的却是。。。。。。我知道你没有完全说实话！是的，李叶从伢子的眼神中得出的就是这么一个让李叶惊讶的信息。但是为什么伢子不当场说出来呢？

    不过还好，除了伢子就连聪明的沙耶都暂时的相信了李叶的鬼话这让李叶终于松了一口气，而看见李叶松气的样子伢子在一边露出了一个莫名的笑容出来。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    周四是蛋疼的日子！需要更新两本书！真想把老书TJ掉，不过想想TJ是不好的，所以还是坚持更新下去吧~虽然只是周更（捂脸）

    每周的周四，时间真是不够用啊！！！！！为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十一章百合子的考虑

    一更~！

    关于这次实力暴露的问题算是被李叶这样暂时的解决了，至于最后伢子那一摸眼神所包含的意思，李叶没去多想，反正伢子也没当场说出来，李叶也就不去管了。

    只是最后丽有点不放心李叶明天的狩猎行动，毕竟本来知道李叶的实力要比丧尸强很多，而且郊区的丧尸数量很稀少，所以没什么问题，但是现在既然知道丧尸除了那些数量可怕其他弱点很多不足为惧的普通丧尸之外，现在可是知道床主市有着差不多一千只S2恐惧者存在的啊！说不定还有更恐怖的S3也说不定！这样的情况下丽担心也是情有可原的。

    “丽，我们明天只是去郊区，而且其中一家工厂的仓库正好在我们基地和市区之间，明天应该会去那里，那里一带我们之前来基地时走过，应该没事的！”李叶自己其实也怕死，谁不怕？尤其是实力超过很多的高级丧尸李叶更怕，但是明天去的地方只要不是李叶等人被厄运女神看上的话是没有事情的。

    “可是，如果一旦出现高级丧尸。。。。。。”果然丽对于现在李叶的实力也有所了解了，普通的S1丧尸很难威胁到李叶，但是高级的丧尸则不同了。

    “不用担心啦~我想厄运女神不会看上我这么不帅的男人的！”

    最后在李叶的劝诱下，最终决定是平野明天和李叶一起行动，参加狩猎活动。当然了前提是要作为现在基地最高长官百合子的同意才行。

    所以在比试结束后李叶带着平野再次来到基地最内侧的指挥大楼，找到了在办公室的百合子。

    “平野小弟也想去？”听到李叶两人的来意后百合子有点惊讶，这年头还有赶着出去和丧尸接触的？

    “嗯！高城夫人！请允许我参加明天的行动！”平野虽然有点怕百合子，但是还是坚定的说出了自己的请求。

    “孝，你觉得怎么样？”百合子并没有马上答应或者回绝，只是把问题抛给了李叶来解决。

    李叶没想到百合子会问自己，呆了一下后说道：“平野不是普通的高中生，他的枪法要比很多正规的军人都强，虽然有时候有点懦弱和胆小，但是我觉得没有人一开始就是完美的，这次行动，平野的参加既可以为队伍增加火力手又可以锻炼他，我觉得还是可行的！”

    李叶的话说的比较直白，但是确实都是事实，所以百合子最后还是同意了平野的请求，只是要求平野必须要听李叶的话，不能擅作主张。平野也是答应了，他很感谢李叶为自己说话，想到自己平时时不时的对着李叶有点小心眼，现在想想真有点汗颜。

    李叶真的是那么伟大么？知道平野喜欢沙耶，等于自己情敌，开设后*宫这种伟大事业的绊脚石还这样帮他？李叶才没那么伟大呢！只是李叶从没觉得平野是一个威胁，他很自信沙耶绝对不会喜欢上平野所以才不针对他的，不然按照李叶内心那自私的大男子主义说不定早就暗地里想办法干掉平野了。

    再说了，平野的枪法也是很不错的！他一起行动等于多了一个输出点，对于李叶自己的安全还是很有好处的，所以对于这次平野的请求，李叶在百合子那里帮忙说话了。

    “谢谢！”在走出指挥大楼后平野轻声的和李叶说道。

    “这有什么好谢的，又不是帮你什么大忙，说不定在万一出事还害了你呢！”李叶耸耸肩意思这种事情不用道谢。又不是什么大事请。

    “小室。。。。。。”平野犹豫的看着李叶，在李叶疑惑的目光下最后说道：“我们是朋友么？”

    李叶听了一个踉跄，看平野那副表情以为要说什么呢，居然说这个，“我们当然是朋友了！”在平野露出笑容很跟了一句，“还是情敌哦！”

    平野呆了几秒后终于大笑出声，“哈哈哈！小室你果然是一个有趣的人！对！我们还是情敌！只要有机会我不会放弃高城同学的！”

    “你没有机会的！沙耶肯定是本少爷！你就死了那条心吧！”李叶很自信的说道。

    说完两人对视一会就相互大笑起来，这一刻李叶觉得平野这人确实不错嘛！只要以后不和少爷抢女人，这个朋友还是不错的！最起码比某些城府很深的人好多了！

    而在李叶平野两人走后，留在指挥大楼里的百合子确实叹了一口气，她没想到自己的计划会多出平野这么一个变动。尤其最后李叶还说情了。

    “丸山！”百合子想到这里朝门外喊了一声，然后就看到一位穿着军装的中年男子走了进来。

    “夫人，您叫我？”这人叫丸山隆，是整个基地副官，负责一些琐碎的事物。也算是高城家的老人了，对于高城家的忠诚度是很高的，所以才会被高城壮一郎在15年前派到这个基地当总管，现在因为百合子的到来成为百合子的副手。

    “明天的行动有些变化，有一个大小姐的同学要一起参加，你去负责一下，和明天那个排的组长说一声。”百合子说完挥挥手示意可以了。

    “好的夫人！我会去吩咐的。如果没有什么事情我就先下去了。”丸山隆鞠了个躬就准备出去。

    “等等！”这时百合子好像想到什么喊住了已经走到门前的丸山。

    “还有什么吩咐么？夫人。”丸山恭谨的转身问道。

    “如果。。。。。。”百合子犹豫着想了下后说道：“如果明天万一行动发生意外，全力保护好那位小室孝！记住！是全力！就算剩下最后一人我不想看见小室孝死掉！”

    “是的！遵从您的吩咐！那个平野也要保护么？”丸山想到了刚才百合子说新加入的一个队员问道。

    “平野？不用了！不是什么重要的人物，危险时可以优先放弃！但是小室孝你们一定要保下来！”百合子对于平野的印象也就是自己女儿的一个同学，长得有点胖，而且暗恋自己女儿，另外就是枪法不错，不过比不上自己看中的小室孝。所以对于这个人，百合子不觉得有必要下大工夫去关心，甚至如果不是有些地方不好做，百合子还可能除掉这个可能影响女儿和小室孝感情的人物。

    “好的！”丸山隆虽然不懂为什么百合子同样是大小姐的两个同学，一个要求全力保护，一个却是无所谓，甚至危险的时候优先放弃的呢。丸山隆毕竟十五年前就离开了高城家来到了这处基地，对于自己离开两年后大小姐才认识小室孝的事情并不清楚所以才有此疑问。不过对他来说，他只是一个下人，对于现在高城家名义上最高决策人的百合子的决定，还是不会去多做询问的，只要做好自己的分内之身就行了。

    “下去吧！”百合子等丸山隆出了办公室后拉开了面前抽屉，拿出了一张有些年代的照片，上面的景象正式当年沙耶刚刚上幼稚园时和小室孝认识，一起在幼稚园门口拍的照片，而当年的百合子则是站在两人背后。

    “都十多年了啊。。。。。。”百合子摸着这张照片喃喃自语，从照片上看，现在的百合子可以说和当年是一摸一样，岁月好像完全没在她身上留下一丝痕迹，唯一有些区别的可能就是现在感觉更成熟更艳丽了。

    这发生的一切已经走出去的李叶和平野是完全不会知道的，在百合子的心理两人的差距居然会是这么大！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    杯具~！快要掉出首页周点击榜了，各位书友，就算还在养肥，也抽空点击一下吧~虫子在这里谢谢各位了~为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十二章八卦无处不在

    二更~！下午上传的图还在审核当中，估计得要明天上午或者下午才能显示。

    西历2012年4月16日早晨六点，离S病毒最初的爆发已经过了六天了。在这六天里，全世界已经基本沦陷，到处都是丧尸的身影。连那些一开始并没有收到感染的地区，也在大量逃难人群的促进下，出现大规模S病毒感染。

    在这次事件之前，全球预计人口在六十六亿左右。而在六天后，根据一些幸存下来的砖家叫兽估计，现在全球还幸存的人类已经不足十亿，甚至可能连十亿的一半都不到。换句话说，经过了S病毒和丧尸六天的洗礼，现在全球拥有着差不多六十亿的丧尸数量。

    六十亿丧尸，但凡所有听到这个广播的，不同国家，不同地区的幸存人类都忍不住吸了一口凉气！六十亿啊！就算是六十亿只鸡让你杀都要杀多久？更别说是对人类相当危险的丧尸了。所有人都在想，难道这就是玛雅人所说的世界末日了么？难道人类真的要灭亡了么？

    其实很多人在一开始，头一天幸运的逃走后，都在期待着自己国家政府能够很快的消灭这些怪物，还自己等人一个清静的世界。可是随着日子一天天过去，通过电视，广播等方式大家了解到的却是不停有各国政府崩溃消失，一些拥有核武器的大国更是在政府解散前发射了一些储存的核弹。

    而在第六天，活下来的人类终于开始正视一个问题，人类之前所构建的社会和文明已经完全崩溃了，也别指望政府了，说不定现在很多高官政要不是自己找地方躲起来，就是变成吃人的怪物了。所以别在一些以前国家建设的防空洞等地方等待救援了。现在唯一能帮助自己的只有自己！

    在这样一个情况下，很多地方出现了弓虽女干，杀人，抢劫，偷窃等等犯罪情况，毕竟社会结构都毁了，谁还会傻兮兮的遵从着原来的一些道德规范啊！在这一刻，人性的黑暗和肮脏表现的淋漓尽致！人之初－－－－－－－性本恶！！

    当然，其他地方发生什么样的事情和李叶无关，反正现在高城基地作为一个大家族的私人秘密据点，除了自己等人外其他的成员全是高城家的私兵，暂时来说是不可能出现什么问题的，尤其是高城家毕竟明面上还有这高城百合子这个家主夫人，高城沙耶这个家族第一顺位继承人存在着，并且就在这个基地里面。所以高城基地的秩序还是像以前那样有条不紊的执行着。代理家主（百合子）的命令高于一切，这就是他们从小接受到的教育！

    “队长！你说呆会要和我们一起去郊区仓库狩猎的两个小子是什么来头？”清晨，在高城基地防御圈的一处出口地，正有三十多个身穿高城家特殊军服的军人站在这里，同时他们身后还有着五辆军用运输卡车，三辆装甲车停靠在边上。而刚才正是一个看样子是士兵级的小个子男人对着明显是这一队人头领的一个三十岁左右的男子问。

    “你管那么多干什么！记住，呆会来的两个少年，其中一个长的一米八左右的少年，是我们这次任务中一旦发生意外需要全力保护的人，他的优先级别还在这次任务目标粮食之上！至于另外一个胖子，我们不用管他！”被称为队长的人是这一队士兵的头头，按照外面军队的制度的话应该算是一个排长，不过在高城基地有自己一套标准。

    全基地军队人数总共360人。统领这些人的称为总队长，下属三个连，一个警卫排，警卫排属于保护高城家主的队伍，现在负责高城百合子和高城沙耶的安全，他们的排长称为侍卫长。三个连的连长则是成为大队长。每个连下属三个排，每个排长叫做队长，而每个排下面有三个班，班长叫做组长。

    刚才被下属喊做队长的人就是基地其中一个排的长官，而那个喊他的人则是他手底下的一个组长。

    “哦？那个高个少年居然这么重要？”一开始那个组长有点不可置信的看着自己的队长说道。

    “是的，昨天根据总队长的指示，这是代理家主的意思！”这位队长也是对这个要求有点不爽，自己等人又不是保姆！居然要求在危险时刻保护一个高中生！

    “难道那个传言是真的？”还是那个组长，摸着自己那下巴上的胡渣子自语道。

    “什么传言？”队长和其他人都被引出了兴趣。

    “啊~我是听说我们大小姐不是也是正好高中生么~”看见队长和其他人都在点头这人得意的说道：“而那个呆会要来的重要少年貌似是我们大小姐的婚约者！所以代理家主才会那么重视！”

    “唉！！！！乔本！你说的是真的？！”队长半信半疑的看着那个组长。而那个叫乔本的组长则是肯定的点了点头，平时整个基地属他最八卦！不过消息也是最灵通，所以众人还是有点相信的。

    “原来是这样！那就怪不得了！”现在大家都有点理解为什么会对那个少年那么好了，那可是下一任家主未来的丈夫啊！

    “那小子真是运气超好啊！我们大小姐虽然没有见过真人，但是听说可是继承了夫人的美貌，是少有的美女呢！实在是太羡慕那个小子了！”这是一位小兵带着点嫉妒，一点羡慕说道。

    “是啊是啊！虽然我也没见过大小姐长什么样，但是夫人我可是见过的！我还从没见过这么漂亮的女人呢！所以大小姐肯定也是如仙女一样！”另一位可能在以前高城壮一郎和百合子视察时见过百合子的小兵感叹道。

    “好了！好了！别在那里唧唧歪歪了！能做我们大小姐的婚约者肯定也是一位家境不错的公子爷！你们就别在嫉妒和羡慕了！记住！我们只是高城家的属下！一切以高城家的利益为重！”这时队长拿起来自己的威严喝住了有点懒散的下属，呆会那两个少年就会过来，自己等人可不能在他们，尤其是未来家主夫婿的面前丢脸！好吧，这位队长已经默认了手下那个乔本的话了，已经开始把呆会要来的一个少年当成大小姐的丈夫了。

    果然就在这位队长刚刚喝住手下不到两分钟，就看到两个身影走了过来，一高一矮，一胖一瘦。正好符合昨天总队长对自己所形容的样子。

    等走近了，这位队长看清了这过来的两人，左边一个长的一米八左右，相貌清秀，却不显弱气，队长居然从他身上嗅到了一股鲜血的味道，这可是杀过人的家伙才会有的啊！难道眼前这个少年杀过人？

    另外一个一米六出头，不过长的挺胖的，看样子体重最少90公斤，而且戴着一副黑框老式眼镜，一副傻笑的样子让这位队长直接就蔑视起来。印象比第一个少年不知道差了多少。

    不过也可能是队长已经看出第一个高个少年应该就是乔本所说的那个传言中大小姐的婚约者，所以首先心里给的起步分就高，然后从外表上也是比第二个胖胖的矮个少年要强不少，所以也不能怪队长狗眼看人低。毕竟人与人的相处第一个就是看外表的嘛！

    “我是这次行动的负责人，也是这一个排的队长！我叫渡边义宏！你俩应该就是小室孝和平野户田了吧？昨天晚上总队长已经和我说过了你们要今天一起参加狩猎！”渡边队长伸出手，不过却是向着高个少年而去的。

    “你好渡边队长！我叫小室孝，我旁边这位是我的同学兼朋友平野户田。”原来这两位少年正是李叶和平野两人！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    推荐一本小说《金仙在异界》，曾位列仙班的修真者卓易穿越到了斗气纵横的异界腾龙大陆，成为唯一的修真者！书荒的朋友可以去看看。下面是直通车为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十三章出发前的早晨

    一更~！

    狩猎行动是早上七点三十分出发，队伍组成是高城基地出一个排的兵力，然后加上李叶和平野两人。这是在前一天晚上由指挥部过来通知的消息。明早七点，在基地出口处汇合。

    需要早起的两人都很早就回自己房间休息了，不过李叶发现自从升级后，以前需要一天睡八个小时甚至更长时间才有睡饱的感觉，现在这几天每每睡了五六个小时就觉得很舒爽了。李叶猜想可能身体素质提高了，这方面也相对的有一些改变。当然了，除了必要的一些身体锻炼，李叶还是像以前那样喜欢躺在床上，然后发呆。。。。。。

    狩猎这天早晨，李叶早早的就醒了过来，七点钟集合，但是李叶五点不到就从睡梦中醒了过来。看看时间还早，李叶就穿齐衣服洗漱完毕后绕着住宅区跑了几圈，一圈下来大概是两公里半，李叶从前的时候这么一圈下来虽然不至于累到，但是也会有点气喘，但是现在居然一点感觉都没，虽然第一圈只是慢跑。

    李叶有心想试一下自己现在的耐力和体力，所以试着加快速度开始第二圈，第三圈，李叶惊讶的发现自己居然跑到第四圈开始才感觉到累，虽然没有用最快的速度，但是比普通人也快多了，绝对是跑百米进十二秒以内的速度。以这种速度居然跑了快八公里才感觉到累，由此可见现在李叶的体力和耐力的强大。

    至于现在李叶全力奔跑百米的速度，李叶曾经做过测试，百米最高速度已经进了7秒内！比世界纪录整整减少了两秒半左右！别小看这一秒半，普通一个跑步快一点的人百米是12秒多一点，世界级短跑运动员是10秒以内，你想想这两者在一起奔跑时的差距吧！他们之间也就相差不到三秒。

    早晨六点，运动结束准备回房间换身衣服，然后洗个澡的时候正好看见平野走出房门，看样子他也起床的相当早，毕竟这里走到出口处也要二十多分钟，加上可能对于今天的行动也有一点紧张所以平野起的还比较早。

    六点四十分，平野解决完自己的事情后过来找李叶，而李叶也正好洗完澡吃好了早饭，正在换一身干净的衣服。

    汇合的两人，之后就朝着基地出口处要集合的地点走去，而这时其他几女都还在睡梦中，昨天晚上被指挥大楼的人通知后，李叶和平野商量不把早上的时间告诉众女，省的她们还要出来送行，甚至扯不完的关心话等等。所以索性和平野决定直接趁几女还睡着直接溜！

    不过李叶不知道的是在他和平野离开后，在他们身后有着一双眼睛注视着他的背影直到看不见为止。

    “睡不着？”突然出现的声音吓了这个目光的主人一跳，这人转过身来，原来是李叶以为还在睡觉的宫本丽。而刚才说话的则是伢子。看来两女都没有像李叶猜想的那样还躺在床上入睡着。

    “原来是毒岛学姐啊！你也睡不着么？”丽露出公式化的笑容说道，对于毒岛曜永鲂睦锊⒉惶喜欢她，毕竟着目前的状况来看是一个对她威胁很大的情敌。威胁度相当高。

    “其实你不用叫我学姐，我们去年还是一个年级的。”丽因为留级所以还是二年级生，虽然年龄上比伢子小一岁，但是如果不是紫藤当初的黑手，现在应该是和伢子一个年级的学生。

    “这怎么行！而且毒岛学姐还比我大一岁！”丽笑得很假，她就是看不惯伢子那淡然的样子。

    伢子看见丽这个样子也没有继续在这个问题上纠缠上去，而是看了一眼李叶离开的方向，那里已经看不到身影了，“担心的话为什么刚才不出去？”其实伢子刚才也很早就醒了，甚至比丽醒的更早，她是看着李叶晨运回来然后再和平野出去的。

    但是伢子并没有出现在李叶的面前，她知道既然李叶没告诉她们早上出发的时间就是不想她们出来送行和担心，所以伢子安静的呆在一处不显眼的角落只是看着，然后发现了同样躲着的宫本丽，等李叶和平野走远才走出来和宫本丽打起招呼。

    “我知道的，孝不想我过多的担心，所以才会选择早上这么悄悄的走掉。”丽其实也很想出去拉着李叶的手说些话，但是最后还是忍了下来，她知道那样李叶并不喜欢。

    “你。。。。。。”伢子看着眼前满脸都是担心神色的宫本丽感慨的说道：“你真的很喜欢他呢。。。。。。”

    听到伢子的话丽脸一红，稍微冲淡了一点因为李叶今天狩猎而担心的心情，然后转眼有点挑衅的看着伢子反问道：“毒岛学姐不是一样很喜欢孝，很关心孝么？！！！”丽不知道自己为什么要现在挑明这个话题，但是既然说出口了就不后悔，反正现在就自己两人在场。

    伢子并没有因为丽的挑衅而露出惊慌或者羞愧的神色，而是很大方的说道：“是啊！我是很担心孝学弟！喜欢不喜欢还不好说，但是对于孝学弟有好感这一点我并不否认！”不亏是伢子，她可不会虚伪惺惺作态，明明怎么样却要掩盖掉。担心就是担心，有好感也就直接说出来！

    “。。。。。。”丽本来以为自己这一番话伢子好歹会惊慌的否认，或者是露出羞愧的神情，但没想到居然得到这么一个心里早就清楚但是却不愿意听到的回答来。

    “怎么？很奇怪么？我也是一个女人啊，对一个男孩子有好感并不稀奇吧？”伢子看见丽那副看见恐龙在眼前走动的神态感觉有点好笑。

    “我不会把孝让给你的！”最后丽气冲冲的说出了这么一句后就快步走回了自己的房间。而伢子也是对于丽的不礼貌完全不放在心上只是随和的笑了一下。

    “小室孝。。。。。。可不是一个能被一人女人束缚住的男人啊。。。。。。”伢子眼神迷离的看着李叶离开的那个方向久久没有离开。

    而离开的李叶和平野呢？经过二十多分钟的行走，两人终于来到了基地出口的地方，果然在远处就能看到那边已经有着几十个身穿黑色军装的军人和他们背后那显眼的几辆车子存在。

    “哇！居然是三辆美国现役陆军装甲车！自慰队都很少装备呢！那五辆军用运输车也是俄罗斯最好的那一款啊！不亏是高城家！东西就是好啊！”平野已经开始发作了，作为一个军事宅，对于这些的狂热度在他心里仅次于高城沙耶的地位吧！

    而李叶则是向着那群人一个一看就是领队的三十岁左右的汉子走去，走到近处李叶仔细打量了一下，年龄在三十岁左右，身高比李叶矮一点差不多一米七五的样子，皮肤黝黑，浑身爆炸性肌肉把一身军装撑的鼓鼓的。相貌不算英俊，但是炯炯有神的眼睛和粗壮的眉头一看就是一个纯爷们！（春哥泪目）很有男子气概！

    而在李叶边走边打量的时候，那人也已经向着李叶走来，然后首先伸出右手说道：“我是这次行动的负责人，也是这一个排的队长！我叫渡边义宏！你俩应该就是小室孝和平野户田了吧？昨天晚上总队长已经和我说过了你们要今天一起参加狩猎！”

    “你好渡边队长！我叫小室孝，我旁边这位是我的同学兼朋友平野户田。”李叶心想这人看样子应该还不错，加上周围卖相还不错的那些士兵和平野所说的那几辆车子，李叶对于这次的狩猎行动更有信心了！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    这一章其实下午四点半不到的时候就写完了，加上错别字和语句的检查在四点半的时候就该上传的。可是不知道是点娘抽风了呢，还是虫子的电脑中病毒或者木马了，一进作者专区点击操作就IE浏览器出错，然后完蛋。

    连续试了几次都不行，没办法之下下了一个360浏览器登录。

    然后更杯具的来了，这次不出错了，但是一进专区就提示请先登录，然后点登录之后再进去还是提示请先登录，这样没完没了的登录登录就是不成功，最后搞了半天没办法之下虫子只能拿着U盘跑楼下的网吧找了台机子，终于把这一章传上来了o(s□t)o为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十四章出发，路上的预感

    二更~！3K，求点击，推荐！

    由于基地粮食储量不足问题而决定的狩猎行动，在李叶平野两人和基地出动的一个排兵力汇合后，所有人都登上装甲车和军用运输卡车，由开启的基地大门处驶出。

    这次行动是基地方面调出一个排36人和三辆装甲车五辆运输卡车组成，然后加上两个闲人，李叶和平野户田。

    一开始很多人不懂，为什么现在基地指挥官百合子会在这次攸关基地今后生存的行动中，塞这么两个人进来，但是在之后一则流言出现后也就释然了。

    流言是这样的，塞进队伍中的那两个高中少年中，那个叫做小室孝的男生是高城家世交的小室家的独子，而且还是自家大小姐高城沙耶的婚约者，就是他一路的保护，大小姐才没在之前S病毒爆发的时候丧命。而是被其一路保护下来。

    听到这个版本的流言后，大部分的士兵军官和基地工作人员也就理解了。看来百合子夫人想要让他参加这次危险度相对来说低的行动，然后增加一些资历还有顺便可以让基地的士兵更好的接受这个未来的家主丈夫人选。

    至于另外一个又矮又胖一脸猥琐相的平野户田？谁关心他啊！大家猜估计就是小室孝的一个跟班什么的吧！基本可以忽视的角色！

    三辆装甲车，五辆军用运输卡车，每辆卡车上都是一个驾驶员一个副手两人，五辆卡车就是10人，三辆装甲车属于陆军的轮式装甲运兵车系列，虽然只是运输用的装甲车，但是性能还是相当的不错，最大时速一百公里每小时，最大行程一千公里，乘员两人，载员10人。车长六米，车宽三米，车高二点二米。

    就是装甲厚度不能和一些战斗用装甲车比，但是也不是普通的自动步枪能打穿的，以这种厚度，一般性的丧尸是很难对其造成伤害的。而五辆卡车虽然装甲厚度都不如装甲车，但是胜在动力强大，而且光轮胎就有一人之高，所以只要不是被丧尸围住还是不怕的。

    两辆装甲车打头行驶，后面跟着的是五辆卡车，然后最后一辆装甲车在最后。而李叶和平野两人正是被分在了在整个车队最后面的这辆装甲车里。

    整个队伍加上李叶和平野是三十八人，有十人在分布在卡车上，剩下的二十八人则是在头两辆装甲车个九人，李叶这辆装甲车十人。

    渡边义宏作为这次的指挥者呆在了第一辆装甲车中，而那个相当八卦的组长桥本正则，则是被渡边义宏安排在了李叶这辆车子里，跟随的另外七名士兵也是桥本自己组里的成员。

    “我们这次的目标是三家仓库的哪一家？”在往床主市郊区行驶的路上，李叶向着现在车里军衔最高的桥本问道。虽然之前知道是要从这三家公司仓库入手，但是李叶还不清楚具体是哪一家。

    “我们这次的目标是离我们基地最近的月清食品公司在床主市的仓库，这家仓库的位置经过我们研究是最近也是最安全的所在。所以我们这次的目标就是这里！”桥本所说的月清食品公司李叶有一些印象，好像是日本现在拉面制造的领头羊，全日本有将近百分之四十的拉面产自这个公司。

    “具体位置是？”李叶虽然知道这个公司，但是可不知道这个公司在床主市的仓库所在地啊。

    听到李叶的问话桥本拿出一张床主市周围的军用地图扑在桌子上，然后手指着一个地方说道：“这里！就是我们这次的目标，月清食品公司仓库所在！”

    李叶还是第一次看见军用地图，这玩意可比平常外面能买到的大众化旅游地图强多了，内容相当的详细，而桥本所指的位置李叶看了后就知道是哪里了！处在床主市东北方向的一处郊区，而这一带李叶虽然从前不熟，但是现在很清楚啊！就是他们从床主市逃出来的那个方向嘛！

    高城基地就是在床主市东北方向外一百五十公里处，所以这个地点是离基地最近的！而且也是最顺路的一处！李叶甚至还发现在这个仓库不远，差不多5公里处就是当时众人在离开床主市最后一晚所呆的那处废弃工厂所在！

    “呵呵！那里啊！”李叶看到这里也笑了，那边一带丧尸很少，那天晚上李叶因为睡不着而看月色发呆的时候确认过了，丧尸最密集的地方也就有几十只在一起，对于现在的车队完全没有威胁！

    “啊！这仓库离我们当初的过夜点很近呢！”平野也是在一旁看出了所在有点高兴的说道。

    “哦？小室少爷当初在这周围呆过？”虽然有点不喜欢那个自己凑过来打扰自己和李叶讲话的胖子，但是桥本看在李叶的面子上并没有发作，只是皱了皱眉然后就撇下平野继续和李叶说道。

    “嗯，当初我和百合子阿姨他们从高城家撤出来的时候碰到了一个很厉害的丧尸，然后受了伤，是在这里。。。。。。”李叶指着一个离仓库很近的点说道：“我们那晚上就是在这里过夜的，然后第二天才来到基地。”李叶并没有发现桥本故意忽视平野，而平野自己也知道自己的分量，只是摸了摸鼻子苦笑了一下就坐回自己的位置了。

    “还有，请不要叫我少爷，直接叫我名字就行了。”

    “这怎么行呢！你可是大小姐的婚。。。。。。同学呢！叫名字太不礼貌了！”桥本差点脱口说出婚约者，不过还好最后改了口，毕竟这只是一直传言，既然夫人和大小姐没有站出来宣布这件事，就是不希望现在让人知道，所以自己这种下人还是不要多管的好。

    “额。。。。。。好吧，随你们喜欢把。”李叶也不在乎这些，反正只是一个称呼而已没必要计较太多。

    目的地离基地一百多公里路，由于高速公路车祸的堵塞，所以全部只能靠一级和二级公路行驶，甚至有些地方也因为当初市区太多人驾驶汽车逃离而出现车祸，把很多路都给堵上了。虽然一路上丧尸数量并不多，大多数都是那些被感染的驾驶员和一些乘客，但是要把堵路的废弃车辆搬开需要很久的工夫，所以很多时候都是离开一些大路走小道前进。

    不过还好车队不是装甲车就是军用的卡车，越野能力不错，所以除了有一点慢和颠簸整体上还保持着一定的速度在靠进这次的目标。

    在这点路上的时间除了一开始和桥本的交谈，其他时候李叶都是抱着武器靠坐着闭目养神，武器还是当初的三件套，村田刀，M500左轮，M1A1自动步枪。只是现在增加了一件战术背心和军靴罢了。而平野也是一样，一把连狙抱在怀里，身上也穿着基地中的战术背心和军靴，只是他没有像李叶那样闭目养神，而是两眼放光的看看这里，看看那里。果然不愧是狂热的军事宅啊！李叶就不懂了，有这时间还不如休息一下，又不是美女，那么起劲干嘛！

    只是李叶也不想想，他现在这么鄙视平野，如果现在换个场所，众人是在秋叶原，估计李叶的情况比平野好不了多少，甚至更严重也说不定呢！

    终于，在经过了2个小时的路程后，车队来到了床主市郊区外围，比当初李叶等人去基地时可快多了，毕竟当初要躲开很多丧尸的情况，现在只需要车队一个冲刺撞开就行了。所以行程时间缩短了一半还多。

    不过这里只是刚刚到了床主市外围线上，月清食品公司仓库虽然就在郊区，但是还是要走一段路的，虽然不远但是从这里开始毕竟丧尸的数量开始多起来了，车队也一反之前轻松的样子，各个拿起武器全神贯注的注意起周围的环境以备突然而来的战斗。

    “应该没事的。。。。。。这里别说高级丧尸了，普通丧尸也不多。。。。。。”李叶这时也是睁开眼睛，握着武器的手紧了紧，不知道为什么，从刚才进入郊区后李叶心中总是有着一股不安的感觉，这感觉来的一点头绪都没有，但是就是那么清晰的围绕在李叶心中。但是李叶想不到这次的行动能有什么危险，毕竟只是在这空旷的郊区搬运一些东西罢了，就算让五辆大卡车全部装满估计也就一个小时左右。这么一点丧尸按照车队的实力很轻松的就能压制甚至消灭的。

    李叶一遍一遍的在心里不停的分析这次行动的前前后后，发现只要不出现S2恐惧者以上级别的高级丧尸，就算是这里的丧尸数量再多一倍自己等人也是很安全的。那么这股不安的感觉到底是预示着什么呢？

    “难道是这里有高级丧尸？！”李叶想到了唯一能威胁众人的存在，但是转眼一想就摇头笑了，这里真要有高级丧尸，自己和百合子等人那天晚上就碰到了甚至团灭了，哪还会有可能逃到基地呢！看来还是李叶自己多想了。第一次出任务可能太紧张了吧！

    随着车子速度降下来，然后终于停止，李叶知道，目的地到了！走下车抬头一看，果然！上面牌子正写着月清食品有限公司庄主市分部仓库字样！

    这里就是这次众人的目标所在！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    强推最后一天了，虫子看着点推收藏苦笑，虽然早就有所心理准备，可是真的等到出现这样的成绩心里总会感觉不好。

    不过转眼一想，这书本来就是蛋疼无聊之作，也就不去强求好坏了O(∩_∩)O，能有现在的成绩已经出乎写这本书之前的预料了~

    废话讲完，收工睡觉~为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十五章月清仓库（一）

    晚来的更新o(s□t)o

    月清食品有限公司，是一间日本食品公司，以推出各种即食食品著名。总部位于大阪府大阪市，不过因为公司发源地是床主市，所以在这个二线城市也有其最大的分部存在。

    在西历1948年成立的月清食品有限公司，就在十年后的西历1958年就推出了整个世界上最早的方便面。然后在西历1971年的时候推出更加方便的杯面系列。五年后更是推出了一系列新的产品如炒面，乌龙面，荞麦面等等一举把让整个公司登上了日本一流食品公司的地位。而月清公司则被称为方便面的始祖！

    虽然在床主市的月清公司并不是总部，而只是一个分部所在，但是其规模却是在日本只比总部稍差，而在郊区的仓库的规模也是相当可观的！

    离高城基地最近，而且地处郊区丧尸数量相对较少，储量有相当可观的这处仓库就这么被百合子选中为这一次狩猎的目标了。

    这里位于床主市东北方向的郊区，离市中心差不多二十公里路，而且这一带由于地处偏僻，没有高速公路和一级公路连接，所以在S病毒爆发的那天很少有人往这边逃难，所以这一带现在的丧尸都是一些原先在这里各个厂房，仓库等场所的工作人员。虽然零零整整在仓库周围也有好几千的丧尸，但是由于地处开阔地带秘密度并不高。

    李叶下车后看到仓库门口的几只丧尸已经被人干掉了，几只丧尸对于车队的军人来说太简单了，就是刚才杀丧尸的几声枪声把周围不远处的一些游荡着的丧尸吸引了过来。

    “你们有消音器么？丧尸对声音很敏感！最好装上消音器再打！”虽然李叶之前已经和他们说过丧尸的弱点是头部了而且他们做的也很好，不亏是高城家出身的私兵，门口三只穿着保安衣服的丧尸都是脑门上一个洞，从李叶刚才听见的枪声就三声来看，都是一枪一个毙命！

    不过李叶记住告诉他们丧尸的弱点是头部，却忘了告诉他们丧尸对声音的敏感了，这倒是李叶的疏忽，不过还好，周围的丧尸本来就不多，刚才听见枪声吸引过来的也就几十只。对于现在的队伍来说并不能形成威胁。

    而听到李叶的警告，而且看到了确实周围因为枪声而过来的丧尸，渡边队长立马下令手下全部装备上消音器，不过只有手持自动步枪的士兵装上了消声器，机枪火力手的枪支可没消音器配备！不过只是少数几个人，这次行动大部分人携带的都是美国制的M4卡宾步枪，所以都有着消音装备。

    几十只丧尸对于装备齐全的一个排的士兵，而且是还有这一百米以上距离，移动缓慢等前提因素，会有威胁么？答案显然是否的。

    这点数量只要瞄准好，一人一枪后就剩不了几只了所以大家都很轻松的在瞄准着丧尸的头部，这里面最轻松的要算李叶和平野了，毕竟两人可不比这些士兵是第一次接触丧尸，虽然这些人在刚出基地的时候已经路上所见已经有点习惯，但还是稍微的不太适应。

    但是李叶和平野可是和这些玩意交手过好几天了！早就习惯了！所以两人都是很快的举枪就射击，速度比那些正规士兵还要迅速。

    1分钟，李叶数了一下，总共47只丧尸，自己因为那变态的天赋就算很悠闲的在开枪也轻松的杀掉了12只，平均5秒钟一只，这还是李叶没尽全力的结果。不然这么点丧尸，李叶绝对可以在它们接近自己前解决掉！只不过花费四十七颗子弹罢了！

    平野的成绩也不差，1分钟7只，虽然比不上李叶但是比那些灯李叶开枪之后才反应过来的士兵强多了，28只丧尸，士兵除去机枪手有24人，基本上是一人一只，李叶发现那个渡边义宏不亏是队长，他最少干掉了4只！桥本也是最少3只丧尸以上丧命在手里。看来高城基地的这些私军实力还是不错的！

    一分钟，近五十只丧尸都没走到众人五十米以内就被全部干掉了，对于这个结果李叶根本不感到意外，自己一个人就可以做到。但是那群士兵可不这么想。

    “哇！小室少爷的枪法真神！一个高中生居然有这么好的枪法，我们这些职业军人真是羞愧死了！”桥本这人比较外向，所以等解决完丧尸后第一个跑到李叶身边带着一点敬畏一点崇拜看着李叶，这眼光都让李叶有点不好意思了，毕竟这枪法是作弊得来的。

    “我也是没想到，小室少爷和这位。。。。。。”渡边队长也走了过来，但是好像没记住平野的名字。

    “平野户田。”平野乐呵呵的笑了声，他对于自己的存在感问题早就认命了。

    “哦，平野小弟，两位的枪法真是让我们刮目相看啊！”渡边义宏说真的，一开始对于李叶的认知只是一个未来大小姐可能的夫婿，夫人安排过来蹭资历的公子哥，虽然也看见了李叶随身带着几件武器，但是他只当是装装样子，真要碰见事情还是得自己等人保护。总队长不是也说了么，一旦出事情愿放弃任务也要保护好这个少爷。

    但是从刚才的表现看，渡边义宏知道自己错了！大大的错了！这哪是一个养尊处优的公子哥啊！那枪法！当年自己刚入伍时的教官，那个吹嘘自己枪法全日本前三的鸟人也没这个水平吧，刚才自己可是看见了，这位少爷完全没发挥实力，那神态犹如眼前的不是可怕的丧尸而是几十只小兔子。。。。。。

    至于平野，渡边义宏也是有点惊讶于他的枪法，绝对是和自己不相上下的，虽然比不上那位少爷那么犀利，但是一个高中生。。。。。。不过想到这位可能是那位的随从也就释然了。少爷那么神，随从也不能太差是吧？

    “呵呵！渡边队长和桥本组长过奖了，我和平野只是因为前几天就接触过，而且还用枪杀过不少早就习惯了。可不敢和您俩手下的精英比啊。”李叶谦虚的说道，他可不知道对方对于自己的重视和尊重，想到毕竟自己和平野两人还要在他们手下混还是低调一点的好。

    “小室。。。。。。”平野本来很不服气，自己两人本来就是比他们好嘛，李叶干嘛要这么谦虚，不过却被李叶一个凛冽的眼神阻止了说话。

    按照以前，平野可不会看谁面子，更不用说一个眼神就压下自己的话了，但是平野和李叶相比，外貌比不上，身高更惨，就是自己引以为豪的枪法在李叶面前也是黯然失色。虽然心中对于高城沙耶的想法还未断去，但是除了这方面其他方面可使对李叶相当服气的。所以李叶只用了一个眼神就让平野压下了嘴里的抱怨。

    渡边义宏虽然一直在高城基地，但是毕竟这么多年下来，眼力还是有的，刚才那个胖胖的男生显然是对自己的枪法很自傲，但是却被小室少爷一个眼神就屈服了，这更让渡边队长对于平野是李叶的跟班的猜想更加确信了。有时候误会就是这么产生的。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    抱歉今天更新晚了，今天白天出门逛街买衣服去了，快要正式上班了，发现家里没啥能穿的出身的衣服，宅了一年的成果啊o(s□t)o

    没办法之下，趁着周末赶紧出门逛商场买衣服吧，结果一下午三千大洋没了%&gt;_&lt;%

    bxwx.net[haｏ１23.Se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十六章月清仓库（二）

    二更~！求点击，推荐！

    月清仓库的职工当初并不少，差不多有两百多人的样子，加上一些来装货的车队人员整个仓库内的丧尸数量在三百左右，这个数量如果是近距离或者巷子中被李叶等人遇到，那么将是一场大灾难，但是在这个拥有着很大广场的仓库来说，只花了半个小时就消灭了可看见的丧尸。

    虽然可能在一些暗处还隐藏着一些漏网之鱼，但是在队伍分成三个队后，又花了半个小时彻底的把整个仓库清理了一遍，现在可以说仓库里是绝对安全的。

    “一组，二组去打开各个仓库的门开始搬运食物，三组在周围警戒！”看见已经消除了危险，渡边义宏也松了一口气，说真的，自己等人因为一直在基地，并没有遇上病毒最初爆发的混乱，对于刚才早上出来一路所遇见的这些被称为丧尸的怪物心里还是毛毛的，甚至因为听李叶所说，一旦被这些怪物咬伤甚至只要抓伤就会变成它们中的一员让渡边更是毛骨悚然，不过幸好，这里的丧尸数量并不多，而自己手下的士兵也都是精锐，所以到现在还是零伤亡。

    “队长！这里的东西太多了！我们只来了五辆卡车不可能全部装上。”一位士兵在考察过那些打开的仓库后跑了过来。

    “都有哪些？”渡边义宏也知道自己开过来的五辆卡车装不了多少，毕竟这次狩猎严格来讲只是一次试探。这次回去后如果成功，下次基地才会派出可观的运输力量过来。

    “这里总共是十二个仓库房，其中九个都是面粉，两个是已经生产好的各类方便面，还有一个是各类调料。”士兵很快的就爆出自己刚才调查的信息。

    “装一辆车的方便面，其他四辆车全部装载面粉！”方便面虽然是即食产品而且味道鲜美，但是缺点也很明显，占用空间过大，卡路里含量太低，不太适合一个基地的使用，所以渡边决定只装一个卡车，其他全部装面粉，毕竟面粉可做的食物就多了，而且四车面粉够基地用几天的了，可比一车方便面管用多了。

    一组二组花了2个小时的时间终于装满了五辆卡车，而时间也到了下午一点。李叶等人出来已经半天了。

    月清不亏是一个大型食品公司，这里虽然只是一个分部的仓库，但是储存量也是相当的惊人，五辆卡车，基本没见仓库少多少。看样子光这里的这些物资就够整个基地使用一段时间的了。

    既然卡车已经装完，而这次的试探行动也算是成功的，毕竟明确了这里拥有着很大的物资储量，还有更重要的一点，这里的丧尸很少形成不了威胁！

    而李叶也是松了一口气，本来来的路上一直有不安的感觉以为这里会出现什么变故，但是现在看来真的是自己多想了。一切都很顺利！没有大量的丧尸，更没有可怕的高级丧尸存在！这里将成为高城基地接下来扫荡的目标，而这次李叶出来也算是圆满完成了。至于百合子为啥一定要求自己参加这次狩猎李叶还不清楚，但是李叶从没认为百合子会害自己，所以也就没去多想了。

    “好了！我们回基地！”在渡边义宏一声令下，完成任务的车队缓缓的驶出仓库，在最后还拉上了仓库的大门以便阻止外面游荡的丧尸进入，下次再来可以省去清理的时间。

    在回去的途中李叶等人只是随便吃了一点军用干粮，然后在三个小时后终于安全顺利的回到了高城基地。

    但是李叶却不知道，在他们整个车队刚刚离开月清仓库没多久，就出现一只混乱的逃难车队来到了这里，这只车队是有二十多辆各种私家车，吉普车甚至是民用卡车组成的，人员则是一百多人。看他们的样子相当的狼狈而且个个脸上都露着一种绝望慌张的神情。而且还在不停的朝着后边看。

    而顺着他们的目光则可以看见后面正有黑压压一片的丧尸在赶来，但是一些丧尸应该不会让这些存活了六天的幸存者这么恐慌，他们不是靠着双腿逃跑的幸存者，这是一个车队，按照汽车的速度和丧尸的移动速度来比较，根本不用这么害怕的啊。那么让他们恐慌绝望的另有它物！

    “那个怪物追来了！快逃啊！”一辆三菱吉普越野车上一位长得白白净净，穿着一身白色西服和戴着无框眼镜的青年慌张的喊道，如果不看那身已经皱巴巴，很多地方还染着污渍的西服和脸上那股绝望的神情，活脱脱就是一个有钱二世祖的样子，不过现在的他完全就像一条被人追赶的丧家之犬。

    听到这位青年的叫喊所有人都下意识的往后一瞧，然后集体脸色一变，本来就慌张的脸上全部露出了绝望的表情！原来在后面除了丧尸之外，众人看见正有两个速度很快的身影在接近着自己这边，看其速度不用一分钟就能赶到！

    “那个怪物怎么又追来了！这才半个小时啊！难道刚才那队特警部队全死了！？”一个大卡车司机嘴里抱怨着但是手可不慢，立马发动车子一踩油门就朝着前面开去。

    而其他本来看见这里有工厂，而且周围没有丧尸准备休息而停下来的众人也都惊慌失措的跟着准备逃跑，但是别说很多人在这几天的大变化之下消耗了很多的精力，更没有一顿吃好也没一天睡好觉，加上刚才一路的逃亡已经让众人到了油尽灯枯的境地。汽车很多也没了汽油。

    这样在众人想快但是很多汽车都已经到了极限，能一路跑到这里已经是天照萌神保佑的结果，但是就在这个时候那两个让这些人绝望和恐惧的东西已经追上了整个队伍的最后面！

    惨叫从这一刻开始了！然后本来就因为慌张而混乱的队伍更加的混乱，这些人争先恐后的想往前逃跑，不惜拉开或者踩到前面的人，开车的也是不管三七二十一见人就撞只为了能早点离开这片地狱。但是这么混乱的拥挤之中却是谁都没办法快速离开。而后面的屠杀却快速的吞噬着这帮幸存者本就不多的数量！

    20分钟后，本来有着一百多人的车队已经看不到一个活人，而唯一还站立着的是两个全身裸露着腥红色肌肉四肢趴地的怪物，和后面已经赶上来的丧尸部队。

    如果李叶在此看见的话，肯定会大叫！S2恐惧者！而且还是两只！

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。分割线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    从中午到现在基本没怎么增加的点击和推荐，让虫子对于这书的未来感到无比的蛋疼o(s□t)o

    可是就算是这样，这书还是有着很多书友在默默的支持。所以就算虫子今天出门逛了一天回家很累了，但还是连续不停的码出两章出来上传^_^

    PS：为啥要有人支持呢o(s□t)o，如果都是骂的话虫子就可以名正言顺的咔嚓掉，然后回归看书党再也不做蛋疼的写书党了o(s□t)o（纯属屁话，请无视）

    bxwx.net[bxwx.net] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

上架感言

    书上架了，经过了一个多月的时间终于到了这个时候。

    这本书集结了虫子很多的第一次，第一次A签，第一次上三江推荐，第一次上强推，第一次上架，以后说不定还有第一次拿到月票，第一次有人订阅等等的第一次。

    说真的，这本书其实也就是当初很喜欢很喜欢佐藤的学园，加上从以前开始就超迷生化系列的故事，所以当初才会提笔写着看看，反正那时候宅在家里也很无趣。

    其实虫子是一个很懒的人，当初如果不是实在找不到一本好看的学园书，估计也不会自己写书，最多写写大纲设定什么的。现在回头看看，自己都吓了一跳，居然写了那么多字了o(s□t)o

    这本书从开书到如今，有很多人骂过，但是也有很多书友在默默的支持着虫子。如果不是这些书友，可能虫子早就在自己的懒惰，书评区的谩骂中放弃了。

    现在书要上架了，虫子心里很惶恐。以后更新的VIP章节要收费了，虽然每一章只需要几分钱，但是还会有多少书友会订阅，会支持正版呢？当然了，虫子在这里说这话不是要强求书友一定要订阅正版不能看盗*贴，毕竟不是人人有经济实力的。

    虫子不反对没有经济实力的书友去看盗*贴，只希望这些书友看完盗*贴之后可以来点娘给张推荐票，那样虫子也就满足了。

    当然，虫子最希望的还是支持正版，订阅VIP章节，毕竟这和虫子的收入有着最直接的关系，同样的，收入越高的，虫子更新的动力肯定也是越来越高。虫子也是一个凡人嘛~说到底金钱的魅力还是有很诱惑性的o(s□t)o

    至于上架后的更新情况，虫子表示现在不清楚，因为虫子因为宅了一年在家没有经济收入，已经被父母赶出去工作了，所以对于更新的情况，现在虫子还真的无法说清楚，不过虫子努力维持日更，绝不太&amp;监！

    在这篇感言的最后，虫子要感谢联系我签约的尺子编辑，感谢我的责编沧沧。如果不是他们，就不会有现在的这本书，更不会有这篇感言。他们绝对是虫子的伯乐啊，虽然虫子并不一定是一匹千里马。不过还是要感谢他们！

    嗯，感言到这里说完了^_^bxwx.net[haｏ１23.Se] 更新最快为了方便访问,请牢记bxwx小说网，bxwx.net,您的支持是我们最大的动力！

第十七章回归

    二十等人的车队是在下午四点网讨的时候回到高城基地圳：洲然众次只是一次试探，不是很正式的真正狩猎。但是对于现在的基地来讲是必须的！

    食物问题是现在基地最大的也是最困扰的问题。出去寻找可利用的物资则是现在基地必然的选择。但是做是要做，但也不可能一上来就出动所有的力量出去狩猎。毕竟现在外面的情况是个未知数，虽然这里的人大多数都是床主市出身，对于这个城市还是比较熟悉的。可是现在不同往日啊！病毒的爆发已经完完全全的改变了这个世界，更不用说一个小小的只有一百多万人口的床主市这样的小城市了。这个现在已经充满了丧尸的城市，一个名副其实的死城！

    当然，这个情况不止是在床主市，应该说现在全世界慨以上的地域都是如此。

    在一个，到处是丧尸，而且一旦被抓伤咬伤就会变成丧尸的这么危险的城市。百合子不可能同意或者直接就会下令出动整个基地的运输系统，出去找食物。

    虽然基地的实力在高城家的经营下确实不错，有着整整一个满编的机械化步兵营和数量可观的武器库存。甚至整个基地除了食物问题意外其他都是自给自足。但是毕竟是偷偷摸摸的不能和正规军比，别说美军基地了就是和自慰队的一个基地都不能比。防守有余进攻不足讲的就是现在的高城基地这种情况。

    毕竟整咋基地只有一个，营的兵力，虽然武器装备等一些储存量够一个师消耗的，但是士兵只有那么多！而这个末世里人口往往是最重耍的资源！百合子不会那么大胆的就送自己手底的这些兵力出去，毕竟谁也说不好这一出去的结果是如何，是满载而归？还是全军覆没？

    一个营的兵力，乐观点看上去人数确实很多，但是这点数量对于那超过百万数量的丧尸估计投进去连个人影都找不到，只会白白增加给丧尸一点生源力罢了。

    同时，对于床主市有可能找到可食用。能存储食物的地点还需耍先一步的调查。所以这所有的一系列问题结合下来就产生了李叶参加的这次狩猎。或者叫先期试探调查这样的行动。

    第一次总乏存在着各种各样的意外和危险，所以第一次的行动百合子只派出了一个，排三十六人，这已经是基地十分之一的兵力。也是百合子可以忍受的最大损失程度！

    不过百合子还是相当希望这次行动能够成功！不管是于公还是于私。这次的行动百合子都不希望出现意外甚至伤亡！

    在担心了一上午加一下午之后基地迎来的车队的回归，虽然各辆车子外表都有着一些血迹，但是这只是在撞击路面丧尸时留下来的。人员都是全部安全的回归，甚至五辆出去的卡车也是满载而归！人员零伤亡加上行动圆满完成让基地很多人都大大的松了一口气。

    接到消息的百合子也是终于放下了担心了一整天的心，露出了久违的笑容。来到基地三天，百合子可是一直绷紧着一张脸，太多的事情需要她去做。基地权利的交接，丈夫死亡的痛苦。基地今后生存的计发等等全部压在了百合子一个人身上。

    她是一个，聪明绝顶的女人！更是一个世界级的金融家。但是毕竟只是一个女人，曾经她可以躲在丈夫高城壮一郎的身后安枕无忧。曾经她是一个，家族的二号人物，上有丈夫顶着。下面有许许多多的属下。她可以说是高城家的女王。

    但是现在一切都变了，丈夫死了，现在她刻是整个高城家的顶粱柱，女儿高城沙耶虽然继承了她的头脑但是还太年轻性格又冲动，所以所有的一切都只能有她来承担。丈夫高城壮一郎以自己的生命为代价让她逃离，她不能辜负丈夫的期望”必须要把高城家经营好，然后照顾好女儿等她长大后继承家业！

    “这次的目的应该是达到了百合子在听到副官同时也是自己警卫排队长的丸山隆在报告车队平安回归后终于虚了一口气。

    而李叶呢？随着车队的回归抵达基地，虽然拉回来的食物并不多但是还是受到了整个，基地人员的热烈欢迎！可以说这一刻李叶和整个出去的人员是基地的英雄！是他们在丧尸横行的外界拉回了五车食物，暂时的缓解了基地的粮食危机。虽然只是暂时的。

    但不可否认他们的功劳！

    尤其是这次出去的渡边义宏等人对于李叶平野两人，尤其是李叶的关系可说是拉近了一大步，已经不是一开始陌生的相处，开始有说有笑起来！果然男人之间的交情不是这么说过么，一起同过窗，一起当过兵。一起女票过女昌。这三种是最能拉进关系的事

    这次虽然只是一次短暂的试探调查行动。时间也只有一天不到。但是李叶和这一个排的士兵还是从某种意义上来说是战友了！

    再加上李叶当时露了一手变态的枪法和比这些职业军人更加迅速的反应，让这些本来桀骜不驯的人都是改变了一开始认为的李叶是个公子哥。出来游玩，自己等人是保姆的想法。真正的从心底里佩服起李叶来。

    而且李叶这人可不是真正的公子哥啊。没那么大的架子，在一路上都可以说是平易近人，对李叶来说是正常的相处方式，但是对于那些士兵来说可就是亲善了！误会总是存在于各种地方！

    连带着，很多人对于李叶身边那个长相猥琐的胖子也是有了好感，再说了观望整个，基地。能在枪法上压住那个胖子的可没几个！胖子对于枪械的运用在常人中绝对是站在顶尖的！

    “孝”。回基地之后李叶就简短的和涟边义宏等人打了声招呼就拉着平野离开了，毕竟之后的事情不需要他们也不用他们去负责！离开的李叶平野才走了没多远就看见已经在等候他们归来的宫本丽等人。而丽更是跑过来一个，飞扑抱住了李叶。这一天丽可是一直在担忧中度过的。现在终于看到自己想念的人平安回来所以终于忍不住了。

    “我回来了李叶轻轻的同样抱住丽说道，然后抬头看向站在不远处的仔子等人说道：“我回来了！大家！”

    “欢迎回来”。静香老师首先开口说道。

    “大哥哥欢迎回来！”小爱丽丝拉着静香老师的手也在。

    听到李叶的话众人都露出了一个欢迎回来的笑容，这次人员可是很齐整的。仔子。沙耶。静香小爱丽丝都在。连吉克小狗都在一边汪汪的叫着好像在说欢迎回来！

    “口兰！回来就回来了！搞得自己像一个大英雄似的，还要我们这么多人出来迎接你！不就是出去探个路嘛！反正之前就谈论过那里没啥危险了”。沙耶虽然嘴里这样亥薄的说着。但是明眼人都能看出沙耶那本来担心的神态已经放了下来，口不对心的丫头！明明刚才一样那么担心李叶，甚至不比宫本丽差。但是现在却说这样违心的话，李叶只能心底暗笑，他知道沙耶傲娇属性触发了。

    “没事就好，虽然之卞知道那里丧尸并不多，但是就怕万一，现在安全回来了，我们也就放心了讶子走上来打量了一下李叶，发现并没有激烈战斗过的痕迹，知道这次出去应该是很顺利的就拍了拍李叶的肩膀然后转身往自己的住所走去。

    虽然讶子的反应很平淡。但是李叶还是从刚才讶子靠近，拍自己肩膀的时候从仔子眼神中看出了一丝关心，其实她和丽，沙耶一样。不过可能是性格也可能是其他，不能这么随便的表达出来罢了。

    “呐呐突然的一个声音惊醒了李叶还有在李叶怀中的丽，李叶回头一看原来是平野，看来刚才众人一致的无视了他的存在。真是可怜。就看见平野一脸苦笑的摸着鼻子。

    “啊！平野你没死啊？”。你看你这叫什么话？！虽然大家都知道沙耶很烦这个。暗恋她的胖子但也不能出口这么毒吧。

    “平野同学也平安无事真是太好了呢！”静香老师双手合一开心的说道。但是你刚才也无视了平野了吧？！你绝对无视了！

    “啊！平野哥哥，爱丽丝刚才没有注意到你对不起爱丽丝一脸歉然的看着平野，平野的存在感真的太低了。连爱丽丝都开始忽视他的存在了。李叶一脸同情的看着平野，而且还有一点罪恶的砸心里偷笑。太畜生了！！！！

    “我就知道我的存在感无限接近于零”。躲在一边蹲在地上开始画圈圈的平野要多郁闷有多郁闷。

    “哈哈哈哈哈哈！”而众人则是大笑。就这样，这次的狩猎算是圆满完成了，而李叶的名字也算是传入了基地的士兵当中，这就不是李叶能知道的了。

    同一时间，基地军事区总队长办公室。基地总队长江口度正在听下属对于这次行动的报告，不过这人并不是渡边义宏，渡边义宏已经去高城百合子那边汇报了。

    “是么，看来这次行动很顺利啊。”江口度拿着手中的一份报告随口说道。

    “是的，总队长”。

    “你下去吧”。江口度挥手让属下离开后两眼紧紧的盯着手中报告中那个名字。小室孝（未完待续）

    Ｈaｏ1２3中文 W[bxwx.net] 更新 最快

第十八章DVD与爱情动作片

    卫啊！有钱的请订阅有月票的给张月票一没钱的来懈口补票办行

    第一次的成功让百合子下定决心第二次也是正式的食物狩猎行动，行动时间定在两天后。虽然这次拉回来的食物和基地原有的还可以让基地维持半个月左右，但是既然已经确定了一个丧尸数量不多。食物存量又充足的地方当然是尽快的把东西搬运回来了。对于两天后的行动，李叶也是在回到基地后见了百合子才知道的。这个计划早在这次试探之前就定下来了，只要李叶等人这次的狩猎取得成功，那么接下来就是基地的大动作了。

    整个基地虽然只有四百多人，可是其他一些物资可不止这友点人就能消耗的，整个基地的各方面物资除了食物外可以容纳好几千人进来。

    至于狩猎最重要的卡车，基地方面这次可是动用了整个基地卡车数量的百分之六十之多，整整一百二十辆运输卡车的阵容虽然不能一次性搬空月清仓库的东西，但是一次满载也够基地一段时间的了。其实基地本来还想增加卡车数量的。但是考虑到人手问题最后还是放弃了。

    车子也需要人来操作的，最少一辆卡车需要两个人，一百二十辆卡车就需要两百四十人，加上其他护卫的力量，已经让基地兵力捉襟见肘了。所以最后商议下来的结果就是一百二十辆的规模，这就是基地现在能够拿出的最大的实力。

    再说了，也不能一口就吃成个胖子，就算拿出基地所有的卡车也不可能一次就运输光月清仓库，现在这样只是麻烦一点多来回几趟罢了！

    至于这次大规模行动的人选则是基地出动了可以出动的最大人数。整个基地三百六十人军队，除去需要保护高城百合子和高城沙耶的警卫排三十六人，还有留下保护基地的一个排三十六人，除去这七十二人剩下的两百八十八人全部出动。

    “两天后行动我希望你也照样一起去。”这是李叶见过百合子之后，百合子对李叶说的，仍旧是没有任何的理由，只是从百合子的神态来看她是认真的。

    虽然百合子并没有说明为什么每一次都要李叶一起跟着，但是李叶从第一次结束回来之后心中隐隐约约有了那么一丝猜想，难道？

    不过不管百合子心中的计戈到底是什么，李叶猜的又到底对不对。对于两天后的行动李叶还是答应了下来去参加。而这次不只是李叶和平野了，因为已经去过一席确认了那周围还是比较安全的，所以这一次除去没有战斗力的静香老师和小爱丽丝外，连讶子和丽都会一起跟着行动。

    当然吉克虽然也算是小队中的一员，不过大体上只能算作是小爱丽丝的宠物，所以一起留在呆在基地的爱丽丝身边。

    至于最后一名队员高城沙耶。先不管她作为现在高城家唯一的继承人。高城家的大小姐，整个基地的第二号人物这些身份不谈。除了有着不错的头脑可以有时充当一下军师之类的角色外完全没有一丝战斗力，虽然已经经过了几天的对与丧尸的面对面战斗，但是现在让她再次碰到丧尸估计还是会吓得发傻，对于战斗完全帮不上任何的忙。

    综其所述，高城沙耶留在基地比跟着李叶集去更合适，她应该是属于呆在大后，宫管理和指挥型的人才，而不是冲锋陷阵的士兵。

    “沙耶是将军的料，而我们就是小兵啊那天晚上在众人庆祝李叶平野安全回来，在静香老师的房间开了一个小型的聚会上，大家已经知道了两天后的情况，对于沙耶抱怨自己不能和李叶一起出去。而李叶也笑着和沙耶解释了一下对于她，留在基地比跟着出去更有用处。

    “你不就是嫌我没战斗能力。和你们一起会碍手碍脚嘛！何必说的那样虚伪！”其实沙耶心中很清楚李叶说的话是对的，但是还是忍不住抱怨几句，自从来到基地后，自毛和众人分开和母亲住到了指挥大楼不说，虽然平时还是能过来和大家见面。但是沙耶却感到了和众人的一丝隔阂。

    现在的她是基地的公主一样的存在，每天都有人保护着，虽然自己和李叶等人还是如往常那样交往着，但是一旦时间久了总会出现一些问题。现在抛开医务人员不用出去的静香老师和小孩子的爱丽丝，自己就是因为身份特殊的原因也不能和大家一起参加外出的行动，这让沙耶很烦恼，这样下去她会被慢慢排除在这个小队之外的！这还不是沙耶最担心的。她更担心长此以往和李叶会存在某种隔阂。

    而且和宫本丽私下的协议

    “别任性！”李叶啪的一声在沙耶的头顶，“你已经不是孩子了！应该明白现在自己的立场！想想你母亲百合子阿姨，想想你们高城家！想想你壮烈的父亲高城叔叔

    “有。

    难得李叶这么一本正经。大家一下子还真不适应，沙耶也是有点愣愣的看着李叶。“可是那里不是已经探明危险不大了嘛！多我一个不多啊！”沙耶还想再争取一下，她其实最大的理由还是不想这样长此以往的不呆在李叶身边。

    “少你一个也不少！是！那边的仓库在我们今天白天去的时候是没多大问题，周围和仓库里的丧尸也已经被解决了，就算是仓库外围的丧尸移动过来，以郊区的丧尸密集度来看，不会超过两百只，这点数量对于现在的基地来说不成问题

    李叶说道这里看见沙耶两眼已经开始冒光而且拼命的点头话锋一转，“可是事情总是天算不如人算！就算之前算计的多么美好总要预防一些意外发生！万一两天后我们去了那里然后发现了大群丧尸怎么办？万一那里有级别以上的丧尸又怎么办？你想过没有？！你现在是高城家唯一的继承人！一旦你跟去了然后发生意外你让百合子阿姨怎么办？你让整个依靠你们高城家的这些人怎么办！？。讲到后来李叶的声音越来越高，神情也是越来越凶恶把周围听他讲话的人忽的一愣一愣的。

    “我。我不去就是了嘛。凶什么凶！哼！”沙耶感觉自己很委屈，自己也是想和李叶在一起嘛，虽然这个要求自己也知道很任性。可是由李叶来对他凶沙耶只感觉一阵委屈和伤心，最后哼的一声跑出房间走了。

    李叶看见沙耶这么离开。尤其是最后看样子已经有点快要哭出来的样子也是有点于心不忍，但是想到百合子阿姨之前跟自己说过的话，还是忍下心中想要追出去的想法呆在了房间中。

    其实刚才那段大道理李叶自己可不会想得到，大多数的话都是百合子那边听来了，百合子就是知道自己女儿估计可能会要求两天后也要参加，所以预先就和李叶通过气。

    而李叶也是最后认同了百合子的看法，沙耶不能出去，也不能发生任何意外，这里是高城家的基地，虽然现在因为高城壮一郎的死。百合子接替了最高指挥的权利，但是她毕竟只是高城家的媳妇，而不是真正的高城家血脉。现在基地这些人能听她的不止是因为从前百合子留下来的威望和压力，还有就是高城沙耶的存在！

    整个基地现在的情况就像古代的皇室，老皇帝死了，后代还由太后摄政，然后等小皇帝长大了再归还权利。高城百合子现在等于就是摄政的太后，高城沙耶就是等待长大的小皇帝。但是一旦小皇帝死了，难道下面的众人会让一个太后这样一直把持着么？显然是不会的！所以高城沙耶的安危至关重要！

    “孝。你还真是丽和沙耶可是有着十多年的交情，而且私底下也已经结成某种同盟关系，所以虽然也不同意沙耶的要求，但是却有点不满李叶刚才的态度，“你就不能和沙耶好好说？偏要把她惹哭了才舒服？！”

    “圃”。李叶也不想啊！李叶的人生观就是对女人凶的男人是最差劲的，但是刚才却不能不那么做，不然以沙耶的口才不这样快刀斩乱麻，天晓得最后自己会不会被沙耶反过来说服，所以只能违心做一回差劲的男人了。

    “虽然孝学弟刚才说的有点过分，但是确实很有道理，高城学妹跟着我们一起出去毕竟不妥，这样也好让她断了念头还是讶子好，帮着李叶说话，李叶感激的看了一眼讶子，而她则是回了一个理解的笑容。而在李叶和讶子互相放电（李叶自己这么认为的）的同时丽却有点不爽的看着两人，受不了两人居然这么默契的她直接起身离开椅子走过来一把抓住李叶的右胳膊，“孝！反正还有两天，去我房间陪我看刚。”。

    李叶听见了吓了一跳！也顾不上给仔子放电了。丽邀请他去房间看爱情动作片？虽然自己一百万个愿意，但是当着这么多人的面，尤其是讶子和静香老师的面说出来不太好吧？小爱丽丝也在呢！自己到底要不要答应呢？这真是个困难的抉择啊！

    可怜的李叶，在他那龌龊的脑袋里，看刨。能联想到的只有爱情动作片了。

    丽不管还在晕乎中的李叶，挑衅的看了一眼讶子后就拉着李叶离开了静香老师的房间往自己的房间走去。

    而伤子则是皱了一下眉头后就淡然一笑。然后和静香老师还有爱丽丝打了声招呼也往自己的房间走去，只是从她那比以往更重的步伐上可以看出她心里其实并不像表面那样看上去轻松。（未完待续）

    bxwx.net W[Ｈaｏ1２3.ｓe] 更新 最快

第十九章都是DVD惹的祸

    一卫，！能宾在家里的视觉不多了，以后正式班后估，码字的时间并不多。趁着还宅在家里，这几天虫子就拼命更新了！其实本来想存稿的，但是想想还是算了。更新吧！

    看。四。这是一个在现代社会很正常的事情。尤其是在日本这个各方面甚至是某些方面相当发达的国度更是如此。

    但是现在是什么时候？丧尸横行的末世啊！看丽拉到她房间的李叶有点图然，这基地中还有凹。看？这里又不是度假村！这是一处隐蔽的军事基地啊！

    “哪来的。四？。本来在来丽房间的途中稍微清醒点的李叶想到这有可能是丽刚才吃自己和讶子对要的醋而现出来的蹙脚理由，但是看到丽进了房间后真的拿出了一台崭新的。曲机和一大堆碟片的时候还是石化了。还真有啊！

    “我昨天晚上睡不着就随便翻了一下房间，谁晓得居然被我找到了这个。”丽犹如像父母献宝的孩子一样拿着刚。和一堆碟子放在了李叶面前。

    李叶现在已经不管为啥这个军事基地会有这些玩意之类的深奥问题了，现在他心中完全已经被和丽一起看爱情动作片或者是义正言辞的拒绝这类思想充满了。现在谁还有工夫管这些东西哪来的啊！

    “这。这不太好吧？虽然我们。。”李叶虽然自认为自己是个淫人，但是这两世都是魔法协会荣誉会员的他真到了这个时候还是有点难为情，和女孩子一起看爱情动作片耶！！！这可是对李叶相当大的挑战！

    李叶虽然从前不说阅尽所有的爱情动作片，但是几百部还是有的。但是都是自己一个人或者在大学时跟一帮舍友狼友一起看的啊。和女孩子还真是两世人生的第一次呢！

    “什么不太好！我们又不是第一次一起看片子了！你扭捏什么”。丽有点奇怪的看着在那边扭扭捏捏的李叶不解的说道，顺便拿起那堆片子翻看着，然后脸上一喜。看来是找到自己喜欢的影片了，然后抽出来后随手放入了驯。中，并打开了电视机。

    以前就一起看过？！李叶怎么没印象？李叶看着撅着小屁屁在自己面前放碟片的丽，他现在已经没有精力去关注眼前诱人的小屁屁了！

    这么有冲击性的事情只要发生了就不可能忘记的啊！难道是从前的小室孝？！想到这里李叶心中没由来的一阵恐慌，以前的小室孝和宫本丽一起

    老子不要中古货啊！就算这个中古货再怎么像新的而且品质优异，但是除了某些特殊角色。李叶很讨厌中古货的！应该是每个男人或多或少都不喜欢中古货喜欢原装正版的吧？

    当然想到日本男人传说中那个洞房花烛夜的笑话李叶又有点不太确信。话说那个笑话是这样的。一对日本男女在经过了一段时间的恋爱后终于步入了爱情的坟墓，走进了婚姻的殿堂，在第一天洞房之夜，丈夫发现自己的老婆居然是原装正版！

    本来还是温柔异常的丈夫怒从心中起，一巴掌拍飞了自己的新婚妻子，并指着她大骂。妻子不解，难道自毛是原装的也错了么？男人不是都喜欢原装的么？她想不明白为什么从认识开始就一直翩翩有礼犹如君子般的丈夫会发这么大的火。然后丈夫的一句话把妻子圃到了。也圃到了那时还是天朝人的李叶。

    丈夫是这么回答的“你居然是原装的！这不就是说明我娶了一个没有丝毫魅力的女人了么！更不就代表我我没眼光？娶了你这么一个女人！，（嗯，这个笑话是虫子曾经无意中在网上看见的，真实与否不好说，这里只是无责任引用一下。就酱

    当时看到这则笑话的时候李叶不知道有多圃。果然作为某种不是人类生物的日本人完全不能用常理去理解呢！虽然现在李叶某种意义上来说也是一个这么个品种的生物。但是灵魂可是正宗的天朝华夏炎黄子孙啊！当然不可能接受甚至认同那种说法了！

    想到宫本丽以前就可能因为和小室孝一起看爱情动作片，然后有可能已经是经过小室孝之后的中古货时，李叶有些愤怒，有些遗憾。有些失望，有些懊恼等等心情涌上心头。虽然小室孝和李叶现在可以说是同一人，用着同样的身体，但是李叶心里还是感觉到不爽！而且是相当的不爽！

    “发什么呆！电影开始了！”丽拉了拉陷入奇怪思绪中的李叶喊道，这时电视上已经开始了序幕。

    “丽，你以前和孝。和我有没有。李叶想了半天觉得还是想要问清楚的好，这感觉就像一根刺卡在喉咙里一样让人难受，但是话才讲了一半李叶突然整张脸从带省三二羔和愤怒变成了万分的惊讶，“警匪片！！！！？”

    原来电视上正播放的正是一部日本原产的警匪电影，而李叶也正好看见了。这个情况让李叶哭笑不得！原来。原来。原来一切都是自己想错了！从一开始就错了！什么一起看爱情动作片啊！这都是自己一厢情愿想法龌龊罢了！

    李叶扫了一眼刚才被自己主观猜测而忽视的那堆碟片，不过里面种类各种各样，就是没有一张是爱情动作片，李叶真不知道现在心情算什么！失望？失望丽不是拉着自己看爱情动作片？窃喜？窃喜这样子看来宫本丽原装的可能性相当的高？人类有时真的相当的复杂某个拥有着宅男灵魂的人则是更加的不可思议和难以理解

    “当然是警匪片了！你难道忘了我很喜欢看这类片子的么？。丽奇怪的问道，刚才的李叶在她看来好奇怪。

    李叶这才记起，因为丽父亲的职业，从小她就很喜欢警察这个职业，然后懂事之后更是喜欢上了关于警察的电影和连续剧，虽然不能说是狂热的迷恋，但是如果优先顺序的话还是这类的片子排在第一的。

    “啊。口我只是以为李叶被问的有点尴尬，难道说刚才他一直以为丽是要拉着自己一起看爱情动作片？然后继续联想到某些非常和谐的内容自己在生着闷气？估计说出来会被宫本丽一巴掌扇飞吧。

    看见李叶那副样子。丽先是有点疑惑的看了一眼李叶，然后突然间想起自己从一开始到现在一系列的举动想到了什么，一下脸红了起来，然后转头一脸潮红的恶狠狠的盯着李叶说道：“你难道刚才联想到了什么工口的地方！！！！？。说完丽不等李叶回答，随手拿起身边的一个坐垫就扔在了李叶的脸上。

    “我李叶网开口想解释但是迎面而来的坐垫让其闭了嘴，等拿下坐垫后李叶就看见丽一脸那个啥，非常诱惑的靠近了李叶，脸已经快要碰到李叶的脸了。

    。孝。和我说实话。刚才你有没有想到什么坏心思？”李叶看着眼前犹如春天某些特定生物般两眼水汪汪的丽不禁咽了一口口水，这个样子的丽事态太有诱惑性了！

    “我。我我了个擦！是个男人都会有枰心思出现的吧！李叶又不是柳下惠那个死太监死阳疾！他可是正常的一个男人啊！还是一个憋了两世。当了两世魔法师的男人！

    就在李叶快要忍受不住准备不管是不是满月变身的时候，却突然在房间里响起了一阵枪击声，大惊之下的李叶和宫本丽还以为有敌人入侵！难道是丧尸攻入基地了？！这不可能啊！别说整个基地周围五十公里处基本是荒无人烟不太可能有丧尸，但是就是有也不可能那么容易进入基地吧？

    李叶第一反应是武器！该死的！他的刀还有枪都在自己房间！然后准备冲回自己房间的时候李叶正好膘了一眼电视然后石化了。

    “孝！怎么回事？是丧尸么？难道它们进入基地了？“丽也是不见了刚才那副诱惑李叶的样子，满脸惊慌的拉着李叶的手问道。

    “不是丧尸。

    我们还真是李叶无力的捂着脸，这丢脸丢大了！好在周围没其他人。

    。嗯？”丽还没反应过来，李叶手指着电视示意她自己看，而顺着李叶的手丽叶看到了电视上的画面一算也傻了，和刚才李叶没啥两样，然后呆了几秒后就扑哧一声笑了出来。

    。我们两个还真是大傻瓜呢！”“是啊！傻不拉几的。居然会闹出这么一个事来李叶也是相当的无语，一世英名啊！话说，他好像也没啥英明可讲，想到这里李叶随即放下心来，咱就是一个宅男！反正这里也没其他人，也就和丽互相丢人罢了！

    原来，刚才的枪声只是电视中播放的警匪片中的声音，只是由于李叶和宫本丽两人刚才都处于一个很微妙的境界，突然而然来的枪声让他们失去了平时的判断力，如果是平时真正的枪声和电视上的是有区别的，尤其是李叶这样开过真枪的人更能分别。但是谁叫当时的李叶头脑晕乎乎着呢？差点下面的枪就走火了，还能分清电视的还是真的。

    经过了这么这个事情后，李叶和丽也就有意的遗忘刚才的暧昧，开始认真的看起了电影，不过从丽不时的脸红偷忘李叶，而李叶也是一副心不在焉的样子来看，他们真的在看电影么？（未完待续）

    Ｈaｏ1２3中文 W[bxwx.net] 更新 最快

第二十章在基地的日子

    “天两章合，比章节，以后码字真要抽空写了，不讨皿引是能日更，毕竟时间就像女人的胸部，挤一挤还是有的

    在第二次狩猎行动之前有着两天的空余时间，这两玉是基地做着一些准备的两天，也是李叶等人休息，准备的两天。

    这两天对于李叶来说可说是相当的无聊，只是有时去指挥大楼串串门，顺便找找沙耶和百合子阿姨。要么就是和大家一起挤在一个房间聊聊天。不过夫分部的时间是和讶子度过的！两个人抛开其他人一起哦！没有其他人打扰的两人世界哦

    “啪！跟你说了！居合斩的原理就是靠着助跑和拔刀那一瞬间的加速度，然后让刀在四分之一秒以内击中你想要击中的部位！不是用你的手腕转动去帮助提高自己的出刀速度！”所谓的两人世界就是李叶再次和讶子开始了剑术指导练，而现在仔子在教授的就是威力巨大的居合拔刀术！

    话说自从李叶升级之后由于身体素质各方面的提高，让李叶的实力和讶子之间的差距一下子改变了很多，虽然光凭剑术李叶和仔子是两个，级别的，但是凭着过硬的身体素质，李叶硬生生的把这种差距拉近甚至反超！

    利用常人三四倍的反应神经，爆发力让李叶在普通比试的时候基本都可以赢过仔子一筹，但是这种胜利也是有代价的。

    讶子虽然身体素质上不如现在已经是级战士的李叶，但是这么多年的剑术不是白练的！就像古代武侠中一样，一些招式精妙的人也能至少让那些在武功上强过自己的高手受伤甚至反败为胜。而现在的讶子就如同那些内功稍差，但是招式却胜过对手的武林高手一样。（话说令狐冲当年就是凭着一手独孤九剑打败了那么多内力深厚的前辈高手啊！）

    每次李叶的胜利总是险胜，杀敌一千自损八百！仔子靠着手中的木刀和从小就苦练的剑术，总能让李叶在胜利之余受一些伤害，甚至有时李叶还会阴沟翻船不小心的输掉！

    这让李叶清楚的认识到，果然虽然一个人的实力和身体的各项素质有着很大的关系。但是不能完全看身体方面的数值，其他的一些外在条件也很重要，比如现在李叶就感受到的…一实战招式！

    “要灵活利用你的助跑和拔刀那瞬间的加速度来提升你的出刀！不是用手腕去挥动刀！这样根本不能提高出刀的速度！”仔子一遍一遍的在指导着李叶的动作，一点也没有不耐烦的感觉。果然是一个好老湿啊！

    两天的第一天，李叶是正常的全面的和仔子在进行这各方面的眺，通过一天的实战下来，李叶可以说是受益良多，很多以前看不清甚至不懂的地方在如今强力的体能值下，很轻松的就理解了。

    而在这么一次次的碰撞当中，李叶的实力再一次的在提高着，从早上开始和仔子势均力敌，胜利也是险胜。到了下午时李叶已经能够在十盘中三四盘能完胜仔子，剩下的也是能做到力保不失拖入持久战，而最终由于耐力的问题胜利的还是李叶。这一天下来，李叶的感觉就是，其实日本的剑术很简单，完全无法和天朝的剑式相比。

    就那么几个，基本动作，日本人的剑术讲求的是速战速决，所以很多招式说白了就是靠着快速的攻击直接给予对方巨大的伤害。而要做到这一点其实说难也难说简单也简单。反应神经！爆发力！这是至关重要的两个环节！这要一个人在这两个方面很强，那么他的剑术绝对不可能低！而恰好！现在的李叶根本不担心这些方面！

    在这种情况下李叶的进步之快绝对是意料之中的！这一天下来后，讶子给予的评价就是她能教的都教了，剩下的就要看李叶自己今后的融会贯通了！老湿领进门，领悟靠个人

    但是李叶却在第二天再次找上仔子，而这次他的要求是……我要学拔刀术！

    拔刀术啊！居合斩啊！这可是李叶曾经最喜欢的日本刀招式了，可能当初受浪客剑心那漫画的影响太深了，李叶总是对于这个招式有着莫名的好感。飞天御姐流！赛高！

    虽然在上次的比试中仔子的这一招被李叶破去了，但是其实李叶自己心中清楚，那次运气成分太重了！换一次重新再来，李叶根本没把握能再次做到上次那样的完美！

    在讶子现在实力的情况下使出拔刀术这一招，绝对可以威胁到级战士的生命！这是一个可以越级战斗的招式啊！

    虽然具体的来说这一招没有像漫画中九头龙闪甚至天翔龙闪那样变态，但也是够李叶垂涎三尺的了！所以在第二天，李叶就找到讶子，死缠烂打的要求学习拔刀居合斩。

    仔子虽然惊讶于李叶的请求，但是并没有拒绝，毕竟从很多方面来讲，讶子不会拒绝李叶一些要求的。

    仅限于正常的要求！！

    然后就如同刚才那样的，李叶又开始被讶子进行了新一轮的调教了。

    话说所谓拔刀居合斩，就是在拔刀的同时利用刀锋在圆弧运动中具有的惊人速度向时方作出致命的攻击，并务求一击必杀！如果还能再拔刀前就有一段助跑的话出刀速度更快，威力也更大！

    但是李叶总是习惯性的利用自己的手腕和手臂来提高出刀的速度，这和这招式的概念完全是两样的，虽然以李叶现在的实力来说，靠着手腕手臂的挥动，出刀的速度已经不比讶子慢多少，但是还是要比讶子慢啊！比实力还不如李叶的讶子还慢！

    这等于说是李叶的失败！所以才会由讶子一遍一遍的示范，让李叶理解拔刀术的奥义。

    “啊啊啊啊已经经过了半天了，到了中午吃饭的时候李叶还是无法改变自己的习惯，仍旧在原地踏步。果然习惯性的动作要改变是很难的，最起码不是短时间内能改掉的。

    “先休息一下吧，下午再继续。”讶子经过一上午也有点累了，擦了下汗后说道，“其实没必要那么急躁。很多剑士练这一招往往需要很久，一年，三年，甚至十年都在不停的修炼，你不用着急的！”讶子看见李牛有点为自己的愚笨沮丧所以开口安慰。

    但是看到李叶还是有点闷闷不乐后，仔子笑着说了一句：“其实我当年为了要正确的使用出这一招整整花了三个月，所以你没必要认为自己太笨，如果你真的一天就学会了，那不就是说明我很笨了

    李叶听到讶子自爆的往事，有点惊讶的看着她不确定的说道：“这是真的？我以为李叶一直是把讶子当成妖孽来看待的，这时听到原来小时候的讶子也有过这样的情况时，心里总算是好了点，就像她说的，自己还是太急了！

    “当然！不然你以为呢？我什么都是一学就会？那不是天才是妖孽了！”讶子难得的白了一眼李叶，而被白的李叶则是一副猪哥的样子盯着难得露出这种表情的讶子猛敲。你在我心里就是一个，妖孽！不管是剑术上还是女人魅力方面。这是李叶内心中最真实的想法。

    上午的糟糕练一直持续到下午，虽然经过中午短暂的休息。但是李叶对于拔刀居合斩的要领还是掌握不了。

    不过由于之前伤子的安慰和解说，好歹没有像之前上午那样急躁。李叶知道这一招是急不来的，这又不是三流鼎小说！男猪可以一开始很废，但是却能找到一个好老师，还是那老师跪着哭着求你拜师，最后居然只用很短的时间就能学完所有的武功！最后一举超过其师傅！

    虽然暂时来看，李叶的情况也很狗屎，实力增加确实有点快了。但是李叶清楚，这其中运气成分很大，而且一切的功劳其实要归算在那个戒指上面。

    穿越是戒指（李叶怀疑的），自身金手指一样的技能和天赋是戒指给的，被感染了病毒后顺利抵抗甚至进化也是戒指的功效，连现在李叶能像游戏中一样观看自己和其他人身体方面的信息也是戒指自带的功能。李叶现在的一切都可以说是托这个神秘戒指的福。

    下午的时间过的是很快的，李叶根本没感觉到什么已经快到吃晚饭的时候了。

    讶子看了下表，放下手中的木刀朝着在一边在那一遍一遍练着拔刀。插回去，拔刀。插回去不停重复这个动作的李叶说道：“今天就到这里吧，练了一天也累了，欲速则不达。而且也快吃晚饭了。”

    李叶看了下表，已经下午快五点了，不知不觉时间总是过得那么快。知道自己也不可能很神奇的立马学会也就停下了自己手中的动作。再说一下午的刮练早就耗光了肚子里中午吃的那点食物，李叶都有点感觉饥饿了。

    这几天的用餐都是几人挤在静香老师的房间一起吃的，本来基地有自己的公众食堂，但是一来那里全是士兵，太吵太乱，二来众人的身份算是高城家的客人。所以最后百合子就特点给几人开了方便之门，每次用餐都是有专门的人员把食物等送到静香老师的房间，然后李叶几人一起吃饭的。

    对于这种特殊招待，虽然李叶不喜欢，但既然想再这样安排了也不排斥，总归比跑到公众食堂排队去强，所以对此安排并没有做出任何反应。而其丽，讶子几人也是如此。

    基地由于是建在一座小山之中，所以是看不到天空的，时间只能以手表时钟等道具来判断。

    吃完饭的李叶无聊的在这一带散步，或者可以说是无聊的到处闲逛。毕竟这里是军事基地，不是以前的城市里，有那么多娱乐设施供你消遣。

    虽然说这一带住宅区是给高城家的宗族住的，一的的配套设施都是除了指挥楼外最好的，就看前日宫本丽能找到一个凹。机和一大叫就能看出，众人房间中也都有髅大的彩电和高配胃脚，联吐东西。

    但是先不说基地和外界的联网是不可能的，所以电脑上网，看电视等都是做不到的。就是李时去百合子那里要求开通与外界网络的联系，但是在现在这个。世界上还会有电视台么？互联网还正常运作么？

    可能有吧，但估计也只是一小部分了，而且随着时间的推移，这些都将会慢慢的消失。所以像以前那样看电视上网等娱乐在现在这个末世是不用想了。

    当然了，电视机不只是看电视，比如可以看凹天晚上李叶不就和宫本丽两人看了广晚上么，虽然最后的结果是李叶憋了一晚上，差点憋出病来。口七比就算是这样，但是那些收藏的影片还是会看完的，以前还有外界不停的把新片运进来，现在呢？人都活不了，谁还去拍电影啊！

    至于电脑么，对于李叶这个前世的宅男来讲，电脑就是自己的老婆一样的存在啊！每天除了吃饭睡觉外都是和电脑一起度过的！不能上网，虽然少了很多乐趣，但是电脑还能有其他功用啊！比如看看爱情动作比如玩玩者看看工口小说

    可惜，李叶把几人的房间里的电脑都看了一遍，然后丧气的发现，这些电脑就是他娘的新的啊！里面是一片空白！所以看爱情动作片或者玩是无望了。当然还是有游戏的比如扫雷。

    “触心前世不会日文的时候因为咱是剧情党，放着那么多没法玩，现在日夫是滚瓜烂熟了。却没了。何等的残念啊！”李叶一人走在空旷的路上抱头仰天长啸确实挺杯具的。

    “除了，之前在网上看的那本《末世行》还没结束呢！也不知道那作者还写没写了

    。应该不会被丧尸吃了吧。愿天照萌神保估他！”

    话说这个基地大是大，设施也是完善。但是也太空旷了吧！当初高城家在这一带的住宅区是按照能住一千人的标准设计的，而且每个人，人均的占地面积相当的大，所以真要挤一挤，这里塞进五千人都行！但是这么大一块地方。现在只有李叶，宫本丽，毒岛讶

    六人一狗呆在这里确实显得相当的

    “总感觉阴森森的。贞子姐姐别来找少爷我啊！我已经有女朋友了！”李叶看了看周围全是无人居住的房子，不由的感觉一阵阴冷袭上身来。

    就在李叶怕怕的扫视周围的时候，突然感觉有什么东西在接近着自己。难道？！是从后边来的！李叶猛然回头一看”一

    “鬼啊！！！！！！！！！！”入眼的是一个女人，一个有着一头过腰长发的女人！！！难道真的是贞子姐姐看上他了？想到这里还没看清楚对方脸的李叶不由的大叫一声然后蹬蹬蹬后退了十几步”我长的很像鬼么？。那个被李叶疑似为贞子的女人开口说道，但是语气一听就知道主人现在相当的不爽，而李叶这时也看清了对方的长相，原来是毒岛讶子。只是刚才因为正好李叶面对着基地的灯光一下子没有看清她的长相，加上那一头长发和贞子姐姐实在是相像所以才会闹出这么大一个乌龙！“啊？啊哈哈哈哈哈。原来是仔子啊李叶看着讶子那一脸的笑容，但是却感觉相当的冷，是啊。。被人误认为是鬼谁都会生气的，只是仔子的性格不会表现在脸上罢了。

    “孝学弟，可以解释一下么？刚才？那句话到底是啥意思？。看来讶子不准备放过李叶啊，显然李叶靠着傻笑是过不了关的！应该说换了谁，傻笑也不会有用吧！

    “啊！今天的天气真不错呢！”李叶转眼想到了一个相当白痴却出场率很高的转移话题的名言。但是。

    “天气？”仔子抬头看了一眼满是山岩的基地上空，露出一个玩味的笑容看着李叶说道：“孝学弟还真是厉害啊，在这里居然就知道天气的好坏

    喂！喂！讶子你学坏了！你怎么可以这样！那个温柔的姐属性毒岛讶子哪里去了！李叶心中在嚎叫！他不要腹黑版的毒岛讶子啊！虽然李叶内心中有着那么一丝小受的属性，但是！还是不想要啊！！！

    果然，就算是仔子这样的女人也是很在意自弓的件貌的么（未完待续）

    ，

    bxwx.net W[Ｈaｏ1２3.ｓe] 更新 最快

第二十一章百合子的烦恼

    二六晚上七点活动。初见组织说要唱歌。有兴趣则代牛以来参加。

    平静的两天很快就过了，不管是李叶等人还是基地方面的队伍都已经做好了万全的准备。只等着这一天的到来。

    整个有一百多辆卡车，装甲车组成的车队可以说相当的庞大。早上7点集合出发，但是由于人数和车辆众多，一直拖到了上午八点不到才全部离开基地。幸好基地周围没丧尸，不然这么大的动静非要让全部丧尸往这边移动不可。虽然除了李叶几人外，其他都可以算是职业军人，纪律方面无话可说，但是那么多车辆不可能完全安静的出发。

    这次的行动可以说是出尽了基地现在可以出动的最大力妥，所以这次的指挥官也是换了人。

    江口度，高城基地方面军队总队长，江口家从他曾祖父开始就是高城家的下人，到了他这里已经是第四代了。今年三十五岁的江口度在少年时期就被当时的高城壮一郎选中扔进了自慰队参军，然后在三年后脱离军队去了非洲当了七年佣兵生涯。

    十年的试炼就是当时高城家给予的锻炼，从战火与死亡之中走出来的他可以说是一名相当强悍的军人！在他身上可以看到各种各样的伤痕，有些是在三年自慰队中留下的，但是更多的是那七年人不人鬼不鬼的佣兵时期所添加的。

    江口度曾经在非洲参加过**武装，也加入过政府军。甚至屠杀过平民，这一切只是为了让自己更强！然后可以有朝一日被家族召唤回去！像江口家这样三代以上都是侍奉高城家的家庭来说，高城家就是他们的天！对于主家可以说是有着相当高的忠诚度！

    外出历练十年，终于在二十七岁时被召回，然后在哥城家当了两年护卫后被高城壮一郎委派到这处基地当了除了警卫排之外的军队最高指挥。

    可以说是除了百合子，高城沙耶外最高的存在了。当然，丸山隆虽然只是一个队长，但是由于是百合子副官加警卫队长所以和江口度是平起平坐的。

    废话少说，这次由江口总队长带领的两百八十八名士兵和李叶这方面的几个。人组成。当然了，在这些士兵和军官的眼里，这群小孩子就是出来玩的！对于现在的代理家长百合子的命令，江口度可以说是相当的不满意！这算什么？！这是郊游么？！为啥行动中要让这些和大小姐差不多年纪的小孩子参加？！江口度不懂，也不想去了解！他对于现在的家族最高权力者高城百合子可以说是非常不服！心中自从百合子一行人来到基地后就没有停止过不满！

    他！江口度！佩服的和尊敬的永远是高城壮一郎！你一个女人算什么？！不就是因为那点商业天赋和妖艳的外表绑上了家主么！现在家主不明不白的死了！虽然是家主夫人，但是江口度还是心中甚是不满！不过因为从小被教育对于高城家的忠心所以一直隐忍不发。

    再说了，百合子现在只是宣布代理家主那个位置，以后等大小姐高城沙耶长大后还是会退出位置的！

    “大小姐长大后？可笑！”只是江口度对于百合子这套说法的反应，直接的嗤之以鼻，大小姐已经十七岁了！而且自小就被誉为天才！你百合子真要没野心，为啥现在不让大小姐继承家族？！

    江口度的这些怨言其实也是基地中很多人的共同想法！不是说这些人心有异心。想要做些什么，只是看不惯一个外姓女人指手画脚罢了，尤其还是一群深受重男轻女思想毒害的家伙。

    高城沙耶还好，毕竟是高城家主家最后的血脉，唯一的继承人，所以虽然是女孩但还是相当的尊敬。但高城百合子就不一样了！虽然挂着高城的姓氏，但那只是因为日本婚姻的一个风俗，女人在嫁人后改姓丈夫的姓氏，本身原来的姓氏则是抛弃。

    这其实和天朝古代一样，不过在天朝慢慢的走向男女平等甚至某些方面女压男的情况下，日本还是相当的封建思想，何况这种有着一百多年历史的家族？那就更严重了！

    对于基地大多数人的这种猜疑和想法其实百合子心中相当的清楚，但是却很难去改变，毕竟家族对于家主夫人是给予了很高的地位，但是却没有很多的权利！现在的她之所以能掌控整个基地，除了因为高城壮一郎已死外，家族的很多宗亲都是生死不明，整个基地高城家的人”一引扣女儿高城沙耶两人六这个情况下作为高城沙耶的加小为凡死丈夫高城壮一郎的妻子，她必须要担负起肩头的责任和义务！

    说道她有野心？口胡！高城百合子在结婚前就是美国华尔街相当出名的一个美女！在金融方面更是少见的妖孽级天才，但是这样的女强人在嫁给了高城壮一郎后一直是作为一个成功男人背后的女人存在的！更是一举把高城家的资产提高了一百倍！虽然这些东西现在都已成为一叠叠废纸甚至是无用的数据，但是曾经的她对于整个高城家的贡献可以说是巨大的！

    但是！这些只有少数几个人才知晓，高城百合子一向低调在结婚后，所以家族中很少有人正确的去认识这位族长夫人。在他们眼里，这只是一个靠着美貌笼络了族长心的女人罢了！

    对于下面这些的的误解，百合子并没有出面解释，是不需要还是不屑？或许都有吧。但是她知道必须得在女儿沙耶继承族长位置前做好一些准备，虽然女儿沙耶的继承权完全没有争议，这是丈夹高城壮一郎在身前就指定的！当然那时遭到了家族长老会的反弹，不过在高城壮一郎的强势下最终是通过了！

    不过说到底，高城沙耶有一个天生的致命伤！她是女孩！在重男轻女的家族中这可是一个很大的问题！这就是当初长老会为啥差点冒着和族长翻脸的情况也要反弹的原因！虽然最后是通过了这个提议，但是一些问题只是被压下了，还是存在的。现在长老会那帮老东西是没了。但是不可不防这个基地的某些人也是一样的想法啊！

    现在因为有百合子的存在，加上没有其他哥城家成年的男性，所以基地的向心力全部在高城沙耶身上，而百合子则成了一些矛盾宣泄的对象。但是一旦高城沙耶最后成功继承家主位子，那群人又来个女人不能当政怎么办？

    “希望这孩子能尽快的成长起来，唉！”百合子站在自己的指挥办公室里叹了口气，几天，只有几天，她就感觉到了很大的压力。而在办公桌上的屏幕上放的正是整个车队离开基地的画面，还有整个队伍所有人的资料，其中有一个人的头像被放在了最大最显眼的个置，那个人叫一州卜室孝！

    这时办公室的门被人一下推开，百合子不用想就知道是自己的宝具女儿高城沙耶来了，整个。基地不管是真的服从自己或者阳奉阴违但是能这么直接且不通报就开门进来的只有女儿一人了。

    “妈妈！为啥要让小室出去冒险？！”然后，沙耶一进门就气冲冲。

    “第一次可以说有一些危险毕竟没有任何的经验，但是这次的行动只是去上次已经探明的仓库去罢了，危险度很低所以沙耶你不用那么担心你的心上人百合子说道最后忍不住调戏了一下自己的女儿，真是一个无良的母亲啊！

    “既然不危险，为什么也不让我去！”高城沙耶其实心中很清楚为什么，只看见她没等百合子回答就一下子坐在了待客用的沙发上自个生着闷气。

    “你心里明白的，不是么？我的女儿！”百合子看见沙耶的样子就知道她只是在闹别捏罢了，心中是很明白的，不然也不配做自己的女儿了！

    “可是妈妈你为啥就偏要小室呢？而且是那么的危险的情况下妈妈你却要求小室一定要参加！？”其实沙耶心中已经有了一个猜想，但是这个想法让沙耶有点举足无措，而且也不是太确定。所以现在有意在这里问一下自己的母亲。

    “妈妈想沙耶你应该有点猜到了百合子说完看见女儿脸色一变就知道猜对了，接着说道：“妈妈这一切都是为了你。”是的，百合子所作的一切都是为了女儿今后的一切在考虑着。

    “妈妈你沙耶脸上有一点愤怒，愤怒自己的母亲在设计的自己和他人的人生，但是更多的却是羞涩。

    在高城沙耶毒后，百合子再次坐回自己的个子上，在她面前的则是一份份资料信息，而她则是双眼无神的看着前方不知道在思考些什么。

    而在母女两人对话的时候，车队已经顺利的离开了基地，行驶在前往月清仓库的路途上了。

    这一次看似危险度较低的行动能否顺利呢？（未完待续）

第一第二十二章被人记恨了

    三三网上闲逛发现部国产动画《旱原战记》。然后角片之后石化了沁

    其实其他方面不说，毕竟是国产，还是要支持一下的，但是那个被光腚总局修改了三次之后的人设实在是让人看了蛋疼啊！第一次的人设多好！而且听说光腚总局最后把片名都改了。居然叫《太空历险记》再次圃！至于凶，算了，没敢去听圃。虽然很想支持一下国产动画，但是实在太雷人了。咱最后还是败退了圃。精神上支持

    在一条通往床主市的国道上面行驶着一个超强的车队！整个车队有一百多辆一看就是军队里专用的卡车和五辆步兵装甲车组成。五辆装甲车打头，后面是跟着的那一百多辆卡车。

    这种车队不要说在现在这个因为病毒爆发而崩坏的世界里，就算是之前太平盛世的时候也很难看见这种规模的车队出现！可能一百多辆汽车的车队在那个时候或许还能看见，但是一百多辆军用卡车和五辆现役的步兵装甲车呢？加上那些一看就是军人的成员！这绝对不是一个普通的车队！

    难道是自慰队的队伍么？他们出现在这里是要干嘛？床主市早就这几天下来就彻底的成为一个死城了！活人不是找一个个隐蔽的地方避难就是丧生在丧尸口中，运气好的也是变成丧尸中的一员没有被吃光罢了！就算这些人是自慰队，要去干嘛？救援么？先不说能否救到人，这么点人在一百多万的丧尸面前完全不够看的！

    这些人真的是自慰队么？！在日本这个国土。军队理论上只有两支！日本本土的部队一一自慰队！还有就是阿美利哥的驻军！但是这群车队成员从外貌来看都是东方面孔，虽然阿美利哥的军队中也有外籍东方人。但不可能一支队伍清一色的东方人。所以阿美利哥军队的可能性排除！

    那么是那群经常自慰的自慰队？从外貌上看是很吻合，东方黄种人的外表，平均矮小的身高，大多数带着猥琐表情的脸庞，确实和日本的自慰队太像了！但是转眼一看，不对啊！这群人穿都是统一整齐的一身黑色军服，和自慰队的军服完全两样！

    日本国土上基本可以排除佣兵的存在，这里不是非洲也不是中东！这里是有着世界第二经济大国。爱情动作片出口第一大国，全世界所有宅男宅女们向往的国度，各类萌属性原产地。一个黑社会肆无忌惮的国家。世界最猥琐下流无耻龌龊变态之称的大和民族的国家这些称号的国家啊！

    所以佣兵也可以排除掉！那么？政府军秘密部队？这倒有可能，每个国家每个政府总会有一些不被常人知晓的军队的，这些军队享受着最好的待遇和练，拥有着最佳的装备武器，是政府手中最后也是最强的力量！

    但是，这些秘密部队应该是在保护着日本的那些内阁成员还有皇室一族吧？虽然整个皇室和内阁现在也不没剩几个人了，听说早在第一天的时候天皇夫妇和首相就被因为患有白血病而去接受曙光药剂治疗后丧尸化的太子所伤。然后都变成吃人的怪物了。至于现在的天皇和首相是谁？天晓得！阿美利哥的总统都是一天一换呢！也许有人说，天皇都驾崩拉！怎么办？！！！

    怎么办你妹！自己都活不下去了管你天皇是死是活！太平盛世的时候就没见着天皇或者首相给日本民众带来什么好福音。现在末世了。在丧尸面前众生平等！兰州烧饼都不会去管你！

    所以说日本政府的秘密部队也不太可能出现在这里，毕竟东京离床主市还是有一点距离的，皇室成员和内阁组不可能往这边撤离！    那么最后的可能！私人武装！私人武装，这其实是一个半公开的存在，很多国家地域都或多或少有这些存在，只是大家心照不宣罢了。拥有这些武装的一般都是大权大贵！所以

    那么这支疑似为某个权贵的私人武装车队向着庄主市驶去是为了什么呢？

    “我汗这位江口总队长看来对我很有意见啊。”就在这个神秘车队的头一辆开路的装甲车中坐着的李叶郁闷的看着那个从一开始一真瞪着自己的男人。

    是的，这个神秘的车队就是从高城基地出发的狩猎队伍！而李叶，讶子几人正和江口度总队长乘坐在第一辆装甲车中，只是不知道为什么从李叶和这只部队一汇合开始。那个总队长就一直不时的瞪一眼李叶。这让李叶好生不解的同时也心中相当的不爽！瞪你妹啊！嫉妒少爷我长得帅？！李叶相当的无耻。

    这其实也不能怪李叶火大，谁被这样时不时用着凶狠眼神不停的盯着都不会很爽！

    “喂！你以前认识他而且有矛盾？”平野就坐在李叶的身边 虽然这家伙是一个九刀，汪是其实心底很细。从一开始就注意到了那个叫江口甘标火不停的在瞪着李叶，所以终于忍不住碰了碰李叶的手臂轻声问道。

    “认识你妹啊！鬼才认识他这种大叔呢！大叔什么的最讨厌了！”喂喂！李叶你傲娇了么？傲娇属性的男猪可是会雷到一片读者的！你给我注意一点！

    “那为啥平野也是不解，难道真的因为那个大叔嫉妒李叶长得比他帅？好吧。平野也渣了

    其实不止平野发现了这个问题，坐在李叶侧对面的讶子和丽叶发现了，但是因为和李叶隔着一点距离，所以俩女并没有像平野那么容易的和李叶交流。只能在心里猜测某些情况。

    “孝学弟难道和这个基地的总队长有冲突？不会啊，这几天一直是和我们一起的啊

    。这是讶子的心理活动。

    “孝这家伙！不会以前勾引过这个夫叔的女儿吧？！”我汗，宫本丽的思维总是那么的可爱啊

    而作为几人猜测的江口度呢？他为啥要这样对着李叶？原因很复杂但是也很简单！江口度看李叶不爽！

    不爽！这个理由实在是太儿戏了！江口度这样一个经过了家族从熏陶然后在外经历了十年军旅生涯的男人怎么可能会因为这个理由对李叶这样呢？

    有些时候确实会哦！比如现在的情况！高城家家主阵亡！其他男性宗亲生死不明，只剩下家主夫人和大小姐两人。现在虽然是高城百合子当政，但是江口度知道高城百合子不管是看在高城沙耶是自己亲生女儿还是自己这帮顽固派成员的份上，最终家主的位子肯定是由高城百合子继承的。

    那么这就来问题了！江口度对高城家是忠心耿耿毫无二心，但是同时他也是一个和长老会一样的重男轻女的顽固派！当然了，不是说他就是长老会的成员系统里。只是思想里还是有着严重的重男轻女罢了！所以对于高城沙耶今后可能继承高城家家主个子的事情心中一直很是不满。

    但这又和李叶有啥关系呢？这儿就要讲到那个流言了！李叶是大姐高城沙耶的婚约者！今后家主的夫婿！

    但是李叶今后先不说会不会和沙耶结婚。就是结婚了管他江口度啥鸟事？难道他三十几岁的人了暗恋大小姐高城沙耶想要当乘龙快婿？口胡！先别说江口度这人对于女人方面不是有很大的性趣。就是有难道他三十几岁会对着十七岁的大小姐发情么？！他又不是怪蜀黎！

    那不是这样是为什么呢？很简单，这其实也是他那重男轻女的思想引发的！他的思考是这样的：大小姐是未来的家主，李叶是大小姐的婚约者。那么李叶就是未来家主的丈夫有着举足轻重的地个。

    这些其实都没啥，接下来是重点，未来的家主是一个女人！在江口度的心中，女人是不能做大事的！这是江口度说的啊，和本书作者完全没有任何关系！重男轻女什么的虫子最讨厌了！虫子可是御姐女王控欢强势的硼那么既然大小姐这个女人做家主是不可逆转暂时来说江口度是这么认为的的情况下。以后的情形很可能就是由李叶这个家主夫婿来掌控整个高城家的大事务！

    这最终的推测就是现在江口度极度不爽李叶的根本原因！当然还有其他一些原因但是这个占了九成九！

    一个外姓人掌控高城家啊！这就是江口度不认可的原因了！其实这也说明了江口度对于高城家的那已经畸形的忠诚度！

    这些其实只是江口度心中的秘密，谁都不了解和清楚，但是如果被李叶知道自己是因为某个偏执狂大叔的自我猜想而这样的话，不知道李叶是不是找个豆腐一头撞死还是拔出村田刀卑了这个神经兮兮的大叔？

    别说现在李叶还在纠结于怎么分配好宫本丽和毒岛讶子的事情，对于高城沙耶暂时没精力去考虑。就算以后后宫终于历经万难开启了，要收高城沙耶进去，那也只是小两口之间的事情，谁他咕的会去管你高城家啥问题啊！

    李叶的人生目标可是做个有钱的甩手掌柜，然后和一群漂亮妹妹这样哗那样哗的，做一些爱做的事情呢！权力争斗什么的最讨厌了！

    就这样，李叶和江口度在整个去月清仓库的路上都是大眼瞪小眼，气氛相当的紧张！你说之前和李叶一起行动过的渡边队长还有乔本组长在的话多好。毕竟已经熟悉了。而且相处的不错！

    可惜，渡边那个排就是被安排在基地留守的那一排，理由是上次出过任务了，这次轮休！是因为这样的理由或者是？这一切都未知！，如欲知后事如何，请登陆咖肌啦 ，章节更多。支持作者。支持正版阅读！

第一第二十三章遭遇意外

    不二管毒氛紧张李叶众边，把画面转到这次他们的目标“才洲食品公司床主市分部的仓库所在。

    本来这里就不多的丧尸在三天前李叶等人清理一遍之后理所应当的空旷，不应该存在任何的非人类生物才对。就算有附近周围的丧尸散户游荡到这里，但以郊区的丧尸数量来说。有也是相对少的，对于一个庞大的近三百人的车来来讲不能形成任何的威胁！那可是一个九成九都有着职业军人组成的车队啊！

    确实，月清仓库中已经没有一只丧尸了！全部在三天前被李叶那次的狩猎清理光。加上仓库的大铁门在他们走的时候还顺便拉上了。所以现在这里在经过了三天时间后还是相当的安静，如果不是一些地方能看到一具具丧尸的尸体和到处粘有已经变得乌黑的血液的地面的话。这里仿佛只是一个因为某种原因而放弃的无人仓库罢了。

    但是，仓库里面是没有丧尸，可是外面有啊！在仓库周围居然围着一圈的丧尸，那数量少说也有上千以上！上千的丧尸如果放在市区。在那以百万计数的前提下只能算是相当少的一群。

    可是这里不是市区！这里是之前人口数量相对来很少的郊区！整个东北方向的郊区在之前的人口仅仅在一万多人左右！除去逃走的人，剩下的变成丧尸的数量应该在一万上下。一万！整个东北方面的区域内一万丧尸，平摊下来其实数量不能说稀少但也绝对不会出现像现在仓库外面这样聚集着一千以上的丧尸那么多！

    这些丧尸从外表的一些衣着来看，他们生前有着各行各业的职业，有穿着西装打着领带的都市白领，也有穿着校服的学生，甚至还有几个穿着警服？不！那是化，特警的制服！不过最多的还是那些穿着普通一看就是工人，生前是蓝领阶级的丧尸数量最多！毕竟这一带的郊区都是工厂仓库之类的所在地也有不奇怪了。

    现在这些丧尸都是无意识的在仓库的周围晃荡着，丧尸平时只耍没有声音刺激它，一般都是在原地周围大概五平米的一块区域转来转去，如果没有活着的人类吸引它们的话，这些丧尸可以永远的在这一块区域不停的走动停止再走动！

    本来还算是安静的丧尸群却被一阵轰隆隆的汽车声音吵醒了！在这阵声音传来后所有的丧尸全部抬起头看向了声音传来的位置，虽然它们的视觉细胞差不多都已经被破坏完了，但是听觉可比人类强多了！

    而在这群丧尸望着的方向是一条连接一级国道的一条二级公路。此时这条路上来了一条长长的车队，少说也有一百辆车子以上，这还不是

    对！这就是季叶等人呆着的那个车队！经过了路上将近三个半小时的车程。车队终于是来到了他们此次的目的地不远处停了下来。不是他们不想直接一路开进仓库而是被眼前的丧尸群给惊呆了。

    “混蛋！你们上次回来不是说这里丧尸不多，全部被你们清理光了么！？”看着在车队前方差不多一千米外的那密密麻麻的丧尸群 在度过了一开始对于丧尸的迷茫和恐惧后江口度一把抓起了李叶的衣领。然后手指着那群丧尸吼道：“那么那些是什么？！啊！！！？”    其实现在不止是江口度和那些士兵迷惑。就是李叶自己，还有上次一起来的平野都是疑惑不已。三天前明明这里丧尸很少，就算有的也被他们清理光了啊！为什么？

    “也许。它们觉得这里风景不错过来观光？”众人被李叶的这句话雷到了一大片

    观光你妹啊！这么傻的理由亏得李叶会说出来，别说已经被雷的外焦里嫩的江口度和那些士兵了。就是和李叶相当熟悉的讶子。丽，平野三人都是仿佛中了石化魔法全部呆立在那里。

    “用这样吧开个玩笑

    李叶真的是脑残了么？才会开这么弱智的玩笑？当然不是了！虽然李叶有点二，但还是没有二到极点！李叶在经过了网开始对于眼前出现的这群丧尸的疑惑和惊讶之后，现自己队伍中的问题！所以李叶开了个玩笑轻松一下气氛。

    是！高城基地的每一个士兵都是精锐！虽不能说各个都是特种士兵级别的存在，但是比日本政府的自慰队可强多了，李叶早在一开始就偷偷的测试了他们的体能值，最差的都在 旧以上！最强的，就是现在这位抓着李叶衣领的江口度先能值高达刀７！这是一个相当夸张的数据！不亏是从非洲和中东走

    但是这群士兵强是强，但是他们之前没经历过病毒那爆发后的世界啊！他们可是第一次看见丧尸！这群犹如电影中复活的僵尸一般的生物！虽然在基地的时候就科普了丧尸的知识。比如他们移动缓慢，没有视力。听力很好，除了破坏头部之外就是不死之身。

    还有被它们咬伤或者抓伤就会变成它们中的一员等等。

    可是这只是一种书面知识。了解是了解了，但是真正看到还是会有一种很大的冲击力！别说这群从没接触过丧尸之类生物的人了，就是李叶这个，前世游戏，电影，动漫熏陶过，甚至提前做好了心理准备的人不都还在网开始的时候有那么一丝恐惧和迷茫么？

    所以。李叶清楚的发现，除了抓着自己怒吼的江口度意外。其他那两百多人大部分都被眼前的这一切惊呆了！居然很多人自己手里的枪掉在地上都没发觉！

    果然！再怎么精锐，第一碰到丧尸还是这样啊！李叶心想，上次渡边那个，队伍时。由于路上李叶不停的和他们说着有关丧尸的知识和情况。加上一开始这里丧尸数量不多。李叶和平野也是率先开枪击杀过来的丧尸群，所以整个队伍的情况不错。

    但是这次不一样！先不说因为路上和江口度的冷战没有过多的提醒他们。就是这眼前的一千多只丧尸也让李叶这种神经大条加上经历过几天末世的人都吓了一跳别说这群士兵了！

    不过现在有点佩服江口度了！这家伙居然没有像手下那样发呆。而是很有精力的对着李叶吼叫！做过佣兵的人果然神经强悍啊！

    “江口总队长，我想现在不是怪罪孝学弟的时候，是不是下命令让士兵击杀那群丧尸？虽然丧尸移动缓慢，但是这不到一千米的距离可也用不了多久！”讶子走上来劝着生气的江口度说道，众人往那一看，果然在争吵的时候丧尸再次接近了一小段距离。

    “哼！这件事之后再算账！”江口度虽然放开了李叶的衣领，但是嘴上还是相当的强硬，甚至对于过来劝架的讶子还给了一个相当轻蔑的眼神，果然这家伙重男轻女的思想已经病入骨髓了！    而对于江口度的无理，李叶和讶子并没有做出任何反应，李叶是无所谓。不就是吼两句子就更不放在心上了。接受过传统教育长大的她虽然心底对于男尊女卑的思想不认同。但是好歹不会在明面上为了这事起冲突。

    “都干什么！捡起你们的枪！不就是一千多个丧尸么！这么远的距离我们每人只要打死四个，就成了！看看你们都成什么样子了！你们还是家族那精锐的军人么！你们现在简直像一群软蛋！你们连几个高中生都不如！”江口度对着那群刚才因为丧尸群而失神的部下吼道。

    果然，听见自己长官喊话的这群人都醒了过来，看看那边李叶四人果真是一副蛋定的样子都不由的脸红起来。别人十来岁的小孩子都那么蛋定，自己这些职业军人居然到先害怕了！真是可耻啊！而且就像是总队长说的那样！不就是一千多的丧尸嘛！丧尸除了靠近身体，不然完全没有威胁，这等于就是一千多个。活靶子啊！有什么可怕的！

    在江口度吼完后，所以的士兵都整装了自己的装备，开始以车子，周围一些地形摆好了阵势，各个举起枪开始瞄准起来。

    “给我瞄准好了！到了距离再打！”高城基地装备的基本上是阿美利哥的制式武器，所以清一色列卡宾步枪，而这个自动步枪的有效射程是六百米！现在丧尸虽然在刚才移动中接近了一点距离，但是还不到六百米。

    同时李叶和平野也是爽爽的举起了自己的枪，李叶的枪的有效射程也是六百米所以和那群士兵一样并没有马上开枪，而平野的由于是连狙，有效射程要比自动步枪远，所以已经开始点射起来。然后就看见对面丧尸群不停的有一只只丧尸被击中。然后倒地不起，不过对于一千多只丧尸群的规模来看这点伤亡根本不能影响到什么。

    “果然这么多数量还是得耍看这群士兵的枪法了！”李叶一边注意这丧尸群的距离一边心里默默地想道。他知道只凭着他和平野两人是不可能全部杀完的，在丧尸移动的这一年米！

    防：明天则活动。初见那混蛋居然要逼着我唱歌。好吧。咱连两只老虎都能唱错的情况下只能去找歌来练了。然后更新耽误了一。一捂脸

第二十四章毫无威胁的战斗

    么卜开始的时候讶子和丽两女则是呆在…边，毕竟两人用器近战类型，虽然两女也都被分配了两把枪。但那只是两把手枪，先不说手枪那很短的有效射程，就是丧尸走近了后。两女开枪能命中几个？她们可不像李叶和平野，一个，开了金手指一个在黑水基地练过一个月。所以这种情况下两女是不用参战的。

    其他人都在战斗，但是只有讶子和丽两人站在一边，李叶和平野能理解。但是其他人呢？

    其他那些士兵不知道其中原因！很多人都以为这次任务真奇怪。居然还带着两个，花瓶女人过来，这不是胡闹嘛！这又不是出外郊游！尤其是江口度！

    “看好距离”。江口度轻蔑的看了一眼无所事事的讶子和丽两人，心中非议的想到，女人就是女人！简直是累赘！真不懂为什么夫人要同意两个没战斗力的女人出来！难道因为同样是女人的关系？

    至于李叶和平野么，江口度已经从渡边那里听说了两人的枪法，虽然不信两个，高中生有渡边吹嘘的那么厉害。但还是给予了一点信任，没看见那个胖子因为枪的关系早就一枪枪点射，然后对面就有一个个丧尸倒下么？虽然有着光学瞄准镜的关系，但是一个高中生来说是相当不错了！那个。叫小室孝的少年的实力还待观察。

    “射击”。终于丧尸移动到距离众人六百米的位置，在江口度的一声高喊下，整个车队的火力开始发威了！

    丧尸可怕么？很可怕！除了击毁头部之外就是不死的生物，而且力气比正常人要大几倍，一旦被它们靠近很多人都是被抓住后无法挣脱然后被咬。加上一开始对于这种未知生物的恐慌形成了大的混乱。这样就更加的增加了丧尸对于人类的危害！在混乱的人群中，只需要一只丧尸就能让几十几百的人丧生！

    但是换一个，角度和场地，就像李叶等人现在碰到的场面一样，在一个空旷的地带。两百九十人和一千多的丧尸。双方距离六百米。谁会活到最后？

    人类方。全部清一色的自动步枪和少数的轻机枪，重机枪只有步兵装甲车上才有。那玩意太重了，不是人类能抬起来的。

    而丧卫一方呢？除了数量要比人类一方多外其他对于人类来说完全无任何鸭梨

    移动缓慢。除了对声音还有生肉的反应外没有其他的自主意识。就那么黑压压的一群毫无章法的向着李叶等人所在的地方移动过来。这种情况下完全就是众人枪下移动的活靶子啊！虽然说不是人人都有一手好的枪法，不像李叶那样有着金手指作弊。也不像平野那样枪法本就不错还加上有着光学瞄准镜狙击。

    但是胜在人数多，火力猛！而且丧尸距离远，移动又慢？一千多的丧尸对于现在的队伍来说根本不存在任何的问题，消灭他们只是时间长短罢了！

    果然，丧尸数量虽多，但没有给整个车队造成任何的伤亡，最后一只丧尸终于在离众人还有五十米处倒在了平野的枪下。

    杀掉了最后一只丧尸的平野兴奋的拍着李叶的肩膀，李叶只是笑了下。其实从中途开始李叶就没怎么很专心的开枪了，毕竟他从杀戮速度上判断就算自己不开枪。这些丧尸也走不到众人面前。果然结果正是如李叶心中想的那样。

    而通过了这次的经历，现场所有的基地士兵时对着李叶和平野两人开始改变了想法，不是一开始认为的毫无用处的高中生。

    毕竟刚才的表现大家有目共睹，刚才他们两人造成的结果抵得上两个排的成绩！尤其是那个高个的少年！拿着一把自动步枪就看见朝着丧尸的方向那么随手一瞄准然后扣下扳机，总会有一个丧尸倒下而且是永远的倒下！枪枪爆头啊！这种枪法！虽然旁边那个胖子杀的不比他少，但是相比于两人手中的武器，一个连狙。一个自动步枪，那就可以看出差距了！

    这还不算，看那两个少年的反应。从一开始发现丧尸到开枪射杀丧尸，到现在的结束一直是很蛋定的样子！那个胖子最后还兴奋了一下。那个高个，少年直接仿佛做了一件微不足道的小事一般。众士兵很多人想起自己的表现很多的有点脸红了。

    就是江口度虽然还是不太喜欢李叶可是对于李叶的实力还是认可了。你说平野？江口度直接把他给无视了圃

    “五十米么李；二召后只被平野击杀的丧尸离自只等人的距离是差不口米后低着头想了下，“三百左右武装的人类在一千米外耳以零伤亡击杀一千的丧尸，算上以丧尸的移动速度，低于十米才是危险距离的算法。三百人应该可以杀掉超过一千五百的丧尸群而自身除了消耗的弹药外没有其他的损耗，当然，枪法准确定也是一个因素

    但是碰上级别以上的高级丧尸的话会怎么样呢？李叶不清楚，虽然一群职业军人在全副武装之后的战斗力很强。但是在见识过恐惧者的实力后李叶还是偏向于高级丧尸会取得最后的胜利。

    “你在想什么？”讶子走到李叶面前轻声地问道。

    李叶没有立即回答，而是用眼神示意讶子看看丧尸的位置，讶子朝着李叶的眼神看过去后皱了下眉头，但是很快就反应过来李叶的意思了。

    “如果刚才的丧尸超过两千只？讶子有点不确定的问道。毕竟对于她来说，热兵器还是有点陌生。

    “幸好只有一千多只李叶留下这句话后就朝着江口度走去，留在原地的讶子则是陷入了思考。其实李叶还有一句没说，幸好没有高级丧尸。

    虽然丧尸已经清理光了。但是丧尸的某些特性，所以李叶并不放心，所以走到江口度的面前说道：“江口总队长，丧尸只要不是头部早到破坏是不会死亡的！就算只剩下一个脑袋。它们都能袭击人类！所以请让所有人上车，开过这一段区域”。

    江口度本来正准备让手下派出一个排到四周侦查一下情况，毕竟这里和之前李叶等人第一次来所看到的情况并不一样了，但是听到李叶的劝告虽然心中不满但他不是一个不管部下死活的长官，所以还是皱着眉头问道：“就这么开过去？如果再有丧尸怎么办？”。

    “要有的话刚才就全部过来了！我们刚才一阵枪声，能吸弓的全部吸引过来了李叶很肯定的说道，毕竟对于丧尸。李叶比他们知道的更清楚和了解，但是李叶说道最后突然想到那些高级丧尸，“但是。

    。

    “但是？。“希望我的顾虑不要出现。如果这里有高级丧尸的话我们将会很危险”。李叶想象着恐惧者的实力，就是现在实力大增的李叶还是没有信心一对一能毫发无伤的杀掉它！

    “高级丧尸？那是什么？。江口度还是第一次听见丧尸还有高级的，他以为只有刚才那些移动缓慢的丧尸呢。所以在消灭了之后心里泛起了一点轻蔑之心，丧尸也不过如此嘛！

    “请不要小看高级丧尸！它要比普通丧尸危险和可怕的多”。李叶看见江口度还是一脸无所谓的样子知道这位军人已经因为刚才的胜利有点昏头了，“就是当时有一只高级丧尸，所以高城叔叔才会。李叶想到那个惨死在恐惧者手中的男人也不由的惋惜不已。他是一位好父亲，好丈夫，还是一个好的家主和头领！

    “会长他？”江口度本来不以为然的表情在听到高城壮一郎死亡和所谓的高级丧尸有关后终于露出了严肃的面容。”既然那么危险。就更应该派人出去探查了”。

    李叶本想说真要有高级丧尸，难道刚才不会和丧尸群一起扑过来？但是看到江口度已经下令了也就不再多说了。毕竟这个行动确实也是对于大部队有好处的！一旦有任何问题，车队可以弃车保帅，虽然对于那些出去探查的人有点不公平，但是从大方向来看是对的。

    李叶知道自己还是不成熟。只想到了能安全的保证所有人，当时却没想过有时这样只会让更多的人陷入危险之中！

    一个组十二人被江口度派了出来，他们的任务就是先一步前往前方的仓库确认安全！在出发之前李叶也让江口度告诉了他们注意脚下那些丧尸的尸体，说不定就会有还没死透的！果然这一千米距离真的还有十来个没死的丧尸！不过好在那组士兵都事先做好了防范，加上李叶让平野一直盯着所以最后一切还算顺利。

    半个小时后那组士兵返回报告前方安全。可以前进！之后车队再次启动。一路压过满地的尸体进入了这次的目标，月清大仓库！

第二十五章运气想挡也挡不住

    品：很安静！在车队穿越了那千米尸体群后终千来列日州许的大门口。那扇大铁门还是像三天前那样被关的好好。看到这里李叶总算松了一口气，看来仓库内应该是没有丧尸存在了！

    之前由于那些突然出现的丧尸群，李叶对于仓库内的情况也是有点吃不准，但是现在看到一如三天前的样子。除非丧尸能飞！不然可没法跨越三米多高的围墙和将近三米的大铁门啊！

    “口恐惧者倒有可能，以那种爆发力和弹跳力。不过应该不会那么霉吧。毕竟真要有刚才应该就出理，了。”李叶自我安慰。说到底，在心里李叶对于高级丧尸还是有点怕。

    在李叶思考的时候，江口度已经让人开启了铁门，在确定里面是安全的之后。车队在留下一个。排的兵力留守在大门附近后全体进入了仓库其中。

    打开所有的库房确认后开始了搬运活动。虽然这次来的人看上去很多。将近三百人，但是除去留守大门的三十六人，还有李叶等四人外，剩下的两百多人除了江口度和个别几个军官。全部都投入了搬运行动还是感觉人少的不足！平均不到三人一辆开车的分配人手！能足够才怪了！

    李叶看了下众人搬运的速度，照现在这个样子算来要装满一百二十辆卡车没个大半天是不可能完成的。

    “看来别说回去吃中饭了，能赶上基地的晚饭就不错了李叶无奈的想要上去帮忙，虽然增加不了多少速度。但总不能让李叶站在旁边打酱油吧？

    但是前去的结果真是让李叶很点语和无奈，被拒绝了！是的！李叶要求上前帮忙却被拒绝了！理由很简单！小孩子就看着吧，他们大人会搞定的！

    看！这叫什么话！李叶真想一脚踹他们脸上去！小孩子？有本事你们不管是热兵器还是冷兵器格斗打赢我看看！我了个擦！居然这么看不起李叶！

    “我了个擦！这帮混蛋迅是当我们是小孩子”。李叶郁闷的走到一边，同时平野，讶子。丽三人也是走过来凑在一起。

    “之啊！我刚才也想去帮忙也是被小孩子不用给拒绝了！”平野看来刚才也是如李叶一般好心帮忙被拒了了

    “这些家伙！真是看不起人呢！说什么女人怎么怎么样！”丽也是一脸气呼呼的说道，李叶听了一愣，难道刚才那个惹到这位姑奶奶了？不由的看向了讶子。

    讶子苦笑的看了一眼那边的搬运长队，李叶愣了一下就反应过来，看来她们也是一样想要帮忙，但是李叶苦笑的摇摇头，那帮混蛋，肯定是看不起身为女人的讶子和丽。说不定嘴上还说了一些不好听的话。所以丽才会那么的生气。也对啊。自己和平野好歹是男生。还露了一手照样被苑视下去了，更别说身为女性的讶子和丽了。

    搬运工程是枯燥的，不用搬运或者说被拒绝帮忙的李叶四人无聊的在整个，仓库转悠起来。说实话，李叶对于这个大型仓库还是有点兴趣的毕竟以前的他不管是前世还是现世的他都没有参观过这种仓库。

    口胡！你吃饱了没事撑着来参观仓库啊！这里又不是游乐场或者是幽会圣地之类的！日本的十七岁高中生有谁会没事找事跑这里来？！！！就算是前世的李叶已经大学毕业工作，但是又不是当的仓库管理员或者搬运工之类的，怎么可能接触到仓库一类的地方呢！

    所以仓库！一个，大型仓库！还是一个完全没有保安（三天前就被李叶等人干掉了，虽然那时的保安已经是丧尸了）的仓库！

    这意味着什么？！！捉迷藏的好地方啊！（啪！一个臭鸡蛋砸到了李叶头上）好吧，刚才纯粹是口胡。现在的仓库就是一个不设防的。脱光了衣服的硼一样摆放在面前一般！

    李叶会做什么？废话！寻宝啊！！！！好吧，果然李叶因为穿越到十七岁高中生身上智商也下降了么，不对啊。就是高中生也不会那么无聊啊！！！！

    李叶真的是脑残了？傻了？还是白痴了？当然不是，这可是一家大型公司的仓库啊！虽然现在人去楼空的。但是当时因为病毒的爆发人心惶惶。逃离时肯定不会带走很多的东西。所以李叶现在刻是想在这里周围逛逛。看看有没有什么有利用价值的东西可以发现。好吧。其实折算起来也算是寻宝。

    哇！好多电器！哇！好多名贵家具！哇！好多名牌汽车！哇！好多充气娃娃！额。

    。最后一句是口胡！这就是李叶一路走来看见了。没找一件有用的东西。毕竟啊。要武器。有着基地的支持。要食物。外面已经在一卡车一卡车拉了！要电器？拿了干嘛？卖废品么？基地该有的都有了！那些名贵家具？现在还不如一车食物来的划算！所以李；福：，圈愣是没找到件称得上宝物的东是仓库旧几辆名车吸引了李叶的注意！

    这可是各类牌子的好车啊！虽然李叶最喜欢的跑车没有，但是看看那些牌子！一个，个，都是李叶前世的时候一直梦想但是却是一辈子都买不起的汽车！现在却一辆辆无主的停在了李叶的面前！

    “这家仓库的领导肯定贪污了不少钱！”李叶想着刚才一路上看见的景象加上眼前这里的车子狠狠的说道！这就是简单的仇富心理啊

    “为什么这么说？”丽好奇的问道。

    “从刚才我们一路走来。那些高层的办公室的奢华程度加上这里明显超出他们收入水平的名车来看平野虽然家境不错甚至可以说是一个，富二代，但是心态却一直是属于平常人的状态。

    “虽然月清公司是日本最大的食品公司。但是这里只是一个小的分部仓库，他们的收入不足以让他们得到那么好的待遇！”讶子接着平野的话讲了下去。

    “是啊！这帮该死的混蛋！”话说李叶现在的家庭，如果不是末世的来临也算是一个，富二代公子哥的说不过由于穿越过来的时间太短。才短短的几个。月加上一直担忧着末世的发生，所以对于自己现在的家庭存在并不适应，思想中还是那一个生活在底层的上班族罢了。对于一些有钱人仇视的态度也就不奇怪了！虽然很有奇怪李叶的愤慨。但是几人都没有问，可能以为李叶思想太正义，在谴责这些贪污的混蛋吧

    “没啥看的，真是的！这么大的仓武刻没啥好东东！”当然了。好东东其实也有，比如在某个房间他们几人看到了一个大的保险柜。在平野找到工具强行打开后里面是密密麻麻的一捆捆美金，钻石珠宝。这些东西在太平盛世时都是超级有价值的物品，但是现在么

    。难道用美金和钻石去收买丧尸？

    乏！金钱能让鬼推磨！但是丧尸可比鬼难缠多了，估计你送它金钱，但是它却是看重了你一“身上的肉

    “看！那里！？”从停车的后院返回车队在的位置需要绕一个很大的圈。但是从中间的大楼走刻要近的多，虽然需要爬山一层楼然后再下去，在走到这栋楼的第二层某个走廊时，平野突然指着一个位置叫道。

    “鬼叫什么！看到鬼拉？”丽被平野的大叫吓了一下不满的说道。

    同时李叶和讶子也转头看到了平野所指的地方。那是仓库一处围墙的外面，从这里看，那里正有十几二十辆车子停在那里，这不是主要的，主耍的是那些车子歪歪扭扭的，很多还撞到了一起！而且所有的车子上面全是血迹！看到这个，现象的李叶脸色一变。

    “怎么了？”注意到李叶和平野脸色不对的讶子轻声问道。

    “平野！三天前有这些车子么？”李叶并没有回答的讶子的问话而是向着同样脸色大变的平野求证一下心中的想法，不过不用对方回答从平野的脸色上就能知道李叶想得没错了！

    “没有！三天前这里根本没有这么多车子！肯定是我们离开后有逃难的车队来到了这里。但是却被丧尸”平野沉着脸看着那边。仔细看了一会后继续说道：“从血的颜色来看也是不超过两三天！”

    “你们的意思是说；。”讶子这时也皱起了眉头。她心里隐隐有着一种危机感。

    “这下可以解释为什么刚才仓库外面会出现那么多丧尸了！肯定是追着这些逃难者来的！甚至我们刚才杀的那些丧尸中很可能有一部分在三天前还是人类，但是”李叶想到了那群丧尸中穿着各行各业服装的类型。

    “就算是这样。那些丧尸也被我们之前消灭了啊？你们干嘛都板着一张脸？”丽奇怪的问道，虽然刚才一下子看见有点失神，但是想到丧尸已经被消灭了，丽还是放下了心。

    “不！丽你错了！我们现在很危险！”李叶的脸色现在相当的难看。他已经隐约知道这次又要麻烦大了！

    “很危险？”不光是丽。连平野都一脸疑问的看着李叶，只有讶子同样的沉着脸在想着什么。

    “你们觉得以那个，车队的实力，会被普通丧尸追上然后团灭么？真要实力那么差怎么可能逃出市区一路跑到这里？”李叶苦笑的说道，现在他真他娘的想问问贼老天。这是要玩死他么？

    “嗯？”看来丽还是没明白。但是听到李叶话的平野却沉默了。

    “是恐惧者！只有这种怪物才能追上车队并让其团灭！”李叶苦笑。自己是的运气还真是（未完待续）

第二十六章吃软饭

    石汁每！？那个口恐惧者。！”听到李叶的话几人大惊！，亦不知道，但是经过了李叶那次的解说后众人可是知道了丧尸还能进化的！而这个所谓的恐惧者正是从最低级最普通的那些丧尸进化而来的！其他人可能不知道这种丧尸有多么恐怖，但是他们可是知道的！

    当时从高城家逃离的时候发生的事情现在还记忆犹新！当时的整个高城家队伍可以说就是因为这个怪物灭掉的！而且还在后面的追击中击退了讶子，打伤了李叶，如果不是最后李叶受伤时把握住机会的那一枪说不定当时在场的人全部要死！真正的团灭！“是的！除了有高级丧尸，我实在想不通如果光凭那些移动缓慢的丧尸群是怎么让这群人死的！是！看那数量是挺多了，但是不要忘了汽车的速度很容易甩开丧尸群，尤其还是在这片地处开阔的郊区！除了速度不比汽车慢多少的高级丧尸可以做到外你们还能解释的通么？。

    几人一想果然是这样，除了那个恐怖的高级丧尸想不出还有什么能让这群人死在这里的了。

    “但是现在小室你实力大增，而且毒岛学姐也在，即使碰到了那个什么恐惧者的高级丧尸也不用怕了吧？再说外面还有那么多职业军人在呢！”平野转眼一想乐呵呵的说道，上次李叶和讶子的比试可是让几人大开眼界啊！

    “我？我是实力大增，但是一对一，我最多能逃命！”李叶可是清楚的了解自身和高级丧尸实力的差距的。

    听到李叶的话丽和平野大惊，在他们的认知里。现在的李叶可是强的变态！难道这样的他都只能勉强保命么？但是讶子却是没有像他们那样露出惊讶的表情而是认同的点了点头。她毕竟实力摆在那，虽然现在要比李叶弱一点。但是对于恐惧者实力的真实了解还是有的！毕竟当初也直接的交过手！她知道李叶的话没错，现在真要说起来，也就自己和李叶两人勉强能保命罢了！

    看到连讶子都点头认同了平野和丽知道这事看来是真的了，丽虽然对于讶子一直有着莫名的对抗心理，但是对于她的实力可是很认同的。至于平野。这家伙对于讶子就差跪在地上高喊讶子女王了

    “但是就算是这样。孝你和毒岛学姐两人一起难道还杀不死那个什么恐惧者丧尸么？”丽不死心的问道，这不是一加一等于二的计算吧。

    听到这话大汗的李叶无奈的说道：“先不说不是两个人一起就能实力叠加的问题，就算能，如果对方不是一只呢？两只？三只的话怎么办？。这还真是李叶最担心了！一只的话李叶有六成把握杀掉！毕竟还有那么多正规武装的士兵存在。但是两只或者两只以上的话

    “应该。不会有那么多吧”

    李叶苦笑摇着头，到底几只天晓得，毕竟按照几率床主市有差不多一千只恐惧者呢！出现个几只又不是不可能！李叶还没猜测更恐怖的事情呢！按照几率床主市可还是可能会存在一只级别的破坏者的啊！！！如果那个出现在这里

    “想太多了！先不说那个级别到底有没有，就算有，床主市那么大呢！怎么可能跑到郊区来呢！还是先想想怎么对付最有可能出现的恐惧者吧”。李叶抛开脑袋中那吓人的猜测。

    因为发现有可能出现的危机，李叶几人一路小跑的跑出大楼来到了仓库前的广场，这时候搬运工程才开始没多久，装的东西更是很少。

    “你们说什么？现在撤退？！！！”江口度万分惊讶的看着眼前这几个劝自己立马撤出这里返回基地的少年少女，“你们没发病吧？现在撤退？！！！这才刚来几分钟？东西才刚刚开始装载！！怎么可能现在撤退！”江口度说完直接无视李叶几人继续监督起搬运工作。

    “我知道江口总队长不信我们的话，但是现在确实还是撤退的好！”李叶几人解释起刚才看见的和猜测给江口度听，然后很严肃的强调起高级丧尸的危险性。

    可惜江口度先不说对于李叶等人本就充满了排斥感，他们说的话基本可以左耳进右耳出。

    就算是之前关系良好。江口度又没真正的见过恐惧者的威力和危险，怎么可能只听李叶的一家之言就这么草草的撤退了呢？这才搬运了多少东西啊！这一回去还不被高城百合子奚落个够？绝对不能撤退！这就是江口度现在的想法。

    你说他不怕死？知道这。十：消存在高级丧尸环不跑。这只能说没见识讨恐惧者圳一一双对自己现在的部队太有信心了！整个营十个排被拉来了八个，两百多人的队伍。而且还是全副武装的精英士兵，就算是来了几只高级丧尸又怎么样？还不是像之前仓库外面的那些丧尸一样变成活靶子？

    无知的人总是无畏的，江口度在这一刻犯了轻敌的错误！可能是离开战场太久了，安稳日子过得太长了所以江口度已经不像年轻时那样，现在的他更像是一个被腐化了的官僚！

    虽然早就知道这位冷面孔的总队长不是一个好相处的人，但是李叶还是没想到在这个时候她还会不顾自己的劝阻让众人留在这个危险之地！

    “可恶！先是当我们小孩子，现在连我们的劝阻也不听！该死的！如果能有更多的权力和地位的话！！”。这一刻李叶再次的感受到有些时候权力，地位甚至自己的势力相当的重要！如果自己比这个江口度地位高！势力强！自己根本不用像现在这样低声下气的去商谈。直接一个命令就可以了！

    果然在这个末世，除了自身的实力外。也需要拉一些自己的队伍了！寄人篱下可真不是好受的！

    知道明白是一回事，但是真要做还是相当的困难的！这不是、说，走到哪都有一群落难求生的人才等着你用一个娘头一片面乞收留，更不用说这个末世里必须要有自己一个固定的地盘，比如现在的高城基地！除了食物什么都不缺。但是这种地方李叶怎么可能拥有！就算自己找个地方从头发展。那要多少时间？自己又能否撑过这段时间？

    “唉真羡慕沙耶啊”想到高城沙耶因为是高城家的唯一继承人，所以最后整个基地肯定是她的，李叶真是太羡慕了。当然了，现在这些想的都太远了，最要紧的是现在众人的安全问题，如果死了就什么都不用去考虑了！所以没办法之下李叶只能再次去和江口度商量，让其在分出一点人在周围警戒！

    江口度想了下也同意了，毕竟他不是一个没脑子的军官，也知道现在是非常时期，谨慎点还是好的。但是想到人手的不足，最后只是调出了一个小组十二人出来然后合李叶四人一起作为机动力量。

    “真是的！那个大叔真小气！才这么点人！”丽不停的在抱怨江口度只给了十二人太少了。真要出现恐惧者不够一分钟杀的！

    李叶只能心里苦笑，这时的他真的有点郁闷没带沙耶过来了！不然以她高城家大小姐，未来家主的身份去找江口度的话就不用现在这么被动了！

    “等等沙那

    未来的家主。我耍不要改行吃软饭娶了沙耶呢？。李叶突然想到了一个问题，沙耶是未来的高城家主人，娶了她的男人不就是只在家主之下的存在？合着沙耶的性格和智慧，李叶要是娶了她有些事情能好做的多，就算出现问题也能平等的协商不用像现在这样事事要低声下毛，而且还没效果！

    可是想到这有软饭小白脸的嫌疑加上宫本丽咋办？她和自己可是两小无猜青梅竹马私定终身的说，虽然和李叶这个灵魂没啥关系。但是好歹李叶现在占着小室孝的身体，并且宫本丽这样的美少女真要放弃李叶还舍不得呢！自己喜欢的讶子又怎么解决？李叶真是头都痛了！

    当然了。很多人会说，后，宫！！后官！！后，宫赛！我了个擦！你们以为后宫好开的啊！一寸后宫一寸血！那是要玩命的！宫本丽，毒岛讶子，高城沙耶，哪个女人都不是看上去会接受后宫的女人！李叶真要脑残的以为自己能王八之气一放，几个硼乖乖的接受这种共侍一夫的状态的话，真的，丧尸都可以和人类和平共处，然后世界河蟹美满了！

    但是娶沙耶后的好处太大了！这让李叶心动不已的选择真是为难啊！是吃软饭？还是不吃？或者是勇敢的去开设一片广大的后宫？李叶已经完全掉在了这个问题上面了，甚至这一刻都忘记了现在还处于危险之中，恐惧者随时有可能过来袭击！

    当然了。如果不是李叶最近实力大增，对于恐惧者的害怕降低了现在也不可能这样还有心思想着妹子的问题。

    “唉！烦啊”。是烦恐惧者的袭击？还是烦恼后宫问题？估计都有吧汇（未完待续）

第一第二十七章再次对上恐惧者

    床主市东郊区的一处仓库，这里离床主市市区有一段距离，属于人际罕见的区域，平时这里除了偶尔过来一些拉货的车队外，就只有在仓库工作的职工人员生活在这里，但是人数并不多。

    和平时期就是如此更不用说现在的末世了，丧尸危机发生了好多天了，这里的人该死的都死了，不该死的也都死了，就算运气好一点的也都不会留在这片地方逃走了。虽然还留下一些已经不是人，却有着人型的物体丧尸存在，但是丧尸毕竟不是人类，只是一群还保留着一些人类外观的生物罢了，甚至连生物都说不算。

    所以就算这里还有着一些丧尸，但是这些丧尸除了会在自身两三平方米的区域内毫无规律的走动外，只有出现一些敏感的声音时，它们才会做出一些其他的反应。

    但是本来很安静的仓库这几天连续迎来了几波客人，有人类也有丧尸，虽然打扰了这一片的安静，但是也只是短时间的吵闹，不是人类杀完了丧尸离去就是丧尸咬死吃光了人类后再次的安静了下来。

    本来这样的情况一般情况下都是反反复复的出现然后结束，但是今天显然不一样，从上午的时候离仓库几公里外的高速公路下来了一行车队后，这一带就没安静过，先是车队对周围丧尸进行了清理，然后就是开进了仓库的车队对于仓库的洗劫，真是好不热闹。

    虽然和以前和平时期的那个时候每过一段时间来此运输的车辆总数相比，这支车队的规模也算不不上很多，但是毕竟以前那车队一起出现，而现在则是就一支车队，但是车的数量超过了百辆啊！这个规模不管是什么时候都是个奇迹！更别说现在这种末世里！

    不过规模是很大，但是对比他们的目标整个仓库就显得很渺小了！所以车队的搬运工作虽然从开始就一直有条不絮的进行，但是显然要短时间内结束是不可能完成的了。所以从上午开始一直持续到了下午，几个小时内这处地方看上去稍微的恢复了一点人气，比之前死气沉沉的好多了。

    但是到了下午四点钟的时候，仓库突然格外的吵闹起来，虽然上午开始就很吵，起重机的吵杂声，人类的呼喊声等等，但是现在明显和之前不一样！    咦挞挞挞咕挞！那是轻机枪和自动步枪的声音！还混合着人类的惨叫声，吼叫声！

    “该死！这速度没法瞄准！”李叶手持着自动步枪努力的想要瞄准前方在不停的屠杀着士兵的那个影子，但是最后无奈的发现就算是现在实力大增，各方面能力都是平常人几倍，视力更是比一般那些拥有动态视力的人更强的他还是无法做到准确的瞄准那个目标！

    李叶想要瞄准谁？又是谁在屠杀着在仓库的这群人？那太好猜了！除了高级丧尸还会是什么！只有这种进化过的丧尸才会让现在的李叶束手无策！是的！眼前这个。李叶想要瞄准的丧尸就是恐惧者！

    就在李叶试着想要瞄准的这十几秒钟时间里，出现在这处仓库的恐惧者已经杀死了三人，然后还有五六人受了不同程度的伤！虽然伤不算太重，但是在李叶心里已经替他们打上了死亡印记了，毕竟就算之后他们没死在恐惧者手里。也绝对会死在李叶的手里，被恐惧者打伤就意味着他们被感染了病毒，唯一的下场就是变成丧尸！所以在李叶心里他们已经死了！

    当然了，感染了病毒不是百分百的会变成丧尸，还是会度过感染期的！但是那个几率李叶都是靠着手上那个神秘戒指的关系才会顺利的度过感染期最后进化，他们难道能被那亿分之一的几率击中？这又不是二次元热血笨蛋动漫！只要是好人，肯定死不了！然后说不定最后还能来个小宇宙爆发什么的，可是这是现实！现实是很残酷的！脑残才相信那个正义必将战胜邪恶的理论呢！

    看见这么短时间内伤亡就那么大，李叶没办法了，只能忍下手中的自动妾枪然后拔出腰间的村田刀准备上前和恐惧者近战了！

    “讶子”。拔出村田刀的李叶朝着也已经手持村田准备上前近战的讶子喊了一声，示意一起上前夹攻。

    现在只能靠他和讶子两人了。

    本来还以为这些全副武装的士兵有一些作用呢，没想到在恐惧者面前，这些精锐的军人也只是一群等待屠杀的羔羊罢了！对于速度超快的恐惧者，这些士兵甚至连拔枪的反应都没就被杀了两人。

    “如果不是被偷袭！”李叶在冲上去的时候心里恨恨的想到，如果不是因为恐惧者突然间从一处仓库房的房顶出现，然后以迅雷不及掩耳之势瞬间杀掉两名在搬运粮食的士兵，并造成恐慌后，事情不会变得现在这样子！

    为啥会被恐惧者偷袭？之前李叶几人不是已经预感到可能会有高级丧尸出现，死磨硬泡的从江口度那个冷脸家伙那要到了十二人在周围巡视了么？为什么李叶几人没有预先发现？

    其实说到底，只能说李叶还是太嫩了，加上这也只是李叶的猜想，在带着一组丽一一、花了个多小时在整个仓库里里外外杳看了遍。然心汉巾发现任何情况后就已经对自己的猜想感到了一些不确定，毕竟李叶也只是通过前世电影，游戏，动漫的熏陶对着房门有些了解罢了，他并不是什么名侦探金田一或者柯南。

    虽然之后还是保持着一些警惕心拿着枪一直在广场上警戒着，但是随着时间的流逝，中午，下午几个小时一直是平安的度过，李叶也以为是自己多心了，毕竟这里离市区太远了，不太可能会出现高级丧尸的。

    就算会有。但是自己这一行人都在这里很吵闹的一整天了，也没见一只哪怕是最低级的丧尸出现在周围，周围真要是有高级丧尸话早就出现了，还会等到现在？

    所以慢慢的不仅是讶子几人，甚至是李叶自己都放下了心中的警惕。以为一直都是几人想多了。

    “真是的！哪有什么高级丧尸嘛！看来是孝你多心了！”在神经紧绷了半天后，丽终于忍不住抱怨出声，放下手中的枪不停的揉着僵硬的肩膀。

    同样的，讶子和平野也是放松了下来，看看那边搬运工作也快差不多了，李叶也就让跟着自己几人忙活了几个小时的十二人过去帮忙，争取早一点完工离开这里。再怎么样，还是基地里安全啊。

    然后很突然的，事情就这么发生了，嚣，在李叶几人放下了心中的戒备不久，一只突然出现在房顶的恐惧者在一瞬间展开了屠杀。    虽然这里有着两百多人的士兵，但是大多数都放下了枪在进行着搬运工作，手无寸铁的根本无法和行动快速的恐惧者对抗，甚至因为这突然其来的遭遇慌了神，他们之前没经历过病毒爆发的那段时间。就算是上午见到普通丧尸的时候都感到害怕和恐惧，更不用说现在出现的这个在他们眼里可以和怪物，妖怪，魔鬼画上等号的恐惧者了！

    就算是有几个大胆的举起手中的枪朝着恐惧者进行射击，但是在那快速的移动下根本没有任何用处，别说击中头部这个唯一的弱点了，根本无法击中恐惧者哪怕一处皮肤。加上恐惧者混在人群中，很多人无法进行多方位的覆盖扫射，所以这些人对恐惧者完全没有造成一丝威胁！

    而现在在场的，只有李叶和讶子两人能勉强对上恐惧者，所以没想看到太多人牺牲的李叶只有拔起自己的刀和讶子上前近战了！

    倒不是说李叶多么伟大的会去救别人，按照李叶的性格，碰到这种情况拼命那是脑残！转身逃跑才是王道！反正有这么多人阻拦着恐惧者，按照他的实力逃掉绝对不成问题。

    可惜现在不行，这里的人不是随便凑在一起的乱七八糟队伍，是高城家最后的也是最精锐的力量！不能让他们全部死在这里，不然先不说就算能和跑回高城基地后怎么和百合子解释，就是百合子不怪罪，以后基地靠谁防御？

    所以想到各种情况的李叶只能硬着头皮上了！大不了受点伤嘛！上次都活下来了，这次自己实力大增加上也进步了的讶子两打一总不会比上次更糟了吧。

    想着这样的想法的李叶终于奔跑到人群中靠近恐惧者的个置。而讶子速度要比李叶慢上几拍，还落后几个身位。

    就在李叶和讶子跑过来的这段时间，恐惧者持续着自己屠杀的工作，直接死在它手里的人数已经上升到了十几人，并且还有十几人受了各种轻重的伤势。在见到突然有一个人类不像其他人那样远离自己而是靠近时，愣了那么一下，然后从嘴部的地方发出一声类似于兴奋的吼叫声朝着李叶跳来。

    “叫你妹！”看见恐惧者朝着自己扑来，李叶虽然心底闪过一丝恐惧，但还是挥刀斩向迎面而来的恐惧者并且为了驱赶内心的害怕，嘴里也跟着吼叫着。

    坪的一声，恐惧者的爪子被李叶的刀挡住，然后只看见恐惧者一个。后跳躲开了从李叶身侧向其砍来的另一把刀光，是随后的讶子赶到了，并且恰到好处的一下补刀，可惜恐惧者反应太快，一下就躲开了。

    虽然对于这突然出现的少年少女两人居然能避开怪物感到惊愕，但是下一秒那些一开始被恐惧者吓破了胆的士兵都快速的离开，一下子在李叶，讶子和恐惧者周围清除了一大块空地。

    对于这样的情况李叶并不怪那些上兵的逃离，毕竟对于他们来说这个丧尸太强了，他们在这里也帮不上一点忙，甚至还会妨碍到李叶两人，对于恐惧者这样的速度丧尸，人越多越乱！

    现在空出一大块地方正好！

    李叶和讶子对视一眼，然后一点头两人从两个方向朝着恐惧者跑去，只要恐惧者攻击其中一人，然后两人都有把握防守住恐惧者的攻击那么另外一人就可以趁机对恐惧者做出有效的攻击！

    果然，恐惧者在看见两人从左右两边向自己跑来时，犹豫了一下后朝着右边的李叶扑去。

    “我擦嘞！老子的肉难道比较香？”看见恐惧者是扑向自己李叶不由的心中抱怨，不过想到讶子就不用冒险后也就接受了这一结果，他的实力要比讶子品山寻。对干防御热惧者的爪子怀是很有信心的。才才引一下已经让李叶清楚的知道了自己现在的实力和恐惧者的对比了，是弱于恐惧者，但是保命防守不成问题！

    果然，恐惧者的爪子再次的被李叶用刀挡住，然后那边的讶子的攻击已经在同步的出现，目标直指恐惧者的胳膊。

    为啥不是头部呢？丧尸不管受什么伤都是没用的，只有击毁头部才能杀死它们。但是讶子知道自己的实力还是差了点，对于一刀击中恐惧者的头部这样的事情知道是不可能的，所以退而求其次，先断你一只爪子！

    可是恐惧者可不是吃素的，人家是吃荤的！所以讶子的攻击虽然迅速。但还是稍稍的晚了一步，只是在恐惧者一只胳膊上留下了一道深可见骨的伤口罢了，离斩断还是有点差距的。

    就在讶子甚至是周围紧张的看着这场战斗的其他人大叹可惜的时候。突然从另一边闪过一片刀光。而刀光的目标直指刚才那处伤口！

    是李叶！刚才李叶在恐惧者躲避讶子的攻击想要闪开的一瞬间抓住了恐惧者动作的一丝停顿，然后就是下意识的在大脑还没反应过来之前挥刀攻击，这期间甚至只有短短的不到半秒，甚至更短的时间内完成的。

    “嗷！！！！！！！”。本就深可见个的胳膊被李叶那一刀直接砍断。然后就看见恐惧者一声仿佛剧痛的大吼后，两腿击退想要继续上前攻击的李叶和讶子往后一跳暂时远离开来。

    “恐惧者有痛觉！”这一亥李叶感觉相当的不可思议！刚才那一声吼叫绝对是因为疼痛才会发出的！丧尸居然有了痛觉？之前还没注意，但是从刚才的几下攻防，李叶更是确定了恐惧者还有着视力！有着痛觉和视觉的丧尸，那还叫丧尸么？李叶迷惑了。

    “射击！”就在李叶疑惑的时候那边已经转过神来的江口度指挥着已经武装起来的士兵朝着恐惧者进行着射击，可惜的是就算是受了伤，恐惧者的速度并没有受到太大的影响。一轮射击下来，子弹大多数都落空，只有一小部分射中了也只是打在了一些无关痛痒的地方，对于恐惧者来说仿佛就是被蚊虫叮咬罢了。

    “这个混蛋！他想要杀了我们么！”刚才李叶和讶子虽然已经和恐惧者有了一段距离，但是还是会被集中扫射波及到，李叶眼明手快在听见江口度的叫喊时就一拉讶子朝着另一边跑开，总算是没被自己人这么莫名其妙的射杀。

    那边看见情况的丽和平野也是在那边抗议起来，知道自己理亏的江口度青着个脸举手让手下停止攻击，反正恐惧者刚才已经闪进了一处仓库之中，现在射击也无济于事。    “江口度队长！我需要一个解释！”李叶看见暂时算是脱离了危险后，气冲冲的来到江口度身前质问道，刚才如果不是他反应快，说不定他和讶子被枪杀了！如何能不火！亏的刚才他去救江口度的手下。。嗯。虽然有点私心，但是毕竟是救了几十个被恐惧者追杀的士兵啊！

    而那些刚才被李叶所救的士兵也是有点异样的看着自己的长官，网，才那一下很像是借机杀人啊！自己的长官有点过分了，这些人可是网被人家所救呢！怎么可以这样！

    当然了，一些江口度的心腹手下军官心里知道一点上司的心思，但是感觉没必要现在就动手啊！现在可是面对着恐怖的高级毒尸的时候！刚才那两人的近战能力居然能伤到那个，怪物，他们可是对着两人抱有很大的期待的！

    江口度自己也知道自己受到了各方面的质疑，但是刚才在看见两人的实力后，江口度本就不太对其感冒的心理发生了变化。这两人太强了！不能留着！以后绝对会是自己的巨大阻碍！所以才会在最后一玄发令射击想要一举杀死恐惧者还有两人。

    可惜事宜愿为，最后的结局的恐惧者没死逃掉，要杀的两人也是分毫未伤，可以说太失败了！甚至还提前的和李叶几人摊开了矛盾，自己那些部下也大多异样的看着自己。江口度心中真是后悔不已！但是想要杀死李叶和那个叫讶子的女孩的心思还是没有改变！

    “为了能杀死那个丧尸，哪里管得了这么多！”江口度哼的一声为自己找了一个勉强说得过去的理由，毕竟非常时候用非常做法，有时牺牲小部分人保全大部分人的做法还是正确的。

    对于江口度的解释，大家也勉强接受了，至于李叶几人的反应江口度才不管呢，只要手下军队平静下来就成。

    “你！”丽还想要说些什么，但是下一刻被李叶拉住，“孝？他们”

    “我知道，别说了，现在最关键的是找出那只恐惧者并杀掉！不然别说继续搬运剩下的物资，就是立马撤退都不晓得会不会被袭击”。李叶不生气？当然不是了！但是现在不是争吵这些的时候，现在最大的麻烦是那只受伤暂时躲起来的恐惧者！

第二十八章对于恐惧者的猜想

    了惧者作为现在阶段丧尸巾只知的最高级丧尸，丑识大部分都死了。活下来的之前只有李叶一行人。那次李叶还受伤，差点被感染后被平野一枪爆了脑袋。

    可能在床主市或者世界其他地方也有着能从恐惧者嘴下逃生的人甚至杀掉它的人存在，毕竟这个世界上肯定是藏龙卧虎，说不定平时身边的一个默默无名的邻居就是一个武林高手之类的。李叶可不会自大的认为现在的他已经站在了人类横峰。一斌…8泡书昭）不样的体随！

    李叶的实力虽然有一部分是靠着差不多四五个月的努力锻炼得来得，但是大分部还是靠着手上那个金手指般的戒指来的。李叶不确定这个世界上是不是只有自己一个人才有这样子的道具，或者其他人也有。

    这些暂时李叶还不会去考虑。现在横在他面前的却是一个很大的困”恐惧者居然躲起来了！

    “这实在太卧槽，太扯了吧！”这是李叶看见恐惧者多起来后心中的想法。

    本来恐惧者受伤了，先不说那些被子弹打中的地方会不会对其造成影响，就是那只被李叶那神乎其技般的一刀断掉的爪子就够它喝一壶的了，照理说是谁都会知道面对李叶和讶子两人别说进攻了，保住性命就不错了。

    而且外围还有那么手持武器的士兵，白痴才会留在原地拼命！

    但是！现在逃走的是谁？是恐惧者啊！是由普通丧尸进化过后出现的新的一种丧尸啊！什么时候丧尸也会知道害怕了？知道暂时躲避了？

    丧尸可怕么？肯定是可怕的！所有经历过危机爆发那几天的人，现在都是谈尸色变！想到那种打不死的怪物般的存在，除了少数刮练过的军警，还有那些心智坚定的平民外谁不怕？

    很多人都在绝望的想着世界末日了！人类肯定会全部死在丧尸的手里！

    但是在不久之后人类就发现了一个绝大的好消息！丧尸不是杀不死！虽然它们对于一些伤害可以做到无视，但是头部却是它们最大的弱点！

    毁灭头部就能杀死丧尸！或者整个从里到外完完全全的破坏！这一些发现让人类看到了希望！虽然现在全世界超过六十亿人变成了丧尸，虽然现在绝大部分国家政府已经崩溃。虽然才不过经过了不到十天时间整个人类社会经过几千年设立的秩序已经完完全全的毁坏！

    但是！只要发现了这些丧尸的弱点，只要还有着人类存在，那么人类早晚会消灭这些丧尸，重新控制这个世界！人类就如同地球身上的细菌般，有着强大的，顽强的生命力！

    这些李叶也思考过，虽然现在世界上到处都是威胁着人类生命的丧尸。但是最多是初期人类会处于弱势，但是时间一长之后人类肯定能站稳脚跟，慢慢的和丧尸对持起来甚至最后一举消灭丧尸也不是不可能。

    可是前几天出现的恐惧者让李叶知道事情已经不会像自己想的那样容易解决了！高级丧尸的出现如同在本就站在悬崖边的人类身上施加了又一根稻草和压力！对于这些实力强大的丧尸人类该如何应对？

    不过还好，经过了那次九死一生的搏斗。李叶不仅幸运的进化成级战士，还知道了这些高级丧尸虽然很强大很厉害，但是头部还一样是弱点后就稍微的放下心来。只要这个弱点还存在。那么人类就不会没有希望！

    可能对上高级丧尸人类会付出十倍，百倍甚至千倍的伤亡。但是还是能够杀死的！只是牺牲会相对的高一点罢了。说到底只是一些只有进食本能的丧尸罢了。

    但是现在的情况让李叶预感到一些不好的想法！恐惧者居然知道害怕？居然会躲避？这算什么？丧尸难道有了智慧？只有有了智慧的生物才会知道害怕，知道躲避。

    而现在恐惧者表现出来的正好符合了这些，就算恐惧者可能只有了一些最初级的智慧，甚至还不如一些野兽。

    但是这已经让李叶有点为未来担心了！

    为什么？很简单！人类以后能在几十亿丧尸面前站稳脚跟，甚至反过来消灭对方的最大依据就是丧尸那个头部弱点和丧尸是一种没有智慧只有本能的存在。没有智慧的丧尸再厉害总会被聪明的人类消灭掉的！

    可是现在李叶怀疑丧尸也会有着智慧，最起码现在碰到的恐惧者肯定有！或许只是少许！但是谁晓得以后出现的3级别的丧尸不会有更高的智慧？插呢？或者传说中的巧呢？

    本来就在实力上超过人类的丧尸再有了智慧，李叶已经不敢想象了！

    当然，这一切都是李叶自己一个人在瞎想，在猜测。或许只是李时杞人忧天了，多心罢了。但是谁又能保证这一切不会发生？

    “你说恐惧者有了智慧？”

    在恐惧者躲起来，江口度正在想到底是组织起人找出恐惧者杀掉的好。还是立刻启程离开仓库回基地的时候，李叶找到了讶子，丽，平野三人说出了自己心中的猜想。

    但是丽和平野则是一脸好笑的表示不可能，那些死体丧尸怎么可能有智慧呢？肯定是李叶多想了。

    “孝，恐惧者太厉害了，没杀掉它不是你的责任。你不用丽以为李叶是因为没有杀掉恐惧者而想出这个理由表示不是他没本事才会这么说的，“而且当时不是那个阴险的大叔下令开枪，你和毒岛学姐就能杀掉它了，所以不是你实力太差！”

    好吧，丽其实只是想要森毖二十，但是这话李叶听了却是哭笑不得，谅都什么和“公标！淡不，平野也是一脸我理解你的表情看过来。

    ”理解汝妹！”李叶真的想大声吼叫一声，但是还是忍了下来，除了知道这里不是发脾气的地方之外也是看到了讶子的表情。

    在听到李叶的话后，厨子并不是像丽和平野那样想，而是低头沉思起来。看到这个样子，李叶知道讶子最起码也是起了怀疑，毕竟讶子也和自己一样两度和恐惧者直接面对面的交战，不像其他人那样虽然知道恐惧者的恐怖，但是却没亲身体验过。

    “孝学弟的猜想或许是真的！”果然，在思考了一会之后，讶子面色凝重的抬起头来说道。

    “什么？难道毒岛学姐你也这么认为么？”

    丽和平野看到一向稳重讶子居然这么说。感觉有点不可思议。

    ，“是的，刚才听了孝学弟的话我回想了两次交手的前后经过，那个被孝学弟命名为恐惧者的高级丧尸的反应并不像那些低级丧尸那样！”

    “怎么不一样？”平野好奇的问道。

    “你们回想一下，低级丧尸的一些行动和反应。”李叶这时知道讶子是注意到了，就开口说道。

    “低级丧尸的行动和反应？。丽听到后低头想了一下后说道：“它们没有视力，有着很好的听力，但是行动缓慢。全身的皮肤和肌肉如同死人一样开始腐烂。只要遇到活人听到声音就会不顾一切的扑过去。好像是这样吧？。

    平野弊了也在一边点头，表示确实是如此。

    “那么我们碰到的恐惧者呢？”李叶不等两人回答就接着说道：，“可能你们没有正式接触过不太了解，但是经过两次的交手，我发现恐惧者有视力！而且你们没发现？恐惧者的全身虽然皮肤都脱落了，但是那些腥红的肌肉组织和丧尸的那些腐肉一样么？还有，普通丧尸就算是前面有任何的阻挡都会不停的前进，不是被击杀就是把眼前可以吃的活人全部杀死为止”。

    “而恐惧者却有有选择性的回避某些攻击！”讶子接着李叶的话说到，“对于能造成伤害的某些攻击恐惧者知道躲闪，刚才甚至还逃跑了！难道不意味着什么？”

    “可是！可是！”丽听到李叶和讶子的话后也感觉到一些害怕了。但是还是有点不敢相信的说道：“它们只是丧尸啊！一些死掉的尸体啊！怎么可能会有智慧呢？。

    是啊，丧尸是由病毒复活那些死亡的人类变来的，死去的东西怎么会有智慧呢？可是不这样解释如何能讲得通恐惧者的某些反应呢？

    “恐惧者还是丧尸么？“这时平野突然冒出来这么一句话。

    “平野你说什么？。李叶一时没反应过来下意识的问道。

    。我说，现在的恐惧者完全无法和丧尸联想在一起啊。你看，丧尸虽然也能走动甚至咬人，但是一看就知道是尸体，是死的。但是现在那个恐惧者，除了外表难看恐怖一点，哪里能和尸体联系在一起？就像是一个活着的怪物啊！”

    “活着的怪物？活着的李叶听到这句话后不由的愣了。

    难道病毒虽然会把人类感染死亡然后变成像活动的尸体那样的丧尸之外，还能让尸体重新活过来变成一种新的生物？如果真是那样的话之前这一切的疑惑就很好解释了！

    恐惧者已经脱离了丧尸的范围，已经是一种新生的生物！是活着的生物！那么它有着智慧就理所当然了！！！既然是生物，有智慧不是应该的么？

    PS:正文已满引四字，以下的话不用担心多花钱。

    虽然虫子早就知道上架后会出现这样的情况，但是现在的结果也太那个啥了吧？

    虫子没有在看见订阅惨淡的时候伤心，因为虫子知道这书本来就是小众向，而且虫子理解不是每个人都有钱支持正版，

    虫子没有在看见月票寥寥无几的时候失望，因为看见订阅的成绩就有所预感了。再说没有至少进分类前六的实力，月票其实也就是一个好看罢了。但是今天虫子伤心了。失望了，灰心了！这周三天，三天的推荐票才三酬就算很多的书友都是看盗版的，但是推荐票不用钱的吧？每天看完盗贴之后只要花那么一两分钟登陆一下点娘投一下票就成了。难道连这个都不行么？

    说真的，推荐的多少和收入无关，但是虫子还是很失望。每天上班回家。用着每天仅剩的几个小时码字，连最爱的新番动漫都没时间看，但是订阅不去说了，虫子从未强求诸位要一定支持正版，但是点娘免费给的每日推荐票都那么不愿意投给虫子么？

    对于虫子这类业余兴趣写书的作者，订阅的多少固然是对于作者最大的动力，但是虫子从不去强求这些，愿意订阅的可以订阅，不愿意的可以看盗贴。但是最终没有想到，只是上架第二周，居然连不用花钱的推荐票都如此稀少。

    或者虫子错怪大家了，虫子这本书上架后连看盗一贴的都很少。继续看书的人寥寥无几，那么虫子可以理解了。

    如果真这样的话。那么以后虫子不会抱有期待了，随便写写吧，反正就是一本无人问津的业余涂鸦而已。

    今天情绪有点基动，虫子自重去了，（未完待续）

第一第二十九章被算计了

    在得出这个结论后李叶四人傻了，这是太有点荒唐啊，尸体一般的丧尸怎么可能会变成活着的生物？难道复活？就算之前知道恐惧者是丧尸的进化版，但是现在说它是活的也太那个啥了吧？

    这又不是仙侠世界！出现个修炼成魔的僵尸之类的很正常，这是正常的位面啊！

    “或许李叶这皱眉头想了一下后冒出一个很不可思议的想法，“病毒可能原本的功效并不是让人类变成丧尸，而是让人类进化”。

    “什么？。听到这话大家都愣了。

    看见三人的反应和表情，李叶摸着鼻子苦笑，他就知道这话说出来的后果是这样。虽然这样居然看见了讶子很少表露出的表情很爽。

    “病毒可以让人类进化？别搞笑了好不”。丽不满的看着李叶，看来她是认为李叶没事寻人开心呢。

    “是啊！是啊！这怎么可能！没看见感染了病毒的人类全部成啥样了！一个个。仿佛僵尸一般的吃活人！你现在说这病毒能让人进化？”平野推了推眼镜没好气的说道，果然他也是无法相信么。

    李叶知道这很难令人相信，毕竟从病毒发现，研究，到作用到人类身上，结果很明显！这种病毒对人类的危害相当的大！可以把活人杀死然后复活变成丧尸这类的怪物！

    现在李叶突然说一句病毒其实是让人类进化这样的事情出来说会相信啊！没看见所有的人类只要感染了这种天外病毒后全部变成丧尸了嘛！当然，还有唯一的例外…”小室孝李叶。

    “虽然孝学弟的解释有点难以令人相信，但是本来一直沉默的讶子最后关头开口了，她看了一眼在一边抹鼻子苦笑的李叶后以一种犹豫不决的语气说道：“但是孝学弟身上安生的事情又怎么样解释？”

    讶子的话说完后她自己也是用着一种疑惑的眼神看着李叶，看来她本人对于这样的事情还是有着一定的怀疑，只是有些事情的发生又不得不让她去相信。

    “孝身上？毒岛学姐你是说？”丽听了讶子的话后也是想起身边这个男人不就是一样感染了病毒，但是却最终挺了下来。不止这样，醒过来的他身体强度更是增强了好几倍。这不就是一个活生生的进化例子么！

    “确实啊！小室确实因为感染了病毒然后进化的！”平野也是肯定的点了点头，而且还很羡慕的看着李叶，自从李叶进化后他就一直在想当然自己如果被感染的话。不过想想那个几率，最后还是压下了心中的冲动。

    “所以啊！因为我的原因，我才会怀疑病毒难道就一定是对人类有着危害的么？难道就没有其他好的效果？”李叶赶紧接上话，表示自己这个活生生的进化代表就在此。

    “可是，除了孝之外其他的人类到现在为止没有其他人能被感染了后还能成功进化，而不是变成丧尸吧？”虽然有着李叶的先例在，但是丽对于那个病毒还是不认为是能促进人类进化的东西。

    “我们现在只生活在床主市，整个床主市才多少人啊，你怎么知道全世界没有其他的进化者呢？虽然几率很低，但是我认为不可能没有！就算是床主市说不定就有其他的进化人类呢！”李叶是知道的，病毒人类也能靠着自身的免疫系统抵抗住，虽然那个几率全世界没几个，人可以，但是不是还有么？那么这些抵抗住了丧尸化的人类之后是不是就是像自己一样是进化了呢？

    “你上次说人类有这亿分之一的几率抵抗住病毒？那么他们之后会像你一样么？”讶子的问题正好问道了李叶想的关键点上。

    “很有可能！我既然是那样进化的，那么不排除其他人也可以！”虽然李叶是靠着戒指的关系才能度过感染期，但是既然一样是度过感染，那么就有那样的可能！

    “那这和进化过的高级丧尸有啥关系？。平异再次提出了一开始的疑问。

    “既然病毒可以让人类进化，虽然可能是人类本身身体强度，基因强度太弱的关系大部分可能是承受不了而变成丧尸，只有少数幸运儿能进化李叶说到这里心里苦笑，如果不是那个神秘戒指，自己也是杯具中的一员。    “那么这样看来，病毒是可以促使进化的，所以才会出现高级丧尸。既然是进化了，那么是不是可以这样理解，病毒让丧尸进化成一个新的物种？一种全新的生命形态？”

    李叶的分析虽然很多都是猜测，甚至听上去狗屁不通，但是不可否认，或许事实的真相就是如此呢？虽然这样的分析李叶自己都是瞎猜的，可能是前世这类的看多了吧。

    暂时放下李叶这边关于病毒，丧尸和人类进化的话题不谈，那边的江口度经过了内心激烈的思考挣扎，终于决定还是要先清理掉那只受伤的恐惧者之后再撤退。

    “小室江口度连带笑容的走过来，很恶心的喊着李叶的名字。

    “江口总队长有事么？”李叶皱着眉头，忍着浑身的鸡皮疙瘩回答道。

    “车队要撤离前看来是一定要先杀掉那只。”江口度这皱眉头想着那怪物的名字。

    “恐惧者！”

    “对！对！恐惧者！”江口度看了一眼，原来刚才是平野在一边提醒了他名字，不由的头一次友好的朝着平野笑了一下，对于他来讲可以算是破天荒的了，可惜平野一点面子都不给他，看都不看他一眼，这让江口度心中一怒，就要发作。且想呆会要实行的计业小只能忍下心头！     ※

    “恐惧者怎么了？”李叶有着不好的预感，看着眼前这个一直从见面开始就板着张死人脸的大叔突然笑得这么淫荡，一定是没好事！有种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    “经过讨论，那只恐惧者不干掉的话我们的车队无法顺利安全的撤离，所以江口度说道这里笑得更灿烂了，因为他突然想到了一个一石二鸟的好计划！

    “所以？。李叶心中的不安更强烈了。这种不安和遇到恐惧者时的不一样，虽然也是感觉有着一种危险接近自己，但是现在的这种感觉是”一被人算计了！

    “所以最后我决定”江口度说到这里停顿了下，用着包含深意的眼光看了一眼李叶和毒岛讶子两人接着说道：“我绝对让一组人去吸引那个恐惧者的视线，然后车队趁机撤离”。

    “什么？这不是要弃车保帅么？那组人平野忍不住喊了出来，丽也是在一边认同的点头。

    只有李叶和讶子没有说话，李叶知道这事没那么简单，不然以江口度的性格绝对不会过来和自己等人讲，而且还是笑的那么淫荡的讲。李叶看了一眼同样沉默的讶子严重露出了担心的神色，难道？

    “不！不！不！虽然我是一个统帅，知道有时需要必要的牺牲来保全大部分的利益。但是毕竟不是一个冷血的上司，我不会随便让属下去送死的”。江口度看见平鼻和宫本丽的反应后笑容更大了，他知道自己的计戈 快要成功了。鱼要上钩了！

    “可是刚才恐惧者的实力没看见么？除了孝和毒岛学姐，其他人上去就是送死啊！”丽网说完就傻了，而江口度则是脸上笑开了花。

    同时李叶忍不住一手捂住脸，心中暗叹：这丫头！居然自己送上门去给人宰！

    “宫本小姐说的好，那个怪物实在是太强了，如果只凭着我们这些人肯定只是送死的份，别说杀死它了，就是要拖住一段时间让车队撤离都是不可能的。只有像小室少爷和毒岛小姐这样的高手才能拖住甚至杀死它！刚才的打斗可是太精彩了！”江口度现在心中可是舒爽了个透底，本来还在想如何提出这个要求呢，让那两人去断后，如果有可能还能借丧尸之手干掉那个小室孝。现在这个宫本家的小丫头自己提出来了

    精彩汝妹！李叶真想一拳打在江口度那满脸笑开花的脸上，让他知道真正的开花是怎么样的！但是李叶不能，虽然以李叶现在的实力要奏这个混蛋轻轻松松，但是李叶可以么？那边还有着两百多个这混蛋的手下呢！

    “可是！孝留下太危险了！那样会丧命的！”丽急了，她不是笨蛋，知道眼前这个猥琐大叔是在给人下套。而刚才她居然傻兮兮的一头主动钻进去了！

    “宫本小姐你这话就不对了！谁都知道留下的危险，你刚才也说了我的那些士兵留下就是等于送死，但是小室少爷不一样，刚才也看见了。恐惧者虽然很厉害，但是还是被小室少爷打跑了不是。江口度说完还朝着李叶笑了下，李叶直接不鸟他。无视！

    “但是

    “没有但是了！这时已经决定好的事情！难道宫本小姐觉得我属下那些士兵就可以送死？他们的命比较贱？虽然小室少爷的身份很尊贵。但是我底下的士兵也不是随便可以去送死的！”江口度这个时候一脸义正言辞的说道，别人看过去还真是一位体谅下属的好长官啊！！！

    “我。

    。”丽想要反驳，但是却无话可说。

    “好了，江口总队长你说吧，要我怎么样！”这时一直不弄口的李叶走出来盯着江口度说道。

    防：以下字数不占订阅费用之中

    周一到周三，整整三天只有劝余张推荐。而今天一天就多了如左右的推荐。

    看来昨天虫子的一些湿态的话起了一些作用，但是虫子并不开心，不是因为嫌少，说真的但今天晚上下班回家饭都没吃首先开了电脑登陆点娘看见这个成偻时，那一瞬间，虫子是被幸福包围着的，但是下一秒虫子却笑不起来了。

    虫子很讨厌写书时加一些求订阅，求推荐，求月票，求打赏之类的句子出来，不到万不得已，虫子不想写这些。那感觉总像是在向着各位书友在乞讨，在卖悲，虫子不喜欢这样。昨天的那些湿态的话今早虫子在去上班的途中都感到后悔了。

    但是说到底虫子也是一个凡人，也有虚荣心，也有追求，既然签约了，上架了那么为啥订阅上不去？为啥没月票？为啥推荐那么少？最近虫子的心态出现了问题，开始纠结于这类的事情了。忘了当初写书的初衷，只是兴趣之下的娱乐啊！

    虫子不是专职作家，不是把写书当职业啊！何必去计较这些呢，每天把自己逼得神经崩溃压力那么大，到头来，每天的稿费只有四五块钱，而且这个数据还在不停的往下递减。

    计较来计较去，就为了每个月那一百多块钱？真蛋疼！

    既然悟了，虫子只是一个业余兴趣写书的人，那么就不能以专职写书的作者的心态去看待问题。每个月的稿费是一千多还是一百多其实都不是什么重要的问题，重要的虫子要摆正心态！

    以后虫子不会再写出诸如求默之类的话出来了，对于昨天的那段话虫子真的感到很抱歉，真是太湿太了些虹

第三十章无奈之下的妥协

    …二寸很讨厌被人算计，那样感觉非常的不爽，其实所湘代哪心谅样。

    之前李叶就感觉百合子在隐隐的计划着什么，而且是和自己有关的计发。虽然有点郁闷，但是知道百合子是不会害他的，所以心中有一点不满还是压了下来。可是现在又一次被人算计了，而且还是给一个讨厌他，他也讨厌的人给算计了！这叫李叶如何能吞下这口毛？！（突然想到一个比喻，同样是被人弓虽女干，一个是被认识的，有好感的人弓虽女干另外一个是被讨厌的人弓虽女干。唔，太邪恶了咕！）

    那么要干嘛？翻脸？别逗了，不可能的，这里不是基地，有着百合子撑腰。

    这里是在外面，暂时最高指挥官是眼前这只笑的很恶心，想令人抽他冲动的江口度！那边两百多个士兵一旦发生问题绝对是站在江口度一边的。

    李叶现在实力是很强，他很自信只要一瞬间，他就可以一拳头抽上江口度的那张猥琐老脸，但是之后呢？面对两百多支枪口么？他又不是那个阿美利哥喜欢在蓝色紧身衣外面穿红内裤的变态。会变成筛子的！

    更重要的是李叶担心身边的其他人，讶子，丽，平野。他们怎么办？难道就因为自己的一时之气害了她们？讶子和丽是和自己暧昧不清的关系，就是平野也是李叶确定了的朋友。李叶不能那么自私。

    “江口总队长，你有什么安排就说吧！”李叶没办法，现在只能妥协。虽然心中隐隐的从刚才的对话中知道眼前这个混蛋的打算，但还是问出口的好。

    “是小室少爷识大体啊！”江口度现在不用说多爽了！就是一直看不爽的李叶现在在他眼里都是那么的可爱！

    “别废话了，说吧！”李叶压下心中的怒火，强制平静的问道。

    “咳咳。我就直说了，经过讨论决定小室少爷还有毒岛小姐留下来吸引恐惧者的视线，争取让车队成功安全的脱离，当然了，我还会留下几个人协助你们的！”江口度被李叶那态度呛到了，虽然心中有气但是想到现在的状况也就淡然了，先让这小子嚣张一下，之后么哼哼！

    “不行！这样孝太危险了！”丽不让了，怎么可以让李叶留下来呢，这不是等死么，虽然现在李叶实力大涨，但是天晓得会不会出事。毕竟刚才的交手的状况很是悬乎。

    “丽！别说了！”李叶拉住情绪激动的丽制止了她的话，看到这样本来想要发作的江口度也就冷眼看着李叶。

    小室少爷的意思是？”

    “要我答应可以！”江口度一听脸上一喜，但是下一秒李叶接着说道：“但是我有一个条件！只要江口总队长答应的话，我就服从安排，留下来断后！”

    听到李叶的话不止是丽，连平野和讶子都是有点奇怪的看着他，心想难道他不知道这个任务的危险性备？

    “你有什么要求？”江口度虽然对于李叶还有要求这点不爽，但是不想节外生枝，所以还是耐着心听。

    “我的要求很简单，让丽，平野和讶子学姐随着大部队一起撤离，我一个人留下就可以了！”李叶知道这次的事情是逃不掉的，所以也就认命了，但是讶子，丽，平野三人不需要留下来一起送死。

    “哦，这个要求啊，宫本小姐和这位平野小弟可以随着大部队一起走，本来之前的决定就没安排到他们两个。”江口度听到李叶的要求后眉头一皱。

    “讶子学姐呢？”李叶紧张的问道。然后看了一眼身边的少女，而讶子也是正好看了过来，那眼神很奇怪，像是不认识李叶一样，然后慢慢的眼神越来越柔，并且脸上露出了一丝令李叶心头荡漾的笑容来。

    “毒岛小姐不可以！”谁想到正在李叶入神的看着讶子的时候，江口度却一口回绝了。

    “为什么！”李叶有点怒了，想要让他留下断后他理解，因为从一开始李叶就可以感到这个。人一直对着自己有很大的敌意，这次说不定就是他故意的借刀杀人！但是为什么讶子也要一起留下？

    “毒岛小姐的战斗力也是有目共睹的，刚才你们两个不就配合得很好么？两个人一起对于断后的任务更有利！而且，这样你们的安全才更好江口度笑着说道，那话说得还真的以为是为着李叶在考虑呢。

    江口度为啥一定要毒岛讶子也一起留下来？照理说某方面影响到他的只有李叶一人而已，毒岛讶子虽然家世也是很显赫，但是一个女人能有什么威胁？

    江口度本来是这样想的，但是自从在刚才看见李叶和咯可二导两人对上那个怪物热惧者户后，江口度改变了想坛？

    这样厉害的人不能忽视！虽然是一个女人，但是比男人都强，至少本来很自负的江口度在见识了李叶，毒岛讶子两人的近战实力后是这么想的，比自己强！江口度那一瞬间嫉妒，恐惧。居然连一个女人都比自己强！这个女人留不得！

    所以在这时，江口度直接心中一动，何不趁此机会借着怪物的手解决掉两人呢？而且还是这么理所当然的借口！就算因为两人实力太强，没有被悄物杀死，那也对自己无害，可以顺利的争取到车队撤离的时间。如果有个万一，两人死了，那就更好了！反正看两人的实力，再不济，拖个一段时间，让车队安全撤离是肯定可以的！

    反正不管结果怎么样对于江口度都没有害处！只有好处！

    就算两人挂了，回到基地高城百合子追究起来他也有理由可以说，两人是自愿留下的，为了保全大部队的安全，这在这种情况下是很正常的举措！就算高城百合子之后再怎么样也已经晚了！

    虽然高城百合子是基地一把手，但是他江口度也不是吃素的，他在基地呆了十几年，早就根深蒂固了！基地里的军队百分之七十都是他的忠实后盾！

    当然了，他不是想要造反，最少暂时没想过要造反，他对于高城家的忠心还是可以的，只是多多少少在为着自己做一些谋划罢了。

    这一切都是江口度心中的一些小算计，这个本来是纯粹军人的男人在经过了十多年的生活后已经**堕落了，他已经不是当初那个热血和正义的汉子了，现在的他纯粹是一个狡猾，残忍的政客！

    江口度心中暗叹，十多年，只是经过了十多年，他就变成了一个当年自己最唾弃的那种人。“不需要讶子学姐留下。断后拖延时间的话我一个人就够了”。李叶的话打断了江口度的回想。

    “这不是你能够决定的！为了车队的安全，我必须要做到万无一失才行！所以毒岛小姐必须留下！不然！”江口度一瞬间调整好自己的心态冷酷的回答道，并且看向了宫本丽和平野户田的方向。

    “你！”李叶知道江口度的意思，如果自己再反对，那么说不定丽和平野都会被留下来，那不是李叶愿意看到的，但是要让讶子陪自己留下来冒险。

    。

    “我留下来！”正在李叶心中纠结矛盾，江口度冷眼旁观的时候讶子开口了。

    “讶子你李叶想要说什么，但是被讶子用眼神阻止了。

    “我会和孝学弟一起留下来，但是希望江口总队长不要食言！”

    “不用你说！”江口度见自己的目的达到也不去计较眼前这个女人对自己的无礼，心情很好的转身就去安排行动。

    “讶子为什么？。李叶等江口度走后忍不住开口问道，他想不通讶子为啥要自动说出留下的话，虽然讶子的留下让李叶心中暂时轻松一点，毕竟一个人对上恐惧者，李叶自己都不知道有几分胜算。

    “只能这样，不然宫本同学还有平野同学就不能和车队一起离开了，你刚才应该已经看懂了那个男人的决定。”讶子还是像往常那样淡然的说道，一点也看不出呆会就要参加一个九死一生的任务。

    李叶听了后默然了，他知道讶子说的很对，这是现在最好的办法，他和讶子两人还有着活命的把握，但是一旦丽和平野留下来就麻烦了，他们两人的实力对付小部分的普通丧尸还行，对付恐惧者完全是送菜，不对！是送肉！

    所以丽和平野两人必须跟着车队走！这一点江口度也看的很清楚，所以他不怕李叶不答应，就算刚才丽没有主动提出也就是多一点口舌罢了。

    “你俩和车队走！”李叶看见丽还想要说什么，但是立马开口阻止，既然已经决定了就不能再多生枝节了。

    最后丽和平野还是听从了安排，和车队一起撤离。虽然丽很担心，但是经过了李叶的解释，知道以李叶和毒岛讶子两人的实力自保还是可以的就同意了。

    “这些是什么？这到底什么意思！？。在准备一切之后李叶和讶子两人去准备接手江口度留给两人的人手，但是过去了一看却发现不对，李叶一看之下一股心头之火从心中燃起！

    PS:周六还要去单位，杯具啊！另因迫切想要从魔法师转职，现寻找母虫一意者请主动联系（捂脸）（未完待续）

第三十一章留下玩命

    是什么！众就是留下来协助的人员。！”在车队准，江口度也把妖留下来协助李叶两人的士兵带来了，但是李叶一看火了。这都是些什么人啊！都是伤兵！都是那些刚才受伤但是还没尸变的士兵！看来是被抛弃的一帮人！

    “是的，没有问题的话就开始吧！你们吸引那只丧尸的注意，然后车队撤离！”江口度现在可不给好脸色看了，刚才是有事要求，现在既然决定了就不用装了！

    “亨！好吧，我们吸引注意，你们抓紧撤离！”李叶看见既然江口度不仁，他也就不义了，这群人之后不管死活了，等车队一撤离他就和讶子自己逃命去，不去管他们死活了，反正这些人不是会死在恐惧者手里就是被感染。

    “开始吧！”

    整个行动是这样的，首先由断后的李叶等人开枪吸引恐惧者出现，然后缠住它，然后其他要撤离的人全部抓紧登上车子撤离仓库。

    那么要问了，车队都撤离了，留下来断后的李叶几人怎么办？难道靠十一路跑回基地么？

    就这个问题李叶问过江口度了，可惜对方直接回了一句“自己想办法。仓库外面那么多车辆呢！我总不可能留下一辆重要的装甲车吧？还是留下运输物资的军用卡车？”

    李叶听到这话后差点没被气岔，虽然江口度的解释合情合理，但是这样的安排实在是太冷血无情了！这简直是**裸的表明了“你们就是被抛弃的一群人，你们唯一的任务就是牺牲自己保全大部队”。

    气归气，但是能怎么梆为了能让宫本丽还有平野户田两人安全的回到基地，只能接下这个工作了。

    而且江口度的话也提醒了李叶，仓库外面还有这一些废弃车辆呢，到时走一步看一步，最好能找一辆还能开的。至于那些留下的士兵？李叶管他们死活！要怪去怪江口度去，不管他李叶的事情！

    “怎么样让它出现？”虽然任务是接下了，但是李叶不知道如何去吸引那只受伤的恐惧者。

    普通丧尸只要发出一些声音就可以了，很简单的事情。但是恐惧者不一样，从这几次的交手来看。恐惧者某些方面已经脱离的丧尸的理解范围，比如”一对声音不像丧尸那样敏感。

    为啥这么说？回想一下吧，车队进入仓库之前那场战斗多么的声势浩荡。那声音乒乒乓乓的，都没引出恐惧者。

    李叶想了一会没想出好主意下意识的转头看向了身边的讶子。这介，时候的讶子已经抽出了手中的村田刀，正在等着李叶下达指示，不知道从何时开始，讶子居然开始习惯性的等待李叶来安排了，估计本人都还没意识到这一点。

    “看样子像以前对待普通丧尸那样的办法是没用了。”讶子从李叶的眼神中看出了李叶的为难，对于这一点她也想不出有什么好办法。“要不李叶犹豫的想了半天，在看见那边江口度已经有些不耐烦的表情之后仿佛下定了某种决心一样说道：“我进仓库去引它出来！

    “你疯了！不行！在仓库里那种环境太危险了！”讶子马上反对李叶的决定，毕竟仓库里面不像外面广场那样空旷，地形复杂空间狭小不说光线也是很黑暗，对于有着恐惧者在暗处的情况下太危险了！

    “这不是没办法嘛！难道这么干耗着？”李叶无奈的耸耸肩膀。他也怕死，他还是魔法师呢！可不想再像上辈子那样带着魔法师的光环扑街。

    但是现在这是唯一的办法了。李叶以自己为诱饵去引出恐惧者，虽然很危险，但是李叶对于现在自己的实力还是有一点认识的小心警惕一点，挡住几下偷袭还是可以的。只要挡住一开始的攻击，那么恐惧者的威胁将大大下降！暗处的恐惧者才是最恐怖的！

    “嗯，小心！”讶子看出李叶已经下定了决心也就不多说了。她不是宫本丽，既然李叶已经做出决定了也就不阻止了，再说她对于李叶的实力也清楚，知道虽然危险。但是并不是十死无生。

    “放心！我的实力你还不清楚李叶用着轻松的口气说道。然后对着其他几个伤兵说：“你们站在远处。没事必要关头不要开枪！”

    李叶的这个安排是有深意的，先不说这些人天晓得什么时候尸变，就是不出现尸变，也不用他们开枪射击，那样不会伤到恐惧者只会妨碍他和讶子的配合。

    “好的！”高城家私兵的素质还是很强的，虽然受了伤，虽然知道自己等人是被抛弃的棋子。但是还是忠实的在执刊卉二，最起码从表面卜没露出一经害怕，恐惧，不满的负四猜珊来

    安排完其他人，李叶抽出自己那把来自高城壮一郎的村田刀来。然后深吸一口气抬头走进刚才受了伤后恐惧者躲入的那个方向。

    走进里面的李叶整个人的神经都是绷得紧紧的，从踏入这里开始，等于已经走入了恐惧者的攻击范围，随时有可能遭受到暗处来的突袭。所以李叶可以说是打起了十二万分的精神。谁晓得什么时候攻击会降下来，那可不是开玩笑的，一旦被恐惧者占了先机那就糟了。

    整个仓库里面安静的可怕，到处是堆着的物资粮食，还有一些起重用的机械，虽然这里被搬运了好几个小时。但是对于这么大的库存来讲减少的并不多，大部分都是靠近门口的那些被搬运走，更深层的都是被排的好好的。

    仓库内的光线并不像李叶一开始像的那样昏暗，虽然整个仓库的采光因为储存东西的原因都是密封的。但是还是有着很多的灯光设施，可能是刚才搬运的关系，一些灯毙，被打开了，所以整咋。仓库勉强来说还算好，不是太暗。

    但是就算如此李叶都不敢放松警惧，因为这里实在太大了！而且这里面的灯光并不是全部被打开。只是门口的一些地方的灯才是打开着的。越往里面越暗。

    至于恐惧者肯定不会躲在门口列近的，那么！李叶看向了昏暗的内部，那里才是最危险的地方！

    先不说里面的李叶，回头看外面的车队方面，在李叶走进仓库时外面也开始了行动。一些重要的军官，比如江口度等人，还有宫本丽和平野户田两人都上了装甲车。

    不像那些军用运输卡车那样，因为要搬运方便的关系全部停靠在仓库边上，装甲车都是停放在靠近大门口的地点，所有现在不用怕被恐惧者偷袭可以上车。毕竟重要人员优先上车的嘛！

    至于其他剩下的撤离人员就只能等李叶几人吸引了恐惧者的注意后才能开动那些卡车撤离了。

    “总队长，你说那咋）小子能成功么？”一个看肩上军衔是队长级别的军官走近江口度的身边轻声问道，而眼光则是看向了刚才李叶进入的那个方向。

    “谁知道呢！反正以冈才的表现看，最起码可以给我们的撤离争取到时间！其他的对于我们来说根本没有关系！哼！是死死活就看他自己的造化了！”江口度也是一脸阴沉的看着那边。

    “你说他会不会？”

    “不会！他的小女朋友和朋友都在我们这里，为了他们两人的安全那小子不会动什么鬼心思的！”江口度知道属下在担心什么，他怕李叶万一做出什么不利的行动陷车队不利，但是江口度很清楚李叶的心理。自己抓住了他不得不听命的把门，“而且对上那个恐怖的怪物，他们保命就不错了，哪有心思做其他的事情，所以根本不用担心！”

    就在他们两咋小在谈论的时候那边终于有了变化！

    “我把它引出来了！”随着李叶的一声大吼。众人只看见从仓库中飞出一咋。人影，几个被留下断后的士兵下意识的想要开枪，但是想到刚才李叶的吩咐还是压下心中的冲动。

    幸好他们没开枪，等人影落地才发现原来是李叶，讶子一见心中一惊，难道受伤了？关心则乱，不去注意仓库的方向而是跑向了李叶落地的地点想要关心一下李叶。

    “别管我！我没受伤！注意那边！它出来了！”李叶一见讶子的动作差点被气晕，你说本来总是很冷静，很理性的讶子今咋。怎么那么糊涂！怎么不去管那边而跑来这里！当然了，现在也是惊险的时刻，不然李叶就能注意到讶子眼中那一抹神情。

    听到李叶的大喊讶子一个急刹车就停下来脚步，然后一个漂亮的转身抽刀往斜上方一斩正好砍在了身后随风而来的一只爪子，是恐惧者！

    原来刚才在李叶被击飞出仓库的下一秒钟，恐惧者就紧随其后的跟着跳了出来。那时讶子正好跑向李叶的方向，整个后背都露出在恐惧者的眼前！

    幸好李叶的一声提醒，然后讶子本身的实力也不俗，很是冷静的转身抽刀攻击，不差一分一秒的抵挡了恐惧者的那只爪子。

    刚才几咋。身影的速度太快。其他人都没看清楚，现在终于看到了，一只全身肌肉组织，四肢趴地的怪物出现在眼前。不对！是三肢！有一只爪子已经被李叶刚才砍断了！（未完待续）

第三十二章车队撤离

    引间往回拉。就在外面江口度和属下交谈的时候。里面刚汗也正好走到了仓库的深处。

    这一带空间相当的狭除了一条可以容纳一辆起重机通行的主干道以外，其他的通道都是只勉强够两人并排行走。加上这里灯光未开，光线很不好严重影响了视力。

    对于这样的情况李叶走的非常的慢，非常的小心。随时准备好接受恐惧者从暗中出的惊天一击！

    果然，就在李叶走入这一带没多久，差不多半分钟左右的时间时，李叶现了在自己前方左边不远处有着一些血迹。

    “看来就在这一带了！”李叶看到血迹后心中一喜，隐在暗处的敌人才是最可怕的，只要知道了敌人的所在，那么最起码从心理上来讲已经放下了一大半的担心。

    虽然现在李叶还没看见那只受伤的恐惧者具体的个置，但是既然这里地上看见血迹了，那么肯定就在周围无误了！这些血迹应该就是网小才李叶砍掉的那只断爪处流出来的。

    可是有人要说了，就算看见这里有血迹也不能说明恐惧者就在这里啊！说不定只是路过时留下的，现在早就不知道跑哪里去了。

    其实李叶这方面也想到了，但是刚才仔细看了下那些血迹，排列的很密集。以恐惧者的度，就算是奔跑中留下的血迹，那么地上每一处痕迹相差的距离应该是很远的，不可能像现在这里那样集中在一块区域。

    所以看到这个样子，李叶判断那只恐惧者应该就在周围不远处，可能正暗中盯着自己也说不定！

    其实还有另外一种可能，这摊血迹是一个陷阱！但是想到这个可能的李叶暗中好笑，怎么可能！就算是之前推测处高级丧尸应该是拥有了一定的智慧，但是李叶绝对不会认为现在的恐惧者会有那么高的智慧，还懂得设陷阱。

    “只是级别的丧尸罢了！如果出现的是必甚至是传说中巧说不定倒有可能，现在我还是多虑了。”李叶摇头甩开这个不切实际的想法，现在可不是分心的时候。

    果然就在李叶刊定下心的一瞬间，一股危险感涌上心头，并且李叶清楚的闻到了一股浓烈的血腥味！

    “在身后！”一刹那李叶判断出味道的来源地，就在他身后！而且从味道的浓烈程度来判断已经很接近他了！

    其实从李叶走进这里的时候，那只断了一爪的恐惧者就注意到他了。只是她并没有立匆出手，而是等待着李叶的深入。

    李叶判断的很对。恐惧者就躲藏在那处血迹不远处的一个角落，距离不过米！只是因为那边正好有着一处东西堆放在那里阻挡了李叶的视线。所以李叶并没有一开始就现。

    然后在李叶转身打量周围的时候一下子扑了出去，那只完好的爪子直指李叶的后脑勺！

    本来按照李叶的反应神经，虽然恐惧者的度很快，而且还是偷袭。但是比较之间隔着差不多７米左右的距离李叶离血迹炮米。就算是李叶背对着恐惧者，但是完全可以很从容的转身抽刀抵挡。

    可是李叶这白痴竟然在那一瞬间因为考虑一些问题而失神了一秒钟。虽然只是一秒钟，但是这点时间对于恐惧者来讲就太长了！所以等到恐惧者扑到李叶背后不足半米的时候李叶才反应过来。    这个时候李叶已经没有时间转身抵挡了，就算反应神经越常人的李叶也没本事在这么短的时间内做到转身，判断攻击位置，抽刀迎上这一系列的动作。唯一的只能躲避！

    想到就做，知道是不可为的李叶直接朝着左边一个烂驴打滚，在千钧一之际躲开了背后那只索命的利爪。

    在闪开后李叶心中直冒冷汗，刚才尖在是太险了，李叶已经能感觉到恐惧者那只爪子的指甲测过自己的后背，右手持刀。左手伸到背后一抹，好家伙！身上穿的战术背心已经裂开来了，连里面的衣服外套和衬衫都被撕开。只剩下最后一件薄薄的内衣当在了皮肤外面。看来网才只要李叶反应慢那么刨秒，甚至更少的时间，李叶就会被抓伤，然后感染！

    “不知道现在进化成级战士之后再次被感染会有啥反应。”李叶有点后怕的想到，他真的不敢去赌自己是不是能再次度过感染期。

    这次李叶虽然心中在思考问题，但是没再分心了，都差点因为分心死过一次了，再范同样的错误就是脑残了。

    其实说了那么多，在李叶打滚闪开攻击到站起身来前后总共不到渺钟，这时攻击落空的恐惧者在顿了心小后再次朝着李叶扑来。目标怀是革叶的脑

    “又是朝着脑袋！你丫的绝对是嫉妒我长得比你帅！”李叶再次闪开恐惧者的攻击。朝着门口方向移动，这里空间太不适合和基本无弱点的恐惧者搏斗，必须要把恐惧者引出去才行！所以李叶不准备在这里就和恐惧者直接搏斗，引出去才是最优先事项。

    由于空间好几次李叶都是艰难的躲开恐惧者的攻击，身上的战术背心在经过了恐惧者爪子的几次蹂躏，已经成为了条条装，从外面看上去，现在的李叶的打扮相当的有个性！

    近了！更加近了！在李叶的有意引导下，终于把恐惧者引到了门口不远处，李叶用余光膘了一眼距离，“五米！”

    这时恐惧者因为数次的攻击被李叶躲过让它很是生气！朝天一吼，然后以比以往更快的度朝着李叶飞扑而来。

    这次李叶没有躲闪，不是因为太快躲不开，而是他想到了一个省力的办法脱离仓库。

    “抨！”李叶自从进了这里之后次用上了手中的村田刀，一刀砍在恐惧者那只伸过来的爪子上面，然后趁机借着这股力整个人朝后飞去，就这么简单的直接靠着恐惧者的力量飞出了门口。

    可能是没控制好，在空中身体没调整好位置，李叶一个屁股落地平沙落雁式结束了这一个短距离飞行。然后就看见讶子朝着自己跑了过来。但是同时眼光膘到了跟着李叶飞奔出来的恐惧者正处于讶子身后不远处，而且那只血腥的利爪已经朝着挡在它面前的讶子递去。

    “小心你后边！”

    还好讶子也不是普通人，在李叶的话还没喊出口前就预感到了背后的危险，就在李叶喊话的同时漂亮的一个转身抽刀，从左下往右上的斜劈砍在了恐惧者的那只右爪。

    “嗷！”恐惧者一声痛哼往后一跳，只看见那仅剩的爪子被讶子网才那一刀切开了一个大口子。深可见骨！

    这个时候李叶也已经爬起身，提起手中的村田就加入了战斗，同时朝着那边大喊：“快走！趁现在！”

    那边江口度等人反应也不慢，在看见恐惧者被李叶和讶子两人拖住的时候立马吩咐手下登上所有的车辆。

    不愧是精英，反应度很快！不到几分钟所有的车辆全部慢慢的往仓库大门方向驶去。虽然几辆离恐惧者最近的卡车差点被恐惧者扑上去，但是李叶和讶子缠斗让这些车辆还是顺利的离开了。

    “总队长，车辆只装满了七成，回去如何和夫人交代？还有如果那个小子死在了这里，一旦夫人怪罪起来？之前夫人可是万分交代过的，那小子的重要级别还要在这些物资之上”在离开仓库回基地的路上，一位江口度的属下靠近了江口度轻声问道。

    “不用担心，这次是生了意外，谁也没想到会出现如此可怕的东西，夫人要怪罪起来我也有说法，之先那个叫小室孝的小子第一次探查出现了问题，没有查明这里的真实情报就回去报告了。

    现在因为这个出现了重大的伤亡。”说到这里江口度也是一阵心疼，死了那十几二十个人虽然在战争时代只是无关紧要的小伤亡 但是现在的基地耗不起啊！基地总共才多少人？

    “既然是因为当初他们的探察出现了问题引起的，现在让那小子留下来断后也是戴罪立功！”

    “可是那小子不是被夫人看重，而且还是大小姐的婚约者么？这样做真的好么？夫人会不会？”

    “哼！其他人怕那个女人我可不怕！就算之前太平盛世的时候，那时候家主还在我就没怕过她。不就是一个女人么！家主在世时都对我礼遇有加！一个靠着脸蛋和身材上位的女人罢了！”江口度显然一点都不把高城百合子这个家主夫人，现在的代家主放在眼里。

    “呵呵，还是总队长有魄力！我们平时见了夫人都是小心翼翼的。”属下讨好的奉承道。

    “怕啥，一个女人罢了，最多是一个漂亮的女人！”江口度很享受这种被人捧起来的感觉，那感觉实在太美妙了！    “是啊！夫人的美貌早就在几年前就听说了，这次一见果然惊为天人，我第一次看见的时候还以为是天女下凡呢！虽然大小姐也很漂亮，但是比起夫人来还是差了点。”这人说着说着露出了一副猪哥的表情，看来他还是倾慕高城百合子啊。

    下午五时零五分，车队成功撤离！

第一第三十三章逃离之时

    二导队打头的那辆装甲车韭，江口度和属下的对话怀在继背六而他们谈论的则是高城百合子这个代理家主。

    “嗯，确实是一咋，很漂亮的女人，怪不得能让家主对其倾心江口度脑海中闪过高城百合子那美丽的身影不由得赞叹道，“我是否

    。

    “总队长，要不我们？。小刚才江口度眼中闪过的那一丝神光正好被属下看见，深知自己上司心里的他阴险的开口说道。

    “不行！我不能作出对不起家主的事情！”江口度知道刚才自己那一瞬间的邪念被属下看出来了。虽然心中很想，但是还是一口回绝了属下的建议。

    “可是家主都死了，现在    “仆口！不要多说了！我是不会做出那样的事情的！”江口度打断了手下的话，他虽然有些堕落和**，但是心中对于高城壮一郎的忠诚心还是很高的，他绝对不会做出任何等同于背叛高城壮一郎的举动出来。

    “可乏

    “没有可是！这吓。话题到此结束！再说别怪我手下无情！”江口度挥断下属的话。表情很是认真，看见如此表情的江口度，那人知道老大是认真的了所以也就闭了嘴不说话了乙

    只是他却没发现江口度之后的那一沫神情。

    在第一辆装甲车离江口度和手下谈话的时候，在第三辆装甲车中也有着两人在对话，这两人正是随着车队一起离开的宫本丽还有平野户田。

    “呐宫本丽在最初的沉默了一段时间后看向了同样闭目养神的平野胖子。

    “嗯？。听到宫本丽的声音平野睁开了眼睛。

    “你说孝他们真的能安全的撤离回到基地么？。宫本丽虽然被说服随车队一起离开。但是心中还是很担心，忍不住开口问平野。

    当然了。车子中还有其他的人，但是难道叫宫本丽去找那些士兵交谈么？肯定是不行的，所以只有找平野了，虽然以前关系一般。可是现在不一样了。经历了那么多事情。早就是关系不错的朋友了。

    “放心吧！现在小室那家伙绝对不会有事的！而且毒岛学姐也在呢。他们两咋，一起只要不是碰到逆天的怪物或者成批成批的丧尸是不会有问题的”。平野在安慰着宫本丽。同时也在安慰着自己。

    如果不是自己太弱。拖累了小室。平野心中内疚的想到。

    “嗯！我相信孝！他一定会安全的回来的！”

    把画面转回月清仓库，时间拉回到车队训驶出大门口的时候。

    “终于离开了！”在和恐惧者缠斗分开的一瞬间李叶瞄了一眼大门口。正好看见车队最后一辆车驶出大门。

    “讶子。我们也该走了！没必要和它拼到底！”

    虽然之前已经有 只恐惧者死在了李叶手里。但是并不代表着恐惧者好杀，相反，真要拼命起来死的很可能是李叶。之前的,只。是李叶以受伤的代价干掉的。第二次也是刹那间的神来一刀让恐惧者断了一爪。这两种情况都是不可复制的！

    虽然现在有着讶子相助小但是也就是维持着平手的处境，稍微占一点上风也是由于这只恐惧者少了一只爪子行动不便的原因。所以李叶从一开始就是打着拖延时间的想法才实行的。

    “可是如何离开？”讶子也知道想要杀死恐惧者很困难，但是不杀死它如何离开？难道恐惧者能好心的等你找辆车潇洒的离去？

    “靠他们”。讶子随着李叶的眼神看向了从一开始就举着枪。但是却呆在一边待命的那七八个军人。

    “他们？”讶子疑惑的看向李叶，然后看懂了李叶的意思，“你想让他们？”

    李叶重重的点了下头。李叶知道自己的打算很冷血，很卑鄙。但是这都是江口度逼得，既然江口度这个长官都做得出来，他为什么不可以？反正死再多的人也和他没关系！

    “他们会同意么？”讶子一刀挡开恐惧者的攻击随口问道。

    “不用他们同意！”李叶一刀斜劈向恐惧者的脖子。由于少了一只爪子，恐惧者的防守明显要弱了一些，无法挡开的它一个侧跳离开了李叶的攻击范围。

    趁着恐惧者跳开距离的那个时间，李叶一把拉住讶子然后快速后退。并且朝着后面的那七八咋，伤兵喊道：“对着目标扫射！”

    不知道是因为之前江口度的命令还是李叶两人的实力取得了他们的尊敬，在李叶喊完后这群人二话不说就是手持自动步枪朝着想要追击李叶讶子两人的恐惧者一梭子弹过去。

    虽然恐惧者不怕子弹，只要不打中头部就是无用的，但是打在身上也会疼啊！所以下意识的放弃追击，跳开了子弹的攻击范围。

    这个时候李叶已经拉着

    “难道就这么放弃他们？。讶子皱着眉头回头看向还在努力射击的几人。

    “你明白的，就算我们能杀掉恐惧者。他们也已经被感染了。还不如未我们争取时间李叶压下心中的罪恶感努力为着自己的行为解释。    讶子知道李叶的话是对的，只是她也是和李叶一样，心中总有着一股不舒服的情绪在蔓延。

    就这么两句话的时候，那边已经出现了问题，第一声惨叫已经发出。李叶回头一看发现恐惧者虽然惧怕几把自动步枪的集中扫射。但是自动步枪毕竟不是机关枪，自动只有为发的自动步枪在打开了连射功能之后。子弹一会就消耗光了

    然后在换子弹的期间，恐惧者终于杀入了人群中，所以第一个牺牲者出现了。

    “快走！”李叶忍住回头去帮忙的**。拉着讶子的手就跑向之前看见的那一堆围墙外围的车辆方向跑去。

    这时李叶对于后面那些就算知道了李叶讶子两人动作，想要以他们为诱饵逃离的行为也没有出现不满甚至逃离。而是坚持的在对着那个索命的恐惧者进行着无用的射击的伤兵充满了敬意！这才是真正的军人啊！虽然他们只是私兵。

    “防只要怪你们的上司！是他逼我抛弃你们的，而且你们也已经被感染了！”李叶一边跑一边不停的自我安慰。

    在身后惨叫声不停传来的时候，李叶和讶子终于跑到了李叶看中的那个地方，正是之前那咋，被恐惧者屠杀而留下来的队伍的所在。这里正停靠着二十多辆各类型的汽车。除去那些撞在一起的。其中还有着七八辆车是完好的。最起码从外表上看是完好的。

    “分头找能开的车！”李叶说完跑向一辆本田越野车而去，同时讶子也是跑向了另外一辆三菱越野。两人同时把第一选择放在了最适合现在情况的越野车上。

    “该死！没油了”。李叶打开车门，可能因为意外事故，车门没有锁，所以李叶很容易得就钻了进去，可是一看之下李叶大失所望。没油了！

    “讶子。你那边呢？。失望之下的李叶朝着讶子喊道，但是看见讶子的表情就知道也失败了。

    “那车发动机已经被毁了果然讶子摇了摇头。“但是油表上显示还有半车的油。

    “没时间转汽油了。再说我们也没工具！时间来不及，找其他车辆！尽量不要找大车！”

    在李叶听到第七声惨叫时知道恐惧者刻要过来了，那边已经完了！

    “这辆车能开！”同时讶子也找到了一辆能开动的了。

    李叶一看，原来是一辆天蓝色的奔驰双人座跑车，车原先的主人已经挂的不能再挂了。只看见整咋，脑袋早割不知所踪，半边身子也已经被啃食的破烂不堪。从另外一边还算完好的衣服和车子判断，这人原先应该是一咋，富二代或者权二代，可惜面对丧尸。你就算是天皇老子也得死！

    没时间选其他车了，李叶手脚麻利的把那具惨不忍睹的尸体搬出车外。也没时间打扫到处是血迹的内室了，直接拉着讶子就上车。

    “那边完了！我们必须在恐惧者出现之前离开！”李叶虽然前世没开过车。他前世太穷人了，但是驾照还是有的，虽然隔了那么久没开过车有点生疏。但是现在的李叶可不是以前的李叶，在身体协调能力加上逃命的心理下，很顺利的就启动了跑车。

    “名车啊！以前都没开过的说李叶边说边熟练的挂上档踩住离合器。然后一踩油门，跑车瞬间快速的从原地驶出，由于太快的原因甚至还在地面擦出了两道轮胎的痕迹。

    李叶这边离去高城基地的路有一点距离。需要转回月清仓库大门方向才能开往那段公路。不过李叶算好时间了。以跑车现在的速度 正好可以在恐惧者杀完所有人跑出来之前开过大门，之后靠着跑车那无与伦比的速度，甩开恐惧者轻而易举！

    果然如李叶所计算的那样。李叶已经从车前玻璃看到大门的位置了，而那边还没出现恐惧者的身影。

    但是就在李叶心中一喜狂踩油门的一霎那，一道残影出现在车的前方！

    李叶心中一慌。狂打方向盘和脚踩刹车。这是跑车不是悍马。就算是悍马。这个速度撞上去也是自寻死路！

    “怎么那么快？”而这咋。时候李叶终于看清楚了那个身影，不是恐惧者是啥！

    比：努力不一定有回报。当梦想的惨淡和现实生活的压力双管齐下的时候。该如何选择？是抛弃一切继续追寻着那毫无结果的梦想还是屈服于现实呢？

    ，

第一第三十四章天怒人怨了

    不对！  由千急刹车车午向着右边侧滑讨去，吊然在 间李叶看清楚了挡路的身影正是恐惧者但是下一瞬间李叶发现了不对劲的地方。

    “什么？”讶子因为车子的关系正紧紧的抓住安全把手，被甩得有点晕呼呢，根本没看清楚前面的是什么。听到李叶的话很是不解。然后抬头看向前面后也发现了，“恐惧者？那么快就出来了？”

    “不是！这只不是那只恐惧者！该死的！怎么突然出现了第二只呢！”李叶虽然嘴上解释着，但是手脚上可不慢，前面的路段已经被恐惧者堵死了，李叶在做了一个漂亮的一百八十度飘移后就朝着原本来的方向开去。

    “什么第二只？现在我们往哪开？”讶子还没反应过来，不懂为什么李叶说那只不是之前仓库的那只而是第二只新出现的。

    这时李叶已经经过了飘移车头转了个晚。屁股朝着恐惧者了，然后讶子回头看向后车窗。

    “它在追！速度好快！”    李叶瞄了一眼后视镜，然后那只恐惧者正四肢着地的在朝着跑车这里奔来。那速度竟然还要比跑车快一点。

    “咦？它的爪子？”这时讶子看了一会看出不对劲来了，后面那只追击的恐惧者居然四肢完好！之前不是被砍掉一只爪子了么？

    “所以我才说这是新出现的啊！该死的！这里出现一只恐惧者已经是撞了狗屎运可以去买**彩了，现在居然又出现了第二只！”李叶嘴上边抱怨，脚上边使劲的一脚把油门踩到底，可惜，这一段路的路况并不好。就算李叶再怎么提速，但是只能维持在六十码左右。

    六十码，这叮，速度其实已经是很快了，但是对于用四肢奔跑的恐惧者来说根本不是问题，李叶发现，这么一会本来离开跑车有差不多一百多米的距离的恐惧者已经不足百米了，而这一段路还有很长的距离才会开进另外一条二级公路，以现在这个状况，在那之前就会被恐惧者追上的！

    “讶子！你来开车！”李叶没办法”必须解决掉后面的恐惧者才行。不然迟早会完蛋的！

    “我？我不会开车的啊！”讶子傻了，她虽然从小除了刮练剑 术，其他都是按照大家闺秀的标准来练的，什么茶道啊，插花啊都是达人级别的。但是从没学过开车啊！

    毕竟哪家的大家闺秀会吃饱了撑着去学开车？出门都有专职司机呢！学了干嘛！所以讶子对于汽车除了最简单的一些，比如知道安全带差点打成安全套一。一。知道一些仪表的意思，知道有刹车和油门，还有一个叫离合器。但是她不知道具体怎么开啊！

    “唉？不会开？”李叶傻了。他一直把讶子当万能女神看的。现在惊讶的发现，原来女神也有不会的啊！

    “我又不是超人，怎么可能都会！”讶子哭笑不得。

    “唉！麻烦死了！你扶住方向盘。这个会吧？”李叶没办法。只能退而求其次。

    在见到讶子点头之后说道：“看着前面的路，你注意方向盘。油门刹车离合器我来！”说完李叶左手扶着方向盘，右手意念一动手中出现一把银色的左轮手枪，正是那把李叶专用。

    “你的手枪？你要干什么？”讶子眼前一花就看见李叶本来空无一物的右手心出现了一把手枪很是惊奇，但是知道现在不是关注这个的时候，最关键的是先逃脱。所以上身朝着右边的驾驶座那移去。然后扶住了方向盘。

    “以后说！注意前面，我放手了！”李叶的旧。。还有很多弹药在当初基地的时候就放在了自己那个空间次元仓库里，所以现在根本不用伸手拿，只要心中一想就可以出现在手里。甚至李叶还发现了一个很有趣的状况！

    大家都知道。左轮手枪只有五发子弹，左轮加子弹的时候不像其他手枪那样可以事前准备好弹夹，把用光子弹的弹夹退出，新的弹夹装上去就行了。但是左轮的加子弹很麻烦，需要一颗一颗的装，虽然就五发，但是时间相对的就花费很长了。

    但是现在李叶的那叮，发现大大减少了加子弹的时间！为什么？因为李叶发现。只要把用光了子弹放进次元仓库中。那么在手枪进入的一瞬间，只要李叶脑中一个想法。然后次元仓库中的子弹就会一瞬间分出五颗装入旧。中。然后李叶只要在换出手枪就又是一把满子弹的了！这中间所花费的时间不足半秒！！！

    半秒啊！这个速度基本可以让李叶直接”儿二不药使用了！当然了，前提是次元仓库巾的弹药数量母甘删才行！

    不过早在基地的时候，李叶就曾经偷偷的去见过百合子，然后在隐瞒了一些事情后要到了相对客观数量的弹药！所以暂时来说李叶根本不用为弹药的数量去担心！

    在李叶左手脱离方向盘后车子轻微的抖动了下，不过讶子很快就稳住了方向。

    再看李叶，这时的他已经开启了车门玻璃窗，整个人上半身已经伸了出去。并举起了左轮对着后面方向。

    “从侧面移动时我打不中你！我不相信这样直线距离的情况下你还能闪的那么快！”李叶心中默想就朝着后面追击的那只完好的恐惧者开了一枪。

    以李叶那超过常人很多的视力下只看见从左轮枪管出喷出一道火花，然后一颗子弹以超过音速的速度撕裂了空气飞向了后面的恐惧者，落点直指恐惧者的胸口！

    “只要打中你！”李叶的打算很精，他知道自己有着金手指作弊的枪法在。只要击中身体的任何部个，那么就是爆头！然后李叶选择了面积相对比较大的胸口开了一枪。

    想法是好的，可是结果并不像李叶想的那样，后面那只恐惧者居然在要被击中的前一瞬间身体稍微的往右边闪了那么一下，然后子弹就以几毫米的微弱差距擦着恐惧者的身体过去。

    “该死！反应真快！难道以后对付高级丧尸只能用近战？”李叶狠狠的骂了一句。不过虽然没打中，但是刚才那一枪却让恐惧者动作一缓，就这么一瞬间，和车子的距离又拉开了几米。    “怎么样？”讶子由于位置不对，要控制方向盘很吃力，现在毙，是注意前面就耗光了她的注意力了，更不用说去注意后面了。

    “没打中，不过能让它的速度慢下来，继续开！只要上了公路。以这车的速度绝对能甩开它的！”李叶边说边朝着后面连续的开了四枪，就这么四枪就又是把距离拉开了十米！隐隐约约的看见公路的样子了。只要上了公路，虽然只是一条二级公路，但是总比现在这叮小路好。那个时候跑车的速度才能飙起来！不像现在在小路上想要提速都提不了。

    “很好！继续开！”李叶边说边利用次元仓库的特性完成了一次加弹，然后就朝着后面继续开枪。

    现在的情况对李叶和讶子两人来讲正朝着有利的方向发展，不用多久就能开上二级公路甩开后面那个尾巴了。

    就在李叶打出枪中的第四发。总共第九发子弹，讶子扶着方向盘看见离二级公路还剩不到千米的时候意外发生了！

    “嘭！”一叮，物体从半空狠狠的砸在了跑车的前车盖板上，车子的速度。那东西下落的重量合在一起直接把前车盖板再下去一个四洞。都不知道有没有损坏下面的零件，然后在惯性的作用下，那个物体一下子撞在了前车玻璃上面，虽然这辆车子是产自德国的梅赛德斯，可是那可是玻璃啊！就算是防弹玻璃也要布满裂纹了吧，更别说普通玻璃了！

    只看见整介，前车玻璃都粉碎了！这还不是重要的，更要命的是由于刚才的撞击，讶子被撞晕了！

    由于刚才那猛烈的一击。李叶差点被甩出车子外面，幸好反应迅速的李叶用手卡住了车门，加上这车不亏是名牌，质量就是好，车门没有坏，如果是某辆和企鹅娘重名的汽车。估计李叶早就抱着车门一起被甩出去了！

    但是李叶是没事只是被突然那么一下晃的有那么一下眩晕，可是讶子就惨了，本来就是姿势不对，侧着身体在控制方向盘，突然而然的这么一下直接让讶子一头撞在了方向盘上然后…一晕了！

    车子因为失去了控制立匆开始打滑，不过还好李叶眼疾手快。左手一把拉住失去讶子控制的方向盘稳住了车子。

    可是下一秒抬起头来的李叶却傻了，然后就忍不住破口大骂起来！

    “你妹啊！！！！！！！！！！没必要这么玩我吧！我又没做出过什么天怒人怨的事情出来！不就是想要开设一个大大的后宫么在末世里面！这还没开呢！就这么玩我啊！”

    旺学园默示录有同人昭游戏了，虫子已经下载了。还玩了一小小会，还不错儿我已经在一群二群发了群邮件，想玩的可以去下载汇，如欲知后事如何，请登陆州凶叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第二第三十五章脱险

    对于穿越众来讲。对比那些穿越后的世界的居民，有什么优势？

    如果是穿越到了古代，那么恭喜你！就算你只是一个连大学都没上过的人。你也可以在古代活的相当的不错，运气好一点的甚至封王封侯，妻妾成群，天天在家造娃娃都可以。

    为什么？很简单，对于一个接受了许多年“全才精英”教育的现代人来讲，古代实在太好混了！随便一个现代无用的小知识小理解。放到了古代都是受人尊敬的！说不定还能混一个才人的美名。

    还有现代许许多多的经商知识。就算在现代从无做过生意，但是一些对于现代人来讲粗糙的理念放在了古代，那么下一个沈万三就是你了！

    还有对于穿越众来讲最大的目标”美女，我想只要不是石头人，在古代骗个把个美女还是可以的，那个时代通信不发达，除了少数人。大部分的女人都是大门不出二门不迈的，活动范围很狭说不定只局限于一个城市甚至家周围一小块区域。

    在这样的情况下，接触的相对很少，见识也少。所以让穿越众泡妞的难度直接下降了很多。

    最后一点，也是穿越众在穿越到古代最大的依赖”一知道历史走向！

    这个技能可是很变态的！尤其是想要在古代混官场也就是想入朝廷的话，有了这咋，技能，只要不是太脑残，基本上可以混的很滋润。就算再没政治细胞的人，找一个一辈子官运亨通的人当个靠山总会了把？

    这是穿越到古代的，如果穿越的魔法与斗气的异世界或者漫天都是仙女的仙侠世界。那么就要看穿越众的运气了，运气好一点的发现自己某某某的天赋很变态，然后吃个饭上个厕所都能碰到某某某的前辈高人，再然后这个某某某前辈高人一眼就看上了你，死皮赖脸的要求收你为徒，甚至这个某某某前辈高人家里面还有着最少一个美女徒弟啊，女儿啊。妹妹啊，姐姐啊，姨娘姑妈婶婶之类的。

    之后很狗血的事就会发生了，穿越众是又学到了本事也附送了美女。而且肯定最少一个，最多无上限！

    至于没那么好运气的，还是劝你早点自我了断吧，就不耍去异世界丢了咱穿越众的脸了。说不定了断之后再次穿越还说不定呢

    李叶这样的穿越很少见，没穿越到古代去享福，也没穿越到仙侠世界去泡仙女，更没跑到异世界去试试魔法斗气和道术武功到底谁更强的这样的纠结问题。

    李叶穿越到了动漫世界，还是发生了末世的动漫世界！

    其实穿越到了动漫世界也没什么，不就是一个另类的异世界嘛！只要有美女就好了！这是李叶心中的想法。

    而且按照二次元无丑女貌似虫子看了很多动漫，除了那些画风不行的或者作者有意丑化的之外还真没看见很丑的，二次元的美女皮肤都是洁白如玉，没有粉刺黑头等恶心的东西。二次元的美女都带有体香，连脚都是香的！甚至二次元的美女基本都青春常驻，到了四十多岁后还是如二三十岁一般这些定律来讲，动漫世界对于男穿越众来说还是挺不错的！

    这还不算，这咋，世界还是李叶所知道的一个动漫世界演变而来的，等于李叶知道了一些历史走向！这才是最重要的一点啊！李叶当初网穿越时是这么想的！

    可是呢，结果却让李叶的打算落空了。

    这个世界的美女确实如李叶所想的那样美好，但是历史走向却在慢慢的脱离了李叶所知道的那些。    从一开始的曙光药剂的出现，然后是危机爆发时该死的不知道死了没，不该死的却被李叶有意或者无意的害死，不过这些都还是小问题，李叶还没感到多少为难。

    但是之后在高城家开始，事情的走向开始完完全全的发生了变化，和李叶记忆中的历史根本没有任何相似的地方。

    到了最后从高城家脱离，然后到了高城基地。李叶无奈的发现。整个事情已经脱离了原本的路线，走上了一条不同的未来。李叶曾经的知识已经无用了，对于以后的事情，李叶也只能走一步算一步，看情况而论了。

    不过唯一值得安慰甚至惊喜的是，李叶的升级，靠着戒指还有病毒的影响，李叶变成了超越普通人的级战士，一举在近战实力上反超了本来在李叶心里近战无敌女剑圣的毒岛讶子。

    加上高城基地的实力强大给了李叶很大的信心去应对不可预测的未来。所以对于整个历史发生不可预测的逆转后，李叶慢慢的也就放下了心。

    不过放心是放心了，但是某些时候李叶总会有一种压抑的感觉。为啥压抑呢？很正常啊，本来一切都能预测到，最起码可以预测到重要的

    抑”现在不行了。事情顺利还好，发生了也就发生一

    但是一旦发生了意外？突发状况之类的呢？习惯于以上帝视觉看待问题的李叶免不了手忙脚乱起来。

    比如车队第二次来到月清仓库时碰到的那一群丧尸，虽然很顺利的零伤亡的解决了。还比如在仓库中突然出现的恐惧者。虽然在李叶和讶子的努力下总算没出现巨大的伤亡和损失。

    但是现在突然出现的突发事件真的让李叶吓了一跳，那一瞬间脑子离一片空白。

    “不就是砍了你一只爪子嘛小有必要这样子？”李叶脚下不放松，继续踩着油门，努力的保持着车子向着前方的二级公路驶去。

    而刚才那只砸在车前面的东西李叶也已经看清楚了，恐惧者！又是恐惧者！本来李叶在看到的一瞬间感觉头皮一阵发麻，怎么又出现一只啊！毕竟后面那只不可能一下子跳跃那么远的距离扑过来，虽然李叶承认恐惧者的速度和弹跳力很变态小但是相差百米左右的距离不是那么容易拉近的。

    那么李叶在一瞬间就知道事情大条了，居然又出现新的恐惧者了，这不是把人逼上绝路么！再加重耍的伙伴和战力讶子的昏迷。现在可只有李叶一个人啊，一人对付２只恐惧者？还是要照顾讶子的情况下，这难度太高了！会死人的！虽然李叶不介意和讶子一起死，但是他心中还牵挂着另外几个身影。他不能在这里死去！还是那么悲惨的被恐惧者吃了这种死法。

    但是下一瞬间李叶发现了前面的那只恐惧者并没有立刻发动攻击，本来由于车前玻璃的粉碎，车内两人和恐惧者之间已经没有了距离。加上在车内室，根本无法闪躲，只要恐惧者轻轻的一下，绝对完蛋。除非跳车。

    但是李叶可以跳车，讶子怎么办？就算李叶可以拉着讶子一起跳车，之后呢？背着昏迷的讶子一挑两只恐惧者？除非他疯了。或者作者疯了。

    “为什么不攻击？”李叶发现那只恐惧者在撞碎了玻璃后居然有些站立不稳，然后李叶发现了一件事情，一件令他知道了眼前恐惧者身份的事情。

    “原来是仓库里那只，我还以为！”

    是的！眼前这只就是被李叶砍了一只爪子的恐惧者，李叶不清楚它是怎么跃过那么高的围墙跳出来的，现在也不是去追求这个事情的时候。现在重要的是解决这只恐惧者！不然后果很严重！

    由于恐惧者的撞击，车子速度慢了很多，后面的那只已经追到了不足刃米的距离，而且现在车子的速度也降到了不足刃码，这样子就算眼前的恐惧者出手，不用多久后面的也会追上来。

    “噗！“李叶头一歪闪开了眼前恐惧者的舌头，李叶已经发现了，由于少了一只爪子，这只恐惧者必须要用三肢牢牢的抓住车子才能稳住身体，不然就会被甩出车外。所以现在它能攻击的只有舌头。

    但是却被早就警惕的李叶很轻松的就闪避了。

    “嘿嘿！你现在萎了把！叫你那么嚣张！”李叶冷笑一声，左手控制好方向盘，右手上再次出，然后朝着恐惧者就是一枪！

    如此近的距离，就算是反应超群的恐惧者也别想闪开！除非是瞬间移动之类的逆天技能，不然以子弹的速度，击中是百分百的事情。

    李叶直接就是朝着恐惧者胸口一枪，李叶想好了，就算你突然间来个大爆发闪开了又怎么样？那样势必会因为闪躲的动作被车子甩出去。那样虽然没杀死你，但是对于现在只想耍逃跑的李叶来讲也是足够了！甩开你然后一个加速度，冲上公路然后就是赛哟那拉了！

    不过恐惧者毕竟还只是第二等级的丧尸，这么近的距离如何能闪开子弹？李叶的那一枪直接命中，然后就看见了恐惧者的脑袋仿佛被击中的西瓜那样碎裂开来！

    “我”虽然李叶提前打了方向盘改变了方向把恐惧者的尸体摔了出去，但是还是有一些血迹污清被吹进了车内，不过还好，这样是不会被感染的。最多是脏一点罢了。

    “看来要绕很远的一段路了！”顺利的冲上了公路，李叶知道基本上脱险了，车子的速度已经提了上来，已经不用怕被追上了。但是新的问题来了。现在开上了一条远离去基地的路线，如果要返回基地。势必耍绕一段路，但是

    “还耍再次去一趟市区么

    比本来早上８点半就写好了。但是突然被领导拉去干活，所以上传晚了点。

    最后今天是十一月十一日，祝所有和虫子一样的魔法师或者光棍节日快乐汇

第二第三十六章百合子的怒火

    你说什么。你再说一岛！“从房间中传来的一声怒，一口谷。外站岗的两斤。士兵吓了一跳，他们还是第一次听见房间内那个人用这种大的声音说话呢！

    “夫人丸山隆看着眼前暴怒的女人下意识的缩了缩脖子。

    “说！”高城车合子努力让自己冷静下来。

    “夫人丸山隆本想劝解一下，但是看到对方那仿佛要吃人的眼神还是放弃了本来的打算。

    时间回到十分钟之前，高城基地指挥大楼，百合子办公室里。

    “丹才出去狩猎的车队已经返回了基地，这次出去我基地总共出行两百八十八人，一百二十辆卡车，五辆装甲车。但是返回时清点人数发现这次出现了一些伤亡，根据回来的江口总队长所述，他们这次去的月清仓库发生了一些麻烦。”

    “丸山！你难道不知道我想要听的是什么吗？！”高城百合子一直以来对于丸山隆都感觉很满意，作为自己现在的副官和侍卫队长都表现的很完美。

    丸山隆，今年三十二岁，日本东京人士。从小就是被誉为天才的他在高中毕业后以优异的成绩考入东京大学法学专业。十年前从东京大学毕业的他正式意气风发之时，一米八挺拔的身高，虽然不帅却五官端正的面相加上名牌大学出身的身份，可以说当时的他绝对是天之骄子。

    当时的他已经拿到了律师证，将要成为一个身份地位较高的律师，加上周围很多美女的追求，丸山隆觉得自己真是上天的宠儿。

    可是意外发生了，就在他毕业后一个月，进入律师行三天的那个时候。他被东京警视厅怀疑和一起谋杀案有关而起诉，本来他觉得可能是警方认错了。

    但是在之后的时间里他发现了不对劲，所有的证据都明确的表示着丸山隆就是整个谋杀案的凶手！

    本来无辜的他还不相信。但是在看到了那些证据后连他都在第一时间认为自己是凶手了！那些证据完完全全的指明了丸山隆的罪证！

    丸山隆知道自己被人陷害了！但是到底是谁在陷害他？他不懂！从贫苦家庭集身的他虽然一直成绩优异，运动万能，但是从未和什么达官贵人交恶啊！为什么！

    最终丸山隆以故意杀人罪入狱！    就当丸山隆认为这辈子完了的时候，高城再合子出现了，通过一些手段，丸山隆被保释出狱。

    之后在高城家的关系下，丸山隆知道了自己入狱的前因后果。

    衫原杏璃书友…提供，东京名门衫原家的次女，丸山隆在东京大学的学姐，丸山隆的恋人。

    一切的起因都是因为这个女人！

    是有其他权贵家的公子哥看中衫原杏璃，然后为了排除情敌陷害了丸山隆？还是衫原家希望排除掉丸山隆然后可以和其他门当户对的家族联姻？

    都不是！

    这次陷害丸山隆的人不是别人，正是他那个千娇百媚的恋人衫原杏璃！

    在知道这个消息后一开始丸山隆死活不相信！那个在他来到东京入学第一天就认识，之后不管是学业上还是生活上都对他照顾有加的恋人会害他！虽然在两人第一次运动的时候丸山隆发现对方不是原装，但是想想现在日本的风气也就淡然了，别说大学了，国中都不一定能找到原装的！更何况自己的女朋友长得又是那么的漂亮，还是名门大小姐呢。

    本来在度过了年大学时代，同时也和衫原杏璃相恋了五年后，他终于可以凭着自己的实力出人头地了，之后就是和女朋友结婚！丸山隆都算好了！他有信心在短时间内在律师界站稳脚跟！然后就去衫原家求亲！

    虽然对于名门衫原家是否会同意自己的请求不太抱有期望，但是他会一直恳求到同意为止！他是不会受外界的压力屈服的！这样的决心他也在毕业典礼的那一天和由于早毕业一年出校，已经半年没见的女朋友衫原杏璃说了。

    当时听到这话的衫原杏璃表情很奇怪，但是丸山隆只以为是她太高兴太开心才会那样的并没有多想。

    然后事情就这么发生了！在高城家的情报网下，丸山隆终于知道了衫原杏璃，这个自己最爱的女人是因为什么才要至自己于死地。

    衫原杏璃，比丸山隆大一岁，在比丸山隆早一年毕业后回到了自己家族的企业开始上班，然后认识了同样出身名门的夜宇家的长子夜宇实人书友曲提供，然后擦出了爱情女干情的火花。

    本来移情别恋的衫原杏璃并不想害丸山隆，虽然她现在喜欢上划八：，但是曾经也是真的爱讨丸山隆的六              ※

    可是在丸山隆毕业典礼那天小本来想要去和他摊牌的衫原杏璃在听到他的誓言后改变了主意。

    后面不用多说，在衫原家和夜宇家的动作下，丸山隆被判故意杀人罪入狱！如果不是由于正好在东京办事的高城壮一郎和高城百合子插手。他这一辈子就完了！

    “为什么救我？”这是丸山隆当时对这高城百合子说的，据他了解，高城壮一郎正是因为自己妻子的一句话而出手相救的。

    “你是一个人才，而且正好我们高城家正缺少人才高城百合、子并没有说出一些冠冕堂皇的理由出来，说的很直白，就是看中你的才能了！

    但是就是由于这样的直白赢得了丸山隆的好感，他已经恨透了那些虚伪的达官权贵，高城百合子这样的直接到很符合他那时的感受。

    “从今天起我就是高城家的仆人了！”丸山隆当天就向着高城家宣誓了忠诚。

    “需要对那叮，水性杨花的女人出手惩罚么？”高城壮一郎也是男人，知道被女人背叛的痛苦，虽然衫原家和夜宇家也都是名门，但是比高城家还是差了一点。

    “不需要了丸山隆摇头反对了高城壮一郎的好意，他已经对那个女人失望透底了，现在连报复的心都提不起，所谓爱的越深伤的越深就是这样的情况。五年的感情比不上五个月。

    就这样，丸山隆因为高城家的努力，免掉了牢狱甚至是死刑。然后就随着回老家的高城夫妇一起来到了床主市，并且接受了一段时间的严格练之后被高城壮一郎拍到了高城基地当上了侍卫排的队长，虽然级别上比江口度低一级，但是侍卫排是直属家主的部队，可以不用听从江口度的命令，成为了高城基地实质上的二号人物。

    对于救过自己，现在还委派他去只有侍奉过高城家三代以上的仆人才能去的高城基地，并且还当上了重要位置军官，丸山隆在内心之中一直很感激高城夫妇两人。从某种程度上来说。他的忠诚心一点也不比江口度这样的人差，甚至更高二

    在如今家主高垢壮一郎死亡的情况下。丸山隆只对着高城百合子效忠，加上手下那经过他刮练的三十五人侍卫，这就是现在高城百合子能在高城基地立足，并且和江口度对持的最大依据？

    但就是这样一介，忠心，有能力，还拥有力量的属下，百合子第一次觉得看着为啥那么的很讨厌！

    “夫人，请息怒，下面就要讲到夫人关心的事情了丸山隆暗叹一口毛，这还是来到高城家十年来第一次看见一向是冷静卓智的夫人这么的暴躁。

    “说下去！”百合子也知道自己现在的情绪因为担心而出现了波动。

    “是”。丸山隆整理了一下脑中的情报接着说道：“２天前第一次去狩猎回来收集的情报，位于床主市东北郊区的月清仓库是一处物资丰富。安全度很高的所在。但是今天早上车位却碰到了与情报不符的事情

    “什么情况？”百合子已经压下了心中的负面情绪，变回了那个成熟稳重的女强人。

    “车队在上午抵达月清仓库的外围时候碰到了数量可观的丧尸！这是之前的情报中所没有的”。丸山隆说道这里也是皱了下眉头。两天前的狩猎是怎么回事！为什么会出现如此大的重大疏忽？

    “数量可观的丧尸？具体数量”。百合子是经历过最开始爆发危机的，知道丧尸的数量如果达到一定数量后是很可怕的。

    “据回来的江口总队长所说，超过一千只！”    “超过一千只？”百合子愣了一下，她一开始还以为只有几十上百只，毕竟月清仓库地处便宜地带，就算有丧尸。也只是一些小群的。没想到会有一千只。

    “是的！我认为江口总队长不会在这上面虚报。”虽然从进入基地以来。丸山隆和江口度一直不合，但是他还是了解他的品性的，知道不会出现虚报的情况。

    “虽然一千只很多，但是对于车队应该没有什么威胁，毕竟那边地形空旷。很容易消灭。百合子也只是稍微思考了一下就想到了结果。肯定没对车队形成什么威胁才对。果然接下去丸山隆的回答证实了百合子的猜测。

    “是的，车队在未伤亡一人的情况下全歼了丧尸。可是

    股又是一斤，光棍节过去了。还会要度过几次光棍节呢。

第二第三十七章百合子的怒火（二）

    丸山！你什么时候变得泣么婆婆妈妈了。”百合子刀比四四着眼前的副官。

    “对不起夫人，刚才说到车队消灭了外面的丧尸，然后车队很顺利的进入了仓库之中，仓库之中的情况倒是和之先的情报吻合，堆放的物资够我们基地用很久的了，而且丧尸也是早被清理光了

    “那不是很好么？那为什么？”百合子很不解，如果这样这次狩猎应该很顺利啊，为什么刚才丸山隆会说出那样的不好结果？

    “可是在车队快要完成搬运的时候意外发生了！”丸山隆犹豫的看了一眼高城百合子后说道：“仓库出现了一只恐惧者！”

    “恐惧者？”百合子疑惑了，那是什么？

    虽然百合子在高城家就见过了恐惧者的可怕，丈夫也因为要掩护她的撤退而死，后面更是差点让李叶也死在其手，但是她并不知道那个怪物的真正名字，所以现在听到恐惧者的名字并没有联想到那个上面去。

    “嗯，是的，根据回来的江口总队长所说，他们在最后遇到了那介，名叫恐惧者的高级丧尸的偷袭，伤亡惨重，如果不是小室孝少爷和毒岛讶子小姐的帮忙，当时甚至有可能全军覆没丸山隆一开始听到这个消息是是不相信的，他不相信这个世界上有这么可怕的怪物。就算是外界的丧尸如何可怕，那也是因为传染性和数量的原因。

    但是在江口度说出了一个消息后办山隆信了。

    “根据江口总队长所说。那个恐惧者的名字是小室少爷告诉他的，而且。

    。

    “而且什么？”

    “剧小室少爷所说，当初杀死高城壮一郎大人和打伤小室少爷的就是这种名为恐惧者的高级丧尸。”丸山隆也是听到江口度说了这咋，才相信的，虽然当初高城别墅的士兵不多，但也有好几十人，加上剑术不弱的家主，居然只有夫人在家主的掩护下逃了出来就可以看出那个恐惧者的实力了。

    “你是说偷袭了车队的就是当初在高城别墅遇到的那种怪物？！”百合子不知道还好，知道了后一下子站了起来，回想起当初碰到那个怪物时的情景百合子一阵后怕！呼吸也是急促了不少，深呼吸几下暂时稳定了心神。

    由于深呼吸的关系，高城百合子的胸口上下起伏，那本来就没有因为岁月的流逝下垂而是仍旧坚挺的胸器差点撑开身上的那套军装。

    如果现在站在这里的是李叶估计很很高兴的大饱眼福甚至陷入幻想。但是眼前的丸山隆不同，虽然才三十二岁，正值壮年，如果换了其他的男人，眼前出现了一个如此的美女，还做出了这样的动作估计都受不了。但是他不同，他的心早在十年前的那天就死了。对于女人已经完全的绝望，所以看到如此美景也是仿佛空气般视而不见。

    “你刚才说是因为孝和毒岛家的千金的关系才没让恐惧者开战了屠杀？。百合子冷静下来后响起了刚才丸山隆话中的问题。

    “是的！江口总队长所说，小室少爷和毒岛小姐的实力很强，两人只用着村田刀就逼退了恐惧者丸山隆对于这点抱有怀疑，那么多军人都没办法对付恐惧者，两个高中生能做些什么？

    “是这样啊百合子倒是相信了，因为当初她是看见过李叶和讶子两人对付恐惧者的，虽然那时看来两人处境并不好，李叶还受了伤。

    丸山隆有点奇怪，为什么高城百合子那么相信两个高中生，但是他并没问，再是接着汇报。    “是的，之后恐惧者暂时撤退躲了起来，不过由于害怕车队撤离的途中被偷袭加大伤亡，所以江口总队长留下了一队人阻挡恐惧者。”说到这里丸山隆停住了口，不是说汇报完了。而是接下去的事情他不知道如何和面前的夫人说。

    “留下了人下来断后？那可是必死的任务啊百合子喃喃自语的说道，“不过那个时候也没办法，为了援护车队离开，必要的牺牲是没办法的

    “嗯丸山隆无语的看着高城百合子，他不知道呆会听到下面的消息时夫人是不是还能那么的蛋定。

    “说下去，这次的损失怎么样？拉回了多少物资？还有计算出阵亡人员的名单，那几个断后的士兵就划入阵亡名单中把在百合子心里已经把断后的人判定死亡了，毕竟对上恐惧者，死亡是百分百的。

    “这次虽然没装满所有的车辆，但是还是拉回了充足的食物，暂时我们基地在半年之内是不用担心食物的问题了。至于伤亡人数，在恐惧者第一波偷袭中死了十七人。”

    “留下断后的呢？”百月 川怪的看着丸山隆。断后就是个必死的结果。怎么不腻正

    “留下了口人断后。”丸山隆有点艰难的说道，语们都变了。

    “九人么？加上之前的十七人就是二十六人了，对于基地来说确实损失大了点百合子还以为丸山隆是因为死了那么多人才会这样子，虽然有点奇怪也没深究。

    然后点点头示意知道了。

    “夫人

    “什么？还有其他情况需要报告么？。百合子看着在那犹豫不决的丸山隆奇怪道。

    “是的

    “那说吧，说完后去把小室孝叫来，我还有一些事情需要问他。”百合子笑了下摆正了姿势准备听着。虽然这次出去出现了伤亡但是最重要的粮食还是拉了回来所有心情说不上很好但是却不差。

    “我要说的就是有关于小室少爷的

    “哦？关于孝的？是什么情况？难道这次出去他受伤了么？我不是特意交代过要保护好他的么！！！！”百合子说着说着想到了这次李叶也是一起出去狩猎了，又碰上了恐惧者那样的怪物，难道是受伤了？

    “不是！不是”。

    “那是什么？”百合子突然发现，丸山隆原来是这么墨迹的一个人啊，以前怎么没发现呢。

    “小室少爷有无受伤我不清楚，但是刚才我和夫人不是说到有九人被留下来断后么丸山隆这时真是为难死了，他知道下面的话绝对是对于夫人很大的冲击，但是不说又不行。

    “是啊，这和孝有什么关系？。百合子下意识的回答，但是下一秒突然脸色一变

    丸山隆看到脸色大变的高城百合子，知道夫人已经意识到了什么。

    “你不要告诉我百合子虽然意识到了什么。但是抱着倒，幸心理看向了丸山隆。

    “小室少爷就是留下断后的九人之一，另外一起留下的还有毒岛家的千金丸山隆说完后整个背部都被汗浸湿了，在百合子犹如吃人的眼光下说出这样的话可想而知了。

    “你说什么？你再说一遍！”从房间中传来的一声怒吼把房门外站岗的两个士兵吓了一跳，他们还是第一次听见房间内那个人用这种大的声音说话呢！

    “夫人丸山隆看着眼前暴怒的女人下意识的缩了缩脖子。

    “说”。高城百合子努力让自己冷静下来。

    “夫人丸山隆本想劝解一下，但是看到对方那仿佛要吃人的眼神还是放弃了本来的打算。

    “说！是谁下命令让他们两个留下断后的！！！！！”百合子满眼怒火，说到后来整个人都仿佛要吃人一般。她能不激动么！毒岛讶子也就算了，虽然是女儿沙耶的同学加好友，还是毒岛家的千金。身份显赫。但是毒岛家现在天晓得如何了，收留她也是看在女儿的面子上。    但是李叶不同的！虽然同样的李叶的父母小室夫妇现在也是下落不明，生死不知。但是一来小室夫妇是她多年的至交好友，二来李叶还是自己女儿喜欢的人，丈夫亲自定下的未来女儿丈夫人选。这在百合子心中的分量当然就不一样了！

    现在听到李叶居然被留下来做那个九死一生的断后任务时能不激动么！

    “是。是小室少爷自己自愿主动留下来的，毒岛小姐也是自愿留下来和小室少爷一起的丸山隆虽然对于江口度报告的这个说法怀有疑问，但是疑问归疑问，还是如实的和高城百合子汇报起来。

    “你说什么？孝自愿留下的？”百合子一开始是以为江口度下了命令，李叶两人才会留下来，但是听到丸山隆的话后愣了。

    “是的。”

    “他难道不知道这样的危险性？他居然主动要求留下来？”百合子感觉那么的不可思议，至于毒岛讶子的行动，百合子转眼一想就大概猜出了原委。

    早在高城家的时候，百合子就看出喜欢李叶的不止自己的女儿和宫本家的丫头两人，那个毒岛家的千金也是或多或少的对李叶有着好感，虽然不一定有自己女儿和宫本丽那样深，但是经过了那么多天发生点什么也是很有可能的。

    所以百合子认为毒岛讶子之所以会心甘情愿一起留下来的最大原因就是…“她爱李叶。加上自身的战牛力也很强那就说得通了。

    “宫本家的丫头和那个小胖子呢？”百合子突然想到了另外一起出去的两人来，“难道他们也一起留下了？。小

第三十八章百合子的怒火（三）

    其实出尖的行四人中。百合年最关心的怀是李叶，然话十交好友的女儿宫本丽，虽然宫本丽和她的女儿沙耶是情敌。但是这并不影响百合子对其的关心，毕竟也是看着长大的。

    至于毒岛讶子和平野户田，百合子对待的态度就淡漠多了，不冷不淡吧。可能对于平野户田，百合子还要厌恶一点，怕他的存在影响了自己女儿沙耶和李叶感情的交流。

    不过再怎么不关心，百合子还是问了他们的情况，心想难道也一起留下了？

    “没有，宫本小姐和平野少爷随着车队一起回基地了。现在正在被隔离观察呢！”丸山隆对于这两人的回归感到鄙视，自己的朋友主动留下断后，他们两人倒是贪生怕死的逃了回来！所以语气在说到他们两个的时候还哼了一声。

    “他俩和车队一起回来了？。百合子压下心中对李叶安危的担心，然后疑惑的问道。

    “是的，他们两个随着江口总队长一起在刚才返回的。”丸山隆恭谨的回答。

    “他们一起回来百合子皱着好看的眉头，右手规律的一下一下敲着桌面陷入了思考。

    看到高城百合子的样子，丸山隆不敢打扰，只能一动不动的站在那里等待着。

    “丽那个丫头居然还抛下孝自己回来？按照道理讲不对啊！以那介。丫头的性格和对孝的感情绝对会死活一起留下来的啊！”百合子疑惑的想到，她在度过了一开始的惊慌之后冷静了下来，然后聪明绝顶的脑袋瓜子开始了运转。

    “不对！这里面肯定有问题！”百合子越想越不对，为什么江口度不立刻来见她，而是让丸山隆来转告？作为车队这次出去的负责人，他是应该回基地之后立刻来见高城百合子的。但是现在却是让作为侍卫队长的丸山隆转告。

    然后是宫本丽的问题，就像百合子判断的那样，宫本丽是不会在这种情况下抛下李叶一个人逃生的。她只会留下来一起同生共死。虽然有点傻的性格，但是这就是宫本丽！但是现在却随着车队一起回来了，这太反常了！

    然后更反常的是李叶！对于这个小子百合子可是看着长大的，虽然最近半年性格有了一些变化，但是最主耍的一点没变！就是懒！对！李叶和小室孝有着同样的坏毛病，就是懒惰！不是重要的事情或者没办法的事情李叶是不会去做的。

    而且百合子看得出来，李叶并不是一咋。会挺身而出的英雄，这个小滑头只会躲在一边看戏，甚至落井下石都有可能，这样子的他怎么可能做出犹如电影中大无畏的英雄那样的举动？

    别搞笑了，李叶才不会呢！除非是他重耍的，关心的人发生了什么事情他才会挺身而出。这一点也是高城百合子喜爱他的理由。

    英雄？高城百合子可不喜欢那样的人，在她看来，那种人就是纯粹的白痴。从历史上就能看出，一百个英雄，最后的结果是九十九个都死了，至于最后一个也是残废了。从这就能看出英雄是没好下场的！当然了阿美利哥的荧屏上的英雄不去比较，那都是一群脑残。

    所以高城百合子还是欣赏像李叶这样自私自利，但是关系到自己重要的人时又能挺身而出的男孩小这样的男孩才是自己女儿沙耶最理想的伴侣！

    “等等！丽那丫头回来了，孝他难道是因为百合子突然想到了一个可能。

    “丸山！”

    “是的！夫人。”丸山隆心想总算叫他了。站在那里可真累。

    “江口呢？他为什么不来见我？”百合子盯着丸山隆的眼睛问道。

    “江口总队长说他怕身上被沾染病毒，来见夫人的话会发生意外。所以还呆在隔离区。只是把事情交代给我，让我转告夫人。”丸山隆还没意识到夫人的意思，只是以为是很平常的问话，比较江口度没直接过来是有点奇怪。

    “哦？怕被感染？有意思！！！！“百合子最后一句加重了语气，这时丸山隆也听出了百合子的怒火。只是他不懂，虽然江口度没直接过来很不尊重夫人，但是这也是有原因的啊，夫人为什么这么斤斤计较呢？夫人以前明明很大度的。

    “先不去说他，他喜欢呆在隔离区就让他呆着！“百合子冷笑两声。她现在对于自己的猜测更有把握了。

    “是！”

    “那回来的宫本丽和平野户田也是一起在隔离区？”

    “是的，夫人，他们现在也在隔离区。夫人是不是想提前让他们出来？。丸山隆以为高城百合子是想早一点放了两人，“我现在就去吩咐。”

    “站住，不需要这样做百合子叫住了想要出去的丸山隆。

    “那夫人的意思是？”丸山隆不懂了。

    “我想要见见他们，丸山，你带路。”百合子说完从椅子上站了起

    在丸山婴在办公室和高城百合子汇报的时候。在基地隔离区的一间房间，江口度也正和自己的一个心腹手下在交谈。

    这一片隔离区是最近才建造的。就建造在了最外围的区域，以方便每次出去的人员在回来后接受隔离观察。毕竟外面满天的病毒，一旦带入到基地中散播可是会有灭顶之灾的！

    “总队长，你说夫人现在是不是已经知道了？”一咋。贼眉鼠眼，身高只有一米七不到的男人正问着坐在床上的江口度。

    “估计是知道了，刚才我已经把一些事情告诉了丸山那个家伙，现在这混蛋估计正在夫人那里汇报呢”小江口度满脸轻松的说道，他已经都算好了，他告诉丸让。隆的话都是经过了修改的事实，夫人就算震怒也不会牵扯到他，那可是人家自愿留下的哦，和他江口度可没有一毛关系！

    “耳是万一夫人知道了

    “中村！你什么时候变的这么胆小了？”江口度不悦的看着自己的手下，原来现在和江口度在一起的正是当初车队离开时和江口度交谈的一个队长，他的名字是中村悠太，江口度头号心腹手下。

    “而且我的话虽然有些漏洞，但是夫人又没出去看到具体的情况，就算有怀疑也不会怎么样的。”

    “这到也是中村悠太点了点头，但是突然想到了什么，“总队长！坏了！”

    “什么坏了？瞎嚷嚷什么！吓我一跳”。江口度刚才被中村悠太突然间的一叫下了个正着。

    “那两斤，人！”

    “什么两咋。人！说清楚点！”江口度对于中村悠太的一惊一乍感到了不悦，如果不是他是自己的左右手，说不定就一巴掌抽上去了。

    “那两个和我们一起回来的高中生！如果被夫人问道的话，总队长！那样就穿帮了！”中村悠太担心的说道。

    “该死！我都忘了那两个小家伙了！”也是江口度之前心情太好，暗算了李叶和讶子两人正处在亢奋状态，一下子忘掉了还有2个人证在呢！“要不要？”中村悠太用手在脖子上一划示意去做掉那两个人灭口。

    “不行！现在还不知道夫人会不会问起来，如果我们灭口了只会暴露出来！而且他们是高城家的客人。我们没理由出手！这不行！中村！你不能出手！”江口度在中村悠太网说出建议的时候也心动了，但是转眼一想那样不是此地无银三百两么，说不定本来没怀疑的高城百合子就真的要追究责任了。

    虽然两个家伙被灭掉了，但是高城百合子还能去调查其他当时在场的士兵，虽然当初和李叶的交谈周围没有其他人，但不怕一万就怕万一，尤其是当时自己下令不管李叶讶子两人死活开枪扫射可是所有士兵都看见的。

    一旦被问出什么，自己就很不好办了，虽然基地大部分的军人都是他一手带出来的，但是如果一旦高城百合子拿出代理家主的身份要处置他也是可以的，士兵是不会哗变的！这也是江口度一直只是最多阳奉阴违，但是不敢公然对抗高城百合子的原因。

    “但是夫人去找那两个高中生问话怎么办？”中村悠太担心的说道。

    “不怕！就算问出点什么，那也没关系，毕竟我有一句可是汇报的真江口度说着露出了一丝笑容。

    “什么话？”

    “那两人是自己主动开口耍求留下来的不是么？哈哈哈哈！”江口度想到当初李叶那个不甘的眼神但是却只能低头答应的表情就忍不住笑了出来。

    而在隔离区的另一处房间里正挤着四个人，正是过来找宫本丽和平野户田的高城百合子和丸山隆。

    “你们说的是真的？！”在听完两人的话后百合子忍着怒火再次问道。

    “当然是真的！如果不是那个大叔拿我们威胁孝，孝怎么可能会主动留下来！百合子阿姨！你可要帮帮孝啊！我很担心他啊！能不能派人出去接他们？”宫本丽自从回到基的后就一直在恳求着那些士兵回去救李叶，但是都被无视了，现在看见百合子来了当然是拉住不放了。

    “放心吧，我不会见死不救的！你们两个先在这里呆着，之后我会安排的！”说完走出了房间。

    “夫人真的生气了

    比明天周日要去乡下参加某个远房堂弟儿子的满月酒。不知道能不能再晚上赶回家，所以明天的更新有可能要延后。反正不管怎么说，每天一章是虫子对大家的保证，就算明天的更新没有，虫子也会在后天周一早上上班前赶出来。

    话说，比我年龄小的堂弟都有儿子了，咱还是一个杯具的魔法师，这蛋疼的人生啊！（未完待续）

第三十九章一定要救

    丸山隆跟了高城家十年，虽然在练了一段时间后就被嗅狮训了高城基地当值离开了高城家，但是对于自己的老板主人还是有一些了解的。

    虽然高城壮一郎才是丸山隆的直属上司，但是对于上司的妻子，自己的救命恩人高城百合子丸山隆也做过一些功课，从性格，喜好到习惯等等。虽然不能说了解透彻到哪天穿哪条。那种颜色的内裤那样，但也是大概的掌握了一部分的情况。

    不过幸好丸山隆没有那么强悍的连高城百合子每天穿什么颜色的内裤那样，不然别说来高城基地当上重要卫队的长官了，连命都会丢掉！高城壮一郎可不会大度到让其他男人知道自己老婆那么私密的事情！那可是他的专利！

    “夫人真的是生气了！，小丸山隆跟着高城百合子走出了隔离区，看着走在前面的那个背影心中很确定的判断出了高城百合子现在的心情。

    “到了高城家那么多年，还是第二次看到夫人生那么大的气。”丸山隆清楚的记得，上一次夫人那么生气还是在当年讨论大小姐继承高城家家主权利的那次。

    由于常年的封建思想，虽然全日本在现代开始慢慢的推行了男女平等政策，可是在某些大家族里面这一说法就是狗屁！那帮保守顽固的老不死才不会信这一套！在他们心里男人才是家族的支柱！女人只是生孩子繁衍后代或者和其他家族联姻加强同盟关系的筹码罢了！就算是家族直系成员，家主高城壮一郎的亲生女儿也是一样的！最多能逃离像那些旁支一系女儿的悲惨命运一交易的筹码，直系重要男性成员的发泄和生育工具。（不要骂这是乱。这是真的，而且除了天朝大陆，其他很多国家和地域都是能表亲结婚的，而日本的一些家族更是连堂亲都能结婚，至于直系血亲，那个貌似一些古老家族大概，也许。可能也会那个啥，这是虫子当年在看过一部动画《红》之后知道的圃。当然了，真实性不确定，大家就当看笑话一样了解一下吧）

    作为家主高城壮一郎的独生女，当然是不用过上那样的生活的，大小姐可以说是高城家的公主！集万年宠爱于一身！

    可是，再如何被宠爱，大小姐是女人的事实不能改变的！最后的结果只能是找一个门当户对的家族子弟结婚生子，同时也能的高城家找到一些同盟。

    本来应该是这样的！但是高城壮一郎却是一个超级疼爱老婆和女儿的男人，他不愿意再让自己老婆百合子继续生育了，所以最终高城壮一郎也没有一个儿子，一个合法的继承人！

    然后问题来了！家族长老会为此差点弹劾了高城壮一郎，不过由于高城壮一郎的强势，力压长老会。不过问题还是没解决。没继承人是最大的问题。

    为此经过讨论，长老会的意思是从其他差不多实力的名门家族中找一个没继承权的次子之类的做高城家的上门女婿，然后作为下一代家主来培养。

    可是这一决定再次被高城壮一郎否决了！因为他知道那些个所谓豪门公子的真尖底细，他可不想以后自己女儿受苦！再说了，她女儿还有喜欢的男孩呢！更重要的是那个男孩也是他们夫妇也喜欢的！真要找一个上门女婿他们情愿让女儿青梅竹马，夫妇俩至交好友小室家的那咋。孩子来当。

    可是这一想法是无法和长老会沟通讨论的！虽然小室家对于普通百姓来说也算是富贵之家了，父母一个开公司，一个当老师，都是很不错的职业，也有着不错的地位。但是和高城家相比那就差远了！就像古代一个地方小商人和大名之间的差距！

    所以长老会是不会同意高城沙耶和小室孝的婚事的！为此高城壮一郎和高城百合子两人很是烦恼了一段时间。最后还是高城百合子出了一个主意，让女儿高城沙耶坐上家主的位置！成为高城家第一任女

    ！

    但是这一想法却遭受到了长老会更大的反弹！为此差点造成长老会和家主一派的彻底决裂，如果那样的话，高城家将会万劫不复！一举从上流家族跌落成不入流。

    就在高城壮一郎都网觉得辣手。束手无策的时候，高城百合子第一次从丈夫的身后站了出来，同样那也是丸山隆第一次看见了夫人愤怒时候的样子。

    那是一个为了维护女儿而愤怒，然后战斗的女人！！那也是之前丸山隆唯一一次看见高城百合子的愤怒。现在，他看到了第二次！而这一次高城百合子是为了谁？

    “那个叫小室孝的少年么

    虽然这一次出现了，沟状况。比如车队的损失。江口度的欺上瞒下阳奉阴违喜”但是根据丸山隆的了解，这一切都不能让夫人如此动怒，那么唯一的解释就是江口度的那个决定了！

    “没想到那个少年在夫人心目中如此重要，看来流言是百分之百的事实了，这个少年就是夫人挑选的大小姐的丈夫人选！”丸山隆心下暗自判断，两次动怒，上一次是为了心爱的女儿，这一次是为了那个叫室孝的少年，从这可以看出这其中的含义和分量了！

    “丸山！”就在丸山隆跟着百合子屁股后面胡乱猜测的时候，走在前面的百合子停下了脚步也没转身，就站在前面出声喊道，声音冷的让丸山隆都打了个冷战。

    “是的，夫人。”虽然高城百合子并没有转过身来，但是丸山隆还是下意识的恭谨的低下了头。

    “你从侍卫排调出二十人出来！”

    “二十人？夫人有什么任务么？”丸山隆虽然知道动怒的高城百合子肯定会有所动作，但是不知道现在要调动侍卫排大半的力量出来干嘛。难道是去干掉江口度？

    “是有任务交给他们，半个小时后我希望他们全副武装的站在我的面前！”高城百合子说完快步走向自己的专车而去。

    “夫人！难道你想要现在和那个人撕破脸么？！！是不是太冲动了！？“丸山隆听完吓了一跳！高城百合子想要干嘛？全副武装？难道要和江口度正是干上了？

    丸山隆觉得夫人肯定是疯了！就算侍卫排是从高城家所有士兵中挑选出最强的三十六人（包括丸让隆）组成的，装备的也都是最好的阿美利哥制式武器，战斗力要的基地其他九个排强。

    可是数量差距太大了！计算基地剩下的九个排不是人人都支持江口度的，但只要有3个排以上支持他，那么数量差距就会很明显！更别说根据丸山隆自己的情报调查，基地剩下的九个排，最起码有4个排是江口度的死忠！剩下的五咋。排也大都对现在的代理家主高城百合子没啥好感

    不能说这些士兵对高城家忠诚度不高。只能说他们忠诚的是高城家！不是高城百合子这个女人！

    而江口度也正是利用了这一点拉拢了人心，现在在基地隐隐的和高城百合子形成了对持之势。现在基地完全忠于高城百合子的也就侍卫

    。

    真要打起来，也要拉上整个侍卫排啊！那样英然胜算也不高，但是也总比现在之拉出力人强啊！

    “丸山！我明白你的意思。”高城百合子转过身看着这个十年前救下，然后成为自己现在心腹手下的男人淡淡的说道。

    “那么夫人您？”丸山隆疑惑的看着眼前美丽不可方物的女人，心想你知道还那么冲动。

    “我不会现在就把某些事情挑明。那样并不是上策。”高城百合子看见丸山隆还想开口就知道他想说什么，“我需要侍卫排的二十人是为了出基地去救小室孝和毒岛讶子，并不是你所想的那样。”

    “啊？去救人？”丸山隆傻眼，原来是这样，但是那样的话，“可是夫人，侍卫排是负责您和大小姐两人的安全的，要救人的话可以让其他的部队去，侍卫排不能离开您和大小姐的左右！”

    “我知道，但是其他的部队你认为我的命令能有多少效果？而且我也考虑到了安全问题，所以还留下了包括你在内的十六人。”百合子她没办法小室孝必须要救！只能出此下策了！

    “这怎可以！只有十六人，一旦那个人起异心的话！”丸山隆大急。本来就处于兵力劣势的情况再分兵就太危险了！

    “不用怕！暂时那个人还不敢乱来。就算基地很多士兵拥护他，但是那些人心中忠诚的还是高城家。没有特殊理由，他不能做出一些出格的事情来！十六人侍卫足以！”百合子早就心中计算过了，只要自己的女儿还在，那么就是最大的护身符！“可是。

    “没有可是了！我已经决定了！丸山，这是命令！难道连你也要不听从命令了么？”百合子看着丸山隆露出了不悦的表情。

    “不是的，夫人！我这就去办！”丸山隆惶恐的低下头，知道高城百合子是下定决心了，已经没办法逆转，所以也就认命了。

    看着丸山隆坐上军车离开，高城百合子脸上却露出了一丝愁容。（未完待续）

第四十章如果是夫人的意思呢

    …城基地的军事力量包括各级军官在内的满编是二百穴。六然后第二次狩猎行动后死亡了二十四人，这二十四人中还包括了4个组长和个队长！

    不过韦运的是损失虽然大，但是却拉回了整个基地现在最需要的粮食，解了基地的燃眉之急。只是仔细算了一下，到底这次行动是成功了呢还是失败了，谁都说不清。

    丸山隆在去侍卫排驻地的路上心中细细的分析着。

    侍卫排的营地和其他九个排的营地不同，侍卫排并不是驻扎在外围第一圈区域，而是直接驻扎在最内圈指挥大楼内部的一个地方。侍卫排是家主的近卫队，所以越靠近大楼越好。

    当然，一旦侍卫排出现了叛徒或者有异心的人在的话将会变得很可怕，所以侍卫排的选拔一向是高城家里面最严格和最苛刻的。

    从身家背景，咋。人品性，爱好，习惯，擅长的，不擅长的，还有最重要的一点，他们的最大的弱点是什么都是需要调查的清清楚楚的之后才有机会进入侍卫排行列。

    这还只是第一步，之后审核通过的人还要进行一系列的魔鬼式的练，强度根本不是军队的那一套能比拟的，甚至连部队的特种士兵部队看见了高城家的这套练都会直摇头表示这根本是在谋杀人。

    其实这种练方式确实太过变态，能坚持到最后的人几乎没有！本来能通过第一层审核的人就少，然后还能通过练的就更少了！

    当初这一部队的建立也不被家族看好，认为这纯粹是在浪费时间，浪费金钱，浪费精力，最重要的实在浪费家族的人才！因为第一步审核还好，不合格的最多不能入选后面的练，但是一旦通过第一部审核进入了第二步的练，那么不通过的人的下场大多都是很惨的，不是练途中死亡就是残废。

    不过高城家不是杀手世家，也不是在练冷血的杀手，那些在记练中死去的人的家属都会被家族照顾起来，家人将会一生无忧。而那些残废的也会被安排在一些家族下属的公司里担任一些工资待遇不错却没实权的位置上度过余生。

    不过这样的选拔难度太高，有时一整批人员最终都是全军覆没一个未通过，这也是一开始设立这一部队时定下的规矩，情愿人少也不要出现滥芋充数！

    “你们这是在消耗家族宝贵的人才！”当初一位长老会的成员指着高城铁男的脸骂道。

    “把他们留给你们才是最大的浪费！”同样的高城铁男甩都不甩家族的长老转身就走。“铁男！你太急功近利了！那个刮练不是人可以完成的！”长老还在做着最后的努力。

    “你错了！”听到这话高城铁男站住回头淡淡的说道：“这练方法是我从天朝那偷来的，这就是天朝的中海保镖的练方式。既然那些天朝支那猪（不要骂我哈，高城铁男说这话很正常，这可不是虫子说的）可以做到，为什么自称最强民族的我们不可以？！”

    说完这话高城铁男不理呆立在那的长老甩开就离开，只是那位长老却不知道高城铁男隐藏了一些真相。

    “这确实是中海保镖的练方式，但是就算被我减轻了一半的分量还是如此难么！该死！”

    当然了，这一事实只有早已去世的高城铁男一人知晓。

    就在这份减轻了一半难度的山寨版中海保镖的练方式下，最终终于成立了一支直属于家主一人的卫队！虽然最强盛的时候人数也没超过四十人，不过战斗力还是很客观的！至少在日本是数一数二的！

    而丸山隆则是现在这支队伍的指挥官！而现在他将要去做的居然是要抽出超过一半的人数去救一个不是家主也不是家族重要成员的少年。

    “其实从某些方面来件，那个小室孝说是家族重要的成员也不算有错。”丸山隆想到了李叶和高城沙耶那剪不断理还乱的暧昧关系，他可是在第一天见到这群人的时候就看出了那个少年可是同时和几个女孩子有着很复杂的关系的！

    “内田！”走到侍卫排营房的门口，丸山隆朝着里面喊了一声。

    “在！”然后就看见从里面跑出来了一个二十五六岁的男子，这男子一米七左右的身高，理着一头军队常见的板寸头，一身笔挺的黑色军装，虽然面貌五官不是很帅，但是配上那一身军人的气概让人很有好感，纯爷们！（春哥泪目）

    “带上你的部队一组，旧分钟给我全部整备好！然后在基地门口集合！”丸山隆说完马不停蹄的继续朝着另外一个地方赶去。

    而留在原地被丸山隆喊出来的正是侍卫排一组组长内田隼人，虽然他有点奇怪长官的命令，但是当上了侍卫排成员的那天他就被告知除了家主以外，侍卫排队长的话就是最高命令。除非队长作出不利于家主的事

    “一组的混蛋都给滚出来！全部拿上装备去基地门口集合！还有分好秒！快！”然后一组宿舍就是一阵鸡飞狗跳

    而丸山隆这边却是跑到了军营的驻地，找到了当初和李叶一起去执行第一次狩猎的那个排的队长渡边义宏的营帐。

    “渡边，有空么？出来一下，我有话和你说。”丸山隆朝着里面正在看书的渡边头宏招了招手。

    虽然在正式级别上面两人时同级，都是队长级，但是丸山隆显然地位要更高，基本可以和大队长级别的江口度平起平坐。所以渡边义宏虽然不是丸山隆的下属，两人分属两套班子，但是还是点了点头走了出来。

    “原来是丸山侍卫长，有什么事情么？”渡边义宏很奇怪，这个丸山隆怎么回来找他，侍卫排和他们一方可是关系紧张，互相看不顺眼的，平时都没什么来往，就算作为指挥官之间的交流，那么也应该去找江口度啊，怎么会来找他。

    “有点事。”丸山隆看了看周围皱了下眉头。

    “请跟我来。”看到丸山隆的表情，渡边义宏知道肯定是有什么重要的事情。就带着丸山隆来到了自己的卧室。

    “这里不会有人偷听，丸山侍卫长还是直接说吧，找我什么事情？”等两人都在房间坐下后渡边义宏不愿兜圈子直接开口问道，他是一个直性子，最不喜欢转弯抹角了。

    “既然渡边队长这么说了我也不兜圈子了小室孝你还记得么？”丸山隆没想到对方这么直接倒是惊讶了一下，但是下一瞬间就压下惊讶开始了谈话。

    小室少爷？记得啊，前两天还和他一起出过一次任务呢，小室少爷那一手枪法可是征服了我还有我手下那群小子呢！”渡边义宏想着那天的情况笑了起来。

    “哦？”丸山隆听到这话脸上一喜，看来他的打算有戏！咳了一声打断渡边义宏的回想说道：“那渡边队长知道今天行动的事情么？”

    “今天的狩猎行动？”渡边义宏不知道对方为什么这么问，但还是点了点头说道：“我知道，除了我这一队因为上次出过任务留下休息加防守外，其他八个排全部出动了，连江口总队长都亲自出动了。不过具体结果我还没接到消息，听说已经回基地了。”

    渡边义宏说完后疑惑的看着丸山隆：“有什么问题么？”

    “这样啊丸山隆心想原来这家伙还不知道一些事情，丸山隆想了下觉得可以试一下。

    “事情是这样的。

    ”丸山隆把整咋小事情说了一下，在说的过程中只是以一种旁观者的立场上讲的，他想看看渡边义宏的反应再说。

    “什么？！总队长怎么可以这样做！怎可如此不义！这样小室少爷不是很危险？！”谁晓得渡边义宏的反应出乎丸山隆的预料，虽然丸山隆已经看出他很欣赏李叶，但是没想到会这么大的反应。

    “江口总队长的行为我不好评论。”丸山隆表面上还是一副淡然的表情，其实心里笑开花了。

    “啊！我刚才太激动了，失言了！抱歉！”渡边义宏也反应过来自己渤昔话了，怎么可以在背后这么骂自己的顶头上司呢。

    “哈哈，不用介意不用介意，刚才我什么都没听见，听见的也都忘丸山隆用理解的眼光看着渡边义宏笑道。“我想丸山侍卫长今天来我这里应该不是这么简单的和我说这些吧？”渡边义宏也不傻，刚才没注意到并不代表着现在还没看出来。

    “渡边队长是一个性情中人。那么我就直说了。我需要渡边队长派出人手出基地去寻找和营救小室孝和毒岛讶子两人！当然了，渡边队长能去的话就更好了！”丸山隆终于说出了今天他过来的最大目的。

    “什么？让我带人去？”渡边义宏怎么也没想到丸山隆的目的是这个，“这事，江口总队长那里？”

    虽然就渡边义宏自己的想法是愿意的。只是他毕竟受江口度管辖，没得到同意是不能私自行动的。

    “如果是夫人的意思呢？”丸山隆知道现在只有抬出高城百合子出来才有效了，毕竟还是现在的家主代理。

    口：最近看书评区，发现很多人反应剧情拖，不想看江口度之类的出场。虫子很无奈，其实这是虫子的错，因为每天只有一章三千字，这样间接的让这一段剧情写了一周了，所以大家都开始不耐烦起来，是虫子的错，但是虫子表示虽然认错但是加更还是有心无力。

    这段剧情快要结束了，之后就是转回男主和讶子那一方的发展，而且之后也会出现一些特殊的场景和人物大家耐心看下去吧吓（未完待续），如欲知后事如何，请登陆凶叭章节更多，支持作

第四十一章丸山隆的忠心

    “夫人的意思。渡边义宏愣住没想到丸山隆今知曰…六

    高城百合子现在名义上是高城家的代理家主，高城基地最高指挥官。她的话就是圣旨，基地中不管是谁都需要坚决的服从她的指示。

    别说是他渡边义宏了，就是江口度也应该服从高城百合子的命令。虽然这件事没得到江口度的认同小但是只要有夫人的话在前，那么渡边义祟应该是立刻照着丸山隆的话去救人的。

    可是这其中问题来了，上面说的那一切都是理论上的，理论上高城百合子是高城基地的一把手，要比江口度大。可是实际上呢？

    江口度的想法渡边义宏虽然不是嫡系但是心中也是或多或少的知道一点的，自己的上司对于现在的代理家主百合子夫人有一些看法。

    但是具体态度到底如何，因为渡边义宏和手下的那个排并不是江口度的嫡系，所以也不是很清楚。

    鲤在放在渡边义宏眼前的是一个很为难的选择题，答应丸山隆的请求，遵从高城百合子的命令去外面救人的话说不定会得罪自己的上司。如果为了不得罪自己的上司拒绝的话，那样肯定又会对高城百合子不好交代。

    “这渡边义宏真的是为难了。他这一刻真不知道如何选择。

    ”难道渡边队长不听从夫人的命令了？！”丸山隆看着犹豫不决的渡边义宏着急起来，夫人给他的时间可不多了！逼不得已板起了脸庞，声音也冷了起实他并不太喜欢这样以势压人，可是现在管不了那么多了！

    “不是！不是！”看见丸山隆的脸色渡边义宏心中一怒，自己可不是他的手下，摆什么脸色！

    “那渡边队长的意思是什么？”丸山隆看着时间一分一秒的流逝心中越来越急，同时脸色也越来越差。

    “要不我去隔离区请示一下总队长，看看他怎么说？”渡边义宏知道这事肯定需要自己做出一个决定，但是他实在想不出一个两全齐美的办法来。

    “渡边义宏！”丸山隆这次直接喊了对方的名字，从这里看就知道他多么生气了！“你这话是什么意思？夫人的命令难道还需要江口度的批准么！高城家什么时候由一个下人去决定了？！”

    这次丸山隆可是真的生气，而不是之前由于着急时间急出来的，刚才渡边义宏的那话可是有点大逆不道了！先不说渡边义宏是无意还是有意的，就那句话就可以看出江口度在基地里已经严重威胁到高城百合子的地位了！

    “啊！丸山侍卫长误会了！我不是那个意思，我只是想，这么大的事情总耍和总队长汇报一下的，没有其他的意思！”渡边义宏刚才话一出口就后悔了，知道说错话了赶紧解释起来。

    “这样啊。”丸山隆听到这解释和看到渡边义宏的表情不像是骗人后脸色好看了一点，“汇报就不用了，我想作为高城家的下人，对于主人做出的决定是没有异议的。你说是么？”“啊？哦，是的！是的！”渡边义宏看着眼前紧盯着自己的丸山隆心中冷汗直冒，他知道才才那话是在隐隐的提醒自己，就算他江口度现在是基地的军事统帅，权势滔天。但是说到底还是高城家的一个下人。一个奴才。难道要因为一个下人去和主人对着干么？

    “那么我再问一次，渡边队长。你的意思是？”丸山隆看见敲打差不多了后再次提出了一开始的问题。

    “嗯渡边义宏心中苦笑，他能怎么办？“好吧。我会带人去参加救人的行动。”

    “好！不亏是渡边队长，我想夫人知道后会很高兴的！”丸山隆看见渡边义宏终于答应了，心中大定，笑着站了起来，看了一下手表后说道：“渡边队长，给你二十分钟。你从你那个排抽出一咋。组十二加上你总共是十三人带上装备去基地门口集合！”

    高城百合子给丸山隆的时间是半个小时，网，才已经过去了二十分钟了。为什么还要给渡边义宏二十分钟？这样不是超过时间了么？

    丸山隆是这么打算的，高城百合子原本的命令是抽出侍卫排二十人出去救人，但是由于丸山隆担心高城百合子和高城沙耶母女的安全只调动了十二人，然后私做主张的让和李叶有过一次共同经历的渡边义宏加入。

    这样的事情肯定是瞒不住的，所以多出来的十分钟就是丸山隆准备和高城百合子汇报和解释的时的了。同时也是不让渡边义宏知道这件事其实是他个人的主张，之前都是丸山隆狐假虎威借助高

    “好吧，二十分钟之后，我会带着一个组去集合。”渡边义宏说完拿起挂在衣架上的军装上衣就朝着门口走去。

    “丸山侍卫长。”走到门口的渡边义宏突然回过身看着丸山隆。

    “什刨”

    “没什么，请你转告夫人，我想既然是！夫人！的意思，我渡边义宏肯定会坚决的执行的！”

    丸山隆看着走掉去调集人手的渡边义宏心中激荡不已，“这小子，难道猜到了什么？不会！是我多虑了！”

    其实丸山隆找上渡边义宏还有更深一层的意思，渡边义宏的这个排正是现在基地处口度的任何一方。

    这次说动了渡边义宏出去救人。除了可以留下更多的侍卫排的人手保护高城百合子之外，还有更重要的好处。间接的离间了渡边义宏和江口度的关系，就算渡边义宏最后还是不能倒向自己一方，但是绝对不能让他加入江口度的阵营！

    这次事情发生后，就算渡边义宏不愿意，但是在无形当中，他的这个排，他本人，在别人看来已经是偏向于高城百合子了！这就是丸山隆在听从百合子的命令去侍卫排调动人手时想到的一介。一石二鸟的计谋！他知道这个计谋并不高明。但是却相当有效！就算之后其他人看了出来，但是也已经迟了！

    。。

    “丸山！这是怎么一回事？给我解释一下！”等丸山隆来到集合点的时候看见自己手下的内田隼人已经带着他那一个武装到了牙齿的队伍站在了高城百合子的面前，刚才就在被高城百合子话呢，等高城百合子看到他来了后就放下他转头朝着他看来。

    “夫人，我有一些话需要和你汇报。”丸山隆知道高城百合子想要问的是什么，为什么下令是来二十人，但是却只来了十二人。

    “说吧，这是怎么一回事？”等两人走到一边后，高城百合子冷声说道，当刚才几分钟之前看到只来了十二人时，高城百合子第一瞬间不是生气，而是在怀疑难道连丸山隆也开始对她阳奉阴违了么。

    “夫人，请抱歉我没有完全执行您的命令，但是请相信我对于高城家，对于夫人和大小姐的忠心。”丸山隆不急不缓的开始未自己的行为解释起来。

    “我听着。”高城百合子也不愿意相信丸山隆会背叛。不然她们母女俩就真的危险了。所以就算心中还有着疑惑，不过还是耐起了心。她到要听听眼前这人的解释。

    “江口度的情况夫人是知道的。虽然常理来说他不会在现在就对夫人出手，但是有些事情必须要做到万无一失，作为保护夫人和大小姐的侍卫队长，我不会让意外产生。所以留下三分之二的侍卫保护您和大小小姐的安全是我最低的退步。”

    “但是只有十二人，救人足够了么？”高城百合子有点犹豫的说。不过脸色比刚才好多了。

    看到高城百合子本来紧绷的脸好转一点后丸山隆接着说道：“其次。我并不是只调动了十二人出去。就在刚才，我去了军营。”

    “军营？你去那里干嘛？”

    “我去找了那个第一次出任务的渡边队长，渡边队长和小室少爷一起行动过一次，而且看后面的情况两人还关系不错，这次出去要救室少爷如果让渡边队长一起也会更加的顺利。”

    “嗯，有理，虽然侍卫们身手不错，但是他们毕竟没有和孝见过面。这倒是我疏忽了！”高城百合子想起李叶才来基地几天就出事了。那些侍卫排的成员大多都没有见过李叶的样子。

    “还有夫人，你不觉得这是一个好机会么？”丸山隆低着头轻声的朝高城百合子说道。

    “你的意思是？”百合子看到丸山隆的表情稍微一想就知道了丸江。隆的意思，“嗯，这确实是一个好主意。”

    “那么夫人是同意我的安排了？”丸山隆这下已经放下了一开始紧张的心，他知道高城百合子肯定会同意的。

    “嗯，虽然你这次自作主张，不过看在你忠心为主的份上我就不追究了！下不为例！”高城百合子心下一松，虽然恼火于丸山隆的先斩后奏。但是想到他也是一心为主，也就不去计较了。

    “谢夫人原谅！”

    比明天开始转回男主和讶子姐姐那边的剧情。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆址有山叭章节更多，支持作者，支持正版阅

第四十二章神社

    诈们的任务就是仓力搜寻小室孝和毒岛讶子两人，开甘霄欺大的可能带他们回来！记住除非你们全部战死！否则任务不会中断！”

    既然丸山隆的安排已经取得了高城百合子的安排，那么接下来就是具体把任务的情况告诉给要参加的这二十五人了。

    “丸山侍卫长，任务是知道了，但是我想知道的是出去后如何指挥？”由于这次的队伍是由侍卫排的一个组和渡边义宏手下的一个组一起行动，这样两支不同系统的队伍在一起。在指挥上肯定会出现问题。所以渡边义宏想要在出发前问清楚。

    “这丸山隆什么都想到了，但是这一环却被他忽视了，他也知道渡边义宏的担心。

    本来就人很少，任务难度又大，具体会发生什么谁都猜不到。如果一旦发生什么事情，队伍出现意见分歧的话就不好了。

    虽然按照军衔等级来分，既然丸山隆要留在基地保护高城百合子母女，侍卫排出去的最大的军官也只是一个组组长的内田隼人，而渡边义宏则是高一个级别的队长，理论上来说内田隼人本人和他的队伍是要听从渡边义宏的指挥的。

    可是侍卫排一向和其他九介。排不是一个系统，说穿了就是家主的近身侍卫，要比普通的私兵军队暗地里高一个级别，内明隼人虽然只是组长，但是在基地里却是和渡边义宏这样的队长平起平坐的。

    既然这样，内田隼人就肯定不会乖乖的听从渡边义宏的指挥，这也是渡边义宏担心的，所以才会有此一问。

    丸山隆知道这个问题必须要解决，但是如何解决？叫内田隼人听从渡边义宏？那肯定不行，侍卫排可是从来是看不起那些人的，更不要说听从指挥了。那么叫渡边义宏反过来听内田隼人的安排？丸山隆的脑子除非被门板夹了，好不容易才稍微把渡边义宏拉拢了一点，脑残才会这么做。

    “夫人您看？”丸山隆知道这不是他能做出决定的了，不由的求助的看向了站在背后的高城百合子。

    “出去后，一般的事情就由内田和渡边两人商量，如果出现特殊情况。”说到这里高城百合子看了一眼内田隼人和渡边义宏，看见两人都竖起耳朵一副倾听的样子笑了笑说道：“如果有特殊情况发生的话，内田！”

    “在！”内田隼人脸匕一喜，心想夫人还是信任侍卫排啊！果然关键时刻是要交给自己的！

    “特殊情况的话你就听从渡边义宏的。知道了么！”但是高城百合子说出的话却让内田隼人傻了，同时傻掉的还有渡边义宏和丸山隆。他们也没想到高城百合子会做出如此的决定。

    本来在高城百合子叫住内田隼人的时候渡边义宏和丸山隆都以为她会让更忠心于她的内田隼人当队伍的指挥官呢，谁晓得！

    “夫人！”内田隼人急了，不解的看着心目中女神一般的高城百合子。

    “听从命令！”高城百合子脸一冷，喝诉了想要说话的内田隼人，然后又换了一副和蔼的脸色说道：“内田，虽然你是高城家最精锐的侍卫排组长，对于你的战斗力我很放心。”

    “但是！你毕竟没有真正经历过一些事情，而渡边队长，我记得没错的话，你参加过阿美利哥三角洲特种部队的吧？而且还是上尉连长，参加过多次反恐行动和敌后深入？”

    “嗯，是的。”渡边义宏心下惊讶，高城百合子居然对他的了解如此透彻，这些可是他曾经引以为豪的资本啊！就是江口度自从知道他的经历后都变得礼让起来。

    同时由于渡边义宏的这些实力让基地很多士兵对其崇拜和信任，后来甚至慢慢发展到了那几向。

    “所以，渡边队长经验丰富，我想还是交给渡边队长指挥的好。”高城百合子脸带微笑的看着渡边义宏，“我想渡边队长是不会让我失望的，你说是吧？”

    “是的夫人，我会努力完成任务的！”渡边义宏恭顺的低下了头，只是眼神中却显得那么的无奈。

    “内田，最优先事项是就出小室孝和毒岛讶子，记住了！”高城百合子盯着内田隼人的眼睛沉声说道。

    “啊？哦！我知道了！”内田隼人一开始没听懂，但是马上就反应过来，夫人还是不完全相信那个渡边义宏，这是在暗示自己渡边义宏全力解救还好，一旦不行自己可以优先救人不去听从渡边义宏的命令。

    而那边的渡边义宏心中也苦笑，那句话不止内田隼人听懂了，他也听懂了，他更知道高城百合子之所以没有私下里吩咐内田隼人而是当场当着他的面这么说何尝不是在敲打自己？

    最终二十五人的队伍在整合。并拿齐了莱备庙”石厕辆装甲车和辆军用悍马离开了基地，装甲车坏识允亦两次出动的那一款，至于悍马则是当初李叶等人从鞠川静香老师朋友家里“借”用的那辆。

    “喂，村田，你说我们真的要听从那个渡边老小子的话么？”在出去的三辆车子，打头的是悍马，里面开车的是渡边义宏手下的一个队员，另外渡边义宏和内田隼人也都在车上。同时后面跟着的两辆装甲车，一辆是坐着渡边义宏手下的那个组，另一辆是内田隼人的那个组。

    而刚才说的正是内田隼人手下的一个组员，名字叫中川诚，而他问的人同样是同组的村田岚。

    “夫人都那样安排的，有什么办法。”村田岚送了耸肩无奈的擦着自己手中的自动步枪。

    “可是想想真的很气愤啊！凭什么让我们听从那个混蛋的指挥！”中川诚还是无法理解高城百合子的安排。

    “得了吧，别抱怨了，夫人这么安排肯定是有深意的。我们作为家主最强大的部队，只要听从家主的命令行事就好了。”另外一边的一个叫工藤翔人打断了中川诚的抱怨。

    “工藤说的对，既然组人都认同了，我们就不要去多想了，还是想想如何救人吧，听说我们要救的两人中的那个叫小室孝的男孩可是大小小姐的男朋友呢！”

    “什么男朋友！是大小姐的婚约者我听说！”“不对！不对！你们都说错了！那个小室孝好像是夫人的一个子侄！所以夫人才会那么担心！”

    “什么子侄！明明是去世的家主的私生子！”

    谣言总是在不经意间出现，并慢慢的夸大

    “首先去月清仓库吧，虽然希望不大，但是还是要从那边入手，你看如何？”在第一辆悍马中渡边义宏虽然是整只队伍的指挥官，但是知道内情的渡边义宏还是很客气的向内田隼人询问。

    “嗯，我们暂时不知道俺两人的具体情况，去他们最后呆的月清仓库是最佳的方法。”内田隼人也同意了渡边义宏的决定。

    随着两位军官达成协议，队伍朝着月清仓库开了过去。

    。

    在一条开向床主市去的二级公路上，由于这条路只是链接市区和郊区工厂区的道路，所以当初在末尾爆发时并没有多少车辆开往这里，所以路况还算好。

    而这时本来死寂一片的公路上却有着一辆高级跑车在行驶着，只是本来很漂亮，流行性的高级跑车现在却有点惨不忍睹，整个前车盖板都被砸下去一个四洞，这还不算，车的前挡风玻璃已经看不见影子了，整个就是空的。

    这正是逃离月清仓库的李叶和讶子两人，在惊险万分的一轮战斗之后终于用速度彻底甩开了追击的恐惧者，开上了这条通往市区的道路。

    “这是开往哪？我刚刚？”由于没有挡风玻璃，风呼呼的往着车里吹，李叶知道现在也没追兵也就慢慢的降低了速度。而这时本来昏迷的讶子也醒了过来，可能网醒，脑子还有一点迷糊，很可爱的用双手揉了揉眼睛迷糊的看向了李叶。

    “刚才你被撞昏了，不过不用担心，我们已经脱离险境了。而我们现在正开往市区的方向。”李叶看见讶子醒过来也松了一口气，虽然刚才已经看见讶子无外伤知道只是暂时的昏迷，但是担心还是有的。现在看到人醒了过来后才放下了心。

    “哦，原来刚才我昏过去了。”讶子也想起了失去意识前好像是因为什么撞在车前面然后自己一头撞在了方向盘上。

    “嗯，不过没大事，只是你额头肿了一块。”李叶看着肿了一块额头的厨子眼神闪过一丝心疼。

    “只是肿了么？那就没什么问题。”讶子伸手摸了一下，果然肿了好大的一块，不过讶子并不是很在乎也就不去多管了。

    “等等，你刚才说什么？我们正往市区开？！”讶子突然发觉不对，刚才由于脑子还没完全清醒没并出李叶的话，但是现在回想一下突然脸色大变起来。

    “是啊，由于之前的恐惧者我们已经无法往那边开了，而这条路不通向基地的方向，必须要先绕回市区的边缘那一带，然后转其他的路回基地。”李叶边开车边向讶子解释起来。其实他也不想往市区开，那可是丧尸的海洋啊！可是没办法，为了回基地这是唯一的办法。

    “天色晚了，我们不能这么进市区，还是先找一处地方休息一晚吧。”看着暗下来的天色，两人停下了车找到了一处过夜处。

    “神社？！”

    险：）（未完待续）

第四十三章神社之中

    他果要问李叶最喜欢的女人是谁，革叶会说二次示的女公，及池只爱二次元。

    如果要问李叶最喜欢的二次元硼是谁，李叶回答不出来。不是说没有哪个二次元的…吸引住李叶，而是能吸引李叶的太多了！贝露丹迪，拉克丝克莱因，圾上智代，藤林杏，向板环，久寿川莎莎拉，夏娜，朝仓音梦，朝仓由姬，朝仓音姬，朝仓由梦，阿尔托利亚，远坡凛，雪梨露，兰华李等等等等！太多了！

    不是说李叶太博爱，只是用李叶的话来讲，每一个二次元世界，一个位面，都会有那么几个适合李叶口味的…出现。而二次元的个面又实在太多了！然后必然的，出现的也很多，也就不能怪李叶了。

    但是就光从一个位面来讲的话，李叶大多数能很肯定的指出在某介，二次元位面里面哪个硼是最喜欢的！

    学园默示录，一款在李叶前世的那个世界日本产的动漫，一款由于作者专注于画工口漫画时间太少连载了快三年都没完结只出了不到三十话的动漫，一款即使连载慢，双月刊甚至一度断更的动漫，一款就算各种各样问题但是人气还是很高刊动画化的动漫。

    而这斤。学园默示录位面里谁又是李叶最喜欢的…呢？

    毒岛讶子！李叶可以毫无疑问这么说出来！虽然这个位面里面的…基本来说李叶都很喜欢，但是最喜欢的绝对是毒岛讶子！

    现在李叶穿越到这个位面了，甚至还和毒岛讶子这个心目中最喜欢的女孩有着异常纠结的关系。本来如果没有李叶的穿越和乱入，原本的小室孝应该是和毒岛讶子在感情上纠缠不清，暧昧不断。然后最重要的一个环节李叶记得很清楚！神社一夜事件！

    在那个事件中内心异常坚强的毒岛讶子终于露出了一丝不为人知的软弱在别人面前，而后也正是此事件的发生，毒岛讶子慢慢的从内心中接受了其他人，还是一个男人的进入。

    “那晚在神社小室孝和毒岛讶子到底有没有００联啊！”对于那晚的事情李叶是很郁闷的，不管是动画还是漫画里面都没有具体说明，最多可以了解的是毒岛讶子肯定是被狼吻了。动画和漫画里都很明确的出现两人互吃口水的情景，然后就是。

    “该死的大门！该死的神社！该死的作者！”神社大门一关，除了作者谁也不知道那晚里面在互吃完口水之后是不是还发生了某些少儿不宜的画面之类的，很多人只能从事件前后的点点滴滴去分析去猜测。

    当然了，每个人的看法肯定是不同的，所以之后在网上关于神社一夜事件众说纷纭，大体上分为两类。

    第一类，一般淫人们坚持认为毒岛讶子已经在那晚遭了毒手，已经从女孩变成了女人。至于具体是谁推倒谁就不好说了，这一类人里面又分为两类，一说毒岛讶子姐姐逆推了小室孝弟弟，二说小室孝纯爷们的大发神威，推倒了毒岛讶子御姐。

    但是不管怎么分歧，都认为两人肯定是做了某些类似于活塞运动的事情！

    第二类，毒岛讶子在吃完了小室孝的口水顺便自己的口水也被对方吃掉之后就结束了，一男一女，在神社里面，最后啥也没干，孤男寡女的就这么和衣睡了一晚。

    李叶的看法倾向于第二类，认为就算那一晚毒岛讶子已经向着小室孝摊开了心扉，但是要说直接之后类的还是不太可能的。先不说以毒岛讶子的性格虽然可能会出现主动逆推的行动。但是小室孝那个软蛋肯定是没胆子的！

    而且在外面那么多丧尸存在的情况下，就那么防御薄弱的孝神社也不是一个默凹的好场所啊！天晓得一旦开始运动，如果声音不受控制太大的话，被丧尸围观事反正也是一群死人罢了。看光就看光吧。

    可是丧尸可不会也不懂得看春光啊，他们眼里可就白花花的肉啊！

    其实男人有些时候和丧尸一样，看见一些白花花的肉也会一瞬间丧尸化的圃。

    本来由于穿越影响，历史的走向已经发生了改变，从一开始的一点点细节开始，到了最后在高城家的巨大改变。整个学园默示录位面的故事已经走上了一条完全不同的道路？

    所以在之后发生了，让李叶和所有狼幕纠结不已的神社一夜事件没有遇到。为此李叶当初还懊悔和失望不已！

    可是没想到本来早已失望不去想的机会再一次出现在李叶的面前。

    “神社？”看着天色不早，太阳快要落山，李叶和讶子两人准备现在附近找知”一过夜。然后等天亭后再卜后在一处靠近公路男硼”镇停了下来。再躲开了街道上不多的还在晃荡丧尸后两人来到了一处可以住的地方。而这处地方不管从哪方面看都是一处神社无误。

    “是啊，我们今晚就在这里勉强呆一晚吧，再往里走丧尸数量太多，这里靠近公路，一旦有事可以直接强行冲出来跑到公路离开。”讶子以为李叶是不满意要住在神社里面，所以解释了起来。

    但是她怎么可能知道李叶现在心中的想法！

    “哦，哦！神社也不错。

    ”李叶随口应付着讶子，表面脸色很平静，但是心中可是泛起了滔天巨浪！

    “神社！居然是神社！难道！难道！”李叶心中激动不已，难道那个原本认为不可能会出现的剧情会在这里发生么？

    “怎么了？”讶子毒见耸牛偻呆呆的着着眼并的并社的了一下李耳的肩膀，“这里还不安全，你怎么发起呆来了？”

    “没事！没事！刚才在想事情。”李叶也被讶子的一下拍醒了赶紧说道。

    神社建在一处公路边上的小树林里，说是树林其实也没多少树木，零零散散也就那么点。但是现代社会对于树木的大肆砍伐，能看见这么多树的树林已经不多了。

    神社看样子还很新，不像是被废弃的样子，在李叶和讶子砍杀了几只神社内的丧尸后暂时神社周围几百米内是没有什么威胁了。

    “真是可惜啊。”李叶看着那几个被砍死的丧尸，可能是神社的工作人员，都穿着巫女服装。

    可能是危机一开始的那天就被感染了。几人都是穿着巫女装变成丧尸了，经过了几天，身体已经严重的腐烂，更不用说脸了。要看出身前的样貌很难。

    不过身材大体上还能看得出，这几个巫女的身材都不错，加上巫女的身份，巫女的制服诱惑，如果不是现在这副样子肯定能引起很多男人的**。

    可惜现在的样子太恶心了，李叶心想就算某些重口味和猎弃爱好者估计也是提不去兴趣的。

    “不知道萝莉康喜不喜欢。”李叶下意识的想到当时下一秒一愣，“萝莉康是谁？”“你很喜欢看尸体么？”就在李叶打量几具巫女丧尸尸体的时候讶子走了过来。

    “不是！不是！我可不是变态！”李叶一听连忙解释，但是看到讶子眼角的那一抹笑意才反应过来原来是讶子在耍自己。”讶子少有的露出调皮的表情语音拖得老长。

    李叶默不作声，摸着鼻子苦笑，心想原来讶子也有如此可爱的一面，以前还真的不知道呢。

    在稍微的整理了一边神社后天色也真正的黑了下来，除了神社里面蜡烛发出的光所笼罩的一圈，其他地方都是伸手不见五指。

    李叶看着外面漆黑一片，感觉一阵压抑，摇摇头抛开心中的负面情绪走到了神社主殿大厅的中央坐了下来。

    “幸好这神社还有一些蜡烛，不然我们就只能抹黑过夜了。”由于电磁脉冲攻击，很多地方的照明设施已经损坏，自然神社里的一些电灯也是无法使用了。不过还好讶子从神社里找到了一些蜡烛不至于让两人在黑暗中度过一整夜。

    “丧尸只凭着声音来判断，所以就算我们这里出现亮光也无妨，只要不出现高级丧尸就没问题。”讶子边说边帮一支支蜡烛点上了火。随着蜡烛的增多，神社大厅里也越来越明亮起来。反正明天就走，根本不用节约蜡烛的数量，讶子一口气点了几十根放在了大厅的各个地方。

    “孤男寡女独处一室一晚啊！”李叶呆呆的看着点蜡烛的讶子的身影，心中久久不能平静下来。

    原本神社一夜事件是因为和大部队分开的小室孝和毒岛讶子两人被河水淋湿，之后在天黑后找到了神社过夜顺便换衣服，这才发生了之后的桃色暧昧事情。

    可是现在的情况明显不同，虽然也是和其他几人分开和讶子两人一起。可是现在的讶子可没遇到河或者水池之类的，衣服可是干的。

    “我总不能去那个盆放满水泼过去吧李叶再次纠结了。好不容易来到神社，他可不想就这么平平静静度过。

    李叶和毒岛讶子两人在神社中真的能平稳的度过么？

    钠就在李叶烦恼时候突然讶子背对着李叶出声了。

    完待续

第四十四章原来是尿急啊

    乍止人迹毫丹的神社（丧尸倒是很多），外没有灯光愕滑蚊蜡烛散发着微弱光芒的主殿大厅。现在有着孤男寡女两个人准备在这里度过一夜。

    如果不是外面有着数量众多的丧尸形成的威胁，这个场景，一男一女在一起能让人引发很多的猜想。而且所有的猜想，最后的结局肯定是推倒与被推倒，或者更深层次的还有比如口爆啊，中出啊，**啊。菊花等等。

    至于更重口一点的鬼畜一点的就不去想了，那个已经脱离正常人可以考虑范围了，李叶虽然工口，但是还没到重口的地步。

    所有还没想到或者下意识的不去往下想。

    “呐就在李叶因为看着讶子那美妙的背影在胡思乱想，下面小兄弟快要觉醒时讶子那边说话了。

    李叶心里一跳，虽然知道刚才心里的一些想法不会被讶子知晓，可是被这么突然来一下还是难免有些做贼心虚，看向讶子的眼光也不由的有些躲闪。

    “什么？。

    “呐，孝讶子已经把蜡烛全部点上，转过身看着李叶，这不是重要的。重要的是现在讶子的脸通红通红的，双眼中水雾蒙蒙，说不出的诱惑。两只平时可以拿起刀子砍人的小手现在也慌乱的玩着身上那条校裙的裙边。

    “喂！喂！这是什么情况”。李叶目瞪口呆的看着一副小女儿状态。女人味十足的讶子心中闪过了好几个想法。

    “难道是要告白？”李叶虽然前世从未谈过一次恋爱，不过被那么多校园恋爱动漫的熏陶下看着眼前讶子的表情和动作，怎么看怎么像那些将要向喜欢的男生告白前的女生一样。

    “我耍不要接受呢？这可是两世人生中第一次被女生告白啊”。已经在心里判定了讶子是要告白才会出现这样的表情和动作的，已经在烦恼接受不接受的问题了。

    接受吧，那么完美的女人。又是李叶这个位面最喜欢的女人，世界上应该是没有哪个正常男人会拒绝的吧？

    可是宫本丽怎么办？虽然和宫本丽从一开始，李叶就因为占用了室孝的**使得和宫本丽之间的感情变得很奇怪，跳过了大多数男女从相认相知到相爱的过程，一步跨越直接到了最后，只差最后人类最神圣的事情了。

    可是李叶总是感觉恨别扭。为啥？因为李叶一直在纠结宫本丽到底是喜欢的谁？是小室孝？还是他李叶？虽然现在两人是一个人，可是李叶还是时常的纠结于此。同样情况的还有高城沙耶。这也是李叶对宫本丽和高城沙耶若即若离的关键原因，宫本丽还好因为各种原因还能呆在李叶身边，高城沙耶就惨了。一直不懂李叶的感情。

    毒岛讶子就不同了，先不谈对于她的喜欢李叶还胜过其他几女，就是认识毒岛讶子是在李叶穿越成小室孝之后发生的事情这一方面来说，李叶就没有对于宫本丽和高城沙耶那样的烦恼。

    和毒岛讶子的发展完全是李叶自己的努力的成果，照理说既然这样，那么李叶肯定是会答应的。

    可是李叶却犹豫了，原因很简单，李叶想到了应该已经安全回到基地的宫本丽，还有留在基地留在百合子身边的高城沙耶两人，现在在这里和讶子一旦发生什么，算不算是一种背叛？

    这还不算，刚才的一瞬间李叶脑海中除了闪现了用幽怨眼光看着他的宫本丽和高城沙耶以外居然还出现了天然呆**的鞠”静香，甚至还有成熟性感高贵的高城百合子（太邪恶了！）

    那么不接受讶子的告白？李叶觉得除非是他的脑袋被门板夹了，不然绝对不会做出如此白痴的事情出来的，怎么可以拒绝美女的告白嘛！太不道德了！李叶可是一个在党国熏陶下成长的五好青年呢！是绝对不会做出这么道德败坏的事情的！

    “呐，我说孝，你在听么？就在李叶纠结不已的时候那边看着李叶没动静，眼神一直直盯盯的看着她的讶子皱着眉头打断了李叶的妄想。

    “嗯！嗯！我在听！我在听！你说！”李叶心里暗暗鄙视了一下自己，就算是穿越了那么久还是改不了前世当宅男的坏毛病，没事就喜欢瞎幻想。

    讶子那不知道刚才李叶是走神了，就是不清楚他到底是为了什么走神罢了。没好气的白了李叶一眼后想到自己就要说的话就是一阵脸红耳赤。

    “嗯？”李叶还等着讶子说出口呢！现在正万分期待的看着讶子。

    “那个孝”

    “你能不能出去一下？一会就好。”讶子憋了半天终于把心中要说的话讲出来了。

    “哈？”但是对面的李叶却完全摸不着头绪，不是要告白么？但是现在叫我出去是干啥？

    “我说你出去一下，我有些事情需要方便！”看见李叶没明白自己的意思还呆在那里一动不动甚至眼神还一直火热的盯着她看，讶子少有的大声吼了一句。

    “方便？李叶一开始还没明白是什么事情，但是在看到讶子通红的脸，不停的抓着裙边的小手，更重要的是李叶感觉自己下面一阵尿意袭来一下子懂了！

    “你要尿尿？李叶很傻很天真的问出了口。

    而对面听到李叶话的讶子则是羞愤欲绝的看着眼前如此对待自己的男生。如果不是心中对其有好感。而且知道这人本来就少根筋说不定就李叶也知道自己刚才过分了点。可是还是白痴的加了一句，“这里没厕所么？”

    话一出口李叶就知道自己又一次犯白痴了。有厕所的话讶子还会让自己出去避一下么！这不是讲了一句废话嘛！

    “我出去！我就这出去”。李叶在讶子杀人的眼光下落荒而逃的出了神社大厅，这时他不犯傻了在出去后海很自觉的顺手拉上了门。

    满脸通红，双手紧握着裙边的少女不一定是要告白，也可能是尿急！李叶抬头看向天空中那一轮月亮心里感慨不已，都是几惹的祸啊！

    虽然对于在里面的讶子要如何解决个人问题很好奇，但是要偷看李叶还是做不出来的！又不能傻呆着在门口，加上李叶自己也感觉下面水库已满就跑到神社的一个角落解决起自己的个人问题起来。

    这处神社虽然不是很偏僻就在小镇上，但是由于现在周围没有活人只有丧尸，就算神社周围一带已经被李叶和讶子清理光了，但是现在这种黑漆潦的夜晚，一咋，人呆在外面的李叶还是感觉到一阵毛骨悚然。

    “怎么还没好啊！”李叶时不时转头看向那边露出一些烛光的房子。想着难道不是小的是大的这样无聊加蛋疼的问题。

    “好了，你进来吧。”就在李叶忍不住想要敲门的时候里面终于传来了讶子的声音。

    得到许可的李叶虽不可待的拉开门进去。外面实在太恐怖了！虽然李叶现在基本对丧尸已经消除了恐惧，就算是高级丧尸如恐惧者也最多是不敌。谈不上害怕。可是刚才外面的环境很容易让李叶联想到某些鬼怪恐怖的事情。

    李叶的胆子其实非常大，大多数东西都不怕。但是唯一害怕的就是幽灵啊，鬼啊之类的未知的东西。

    “孝，你不会怕黑吧？本来因为刚才的事情有点不好意思的讶子看见慌张的跑进来然后立马关上门的李叶，有点不可思议的问道。

    “啊？没有！没有！我怎么可能怕黑呢！我又不是小孩子”。李叶赶紧摆手示意不是，回答的理直气壮。

    “哦，我看见你那样以为。

    “只是外面有点冷罢了。”确实。虽然已经四月中旬。春天了。可是晚上还是有点冷。加上李叶之前的李叶都被恐惧者抓烂了，现在就穿了一件衬衣。里面也只有一件背心，这个气温还是很冷的。

    听见李叶这么一说然后看见李叶身上的衣服，讶子也就认同了李叶的说法。只是她不知道的是李叶确实不怕黑，但是怕鬼啊！

    “你看什么呢？。讶子看着李叶从进门后就一直四处张望的眼神好奇的问道。

    “没什么！没什么！”李叶知道自己的动作引起了讶子的注意就停止了张望，他总不能和讶子说他刚才在寻找讶子刚才有可能进行方便的地方或者东西吧，除非他想试试讶子的刀法。

    讶子在看见李叶那躲闪的目光后就明白这小子就看啥了，也是一阵脸红。不过却没李叶想象中的生气。

    之后两人就是一阵沉默不语小整个神社大厅了只有因为不时吹来的风抖动的门窗的声音。

    “孝学弟。”两人围坐在大厅中央沉默了许久，就在李叶快要忍不住睡着的时候讶子开口了。

    “嗯。”李叶强打起昏昏欲睡的精神看向了讶子。

    “你觉得我是一个怎么样的女人？”（未完待续）

第四十五章往事

    汁么。”李叶惊愕的看着眼前的少女，倒才那话车“渊然听到了，但是李叶有点不相信自己的耳朵。

    “孝学弟，在你眼中的我是怎么样的一个人？”讶子抬起头自的待的眼神看着李叶，那眼神里所包含的复杂的感情让李叶好几秒没反应过来。

    在昏暗的神社内，一张三四平方米的白布所铺的地板上，两个十七八岁的男女正面对面的坐在一起，然后女孩突然想着男孩问了一句：你觉得我怎么样？

    按照正常人的思维，肯定是女孩暗恋着男孩，趁着两人在一所安静的房间内独处，接下来将要这样（哗），那样（哗）之类的发生了。

    但是经过了之前尿急事件的李叶硬生生的压下了心中的不良思想，现在这里的是毒岛讶子不是宫本丽。如果是宫本丽的话李叶有九成的把握今晚就能从魔法师转职成功了。可惜的是在李叶看来，毒岛讶子就算对他喜欢也不会出现这样那样李叶所期待的事情的。

    毒岛讶子喜欢李叶么？李叶没把握，虽然原本毒岛讶子是应该喜欢上小室孝的，但是自从李叶的穿越，一切变得不可预测。但是有一点李叶是知道的，至少毒岛讶子对他还是有好感的，女人对于男人的那种好感。不过这个好感究竟达到什么程度就不好猜了。

    “呐。讶子你干嘛问这个问题？”李叶小心翼翼的看了一眼讶子问道，他很想说出自己的看法但还是不太敢那么直接。

    “我曾经喜欢过一介。男生。”讶子并没有回答李叶的提问，而是自顾自的说了下去。

    “你喜欢过一咋，男生？”听到这里李叶心中没来由的一酸，他嫉妒了！都说在女人面前男人不能讲其他的女人，其实反过来也一样，在男人面前女人也不要去提其他的男人。毕竟不管是男人还是女人都是人，都会吃醋和嫉妒的。

    “嗯，很奇怪么？”讶子看见李叶那惊讶的表情苦笑的说道，不过她不知道的是李叶那不是惊讶，是在吃醋啊！

    “没！没！不奇怪！不奇怪！”毒岛讶子再怎么样也是一个十八岁的少女，没有喜欢过男生那才奇怪呢！“呵呵，你不用安慰我，我知道我在其他人眼里是怎么样的，这样的我居然会像其他少女那样去恋爱，去喜欢男生肯定很可笑吧讶子笑着看着李叶说道，只是那笑容如何看都显得那么的苦涩。

    “不可笑！讶子你也是一个处于花季的女高中生！如果没有喜欢的男生那才奇怪呢！”这不是李叶在安慰毒岛讶子而是李叶的真心话。

    “是么，虽然知道你是在安慰我，但是我还是很开心。”讶子的笑容是那么的凄美，让李叶有一种把她抱进怀中怜爱的冲动，这还是李叶第一次看见如此软弱的讶子，以前的讶子总是那样的冷静成熟聪明，完全符合一个御姐的标准。

    “我不是李叶想要开口辩解但是讶子伸出右手的食指放在了李叶的嘴上示意不要说。

    “听我说完。”

    “我出身在剑术名门的毒岛家，父亲是日本大名鼻鼎的大剑豪，在外界看来我出身在一个幸福的家庭。但是这只是表面上的。”

    李叶知道讶子将要说的是自己从未了解过的一段历史，一段毒岛讶子童年的往事，她的成长经历。所以安静的坐在那认真的听着。

    “父亲一直到了四十岁才有了我这么一个女儿，他一直想要一个儿子，可是我的母亲在生下我的第二年就去世了。

    李叶心想原来如此，怪不得讶子只说过她的父亲从未说过母亲，原来在那么小的时候就过世了。

    “我对于母亲完全没有印象，从我有记忆以来就只知道父亲而不知道有母亲。”讶子苦笑的说道，“我一直以为小孩子只有父亲没有母亲的，直到了很多年后才了解到，我是不是很傻？”

    “不，这很正常，在讶子你还那么小的时候你母亲就去世，你接触的都只有你的父亲，会有这样的想法很正常的。”李叶摇了摇头，这个时候李叶真的感觉面前的少女其实远不如表面上看上去那么的坚强，而现在的李叶正一步步在接近着最真实的她。

    “父亲因为母亲的过世很伤心，加上没有儿子继承家业所以从我三岁开始就将家传剑术传给了我，也从那时开始我开始接触起剑术。父亲在平时对我很好，虽然不太会表现，但是我知道他一直很关心我，连我去世的母亲那一份一起在努力着，只是他太笨拙时常弄巧成拙。”讶子在回想到小时候每每想要表达关爱却总是做出

    “男人定不会像母亲那样的李叶理解的点点头，他想到了前世的父亲，也是如此这样。想到这里李叶心下也是一阵黯然，“爸妈，你们在那边还好么

    。

    “可是父亲在练的时候很严格，和平时完全是换了一个人，那个时候我总是心里埋怨他甚至恨他说到这里讶子眼神很复杂，直到现在她都无法释怀。

    李叶也想到了一个几岁大的小女孩在一个四五十岁的猥琐大叔的监督下进行着最艰苦的练的场景，而且看讶子的表情，那时的练肯定不会像之前自己和讶子学剑时候那样轻松。绝对是地狱式的强度。不然绝对不会出现现在这样强悍的毒岛讶子。

    “十年的练剑，十年的苦，都让我一度忘记了自己的性别，自己还是一个女人。然后他出现了

    “他？”李叶心中很不舒服，因为讶子在说到他的时候脸上露出了自己从未见过的温馨幸福的笑容。

    “他是我父亲弟子的孩子，比我大一岁。那个时候他被他父亲带到了我家的道场。我还记得那天的情耸，在看到他的一瞬间我那被压制了十年的心再一次的活了起来。那时我才突然反应过来自己还是一个女孩

    李叶听到这里隐隐约约记得貌似是有这么一回事情，之前还没反应过来，毕竟穿越来这个位面半年了，只记住了很多大的主线剧情至于其他的一些不重要的细节都多多少少的忘却。现在讶子这么一说还真的勾起了李叶前世的一些记忆。

    “那个男孩。你们？。李叶是记得有这么一个人，但是却忘记了他和讶子之后具体如何了，这点才是李叶最关心的。

    “他被父亲安排成我专属的侍者，专门服侍我的起居，同时也开始和我一起接受我父亲的练。那段时间是我最开心也是罪幸福的时候。”

    李叶嫉妒啊！超嫉妒！虽然他也和讶子进行过两次住在道场的练，但是时间很短，而现在听讶子的话，那小子可是呆了很长一段时间啊，这还不是最重要的，重要的是讶子明显对那小子很是倾心！

    “就这么过了一年，升入国中二年级的时候，我慢慢觉得自己想要当一个女人，想要喜欢一个男生

    “你喜欢他？。李叶不知道是怀着如何的心情说出这句话的，只感觉自己的心像被人在那狠狠的揉着踩着。

    “不，我没有资格喜欢”。没想到讶子却是大声的说出了这么一句话。

    “哈？”李叶不懂了，喜欢还有资格没资格的么？“怎么会没资格！讶子你这样完美的女人小是男人就

    “即使我几乎杀了人也一样么？”讶子冷冷的打断了李叶的话，那凌厉的眼神一下子镇住了李叶。

    “杀人？”

    “四年前，就在我决定向他告白的前一个晚上，在我回家的途中我被一个痴汉袭击了。当然，我并没有害怕而是隐隐的感到了一阵兴奋。我假装被吓住了，顺从的被那个痴汉拉到了一处角落里“你没有被那个痴汉。”小李叶一颗心都被提了起来，如果讶子真的被那个痴汉那个的话李叶绝对会发誓杀了那个人！不管他现在是人还是丧尸！

    “没有讶子看到李叶那紧张的样子不知道为什么感觉非常的高兴，“我那个时候假装顺从，等他撕开了我的校服后用带在身上的木刀狠狠的肩肿骨和大腿骨劈了下去”。

    “额李叶看着讶子说道这里的时候貌似显得很兴奋，双眼冒出了一阵蓝光，李叶自我安慰看错了看错了。

    “后来那个男人被送去了医院，最后听说伤很重，而且以后再也不能人道了

    “应该的！这种混蛋就应该这样的下场！”李叶心想还好！还好！

    “警察知道了原委后就放我回家了，就算那个男人伤的如此之重讶子露出了一丝讽刺的笑容说道。

    “是那个男人想要侵犯你在先，虽然讶子下手重了一点，但这也只是算自我防卫过当，而且连警察都不追究了李叶还觉得轻了呢！没死都算那个人的好运气了！

    “不！”讶子摇头，“在意困扰我的不是这个事情，你知道么？我当时很快乐！很快乐啊！！”。

    突然间讶子脸孔扭曲，表情状如疯狂的歇斯底里的叫了起来。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作

    Ｈao 1２ 3中 文W[Ｈao 1２⒊SE] 更新最 快

第四十六章你喜欢我么

    青”快乐。李叶隐隐货得自只好像忘记了什么事请，关样淤四讶子的一件事情。现在看到讶子的这个表情李叶并没有被吓到或者感觉奇怪。

    现在有着歇斯底里表情的讶子给李叶的感觉是那么的自然，就像这就是原本的毒岛讶子，真正的毒岛讶子一样。

    “我当时被那个痴汉拦住的时候我第一反应居然不是害怕而是兴奋！那是敌人！出现了敌人这个事情让当时的我心底快乐了起来！然后当我看到我背后的木刀时知道我处于绝对的优势！只有有木刀在手！”讶子瞪大着双眼嘿嘿的冷笑起来，样子有一些恐怖，不过李叶现在并不关心这些，他关心的是现在的讶子看上去有点不对劲。

    “你之后李叶有点同情那个痴汉了，碰到了现代版的女剑圣，虽然那个时候她才十三四岁。

    “当时我并没有立刻出手，而是假装害怕的诱使那个男人撕扯我的衣服然后才会毫不犹豫的拿出木刀攻击了他。快乐啊！真是太快乐了！当木刀击中那个男人的**，甚至听到骨头断裂的声音的时候真的是太快乐太兴奋了！那份感觉是我从未拥有过的！你知道吗！”说到最后讶子整个人激动的都从地板上站了起来。一把抓住李叶的衣领吼叫道。

    虽然讶子的表情很恐怖，还抓着李叶的衣领，可是李叶知道这只是她现在心情波动太大的关系不是真的要干什么。“讶子

    “这才是真实的我，最最真实的毒岛讶子，这就是我的本性，一个内心如此嗜血暴力的毒岛讶子讶子慢慢的松开双手。整个人仿佛失去了全部力气一般的跌坐在地板上喃喃自语的说道。

    “这样子的我，沉浸在力量和暴力之中的我有什么资格去喜欢别人？有什么资格拥有少女纯真的心灵？”

    “所以你最后李叶猜到了一些之后的故事了。

    “是的，我并没有向他告白，这样的我没有资格看得出讶子当年对那个人的感情不说刻骨铭心海枯石烂，但也最少是真正的喜欢

    。

    “你现在还。喜欢他么？。李叶问出了心中最尖心的问题。

    讶子没有回答，李叶猜不出也不想去猜。

    “其实讶子你并不用一直纠结这件事情。我之前不也是对着那些丧尸很兴奋的砍着么？”李叶这个时候已经记起来了，毒岛讶子最大的心理问题，毒鸟讶子心中对暴力对血液的那份渴望，她对斩杀人的那份向往。这就是毒岛讶子一直隐藏在内心深处的最真实的她。

    “不一样，你和我不一样，虽然你也能毫不犹豫的对着那些丧尸下手，但你是在他们变成丧尸之后才这样的。而我则不同，我之前就有这种冲动了。本来以为那次之后我已经慢慢的靠着自己的意志力调整好了自己，那只是我的一时冲动。我并不是那样的人。可是自从出现了丧尸后我才发现，原来一切都是我太天真了，我一直在故意忽视真实的我，隐藏住真正的毒岛讶子，你们以前看到的那个其实一直都是一个被伪装出来的毒岛讶子，一个虚幻的存在罢了。”

    “为什么那么说？我不觉得你和之前末世发生之前有任何不同啊！”李叶可没说谎，在他眼里不管是哪个冷静温柔的毒岛讶子，还是现在这个嗜血的毒岛讶子都是李叶所喜欢的。喜欢到已经不在乎发生了任何的改变。

    “你不用安慰我，本来经过了这几年我已经慢慢的去淡忘那件事情。去忘记我内心的冲动，但是这几天下来我发现我错了，我并没有因为这几年的时间而有所改变，我还是那个时候的我，甚至更加的妾本加厉。看着那些丧尸，砍下它们的脑袋。踩烂它们的身体然后获得了无与伦比的享受，那种感觉简直比其他任何事情都要爽！”讶子双眼冒光的说道。

    “难道比**情动作运动做到**还要爽？”李叶差点脱口而出，不过幸好在话出口之前刹住了嘴。不然李叶想讶子绝对会让自己帮她爽一下的，被她砍！

    “这样的我。真的有资格去喜欢人么讶子低头不去看李叶。

    李叶虽然口口声声说既然穿越了。那就一定要在这个位面开立后，宫。不管是已知的还是未知的，只要的漂亮的，不管是女孩，女人，熟女等等全部一网打尽。

    可是愿望是美好的，现实是残酷的。李叶想的很美好，但是不要忘了，这小子前世就是一咋。超级正宗的无敌魔法师！别说谈恋爱了，这小子连女孩子的手都没摸过，更甚至这小子看见外表在旧岁以上巫岁以下

    就是这样的一咋小魔法师的李叶这一复犹如诚哥（伊藤诚，不懂的请去度娘搜如）附体，犹如悠哥（春日野悠，不懂的去度娘搜妹控空）上身。这一刻他不是一个人！不是一个人！他已经不是人了！

    李叶往前移动了几步，在讶子没有反应过来之前一把抱住了她，把讶子的头按在了自己的心口。

    “孝学弟？”讶子被李叶这突然而然来的举动惊呆了。

    “讶子，你是一个好女人！不管其他人怎么看你，但是在我的眼中你是这个世界上最完美的女人。不要去说自己没有资格喜欢人，你有！”李叶紧紧的抱住怀中的讶子动情的说道。这个李叶心中最爱的女孩现在就在他的怀里，而且还在他面前露出了从不被人知道的软弱的一面。如果说以前的李叶对于毒岛讶子的喜欢是不纯洁的，很大一部分属于一个男人对于漂亮女人，而且是对于一个很厉害的漂亮女人的**和征服欲的话，现在的李叶却真正的开始从心里喜欢了这个外表坚强内心脆弱的女孩。她并不像表面上看上去的那么完美。

    “可是我李叶的话虽然没有很直接的表达出什么，但是只要不是白痴都能听懂李叶刚才那话中所隐含的意思，本来一直很落寞的讶子不由的羞红了脸，长那么大，第一次听到男孩子对他说这样的话，第一次被父亲以外的男生抱住，第一次在男生面前脸红。

    “没有可是！”李叶身体稍微后退。双手抱住讶子的脸，让两人可以眼对眼，嘴对嘴的这样看着对方。“不管你有着怎么样的黑暗面，我都不在乎！”

    “孝学弟这一刻讶子真的被感动了，她从李叶的眼中看到的是真诚，他不是在骗她。

    “而且，如果说讶子学姐有那方面的黑暗面的话，我也有以我其实和你是一样的！我们是同伴李叶突然调皮的对着讶子眨了眨眼间。

    “什么一样？”讶子本来还沉浸在一股幸福之中没有一下子反应过来。

    “你难道忘了当初末世发生的第一天的事情了么？”李叶笑着说道。

    “那天？”

    “你还记得我们离开学园的时候”小李叶看见讶子还没反应过来心中暗叹难道少女化后讶子脑子反应也变慢了么？“我们当初去停车场开大巴的那个时候，后来不是紫藤和一帮幸存的学生也一起过来了？。

    “你是说？”讶子有点猜到李叶想要说的是什么了。

    “你那天也看见了，紫藤本来能和我们一起逃掉的，但是却被我暗中打伤最后才会被丧尸杀掉的。其实那个时候的我和讶子你是一样的。用手中的木刀亲自送一个活生生的人去送死的那份感觉实在是太爽了！”李叶并不是在欺骗讶子，那个时候的他真的很享受害死紫藤的那个感觉，那咋。时候的他感觉到掌握力量的那份美好，尤其最后听到紫藤的惨叫声的时候李叶甚至感觉自己下面差点竖旗了！

    李叶难道也和毒岛讶子一样内心有着那样的**么？李叶不清楚，当初那次之后李叶内心也后悔了好久，但是李叶一直在心里安慰自己：没关系！没关系！只是写了一个人罢了。我不杀他，他也会在以后被丧尸杀死的！我不不是杀人犯！而且自己虽然**是日本人但是是一个天朝人，杀这些日本人是没有心理压力的那样的安慰自己。到了最后李叶也慢慢的把那份冲动压了下去。

    而现在通过讶子的这介。事情，李叶发现原来自己心中其实有着和毒岛讶子差不多的毛病。

    “你真的？”李叶估计也就是对着讶子。如果是别人李叶还真不会说出当初的那介。事情。果然讶子听到后在愣了一下之后就是满脸惊愕和惊喜的看着池

    “当然是真的！所以我发现其实我们两个是绝配耶！”李叶笑嘻嘻的说道，但是其实心里确实相当的紧张。虽然网小才的话就有告白的嫌疑了，但是现在的这话可就是更加**裸的表达出这个意思了。

    说完这后之后李叶小心的看着仔子。紧张的看着等待着最后的宣判。

    “你的意思是说你喜欢我么？在向我表白么？”讶子似笑非笑的看着李叶问道。

    PS:这章从早上写到下午，改了几次，但是还是写不出诚哥悠哥的那种境界啊。

    今天虫子发现对于幼驯染（青梅竹马）的一个新的理解，幼驯着幼年时认识母服十染指。这介。解释实在是太强大了！（掩面自重去）日０8姗旬书晒讥口齐伞

    Ｈao 1２ 3中 文W[Ｈao 1２⒊SE] 更新最 快

第四十七章无耻

    。浅我李叶还是那个李叶。那个从以联边恋爱的初哥，碰见陌生女人都会脸红的魔法师。虽然刚才的时候犹如诚哥和悠哥附体般。可是可能是现在诚哥和悠哥急着回自己位面去泡妞了，一下子失去了两位大能的李叶被讶子的这个问题给问倒了。

    承认？还是不承认？李叶一下子愣在了那里，对于这个问题李叶真不知道如何回答的好。刚才的一番话是在讶子情绪不太稳定的时候那种情况下说出来的。那个时候李叶根本没有想太多，这些话就脱口而出。

    可是现在不一样，看着脸带笑容，用期待的眼神看着自己的讶子，李叶无奈的运转起那个从不太去用的大脑，分析着各种回答的利和弊。

    李叶很喜欢毒岛讶子！非常喜欢！可是他同时对于也喜欢这另外几个女孩。这是一个很大的问题。承认自己刚才是在向讶子表白，那么会不会让讶子觉得他很无耻？明明有着宫本丽那样的女朋友了，还要做出向其他女孩表白爱意这样无耻的行为，说不定这样做了不会赢得讶子的好感还会让厨子鄙视和看不起。那么否认？那就更无耻了！刚刚明明说的那么好听，而且李叶也已经看出不管讶子以前有无喜欢的男孩，至少现在她是对李叶有好感的，加上刚才那一段的交流就让两人的关系更加进一步了

    “怎么了？这个问题很难回答么？”讶子看见自己问出口后一会，李叶还是没有具体回答而是眼神避开心中一痛，“如果很难回答的话就算了。”

    讶子说完神色黯然的低着头不去看李叶。

    “我喜欢你！我很早就喜欢你了！”本来还在犹豫不决的李叶看到了讶子那一抹黯然的眼神后醒了，他在干嘛？这个问题有那么难以回答么？

    通过之前讶子的叙说已经看出这个女孩的内心其实早就是千疮百孔了，难得现在对李叶敞开心扉，说明她很信任很喜欢李叶。

    而李叶刚才的优柔寡断显然让本就被伤害的很深的讶子再一次感受到了那种痛苦，李叶简直是硬生生的扒开了讶子的伤口然后再在上面狠狠的撒了一层盐！

    当李叶看到讶子的那眼神时李叶就知道自己这么一个严重的错误了！

    “厨子！我喜欢你！喜欢到无法克制，无法思考！”李叶大声的说着心里早就憋了很久的告白，这些在曾经被李叶认为很傻很脑残的话语在这个时刻却是李叶认为最适合说出口的。

    男子汉大丈夫！该出手时就出手！喜欢就说出来！没有必要那么顾三顾四。尤其还是这个末世之中就更不用去用曾经的一套道德思想压在自己身上了！这是一个实力至上的世界，而李叶也正好拥有着一定的实力。那么干嘛不放下那些顾虑去争取和拥有呢？

    看着讶子那惊讶。羞涩的样子李叶心中一松。心道还好刚才反应快。不然说不定经此一事，以后和讶子的关系将降到冰点。这不是李叶愿意看到的。

    “你真的喜欢我？喜欢我这样的女人？”讶子还是有点不相信的问着，她是在不敢相信。虽然她从李叶那明亮的眼神中早已看出他对她的感情。可是真到了这个时候她还是不敢相信。幸福真的会降临在她身上么？

    “当然！我对你的感情绝对比真金白银还真！”李牛一副你不信我就发誓的表情说道。

    “但是你刚才果然李叶刚才一开始的犹豫就犹如一根刺卡在讶子的心头。

    “那个。

    你也知道我那个李叶羞啊！他该如何说？说因为想到宫本丽几女的关系所以犹豫？

    “我明白的，你和宫本学妹还有高城学妹之间刚才讶子没多想，脑子还处于害羞。期待的混乱之中。现在冷静下来一想就明白了李叶为何会露出这样的为难表情了，理解的点了点头。

    “啊哈哈哈李叶摸头傻笑之外不知道如何反应了。

    “你和她们那样还讶子忍不住翻了个白眼，露出了少有的小女儿之态，着的李叶露出了猪头的表情来。

    “我我这是控制不了的！”李叶小声的为自己辩解道。可是那语气实在没有说服力。

    “我和她们，你到底喜欢谁？如果要你选择，你选择哪边？”突然厨子问出了一个李叶之前一直想要回避的问题。

    “我都喜欢！我不会去选择！因为我都要！”以前这个问题一直是李叶尽力回避和不去思考的。可是刚才他已经想通必那样压鲨自只呢。既然都喜欢，既然自只想要开肚…口仙不要去回避了，这种事情是不可能出现犹如都市牲小说中的几个女人表示愿意和平共处一起呆在男主身边的剧情发生的，

    正常情况下，就算是二次元动漫中结局一般也都是暧昧不清的结束（正常向动漫，非工口类），永远不会出现具体的选择。这是前世看了不下几百部女主好几个的恋爱类动漫后的感悟。

    可是现在这个世界不一样！这是末世！末世和以前最大的区别就是一切实力说了算！谁有实力谁就能制定规则！虽然李叶还远没强大到可以制定规则的地步。方式李叶摸了下手上带有神秘戒指的那个地方，他心下认定他绝对能走到那一天！绝对！

    “你！”讶子用着无比惊愕的眼神看着做出如此大胆无耻宣言的李叶，刚才的话实在太有冲击性了。

    “对不起，我知道我这样的想法很自私。很无耻。可是我无法欺骗我自己，更不能欺骗你们任何一个人。你们我都喜欢，或许喜欢的程度有多有少，但是喜欢是一定的！而这样的情况下让我做出选择，我做不到！”李叶痛苦的抓着自己的头发，不过眼神还是那么的坚定。

    “所以你就想要同时拥有我们几个？”讶子露出了嘲讽的笑容。

    “小对不起！但是我的决定还是不会变的！我绝对不会放弃你们中的任何一人”。李叶看着讶子的讽刺的笑容心里一慌，可是他知道现在不能退缩，不能放弃。不然就全完了！

    讶子淡淡的看了一眼李叶，然后从地板上站了出来走到大厅的另一边，就在李叶以为一切完了。毒岛讶子将耍不理他的时候讶子开口了。

    小起来，拿起你的武器。”讶子边说边抽出村田刀摆出了日本剑术中的起手式。

    “厨子你？。李叶想过很多种结果，但是从未想到会出现如今这样的事情，难道讶子要一刀劈了自己这个超级无耻的男人？

    不对！李叶一下子就否定了自己的猜测。真要气愤到劈了自己就不会要求自己拿出刀，她只是摆出起手式那么简单了，刚才就可以抽刀给他一个居合斩尝尝。李叶可是知道的。居合斩在跪坐的时候也是能出手的，虽然威力不像有助跑那样的出招大。可是速度却也是一样的无与伦比。重的拔出自己的村田刀同样摆出了和讶子一样的姿势盯着厨子。

    “坪”。两个人的实力郗超越常人很多。在两道残影之后就传来了不断阵哗的刀剑相击声。一瞬间神社大厅中刀光剑影，周围很多蜡烛都被两人的刀风劈灭。

    经过了这段时间的打斗。尤其是2次和恐惧者面对面的近战，李叶的实力虽然在戒指测试下还是没多大变化。可是李叶心里知道他变强了！不是如数据那般的提高，他的整体的身体素质还是没多大变化，可是在实战经验和判断上却有了一段很大的进步。

    和恐惧者的交战李叶还没大多感觉，因为基本上都是挨着打。和之前没升级之前没有可比性。可是现在不一样。

    短短的半分钟，李叶和讶子已经交手了不下二十次，虽然真正的刀剑相击不到三次，两人都怕那声音吸引远处的丧尸前来，虽然最近的丧尸群离神社也要两百米朝外。可是神社这里太安静了，晚上连个风都没，刀剑相击的声音显得会非常的突出。就这么大约二十次的交手，李叶发现虽然在剑术上面还是比不上讶子，可是他已经能靠着一些临场反应压制住讶子了。

    这可比之前刚升级时明明超过讶子很多的身体素质却感觉用不顺手不一样。

    如同之前的李叶是有着超一流的内功要着不入流的招式和有着二流的内功却有着一流的招式的讶子对抗。现在要好一点，从三流招式变成二流招式了！李叶已经可以保留一半实力的情况下还能牵制住讶子的攻势。

    “拿出你的全部实力！你在看不起我么？！”讶子同样清楚李叶在隐藏着力量，朝着李叶低声怒吼一声后加快了自己的攻势。

    “好”。李叶本来因为心中有愧，想要忍让讶子。但是见到讶子的表情知道这样是在侮辱对方，只会弓的对方更加生气后眼中神光一闪终于拿出了他全部的真正实力出来！

    PS:快要到两人第一次亲密接触的剧情了一。汇（未完待续）

    Ｈao 1２ 3中 文W[Ｈao 1２⒊SE] 更新最 快

第四十八章上不上

    <FONTcolor=red>因为广告遮挡影响的问题正在修复中！预计后天完成！<font>

    口牙导呆呆的看着横在自只脖年上的刀刃，抬头看向了刀心冲六

    “你变强了，已经完全的越了我讶子露出了一个凄迷的笑容说道，这个时候的讶子已经没有了反抗的机会，她的村田刀已经被击飞插在了不远处的榻榻米上面，而李叶的刀还架在了她的脖子边。这样的情况已经没有的任何反抗的可能。

    “讶子我李叶虽然在刚才用着真正的实力击败了眼前这个天才女剑圣同时还是自己剑术导师的讶子。可是现在怎么办？总不能这么一直把刀放在讶子脖子上吧！

    “你知道在古代，武士之间比武后如果一方输了之后是什么下场么？。讶子没有露出害怕也没露出愤怒的表情，只是平淡的看着李叶问道。

    “？？？”李叶虽然由于动漫宅的关系多多少少了解过日本的一些东西，又有着小室孝的一部分记忆，可是这样的事情谁晓得啊！李叶心里忍不住吐槽道。

    “输掉的一方只有两个结果。没死在对方的手里就会自己了断切腹好像知道李叶不知道一样讶子自己往下说了下去。

    “什么？！怎么可以！另外一个呢？”。李叶大惊！他可不想看见讶子死掉，所以紧张了起来。

    “另外一个？很简单。”看李叶那紧张万分的表情讶子嘴角露出了一丝笑容，眼神也柔和了很多。

    “是什么！说啊！”李叶着急的问道。

    “从此奉打败他的那个人为主，终身侍奉在身边为奴讶子说完饶有深意的看着李叶。以上比武结果所说纯属虚构如有雷同纯属

    “哈？”李叶眨巴眨巴两眼，脑子一瞬间卡壳没反应过来。

    “现在是你决定的时候了。”讶子放松全身，看着李叶说道。

    “决定？”还没反应过来的李叶呆呆的问道。

    “是啊，现在我输了，作为胜利方的你有权处置啊，而处置的决定刚才已经告诉过你了。”讶子安静的看着李叶等待着最后的结果。

    李叶终于反应了过来！现在是什么情况了！结合刚才讶子说的那套说法，李叶已经知道自己应该怎么办了。

    “我那个。我选择不让你死其实李叶想要说“我决定收你做贴身保镖十妹抖女仆。的，可是已经犯过傻的他这次学乖了。网址说的稍微婉转了一点。

    什么不让你死！说到底还不是想要选择让讶子叫李叶主人！这是说的好听一点罢了！

    “那以后你就是我的主人了。”讶子露出了一个迷人的笑容，好像这个结果并不意外。或者这就是她想要的结果。“勾修金萨嘛”。日语音萌啊！！！

    “额李叶一瞬间感觉酥了，酥到了骨头里！这可是毒岛讶子啊！毒岛讶子啊！居然喊他主人！

    “是不是很爽？”谁晓得李叶还在回味的时候讶子一脸诱惑笑容的凑到李叶的面前说道。

    “是李叶现在的大脑根本是在当机状态下意识的回答起来。“？没看出来你还有这等兴趣。随着讶子那一声戏诗的声弃李叶一下子从暗爽中清醒了过来。

    “我那个我不是李叶手舞足蹈的想要表达自己绝对不是讶子想的那样的。虽然他都不知道现在的厨子是如何看待他的。可是下意识的就要掩饰。

    “你不是？那你是怎么样？”讶子笑眯眯的看着李叶的“舞蹈。

    “好吧我是感觉很爽。”李叶也横了，有什么大不了的！我就是爽了你咬我啊！咬我啊！李叶还真期待讶子“咬。他一口

    ！

    现在倒是轮到讶子不知道如何回答了，谁能想到李叶这么的无耻！

    接着就是一阵的沉默。

    “讶子，你刚才为什么要李叶回想起刚才的比武，一切都显得那么的

    。

    “你认为呢？”讶子再次白了李叶一个白眼，然后用着无奈的口气回答道。

    “你真的？！”李叶这个时候还不懂就真的是傻子了！这显然是讶子通过这场比武的结果帮她自己找了个可以接受李叶花心的台阶下。在输掉了比武后间接的默认了李叶劈腿的事实。

    “不然呢，我能怎么办？”讶子心中气苦。几年前的初恋因为心中的黑暗失去了。现在好不容易再次打开心扉喜欢上李叶，而且更加重要的是李叶和她是同类人！而且也喜欢着她。

    唯一不爽的就是这小子的心花了点。居然理直气壮的说要左拥右抱。可是真的要为这个理由放弃？讶子心中自认没办法，所以最后讶子只能用古代的比武规则来找一个借口，一个默认李叶花心的借口。

    看到讶子川小小和说的话李叶知道成了！众个自户窥视凡久的女剑条肝叫女成为他的人了！这一瞬间的幸福让李叶兽血沸腾！恨不得直接扑上去扯住讶子在进行一次“搏斗”进行更加刺激的短兵交战。

    不过李叶还是强制压下了心中的想法，都等了两世了，要转职不在乎这么一会。而且虽然讶子已经表态了。可是真要那样李叶还是没有把握讶子会有什么反应。

    “日本女孩都开放，可是自己接触的几个都很自爱，还是忍忍吧。”李叶在心中帮自己找到了一个理由。

    “你准备如何和宫本学妹说我们的事情？”讶子本来以为李叶会一瞬间化身为禽兽一般扑上自己的身体。可是等了半天却现李叶安安稳稳的盘腿坐在原地没动，心中一暖心道自己没有选错人，虽然很花心但是并不像其他男人那样。

    如果李叶知道肯定会非常自傲的说“你以为我是你么你那群禽兽般的日本男人啊！虽然身体是留着禽兽的血，可是灵魂可是正宗的天朝出产！我可不会急色！，

    “是我的就是我的，不急在一时！”李叶的心理是这么考虑的，然后这一决定再次让李叶在讶子心理加了分。

    “和丽说？”李叶沉吟不语，这是一个艰巨的任务，虽然李叶和宫本丽并没有结婚，但是有着十多年以宫本丽的角度感情，从小就私定终身，加上两家父母的支持。可以说宫本丽就是李叶的正宫！正室！

    而现在李叶却在其他地方和另夕一个女人定了终身，这是一种**裸的背叛！而毒岛讶子也成了一咋。让人唾弃的第三者，虽然经过了一番思考后认为自己幸福更重要的她并不在乎第三者的身份，可是她不在乎并不代表着宫本丽也不在乎。

    “真不行

    讶子咬着嘴唇内心考虑了半天说道：“我去和她说，是我喜欢上你的！”

    “不行！”虽然讶子真要那么做的话李叶最少可以少很多麻烦，可是他能让讶子这么做么？靠一个女人出头，让讶子这样去受伤？他李叶没有那么下贱！

    “可是！”虽然讶子心中高兴自己选中的人这么关心她可是也不想看到李叶为难。

    “没有可是！我既然做出这样的事情，那么就该我去解决！”李叶是一个男人！既然做出来了就要承担后果！“如果一旦宫本学妹她讶子不愿意想那样的展，可是这是不能回避的问题。

    “放心吧！不会的！”李叶伸出手抓住讶子的双手安慰的说道。

    “你当我三岁小孩么？没有哪个女孩会容忍这样的事情的！”讶子虽然白了李叶一眼，可是被他抓住的双手并没有挣脱默认了李叶的揩油。然后加了一句“我例外！如果不是我比较特殊，我的男朋友一旦出现这样的事情我绝对会一刀劈了他！”

    汗！李叶差点成吉思汗！今晚的讶子真是完全变了一个人！不像以前那样谦逊温柔却有一副冷艳的面容拒绝着其他人的接近。现在的她才更像是一个十八岁的女高中生！

    不过不管是以前的还是现在的李叶都喜欢！反正只要是姐属性的他都喜欢！级无节操！

    “真的！我不是乱说的。你知道沙耶吧？同样是我的幼驯染自从现幼驯染那强样的解释后我决定以后用这个词了！。”

    “嗯，高城学妹么，我倒是忘了，你这家伙还和高城学妹不清不楚暧昧不清呢！”讶子没好气的说道，当初在高城家别墅的时候就知道这小子吃着碗里的宫本丽看着锅里的高城沙耶，然后现在居然连自己这个田地里的都一起。

    “呵呵。”李叶摸头傻笑，就算再怎么皮厚也有点不好意思了，“其实告诉你一个秘密，这可是当初丽自己说的。”

    然后李叶就当初在静香老师朋友别墅那夜宫本丽说的话和讶子解释了一通。

    “宫本学妹竟然这么说！？”讶子太惊讶了！

    “是啊！所以啊，你想，丽都能接受沙耶了，虽然口口声声说不能有其他人了，但是有一就有二！”原来李叶之所以敢这么大胆就是想过了当初宫本丽的那句“她和沙耶两人一起。来的。

    夜已深，在这个神社中的一男一女却是陷入了某种粉色暧昧的气氛之中。

    “很晚了。”

    “嗯。”

    “睡吧。”

    “嗯。”

    蜡烛有一大半在刚才的打斗中熄灭。然后又有很多燃烧完，神社中的光线越的黑暗。

    李叶看着就和衣睡在自己边上的讶子心中天人交加。

    “上还是不上？”Ｈao 1２ 3中 文W[Ｈao 1２⒊SE] 更新最 快

第四十九章昏暗神社内的人体取暖

    <FONTcolor=red>因为广告遮挡影响的问题正在修复中！预计后天完成！<font>

    拜二江是崇奉与祭祀神道教中各神灵的社屋，是日本宗教伊删小最古老的类型。

    日本的神社信仰，是以万物有灵论为基礴，拜的是神灵化的万物。从高山、大树、奇石、瀑布、海洋田地、太阳、火、雷、各种动物到祖先的神灵，都可以成为祭祀崇拜的对象，所以，日本的神道教有“八百万神”之说。

    “八百万神灵！？”一开始接触日本一些风俗的李叶曾经很是惊讶，日本居然有如此多的神仙，但是具体了解下去之后就嗤之以鼻了。

    “狗屁的神灵！不止妖魔鬼怪！连死掉的祖宗都能算的上神灵！日本的神灵的门槛还真的很低呢！真要那么算天朝的神灵估计得有几亿了！”

    日本的神社很多，多的密密麻麻！据有关调查，全日本居然有八万多个大大小小的各类神社。

    这么多神社之中有很多出名的，比如东京的明治神宫，京都的平安神宫，更有最神圣的伊势神宫，它是日本神社建筑的活化石。它位于原始森林之中。它是如此神圣，以至每二十年都必须重建一次，这样才能确保它的纯洁。

    当然了还有一座让人唾弃的神社，那就是臭名昭著的靖国神厕！

    李叶曾经以为自己穿越到了全新的地球位面，虽然国家还是那些熟悉的，可是有些历史肯定不会一样。可是自从知道了那个靖国神厕还是存在，然后了解到在这个位面几十年前同样生了某些事情之后，李叶不得不承认，除了这个世界没有李叶这个人和生了丧尸末世之外和他曾经呆的那个世界何其相似。

    李叶和讶子两人所处的这处神社并不是一个很出名的神社，甚至连规模上连中等都算不上。除了正中央的一座主殿之外就没有其他的建筑了。当然诸如门口的鸟居、守护兽，门口到主殿那一条路边的祈愿板、注连绳等等都是有的。还要说的话，神社内还有一座很小型的表演台。

    床主市本来就不是大城市，也不是旅游名胜。作为床主市下面的小镇上只有这么不起眼的小神社也是情有可原的。

    可是神社小没事，但是现在李叶就有事了！可能是这处神社平时用处不多，也就时不时一些镇民前来祈愿，工作的神官巫女人很少大多又是镇上的居民。

    所以李叶猜想这些人平时都会在工作结束后住回自己在镇子上的居处，这里是不住人的。

    整个神社翻了个遍，连一床被褥都没找到。网址最后只找到了一张不知道何用途还算大的白布扑在了榻榻米上面。

    可是要躺下两个人就稍微显得有点小了。

    李叶能清楚的听到身边传来的心跳声。四月的天，虽然已经进入了春季，可是夜晚还是稍显冷了点。不知道是不是感到冷了，讶子的身体靠着李叶，两个人的体温能通过相接处的肌肤传给对方。

    说是要睡觉，可是不管是李叶还是讶子，谁都没有那么安稳的睡着。遇着谁碰到现在的情况都不可能像死猪那样睡着。

    可是两人都不说话装睡，谁都不愿意开口说上一句。本来稍微消散的暧昧气氛再一次的出现在这个大厅内。

    李叶和讶子是背对着背睡的，两人的背部已经贴在了一起，从背部传来的温暖还有传来的阵阵女儿香无不在刺激着李叶那快要绷断的神经。

    “我应不应该转身抱住她呢？”李叶心中做着最激烈的挣扎，心中最爱的女子就睡在自己的身边，而且还是挑明了感情正式确立了关系的情况下。

    同样的内心活动不止李叶在进行着，毒岛讶子同样不能入睡，和李叶一样，确立男女关系，现在又能感受到李叶那边传来的温度和感受到李叶那股男人的汗臭味，这些同样人讶子心中澎湃不已。

    “如果他扑过来的话我该怎么办？是拒绝还是顺从他？”毒岛讶子再如何想要保持一贯的古井无波的心境，可是总是短短的一秒钟不到就宣告失败。

    钠先忍不住的是李叶，实在受不了的他终于率先开口。

    “嗯。”

    “你还没睡着啊。”李叶相当脑残的问了一句。

    讶子忍不住翻了个白眼，她实在不知道如何回答这样白痴的问题了。

    “天有点冷啊。”李叶说着往讶子的那边又靠近了点。“才四月份，晚上冷是正常的。”讶子清楚的感觉到李叶的整个后背已经贴在了她的身上。

    “这么冷的天，又没被褥，我们这样睡过去明天会感冒生病的。”李叶轻声说道，只是那咕噜噜乱转的眼睛中能看出这小子在打着什么主意。

    。

    。

    “明天我们还要面对那些丧尸，如果我们生病的话李叶用着为难的语气说道。

    可是讶子已经知道这小子在打着什么主意了，“现在唯一的办法就是我们两个人靠着一起互相取暖

    果然！讶子心想暗笑，她就猜到李叶会这么说。

    “你说李叶有点不确定的问道，他不知道讶子会如何反应不过心中还是很期待自己的计划能成功的。

    “好啊！”讶子很干脆的答应了。

    “哈？”这下倒是轮到李叶愣了，他想过讶子会答应，毕竟两人都挑明关系了真要如何如何也不算太过分，可是没想到讶子会答应的这么爽快。

    李叶大喜之下转过身看向了讶子，可是还没看到讶子的脸就感觉自己怀中多出了一个温暖的身体，讶子已经钻进了李叶的怀里，双手很自然抱住了李叶的腰，就像小时候抱住她最喜欢的那个布偶娃娃一样。

    “讶子你

    “不要说话，就这样。”讶子整个脑袋都埋在了李叶的胸口，根本无法看到表情。但是李叶可以从那颤抖的身体和语音知道其他她也很紧张。

    李叶这一复现自己原本的欲火消失得无影无踪，手很自然的穿过讶子的腰放在了她的背上抱住了她。现在的感觉让李叶感觉很温馨，感觉好！

    果然两个人的体温要暖和很多，本来还感觉稍冷，现在已经不是那么严重了。

    不同于刚才的背对背，现在李叶和讶子两人时面对面的互相抱着，李叶能清晰的从胸口感受到讶子胸前的伟大，那份柔软！让本来已经降下的**又一次的提了上来。

    这还不算，从李叶怀中传来的香味时亥刺激着李叶的神经，不同于那些香水的味道，李叶知道这是少女天然的体香。

    “二次元美女必带体香”。李叶暗叹，上次在鞠川静香老师朋友那里，抱过喝醉酒的宫本丽的时候就曾经也闻到过类似的味道。李叶从未接触过女人，对于女人的了解也停留在一些表面上面，更深层的事情是一点也不知道。更别说对于女人的香水的知识了。估计给李叶分别闻两瓶不同的香水，他都分不清哪瓶是香奈儿哪瓶是几块钱的花露水。

    可是现在的李叶却能很肯定的判定不管是讶子身上的还是宫本丽身上的香味绝对不是香水产生的！

    那是一种感觉，无法用言语去表达的感觉。

    胸口柔软的刺激，怀中香味的吸引，李叶下面的山兄弟已经慢慢的觉醒，有了抬头起身把歌唱的趋势。

    私立藤美学园的校服的料子由于校方的财大气粗非常的高档，摸上去很薄很顺滑，李叶忍不住手在讶子的背后慢慢的抚摸起来。

    虽然隔着一层校服，可是手感却非常好，李叶甚至摸到了罩罩的带子。

    本来只是想要转移注意力的李叶现越搞越糟，没消除欲火倒是越烧越旺了。

    “厨子李叶充满**的低吼连他自己都吓了一跳。

    讶子并没有回答而是更加的抱紧了李叶，但是这样没但没让李叶清醒而是更加的刺激到了李叶！

    本来就已经抬头的下面这一下直接和讶子的身体接触到了一起，由于姿势的关系下面直接戳在了讶子的胸口下沿。

    这还得了！李叶下面感受到那份柔软加上李叶的脑内补完越的使得平面坚硬如铁！

    “唔！”讶子也被李叶的在其背后的抚摸引出了一丝火来，加上胸口被这么一戳终于忍不住低哼一声。讶子已经知道是什么在戳自己了。

    李叶已经不满足背后的抚摸了，左手继续留在讶子的后背，但是右手却悄悄的滑到了讶子的臀部一把按在了拿出丰腴上面。

    李叶没有接着动作而是停了下来，不过看到讶子只是身子颤抖了下却没出声反对就大胆的慢慢揉捏起来。

    李叶双手在忙着，头也不甘落后，从之前一些动作的反应来看讶子显然并不反对这样的事情，这让李叶的胆子大了起来。

    李叶的嘴慢慢的吻在了讶子那洁白如玉的脖子处，而被吻的讶子除了颤抖的更厉害之外没有其他的反应。

    李叶一边左手抚摸着讶子的后背，右手揉捏着下面的丰腴，嘴则是从脖子处一路慢慢吻到缩在李叶怀中的脸颊上面。

    从室内蜡烛那散的微弱光线中李叶看见讶子整张脸已经透红，双眼紧紧的闭着，可是那颤抖的眼皮却暴露了主人的心情。

    看到如此可爱的讶子李叶终于没再忍住，一口吻上了那垂涎已久的诱人红唇！

    PS:鸭梨！！好大的鸭梨！表示作为一个最最最正宗的魔法师成员，写这种剧情鸭梨好大！Ｈao 1２ 3中 文W[Ｈao 1２⒊SE] 更新最 快

第五十章男人与女人的战争

    十平叶从前世开始就直不人和女人的某此动略千万年下来乐此不疲的把这些动作坚决的继续下去。

    如果说活塞运动不止是为了发泄**，更重要的是让人类得以繁衍下去的一种神圣的举动的话。那么打啵呢？

    打啵、亲嘴、灿《各种各样的称谓的这种行为在李叶看来实在不能理解。

    “口水有什么好吃的！太不卫生了！怎么可以吃对方的口水！”曾经的李叶每逢看见有一对对痴男怨女抱在一起互吃口水的时候都会忍不住心下一阵恶心。

    李叶看见很多小说中多描写过亲吻的剧情，而且绝大部分里面都会提到“女人的口水是甘甜的！比蜂蜜还甜！比佳得乐还要提神”

    李叶对这些描写是嗤之以鼻的，虽然按照成分来讲，成分除了羽概的水以外，还有钟、钠、钙、磷等多种微量元素和蛋白质、抗体粘液素及各种酶类，这些都是对人体有益的物质。如能保持对口水的充分利用。对健康和延年益寿都是十分有益的。

    可是就算是如此，这和口水是甜的有屁关系啊！很多男的还表示越吃越想吃，以为这是脑残金呢！

    最后李叶总结出来，所谓的这些感觉其实就是男人由于荷尔蒙分泌处于发情状态下的自我脑补，直接在心理暗示女人的口水是甜的罢了。而且处于发情状态的男人估计那个时候连女人分泌的液体排泄物都感觉是甜的！那已经是脱离正确感知的一种行为了！

    曾经李叶一直很坚安自己的推理，可是在现在这一刻李叶迷茫了。

    “真的是甜的！”李叶在情动之下终于不满足于亲吻讶子的脖子和脸颊，终于一口吻上了讶子的柔软诱人的红唇。

    关于接吻，李叶是两世人生以来第一次，其实李叶很多事情都是第一次。李叶原本以为自己第一次接吻会手忙脚乱甚至磕碎嘴唇都是正常的。

    可是李叶生平的第一次接吻居然如此顺利，可能是人类几千年里遗留在基因中的本能，李叶很正确的吻上了讶子的红唇。

    接触的瞬间李叶感觉全身仿佛被一股电流击中一般瞬间的麻木。然后就是一股巨大的冲动传来。李叶在讶子两片嘴唇上面啃了几口之后已经不满足于如此了。

    本能的李叶伸出了自己的舌头舔着讶子的双唇向对方散发着想要进入的意思。

    讶子其实也同样的动情了。喜欢的男孩认同了自己，认同了自己内心的暴力嗜血的倾向。同时两人也确立了关系。

    这已经让本来心境古井无波的讶子感动不已，然后在刚才，李叶对她背后的抚摸和后面更过分的对其丰腴的揉捏早已让讶子陷入了**之中。

    毒岛讶子不是一咋，随便的女孩。除了那一手超凡入圣的剑术和内心的黑暗以外，出身名门的她就如同日本标准的大和抚子一般，性格文静。温柔稳重并且具有高尚美德的女性。可是现在她已经卸下了那套外衣，现在的她只是一个躺在自己心爱男孩怀里的恋爱中的少女罢了。她在等着男孩的爱抚，她已经做好了在今夜从女孩兑变成女人的那一刻。

    虽然第一次在如此寒酸的神社之后，虽然男孩从未和她说过任何的甜言蜜语，虽然两人从未感受过一丝一点的浪漫。可是毒岛讶子不在乎那些，她在乎的从来只是心中那份黑暗能否有人能接受，现在既然李叶已经完完全全的接受了，那么毒岛讶子已经毫无牵挂了。至于初次的地点，甜言蜜语，浪漫等等，这些她毒岛讶子是不稀罕的！

    “其实也不是没有讶子也是女孩，不可能一点都不在乎。

    不过不甩于普通的少女，在她看来，大声说不在乎她内心黑暗的话就是最动听的甜言蜜语，两人一起面对丧尸甚至恐惧者最后一起落跑的经过就是最浪漫的事情。

    至于初夜的地点，这里有何不可！能在丧尸围绕的神社之后成人，讶子并不觉得糟糕，她还觉得很棒呢！

    所有的一切让讶子非常配合李叶的侵犯，就在李叶刚刚试图打开讶子那紧闭的双唇时，讶子就顺从的张开了嘴迎接李叶那龌龊的舌头的进广”

    一切都是本能在控制着这对发情状态的男女，从未有过任何经验的他们这一刻配合的是如此的合拍。

    之前只是啃讶子嘴唇的时候李叶就感觉到了，“女人的嘴唇真的是和男人的不一样的呢！居然如此柔软！，小

    然后现在进去了后，“原来女人的口水真的是甜的！比农夫山集甜多了”。

    发现这一点的李叶已经不去理曾经自己的那些推论了！谁还有工夫想这些啊！现在重要的是掠夺！把讶子口中所有的液体一丝不漏的全部吃光！

    就这样，在讶子的口腔中。一场为了掠夺和保卫抛设展开了！双方的大头，正在你死我活的纠缠！“

    口中的战争李叶还不满足，他同时还在另外两处地点分兵作战！

    左手已经不满足于隔着校服抚摸讶子的玉背了，虽然校服的手感也不差，可是李叶想要摸的并不是这个！从上衣和裙子的结合处，左手一下子伸了进去。

    入手的是一片滑腻，让李叶激动的颤抖起来！终于摸到肌肤了！

    同时右手也已经从臀部滑落下去。讶子的裙子由于要适应打斗，早就从侧方撕开了一条长长的口子。李叶入手的是毫无阻隔的大腿肌肤。

    “好滑！”

    “唔！”在李叶左右双手各自摸上讶子肌肤的时候，讶子忍不住闷哼一声，只是由于李叶的大嘴堵住了，声音只能从鼻子中发出来。

    一男一女已经慢慢的被一种叫做**的**控制，动作也越来越大。讶子的上衣已经被李叶推了上去。露出了里面戴着罩罩的胸器。

    同时下面讶子的裙子由于那条裂口。根本不用多动，李叶就能很容易的进行着各种有爱的动作。

    “这罩子怎么那么难解开！该死的西方人！没事干嘛发明这东西！肚兜多好啊！省事简单！这东西麻烦死了”。李叶想要解开那层包围着胸器的东西，可是试了几次都没有成功，虽然隔着捏也很爽，可是比较不如直接接触那么的感觉好。

    左手遇到了麻烦可是右手却是一帆风顺！

    讶子腿上是穿着过膝到了大腿的黑丝袜，摸上去手感非常的棒！那感觉甚至超过了直接抚摸大腿肌肤的爽快感！让李叶的右手留恋往返！嘴上，左手，右手三路进攻，两路都是一路高歌猛进，可是左手却受到了阻挠。这让左手有点急了！怎么可以落后呢！

    急切的后果就是一下子用力太大。“痛！”讶子嘴一下子离开了李叶痛哼出声。原来是刚才李叶的左手拉扯罩罩的时候因为用力过大弄疼了。

    “对不起！我不是故意的！”也稍微从**之中清醒了一下，他比较不是只有**的野兽看见心爱的女孩疼痛还是很心疼的。

    “没事。”讶子温柔一笑并没有怪李叶。

    “那个这玩意质量真好

    。李叶讪讪的看向了讶子的胸口，那里正是让李叶左手含恨退却的一只黑色的罩罩，同样的。还有让李叶垂涎三尺的白花花的胸器！

    “原来是黑色的啊，黑色的丝袜。黑色的罩罩，就是不知道下面的小内内是不是也是黑色的。”李叶心中坏坏的想到。

    就在李叶考虑着是不是要脱去那条本来并不碍眼的校群的时候。那边讶子却做出了一个李叶想不到的举动。

    讶子居然主动的解开了那条碍眼更碍手的黑色罩罩，一瞬间下面本来被压迫住的白花花的胸器一下子被解放出来，那一瞬间的抖动看花了李叶的伙合金狗眼！

    “咕噜！”李叶忍不住吞了一口口水。心中还跟着吐槽一句：自己的口水没有厨子的口水好吃！

    这时李叶已经管不了那么多了。双手齐出！向着那两团雪白的山丘袭去！誓要一句攻占高地！

    “好软！好滑！好嫩！”双中掌心传来的感觉让李叶眩晕了几秒。然后就是更加猛烈的揉捏！

    这还不够，李叶的脑袋也随之而去。直接埋入了两座山丘之间的止。谷之地之中！

    “好香！”李叶忍不住左右来回转动。让自己的脸颊去感受那份温暖的柔软，同时鼻子使劲的猛吸气，这可不是李叶讨厌过敏的人工香水的味道，而是纯天然的奶香啊！

    在李叶埋头后讶子顺势抱住了李叶的脑袋，牢牢的固定住了李叶身体，让李叶的脑袋整个挤在了胸口之中。原来这都是阴谋！是诱使李叶深入的诡计！

    现在关门打狗！讶子要用自己胸前的两团胸器活活憋死胆敢侵犯它的敌人！

    “啊！就算是被闷死也是幸福的。虽然有点呼吸不悔可是李叶并没有用力挣脱，就算是被闷死也不离开！死也要呆在这里！

    就在这你攻我受之中，两人的衣服越减越少，李叶已经只剩下最后的一条小裤衩了，而厨子比李叶多了一件，除了小内内还穿在身上之外。全身上下就只剩下腿上的黑丝袜了！

    不是讶子不给脱。而是李叶不让脱，这鸟人可是某种程度的丝袜控呢！

    现在拦在两人之前的只剩下最后的那条裤衩了！

    险：累！累！累！写这章写了3个多小时。写的虫子差点砸键盘！对于魔法师的虫子来说写这玩意真的太伤脑细胞了！

    话说这章不会被河蟹神兽盯上吧？（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第五十一章魔法师转职之夜

    心二旨躺在地板卜仓身卜下只剩下小内内和黑袜几乎仓饰圳驯年李叶内心激动万分。

    这一刻，这样的情景以前只敢在在梦中鼎一下，从来没想过会有一天真正的发生在自己的身上。叨，

    “好看么？。讶子双手掩胸，虽然因为这样和李叶坦诚相待而脸上羞红满面，不过还是眼神坚定的看着李叶，这个将要成为他今后人生中最重要的男人。

    “好。好看！”李叶痴迷的看着除了双手就毫无遮掩物的白花花耀眼的**不停的吞着口水，这个时候他哪还有工夫去听讶子说的是什么，只是下意识的跟着自己的本能回答。他的眼中已经看不到其他的东西了，满眼都是这具诱人的**。

    “想要么？。讶子双眼充满了**的水雾，样子说不出的魅惑。

    “要！”同样的，李叶基本七已经快要化身成最本能的野兽了。

    “那么怎么还不来呢？。讶子伸出双手环住了李叶的脖子，然后抬头凑到李叶的耳边轻声呢喃。

    本来就，立志快要崩溃的李叶如何受得了这样的刺激，当场大吼一声扑了上去，紧紧的抱住这具滑腻的香躯。

    两人激烈的亲吻着，互相吞吃着对方的口水为乐，两人的舌头来回的缠绕躲避。同时两人的手也不闲着。

    讶子双手朝着李叶的下身伸去，入手的是李叶那已经充满了**之血的坚挺，虽然还包裹在内裤里面，不过那分大小还是让讶子有点惊讶。

    “好大！”

    李叶应该庆幸穿越的这个小室孝的**还是有着很雄厚的资本的，没有像李叶印象中那些猥琐的日本男人那样短、细、小！

    至于是不是由于是二次元世界才会这样的就不清楚了。不过想想毒岛讶子，宫本丽，高城沙耶，鞠川静香的胸前那份伟大，那个不是超越正常人的大小？而且还是一个比一个大！这样一对比小室孝能比正常日本男人大就很正常了。

    同时在讶子动手的时候李叶同样没有忘记自己那双有用的双手。嘴现在正和讶子的嘴纠缠着，所以李叶左右手开工，在讶子的胸前那两座山峰上搓、揉、捏，真是生恨父母给他少生了几只手！两只手真是太不够用了！

    没办法，在讶子胸前揉捏了一会之后李叶分出了一只手一路往下摸到了两腿之间那最后的禁地，这里正有着包围着最后城池的一条黑色小内内！真的和李叶之前猜想的一样，姐属性的讶子从头到脚，罩罩，小内内，丝袜清一色的成熟诱惑性的黑色！

    李叶不会任何的**手段，除了本能的和讶子口舌交战和袭胸之外就知道要完成人类最神圣的那一步需要拔掉眼前这条阻挡自己罪恶之爪的黑色性感小内内不可。

    不过李叶眼睛看不见，加上现在激动之中试了几次都没拉下讶子的小内内，倒是把讶子搞得下面湿润起来。

    同时讶子也一样没有拔下李叶的内裤，不是像李叶那样手忙脚乱而是不好意思，虽然今天的讶子一改往日的形象变的很主动很大胆，可是要她一个黄花大闺女亲手拉下男人的内裤这样的事情还是有点太难为她了。

    精虫上脑的李叶现在最想最需要的就是合体的那一刻，亲吻和袭胸已经无法满足他了！

    现在已经没有什么可以阻止这个已经化身为禽兽的男人要去履行人类自古以来最神圣的举动了，别说一个薄薄的黑色小内内，就是河蟹神兽来了李叶照样不鸟它！在一个发情的男人眼里除了他最向往的那一处其他都是被无视的！

    所以李叶一下狠心，不就是一条小内内么！他李叶连恐惧者这样的恐怖怪物丧尸都杀了2只，他就不相信这么一条小内内能阻挡的了他的前进脚步！

    “大不了撕了！”虽然两人这次出来本没想到会发生如此多的意外，所以都没有带着换洗的衣服，一旦讶子的小内内被撕坏，那么过了今晚之后，讶子估计得要真空上阵了！

    不过这些发情状态急需解决的李叶是不会想到的了，就算想到也不会去理会的。他现在只想要完成从魔法师转职成为男人的那一刻！这一匆他已经期待和等待了两世人生了！

    “嗷唔”。就在李叶准备不管三七二十一撕开那条阻挡自己转职的小内内时。从神社主殿外传来了一声嘶叫，经过了末世的这几天的人都很清楚这个声音的出现代表着什么。

    “丧尸！而且很近了！，小本来已经被欲火控制住，精虫上脑的李叶一下子停下了去撕开小内内的那只手，同时在揉

    “嗯？”讶子本来就已经等待最后一亥的到来，等待着自己一下子从女孩变成女人的那一刻。可是李叶却突然停下了动作不由睁开了双眼，用那一双充满**水雾的眼睛疑惑的看向了压在自己身上的男人。

    “有情况，刚才我听到了丧尸的声音”小李叶已经把嘴恋恋不舍的离开了讶子的双唇，李叶在离开的时候清楚的看见本来晶莹别透，饱满的双唇已经被自己一阵吸允和啃咬变得有点肿了起来，心下不由感到一阵内疚。不过现在不是思考那个的时候！

    “丧尸？！”听到这个名字讶子也迅速压下了欲火，冷静了下来。眼神中叶消除了原本的迷雾，重新变得充满智慧起来。

    “嗯，虽然只有短短的一声，但是我敢肯定是丧尸的叫声！这几天的经历，我绝对不会判断错的！而且听那声音的大小应该已经到了离神社主殿不足二十米了！

    “这么近？！“讶子心下一惊，二十米，这已经是进入了神社的范围了，肯定通过了门口的鸟居来到了神社的那片小广场上！

    “嗯！肯定的！就是不知道是无意中来神社的还是听到我们的动静过来的，而且也不清楚具体的数量！”李叶皱着眉头，心下暗骂这些该死的丧尸看不懂状态，居然跑来打扰他转职的神圣一刻！真是太可恶了！如果不是现在敌我不明，李叶都有种拔出村田刀跳出去砍了那丧尸泄愤的冲动！

    “应该是我们刚才比试的时候刀剑相交时的声音吸引了它们！”讶子回想了自己和李叶两人进入这里之后的一切活动，唯一发出能吸引丧尸注意的声音的就是之前那短短的几次交手。就算两人都极力避免了刀刃相击，可是还是有那么三两次无法避免。

    本来讶子以为这么短短的几次应该无事，毕竟方圆两三百米内已经被清理干净了，没想到还是吸引到了丧尸的到来。

    “对不起，如果不是我李叶同时也想到了是因为什么吸引到了丧尸，不由歉疚的看向了讶子，可是下一秒眼睛就被吸引到了讶子那一片雪白的胸口上去，男人啊！

    “不用道歉，那也是我的决定！”讶子也注意到了李叶的眼神，不过并没有生气，刚才如果不是丧尸的打扰，现在两人说不定都这样（哗），那样（哗），还有那样（哗）了！让李叶看光光又算得了什么。

    可以说女人通常情况下都这样，在之前如何的保守，如何的羞涩。但是一旦突破了某种界限，甚至会比男人更那个啥。

    不过李叶也没多看，知道现在不是时候，吞着口水看了几眼之后就把注意力放倒了外面的声音上去了。

    对于李叶的反应讶子很满意，虽然不介意李叶看自己，但是她也不希望自己看上的男人会是不顾大节只注重美色的无用之人。

    “现在能判断外面丧尸具体的位置和数量么？。讶子看向了李叶问道，她已经心里默认了李叶的实力，比自己更加敏锐的五感。刚才也是李叶首先听到了外面的声音而她却没有还沉浸在**之中。从这里就能看出两人实力的差别。

    “不清楚，但是肯定不止一只，刚才的声音不是一只发出的，最少有五六只！”李叶也不确定，只是一声，他还不能凭着这个却断定具体的情况。

    “不过暂时应该不会攻进来李叶仔细的听了半天之后发现并没有靠近的脚步声稍微的放下了心中的担心。

    “我们听到不会过来后讶子也松了一口气，然后才注意到两人现在的姿势还是非常的暧昧。

    “咳咳李叶也发觉现在两人的姿势太那个啥，刚才因为突然出现的丧尸叫声转走了注意办，现在才发觉两人还纠缠在一起没有分开。

    现在这样的情况已经不可能把刚才的事情进行下去了，先不说还有没有那份心情就是外面的丧尸也不可能让两人这么继续下去。活塞运动可是会发出声音的！那个时候两人谁都不能保证一旦爽到**会不会发出叫声。

    “今晚就李叶苦笑着从讶子身上爬起，动作很慢很轻，不知道是舍不得离开呢还是怕弄出声音被外面的丧尸听见。李叶第一次转职试炼以失败告终！。

    险：希望看完这章没人拿臭鸡蛋砸我。（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第五十二章天亮了

    们晚卜说慢也慢说快也体要看如何安如果是没有发生丧尸乱入意外的话。对于李叶和毒岛讶子两人来说这个粉色之夜将会过的无比的性福和短暂。

    可是不懂情调的丧尸却乱入了。打乱了一对将要进行人类最神圣运动的男女。面对丧尸环绕的威胁，没有办法之下李叶只能强制忍住下身的冲动，一边轻手轻脚的穿衣服一边心中直骂娘。

    同样在穿衣服的厨子看着李叶面部那愤恨的表情不由掩嘴轻笑，这个样子的李叶在他看来实在是太可爱了。

    可爱？李叶如果知道讶子这样评价他的话不知道是哭还是笑了。居然用可爱来形容他这么一个大老爷们。就算情人眼里出帅哥，讶子也应该是觉得他李叶帅气，英俊吧。可爱，李叶可真的不想自己会有这样的感觉呢。

    不过还好讶子只是觉得李叶可爱，没有觉得李叶很萌！“现在怎么办？”两人已经都穿好了之前撤掉的衣服，李叶左手持刀。右手慢慢的轻轻地稍微把门拉开一丝缝隙朝外看了一眼，可是别说因为怕惊动外面的丧尸李叶就拉开了不到一厘米的缝隙，在此时夜黑人静的时候除非能把门全部打开，不然入眼的就是一片漆黑。

    “看不出外面具体的情况么？”讶子同样已经拿起了村田刀，不过因为无法观看外面情况的原因所以也想不出什么好办法。

    “不行，太暗了！我只能隐隐约约的看见几咋。晃动的身影这也就是李叶这样经过升级，比常人更加强大的视力情况下才能看到一些模糊的情况。

    由于贻攻击，不管其他城市如何，至少床主市从城市区域到周围小镇上，所有的照明系统全部失灵。加上今晚还是一个没有多少月色的夜晚。这种情况下李叶最后只能无奈的放弃观察外面丧尸情况的打算。

    “没办法。外面太黑了，别说灯光。就是月光都没。”李叶轻轻的再次把房门关上，转头无奈的看向了讶子。

    “那就等到天亮再说，现在这样的环境不宜贸然的杀出去讶子想了下提议等，等天亮之后再作打算。

    “也只能那么办了，唉！车子就在不远处啊！”李叶有点不甘心就这么被一些普通丧尸逼的要躲在主殿中不出去，太憋屈了。加上这些丧尸刚才打扰他正式转职的旧恨，李叶真的恨不得一脚踹开门，然后抽出刀就出去大砍大杀一番。

    不过这也只能想想，谁也不清楚黑暗中的外面现在是什么情况，丧尸有多少个。是不是还有高级的丧尸存在。贸然出去的结果很可能就是送死。

    李叶可是很怕死的，而且讶子还在呢，难道还要连累讶子么？

    “就这么几天，原本灯火通明的城市，现在却变成了现在这样的死城。”讶子坐回了原本拿出扑上了白布的地板，网坐下突然脸一红。

    李叶一开始没反应，但是眼光顺着往下一看知道讶子为什么脸红了。那块白布有一块地方已经湿了。

    “难道是讶子刚才的李叶心下坏坏的想着，虽然心中再次冒出欲火，但是知道现在不是时候也就把眼睛转开，然后压下心中的涟漪。

    “没办法，危机爆发的那么突然。谁都没有反应过来。加上之后的田攻击。整个城市的电子系统几乎都瘫痪了。就算有幸存的设施，可是这么多天下来电厂，水厂之类的估计都已经被丧尸攻破了吧李叶一屁股坐在了讶子的身边。他想到了第一天看到的自慰队的武装直升机和战斗机，日本政府那个时候派他们来床主市应该是保护这些重要地方的，不过现在看情况是保不住了。

    “你说这个世界今后会变成什么样子？我们人类真的能躲过这场劫难么？”讶子把头轻轻的靠在李叶的肩膀上问道。

    “谁晓得呢，或许可以，或许不可以。至少人类现在还没有全部灭亡。再说了，这些也应该是那些大人物去思考和烦恼，不是我们可以关心的。我们只要通过自己的努力活下去就行了。就算最后的结局是人类全部被消灭，那么我们最少也要争取让自己活到最后

    说真的对于未来李叶也很迷茫。面对几十亿的丧尸，还有一些希望。但是那千分之一进化的高级丧尸始终像一柄利剑一样悬在所有幸存人类的头顶。

    “是啊，我们只要努力活下去就好了。”

    这一夜由于外面丧尸的威胁小两人只是压低声音的聊着天，最后困的不行的时候两人决定分班

    本来应该是很美好的夜晚就在这样的情况下慢慢的流逝了。

    然后两人迎来了第二天。

    第二天清晨，李叶看了一眼手表，上午七时十二分。

    “讶子！讶子！醒醒”。最后一轮守夜的是李叶，屋子里的蜡烛早在下半夜的时候就烧光了。刚才李叶已经通过门窗缝隙看到了外面穿透进来的光线。天亮了！

    “嗯？”讶子很可爱的用手揉了揉酸涩的双眼，她刚才只睡了没多久还是非常的困。

    “天亮了！我们该走了”。李叶也知道讶子还没睡醒，这一夜不要说讶子，他同样是没睡几个小时。可是现在不是睡觉的时候。

    “已经天亮了？”听到李叶的话讶子也是迅速的让自己睡迷糊的脑袋清醒起来，抬头看向门窗果然能看到外面的亮光。

    李叶轻手轻脚走到门口拉开门往外瞧了瞧，入眼的是两三只在神社前逛荡的普通丧尸。由于角度关系李叶看不到其他地方，不过他猜想现在神社内的丧尸绝对不会超过十只！

    十只！对于普通人可能是很大的威胁，但是对于李叶和讶子两人简直没有一点挑战，别说两人了。随便出去一人都可以在一分钟之内解决

    。

    “外面情况如何？”这个时候讶子也已经整理好了自己的衣服和武器，走过来问道。

    “十只左右的普通丧尸，应该没有高级丧尸存在。”李叶轻松的回头笑道，他现在就怕高级丧尸小普通的丧尸还真的不放在眼里，昨晚如果不是外面太黑他早就冲出去了。

    “嗯，速度解决，我们抓紧离开这里！”讶子已经拔出了自己的村田刀。

    看到讶子已经做好了准备，李叶一下子拉开了主殿屋子的大门，日本神社的建筑都是木头建造的。同样的门也是木质的，被李叶这么一拉声音说大不大说小不

    可是这点声音已经足够神社广场上那一小群丧尸注意了，就在李叶拉开门后所有的丧尸同时抬起那张布满腐肉的脸转头看向了主殿这边。

    “看你妹！”李叶可不是普通人，看见丧尸注意过来并没有害怕而是一抽村田刀跳出主殿的台阶向着里主殿最近的一只穿着三点式内衣的女性丧尸冲了过去。

    对于移动反应缓慢的普通丧尸。李叶毫无犹豫的就一刀切向对方的脖子，破坏丧尸的头部是最简单和有效的办法！

    “噗！”毫无疑问，在村田刀那锋利的刀刃下，李叶一刀就切下了那只丧尸的脑袋，“我呸！一股臭味！”

    由于四月份的天还不算太热，但是已经过了几天，大部分在第一天死亡的丧尸已经全身开始腐烂发臭。就算这只女性丧尸只穿着三点式内衣但是丝毫不能阻断李叶对其的毁灭。

    李叶的动作并没有停下，在一刀切下了那只最近的丧尸的脑袋后单脚踩地一个转身把身后一只扑过来的丧尸的半边头部给劈开，然后一脚踹向右后方把另外一只靠近的丧尸踢开。短短的两三秒李叶就干掉了2只丧尸并且刚才那只被踹飞的丧尸还把后面跟着过来的两只丧尸给撞倒。可以说成果不错。

    但是李叶没有高兴，虽然很简单的就解决了两只丧声，但是还有着将近十只丧尸存在着，而且现在打斗的声音势必会吸引到周围其他的丧尸前来，必须速战速决！

    李叶心中想着手里也可没停下，双脚用力蹬地一个跳跃，足足跳起来将近三米，方向正是离开神社的那个方位，那边正有着五六只丧尸挡着。

    这一条足足跳过了超过五米。在李叶这强悍的体质下远远超过了世界跳远的记录。然后在快要落地的那一瞬间李叶空中身体一个旋转靠着那股力道一脚抽在落地点的那只丧尸右脸颊上，可能是脖子处的肌肉早就腐烂，加上李叶这么巨大的力量。那只丧尸的整个脑袋都被踹飞，失去了脑袋的丧尸抽动了几下就扑倒在地。

    “三只！”李叶心中默记，一轮动作解决三只丧尸，然后抬头看向讶子，心想自己都解决了三只了，讶子最起码也有两只进账了吧，那样就消灭一半了！

    可是李叶本来不满笑容的脸却一下子卡在了那里。

    “厨子！你在干什么！”

    股回家来不及吃饭先写出一章。现在实在饿得撑不住了。

    还有两章会晚一点一起上传。（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第五十三章迷茫与犹豫

    么…导从小隐藏在内心的暴力嗜血冲动在国中二年级的那珊引发。虽然之后的几年被讶子有意的去遗忘去压制。

    可是末世的到来让讶子这方面的**再一次的引发出来，而且那程度比几年前更加的强烈！

    然后讶子遇到了李叶（小室孝），遇到了这个比她小一岁的后辈。

    第一次见面时在末世发生前几个月的那一天下午，她正好下课要去社团。然后就在社团门口看见了一个鬼鬼祟祟朝着里面偷窥的男孩，从校服上看是一年级生。

    以前也碰到过类似的情况，有一些学生会慕名过来参观剑道社，可是这个男生的动作和表情实在是太猥琐了。让人忍不住想要抽他一顿。

    可是讶子也不知道当时是怎么了，并没有动手，甚至连一丝动手的想法都没有浮现。而是走上前很和气的拍了拍他的肩膀。

    之后的接触之中讶子知道了这个偷窥剑道社的男生的名字，小室孝，普通没有特色的一个名字。不过人感觉上还不错。

    然后这个叫做小室孝的男生居然提出了要向自己学习剑术，不熟学习比妾用的剑道，还是杀人用的剑术！

    讶子耸初的毒一反安是甚年了姆丰嘛！不过在毒件这一双纯真的眼神之后，讶子知道有这这样眼神的男生是绝对不会做出任何犯罪事件的。

    至于当初李叶的眼神到底纯真不纯真，估计李叶自己都不知道

    然后十二月，一月，二月，三月，四个月的课后练。新年，春假的山中集，这个男生的进步速度让讶子砸舌，这个速度甚至比被全日本成为百年一遇剑术天才的她还要快！

    就是那几介。月的接触尤其是那一次她生病的那天所发生的，让这介，男生慢慢的走入进讶子那封闭的内心世界，慢慢的替代心中曾经的那个他。

    讶子当知道这一点的时候很慌张，她不知道如何去面对这个问题，她那被掩盖住的真实的一面能被人接受么？

    而且讶子通过接触还发现了这个男生同时和另外两个女生科缠不清，那两个女生虽然不熟，但是同在一个学园还是知道一些的。

    宫本丽，和她一个年级，然后因为一些原因留级的女生，枪术部的主力。高城沙耶，学园内人所尽知的天才学生，听说四超过如。

    就这么优秀的两位女生居然同时喜欢上这个貌似并不起眼的男生，除了学习剑术很快之外并没有其他任何出彩的地方，学习中等偏下，容貌虽然清秀但也称不上帅哥。就这么一个平凡的男生如何能让宫本丽和高城沙耶两个女生倾心呢？

    讶子心里一直在告诫着自己不能太过于接近这个男生，不停的告诫着自己她没有资格，同时心里一直提醒着自己这个男生已经有了两位女朋友，自己不能再靠近了。

    可是感情是无法人为控制的，人类不是机器。

    “我只是好奇，好奇他们三人的关系！”最后讶子自欺欺人的给出了一个借口。那个时候讶子已经喜欢上了李叶（小室孝）了么？讶子不清楚。

    然后接下来末世来临了，一瞬间，整个学园成为了地狱，这还不止，在接下来的一天时冉里整个世界都陷入了无尽的恐慌之中。

    在那一天，讶子看着那些被咬死然后变成怪物去咬其他人的学生。讶子第一反应是去找那个男生，不绝对不能让那个男生也变成这样的怪物！

    但是转眼又想到了末世之前，春假的时候，那个男生曾经和自己私下说过那么一句“如果一旦发生什么事情，请你一定要保护好保健室的鞠川静香老师！，

    “难道他早就预料到会发生这样的事情？”讶子疑惑，不过还是照着他的话去了医务室，并且千钧一发之际救下了鞠川静香老师。

    “他既然能料到这事情应该不会有事的！”讶子心里安慰着自己。

    果然之后就接到了他的电话，之后终于在二楼教室办公室汇合。他没有受伤，同时还看到了那两个女生，看样子在他的保护下一样是安然无恙。

    接下去就是逃离学园了，一切都很顺利，虽然在最后上车的时候讶子看见了李叶对着那个紫藤老师下黑手，不过早就有所耳闻紫藤为人的讶子并没有多说什么，心想估计两人之间有仇吧。

    只是当初心中难免有着一丝猜测，他怎么能如此冷静果断的对着一个活人下手呢？他难道和自己一样？

    之后一伙人一路逃亡，城市已经化身为一座地狱之城，到处是吃人，杀人的场景。在鞠川静香老师朋友家里刚……口阳…8。０…（渔书凹）不样的体验！

    那天晚上他不顾自己的危险救下了一个失去父母九雌丧命于丧尸口中的小女孩，让讶子看到了他问容善良的一面。

    然后一伙人朝着河对岸而去，目标是高城家的别墅。可是由于高城家设下的拦路钢丝网，几人发生了一些意外，那一次在让其他人离开后就剩下了自己和他两人。面对着扑面而来的丧尸，那一瞬间讶子没有感到害怕，而是感到了莫名的幸福感。

    不过最后两人还是获救了，被高城沙耶的母亲高城百合子夫人带人救了下了。

    接着在高城家的日子，是几人这段时间最放松的一段时间。自己还得到了专门为日本高级军官锻造的村田刀，正好弥补了之前断掉木刀没有称手武器的尴尬。不过同样得到村田刀的还有他，这不是重要的，重要的是高城会长居然通过送刀顺便把自己的女儿高城沙耶托付给了他。讶子那一刻稍微吃醋了一下。

    美好时光总是短暂的，之后出现的高级丧尸打破了众人短暂的相聚。高城别墅二百多人最后某有高城百合子和另外两个手下逃了出来，高城会长为了掩护自己的妻子让女儿不能不同失去父亲和母亲牺牲了。

    接着就是自己和他在半路和那只高级丧尸的搏斗，虽然他用受伤干掉了那只丧尸，而后也没被感染还实力大增。可是讶子内心还是自责不已，明明实力要比他还强却保护不了任何人！那一刻讶子头一次感觉到自己实力的渺然后在各种情绪下成功了突破了卡住了三年的瓶颈一步跨入了本来被父亲预计耍二十二岁才能达到的剑豪的水准。整整提前了四年。

    到了高城基地后的那次比试让讶子发现这个本来可以被自己轻松打败的男生已经有了超越自己的实力，甚至比突破了剑豪实力的她还要强。虽然还有这各种各样的不足，但不可否认的是他变强了！变的比她还要强！

    讶子已经发觉自己内心对于他的感情已经变得越来越深，已经不是靠着自制力和谎言借口可以控制了，这也是那天早晨讶子没有忍住第一次和宫本丽在口头上起了冲突的妾要原因。

    然后是第二次狩猎，一切在意料之外的事情发生了，恐惧者！这介，通过他最终听到的名词。这个差点在杀害了他的怪物！可是现在实力都有增加的两人已经不是之前那样不堪一击了！

    在最后被那个基地总队长用人质威逼下，自己和他被迫留了下来断后。

    虽然过程惊险万分，不过最后两人还是逃了出来，只是要回基地已经非常的困难了。

    在绕路的情况下，两人终于在天黑前找到了一处神社过夜，然后在这样情况下终于压制不住自己感情的讶子把自己所有的秘密暴露了出来。

    万幸的是知道了自己所有秘密的他并没有如想象中的那样讨厌厌恶自己，而是接受了这样的她。这个结果让讶子放下了心中所有的防线，再也不去纠结于去喜欢还是不去喜欢的问题了。

    既然自己最大的暴力嗜血问题得到了解决，那么他有其他不止一个喜欢的女孩又算的了什么呢！在这个末世里，谁也不能保证自己明天还活着，既然如此还不如跟着自己最真实的感觉走。

    所有这一夜讶子已经做好了准备，做好了成为他女人的那一亥。可惜就在临门之时一只不开眼的丧尸的一声嚎叫打断了两人。

    讶子心理虽然有一点遗憾，但更多的还是庆幸。庆幸逃过一劫。至于这一劫是指哪方面就不好说了

    然后难熬的一晚终于渡过了，重新沐浴在眼光下的神社已经没有让两人顾及的因素了。区区十来只普通丧尸，是挡不住两人脚步的！

    果然他只是冲出去短短的不到半分钟就干掉了三只丧尸，只要讶子也一样上前抽刀，出刀，发挥出正常的实力的话，不出两分钟就能把挡路的十来只丧尸全部干掉。可是。

    讶子手中拿着村田刀面对着丧尸却犹豫起来了，虽然心中已经越来越兴奋，恨不得立马上前释放自己的动手冲动，可是那样子的自己。。

    虽然他已经亲口说过不介意甚至喜欢那样子的自己但是。

    “厨子”。一声叫喊叫醒了犹豫不决的讶子，同时一只丧尸也已经来到了离讶子不足一米的距离！讶子呆呆的看着那只丧尸展开满是黑色液体的臭嘴嚎叫着扑了过来！（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第五十四章你会负责的吧

    武社中分布着大概十二只普河丧尸而不是李叶一开始认刀口小其。

    其中在神社主殿左右两边靠近树林的地方各有着一只丧尸，剩下的十只则是分布在主殿到神社门口鸟居的这一片广场上面。这也是李叶之前只判断出神社中只有十只丧尸的主要原因。因为两边没看到啊，视觉死角。

    主殿到鸟居这一片场地，中间是一条宽约三米的由石板铺成的道路，然后两边是泥土铺成的过道。现在在石板路上面晃荡着六只丧尸，然后右边是另外的三只，左边是最后的一只！

    李叶一出现就干掉了右边最靠近神社主殿的一只丧尸然后回身砍掉了中间石板路上面最靠前的一只，接着一脚把身后右边就要靠近自己的一只丧尸踹飞，正好挡住了后面紧跟着的一只和右边靠近树林的那只的前进步伐，最后一个跳跃来到了中间石板上一脚踢断了一只丧尸的脖子。

    一整斤。动作非常的流畅潇洒，而且效果非常明显，三死三伤虽然对于丧尸来说受伤基本没用，不过还是阻挡了三只丧尸的行动十几秒。毕竟以普通丧尸那缓慢的动作，倒地后再爬起来没个十秒钟是不可能的。

    李叶本以为讶子会跟着自己的脚步干掉左边的丧尸，然后合自己合围一起从中间一路杀出去。可是等回头一看差点脚一软让地上摔倒！

    “讶子”。在李叶的视线那边，讶子居然拿着村田刀久久的没有下手！而且貌似还是在发呆！这个时候发呆！

    这还不是重要的！重要的是在讶子发呆的这个时候左边的那只丧尸已经朝着讶子扑了过去，然后右边树林那的一只也已经很接近了！

    虽然讶子已经被李叶叫醒，可是来不及了！那个距离！

    “卧槽”。李叶怎么可能眼睁睁的看着讶子被咬呢！想都没想就把手中的村田刀一把甩了过去，正好一刀插在那只想要咬讶子脖子的丧尸太阳穴上面，然后穿过头颅而过直接钉在了地上！

    可是李叶是救下了讶子，自己却陷入危险之中了。手里的武器已经没有了，虽然次元仓库里还有着自动步枪和左轮手枪，自动步枪来不及了！左轮倒是随手就可以拿典来射击。

    可那射击的声音，李叶估计只要自己一开枪这条街上所有的丧尸都能听见然后围过来！那样就算没有出现高级丧尸比如恐惧者之流的李叶和讶子两人想要全身而退也将会无比困难了！如果出现高级丧尸。不用多少，只要一只恐惧者那将会变得非常的危险！

    所以李叶忍住拿出左轮手枪的冲动。

    难道李叶要靠着双手？错了！李叶真的山穷水尽了么？别忘了他还有刀鞘呢！

    村田刀是日本军方找最好的工匠做的，同样的村田刀的刀鞘虽然不如刀一样出名，可那也是经过特殊加工的！至少在硬度上面！

    “啪”。李叶现在的力量何等巨大，抡起手中的刀鞘就把左右两边想要接近他的两只丧尸拍开，然后趁着这个间隙一个加速跑到了讶子的身边，一把拔出钉在地上的村田刀也不管沾着那恶心的黑色血迹和白色的脑浆了，因为左边树林的那只丧尸已经移动到了眼前。

    在一刀砍了那只不开眼的丧尸后李叶一把拉住讶子往后退，退到了主殿门口离丧尸群好一点距离。

    “讶子！你在干嘛！”丧尸的移动过来还要一会，李叶暂时放下心来。然后就是朝着讶子一声大吼！

    不能怪李叶生气，刚才讶子简直在自杀啊！如果不是李叶把长长的日本刀当成小李飞刀那样甩了出去还真的不知道会发生什么李叶不愿意看到的事情呢！他能不火么！毒岛讶子可是他的女人啊！虽然没真正结合到一起，但是除了最后的一步两人可是什么都做了！这还是李叶第一个亲密接触的女人呢！

    “我我。讶子也知道刚才自己有多愚蠢，居然在这个时候陷入那样的情绪之中。

    “唉李叶看到讶子那个表情就知道她刚才为什么不动手了，还是老毛病！

    “如果你还在纠结自己暴力嗜血问题的话。

    。李叶从讶子身后左手一把抱住她，左手正好一把按在了讶子胸前的坚挺上面，不过现在李叶根本没有去注意这个。

    “那么我现在可以很明确的告诉你！讶子！尽情的请释放你那股**吧！尽情的去杀吧！别说现在这些东西已经不是人了！就算他们还是人类我也支持你去杀了他们”。“孝！？”讶子无比惊讶的看着眼前这个男孩，就算知道他某些方面和自己很相似也认同了自己。但是能这么理直气壮的说出这样的话来还是感到惊愕无比。

    “杀吧！挥动你手中的刀！把拦在你眼前所有的东西全部砍光”。李叶右手举

    “可是讶子意动但是还是有着最后的理智压制着。

    “没有可是！不管你如何的被人谩骂，你只要记得，我都会和你在一起！我们是一样的！彼此绝对不会分开的！你是我喜欢的女人！我喜欢看你砍人的样子！喜欢你砍人时那残忍的笑容！我喜欢的全部！只要你开心那么我就开心！所以！讶子！拿起的的刀子跟着你心中的**行动吧！”李叶越说越激动，同时抓着讶子胸部的左手也是越抓越紧。

    “活下去吧！讶子！为了你自己，也为了我！活下去！”

    “孝。

    。”讶子听完李叶那近乎疯狂的话后终于露出了笑容，双眼含泪。

    “嗯

    “你抓疼我了“啊！对不起，我太激动了！”李叶这才反应自己的左手还紧抓着讶子的胸部头的忙松并中异是心丰在想：好夫，好荆妥然异娩就毫无隔阂的抓过了，但是现在还是不感到满足啊。

    “像这样讶子拔出刀，眼神刚才还温柔似水一般，可是现在已经完全变了，眼中煞气浓烈到身边的李叶都浑身发冷。

    下一秒只看见讶子一个加速前冲，李叶都没反应过来救看见最靠近的三只丧尸一瞬间断头断手断脚。

    快！太快了！李叶竟然没看清讶子出刀的动作！

    “就是这样！就是这样！”讶子现在整个人已经完全放开了，再也不是以前那个想要压制自己心中黑暗暴力嗜血的那个毒岛讶子！现在的她等于被人打开了从前讶子自己设下的封印。封印她内心邪恶**的枷锁。

    而李叶刚才的一番话等于是亲手扯开了那些封印和枷锁，让完完全全，原原本本真正的毒岛讶子复活了！

    “太爽了！”讶子疯狂的叫着。何等的战斗力！何等的出手速度！何等华丽残忍的杀戮手段！

    李叶看着已经完全杀起兴的讶子，他也没想过真正释放出本性的讶子居然会如此给力！真是太给力了！

    神社十二只丧尸，刚才李叶杀了四只后还剩八只，可是这八只居然只是短短的半分钟就被讶子屠戮一光！这不是李叶惊讶的！

    八只，半分钟李叶自认为也能做到，虽然有点困难，但不是不可能！

    但是李叶看着眼前倒了一地的尸体，差点把隔夜饭给吐出来。虽然昨晚他和讶子只吃了一点干粮。

    李叶看到了什么？他看到了一地的残肢断臂！八只丧尸全部丧命在讶子刚才的一轮攻击之中，而且全部是被分尸成几块！没有哪具尸体是完整的！

    最少的那具也是被分成了五六块！

    “太爽了！太爽了！”讶子把刀从最后一只丧尸身体里拔了出来，然后看着周围一地的肉块居然满脸潮红的说出一句让李叶差点摔倒的话。

    “湿了！”（好吧，这句话真的很那个啥，看原作的时候就感觉很那个啥。实在是太太太给力了！！！！！）

    。

    “这边”。李叶拉着讶子的手正朝着公路上昨夜留在那的跑车跑去，“往这里走”。

    神社一战，十二只丧尸被全歼，不过没等李叶高兴就看到周围慢慢的出现新的丧尸，看来是被打斗声音吸引过来的。而且数量不是一般的多！就是视线里看见的就不下几十只，加上那些还没出现的，李叶直接拉着还在那沉浸在**中的讶子就跑出了神社。

    果然神社外面也已经开始聚集起了一些丧尸，不过还好，大部分都往神社那边移动。

    等看见李叶和讶子两人跑过想要转身追的时候已经晚了。

    “孝”。讶子顺从的一直被李叶拉着手。完全没有刚才那一副分尸女魔头的影子。

    “嗯？”

    “你会负起责任的吧？，小讶子满脸羞涩带着期待的眼神看着李叶说道。

    “当然！这辈子你就不用想离开我身边了！”李叶回了一个坚定的眼神，心道傻子才不负责任呢！

    然后在身后一群丧尸的目光下，两人坐上跑车启动后继续朝着市区方向驶去。

    PS:好了，今天三章农力字，我完成了昨天的催更。虽然就虫子本人而言其实并不想为了那十块钱这么拼命。虫子写书不是为了赚钱，不然就现在每天就三四块钱的订阅。虫子早就去开新坑了。但是既然之前话说出口了，而且昨天的催更票也真的达到了了那个要求，那么虫子就算拼命也会完成的。不过虫子真的不想出现这样的情况了。表示一天上班下来回家后连续写咱力字以上真的会减寿命的。

    [ ] 更新最 快

第五十五章爱没有错

    历删。年月们日，整个世界因名叫病毒的东曲旧叭；前所未有的大危权之中。这个席卷全球的危机正在一步步朝着让人类毁灭的趋势前进着。

    虽然早就在前几年就有人拿出古代玛雅人的玛雅历出来，指出其中玛雅人所预测的世界会在西历力口年口月毁灭。可是这一说法并没有被所有人重视。

    地震？海啸？泥石流？森林大火？超级病菌？这些都被人类一样一样的客服。这让全世界慨的人认为所谓玛雅人预测的世界末日不过是无稽之谈，是不可信的。

    就算剩下的那院的人深信不疑。并且提出各种各样的证据，可是在压倒性的看法面前变得如此的脆弱。

    。

    “小芸！快逃！”一名二十岁左右的男子一把抱住了一只形状恐怖的丧尸，对着他眼前的一名漂亮的少女叫着。

    “三浦君！”少女看着情愿自己被丧尸咬住也要让自己逃走的男子，双眼已经布满了泪才切

    “快走啊！！！！！！啊！！！！！！！”被叫做三浦的男子这时已经被三只丧尸抱住，那三只丧尸毫无犹豫的朝着他的脖子、手臂、胸口咬去。只看见一阵鲜血喷散。

    “走啊！！！！不要管我！”男子看见自己牺牲了生命也要让其逃走的少女还呆立在那边没动不由用出最后一口气叫道。然后嘴里就被鲜血塞满。看样子不用感染就活不了了。

    “三浦君！我会记住你的！！！”少女看见已经有其他几只丧尸朝着这边移动过来指导不逃不行了，最后深深的看了一眼为自己丧命的男子，含着眼泪转头朝着远处跑去。

    “你一定要活着。咳咳三浦看着越跑越远的身影，已经没有了牵挂，然后就是眼前一黑。在失去意识的最后一刻他心中想的却是：我三浦一郎居然会为了一个男人如此把命拼掉。

    男人？！！！！！

    是的，刊才三浦一郎情愿拼了命让其逃走的那个叫做小芸的漂亮女生其实是一个男生！

    丁芸（书友一切随云飘友情客串三），男，十九岁，天朝人士。西历四年月来到日本东京留学，就读于东京大学工商管理专业。

    由于从小被家里当成女孩养长大后心里严重偏向女性化。外貌据他本人所讲继承其美貌的母亲相当的漂亮！平时习惯性穿着女性服装，身材比例除了胸部外可以让大多数女人自卑，身材修长身高一米七五。平时习惯性穿着女装的他根本无人能看出丁芸其实是一个男生，所有的人不管男女老少看见丁芸的第一反疵就是一个超级大美女，虽然是贫乳的大美女。

    本来在如今这个男人不像男人，女人不像女人的年代，应该过不了多久就能看出丁芸真实的性别。

    可是由于丁芸那畸形的。内心有点偏向于女性的因素。愣是在丁芸在东京大学上了半年都没人能看出他的真实性别。

    当然，这和丁芸住在女生宿舍也有很大的关系。

    关于这点不是丁芸变态，居然住在女生宿舍。而是在报道的那天安排这方面的老师的失误，看见如此漂亮的女生（外表除了没胸部外币女生还女生）以为是报道证上填错了性别，大笔一划，直接把丁芸安排在了供研究生，外国留学生住的高级套式公寓之中。

    丁芸入住的公寓是两人一套，一人一间房间。加上同住的那位读博的日本女生很少回去住，让丁芸的破绽被消除。

    如此漂亮的女生，虽然胸部平了点。可是对于日本的那些禽兽来说还是很有吸引力的。就在丁芸入读东京大学的第二天开始就不停的有日本学生向其表达爱意，情书啊鲜花之类的更是天天不断。

    也不知道丁芸是如何想的，一直没有表露自己的秘密，虽然一再拒绝那些日本禽兽的求爱。可是本人却从未表露过自己的性别。

    然后在过了三咋。月后大多数禽兽已经放弃的时候，却还有这一个日本男孩苦苦的追求着丁芸。

    他就是三浦一郎，一位从北海道小山村考入东京大学的学生。一个在淫荡为荣的日本还保持着纯真的日本男孩。

    从见到丁芸的第一天起就被深深的吸引了！他发誓一定要抱得美人归！就这样，在那些公子哥，情圣都铩羽而归或者坚持不了之后他还是一样的坚定的追求着丁芸。

    就这样时间到了西历力口年4月口日这天，一位东京大学的前辈要举行婚礼，三浦一郎和丁芸还有其他的一些学生被邀请去参加。

    地点”床主市！

    床主市就算做新干线也要三个小时才能回到东京，口日那天婚宴一直闹到了夜里过了凌晨。回东京是不可能了。最后所有来参加婚礼的学生全部被主办方安排在了床主市一家四星级酒店中入住。

    然后隔天上午，4月旧日！

    在所有人卜，为悬发生什么暴乱躲在酒店不敢出去的时候。整个床击变成了人间地狱。等所有人意识到不能这样躲着必须逃离这个城市的时候已经晚了。

    一群学生一个个被路上的丧尸拉住扑倒，然后撕咬。人越来越少。

    最后本来十几个人的学生群就剩下了丁芸和三浦一郎两人。

    然后两人终于被五只丧尸挡住了去路，两人后面是追着两人的几十只丧尸，眼前是挡着去路的五只。

    手中只有着从酒店一路出来随手捡到的铁棍的两人在好不容易干掉了拦路丧尸的两只之后，三浦一郎不顾自己的性命一把拉住了就要咬中丁芸的一只丧尸。同时用力说话发出声音把另外两只引到了他那里。

    “小芸！快逃吧！我已经两人一路过来。已经知道了只要被这些丧尸咬伤，不管是死掉还是没死，最后的结果一定是变成它们中的一员，没有任何药品可以治疗！现在三浦一郎的胳膊已经被咬伤了。

    “三浦君！”丁芸满眼含泪的看着这个一直默默的喜欢着他的日本男生，是他让丁芸知道原来在日本还有正常人，不是都是禽兽。可是他无法回应三浦一郎的感情。他是男生啊！就算外表再怎么女性化和漂亮，内心如何的阴柔。

    可是！他，丁芸，是一个正宗的男生啊！！！（０四０你是伪娘！不是男生！）

    “记住！曾经有一个叫做三浦一郎的男孩喜欢着你！”三浦一郎口角溢出了鲜血，同时另外两只丧尸也扑向了他，可是他都没有露出恐惧的神情而是温柔而又深情的看着丁芸。

    “三浦君！可我是男生啊！我是一个男人！我不是女人啊！”在这一刻丁芸终于忍不住喊了出来小他知道三崩一郎活不了了，难道在他死之前还要继续瞒着他欺骗他么？

    “男。人？”三浦一郎双眼一瞬间睁得老大，就算之前看见吃人的丧尸的时候都没有那么惊愕。

    “是的。我一直在欺骗你。对不起！”丁芸掩面而哭，他为自己这几个月的欺瞒感到内疚。

    “是么。原来如此。原来如此啊！我三浦一郎的初恋居然是一个男人！！！啊哈哈哈！”三浦一郎不知的是什么感情的仰天长笑。

    “三的君？”

    “快走！趁我还能拦住它们！快走！！！！”丁芸本来以为三浦一郎知道实情后会用无比恶毒的语言骂他的时候。却没想到他居然还是那么关心的叫他逃走。

    “三浦君你不怪我么？，“怪？现在我也不知道！”三崩一郎牢牢的抱住三只丧尸露出了苦涩的笑容，只是在那满嘴的鲜血映衬下更加的凄凉，“但我只知道我喜欢着你！就算你是一个男人！走啊！！”。

    面对知道了自己真实性别后还这样的三浦一郎丁芸这一刻真的好恨自己的父母，为什么给了男人的身体，却要从小把他当女孩养！为什么不一开始就把他生为一个女孩！！

    三浦一郎的牺牲让丁芸得以顺利的逃离。可是只剩下他一人，他要如何逃离这个不满丧尸的城市呢？就算逃离出去后他又改何去何从？

    丁芸不笨，应该说很聪明！不然也不会考上东京大学。他已经隐隐的察觉出床主市的这场灾难并不简单。为什么出现这么大的乱子没有出现特警甚至是军队？

    “难道？”丁芸想到了一个不好的预感，“难道这场灾难并不是只有在床主市发生？难道其他城市甚至其他国家

    丁芸已经不敢想下去了。他不敢想象整个世界都像现在床主市这样的情景，那样的世界！

    “不能这么毫无目的的逃下去！”丁芸知道靠着两条腿是不行的，但是他放弃了去开一辆车的打算小虽然满大街的被抛弃的各类汽车。

    “现在全部是逃难的车辆，开车还不如自己走路快！”

    其实丁芸昨晚入住的酒店不在市中心，虽然也在市区，但是靠着郊区方向。刚才一阵逃难，现在已经到了市区的边沿就要进入郊区的地界。

    “超市？先去那里躲躲”。丁芸跑了一阵，然后一座巨大的超级市场进入眼前。

    险：话说日本人在娘化了他们本国的历史人物和中国的三国之后，终于把罪恶之手（娘化之手？）伸向了全世界！！！

    大帝国，虫子今天刚刚发现的一款游戏，还没正式发布。从宣传动画上来看，世界五大国家（居然把中国砍了真卧槽），苏联，德国，英国这三个国家很多在二战很有名的人物都被娘化了，非常萌！！！尤其金发萝莉希特勒！！！太萌了！！！！！最雷人的其实不是娘化。是苏联的国旗啊！！！一只伟大的河蟹神兽高举一把锤子！！！！这就是苏联的国旗！！！（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第五十六章聪明的人

    品丁芸伙人发生的事情搏口月旧日的众天在床甲甲洲各咋小地方不停的发生着。

    其实不止是在床主市，在日本各个城市。全世界各个城市，诸如此类的事件铺天盖地。人类在突然爆发的危机面前显得如此的脆弱不堪。

    人类用了几百上千年才累积到的六十多亿人口就在刹那年消失殆尽，偶然间幸存下来的也都是一些政府军队高层或者富贵人群这些在太平盛世时期处于人类上层的存在。当然就算是这群人也不都能逃过劫难。阿美利哥的总统死了，国防部长死了，议长死了。

    日本的内阁首相死了，天皇死了，皇太子死了，皇后死了，太子妃也死了。

    高城家的家主高城壮一郎同样死了。

    “该死的！”在丁芸和三浦一郎一伙人逃离酒店的同一时刻，在这所酒店还有这其他形形色色的住客和工作人员在各自寻找着逃生的办法。

    而这其中正有着一名穿着时尚，长相英俊的男子正皱着眉头在自己的客房里，他从混乱爆发的一开始就注意到了事情的不对劲。

    那个时候床主市还没有完全形成大的恐慌，而是只在一些小区域内不时的发生着一些状如疯狂的人朝着周围人群扑上去撕咬的暴力事件。

    可是他在那个时候就隐隐约约的感觉到了事情并不像新闻中讲的那样。

    “亲爱的市民，本市部分地区出现疯残装的病人，请各位市民不用恐慌，不用恐慌。我市警察队伍已经介入了调查，已经逐渐的控制住了事件的蔓延。请各位市民看到新闻后尽量呆在工作地点或者家里，不要出门。重复一边。请不要随意出门。”

    但是这名男子并不相信新闻中说的那样简单，从陆陆续续的情报中她得知了这起暴力疯狂咬人事件的最开始地点竟然是床主市国立综合医院。这所就算是在全日本都非常有名的大型综合类医院。

    一切的起因他通过一些酒店的工作人员口中知道了，今天清晨医院中好几位接受治疗的病患突然间变得像野兽一般见人就咬，而被咬的人竟然在不久之后也会变成这样见人就咬的状态。

    “难道是什么新型恶性传染病？”男子一开始联想到的是这个情况。虽然感觉不太妙但是觉得最多医院会混乱一点，不过终究会被控制下来。

    可是事情的发展严重超出了男子的预料。事件不说控制住，居然越高越大。

    本来还只是在医院中发生。谁晓得不到半个小时居然在医院周围一个地区都发生了这类的事情。这个时候男子已经觉得事情不简单了。可是还没有引起太大的重视，只是觉得自己的行程估计要被耽搁了。

    然后过了一小时，男子坐不住了。

    “喂，我听说疯人病已经出现在东町那边了！”房门外传来的声音吸引了男子的注意力。

    “东町？！那不是离我们这里很近了？不到两条街的距离啊！我们这里会不会有危险？”

    “应该不会吧？”一开始的一人自己也有点怀疑了。

    “着！那是什么？”

    “们都被惊动了？不会那么糟糕吧？”

    男子听到这里心里一动走到窗口边拉开窗帘往外看，他这一层是酒店的第十二层，虽然有点高，但还是清楚的看见下面酒店前的那条街道上不停的有这警车开过去，好几辆车上面印着的正是日本警察特殊部队血”而他们的方向正是刚才门外两人所讲的离酒店不远的东町那边。

    “盯都要出动男子皱着眉头思考了一会，觉得不能坐以待毙了，这里离出事的区域并不远，需要马上离开！

    可是就在男子拿出一只小型旅行包装了一点换洗衣物，然后拿着最重要的银行卡，信用卡等等出了房间来到一楼大厅想要退房离开时却被大厅的主管经理拦住了。

    “对不起客人，现在不能为您办理退房手续。”虽然外面很混乱。可是经理还是一如往常的彬彬有礼的朝着男子说道。

    “为什么？我有急事需要离开！”男子看到这种情况，心中不安的感觉更盛了。必须要退房走人！

    “对不起，由于外面情势的紧张，现在酒店配合警视厅严禁无关人员的出入。对您造成的不便请您原谅。我们会在事态稳定之后给予所有入住酒店的客人这些天费用全免的服务。”

    看见酒店负责人态度很坚决小尤其是男子看到了居然在门口被安排的铭警察，知道自己想要出去的可能性不大只能无奈的回到了自己的客房。

    然继二过了个小小时，本来读带怀比较安静。可是现在凡口刚圳小时的听到外面传来的吵闹声。男子拉开窗帘一看。下面的街道非常的混乱，很多从东町方向的驶来的车辆在朝着相反方向急速的逃离。

    至于那些没有汽车靠双腿的人群也是慌慌张张，男子因为楼层太高看不太清楚他们的神情。但是男子却从刚才所看到的判断出事情在朝着更坏的地步发展着。

    果然，没多久男子就看见之前一小时朝着东町方向开去的警车队伍狼狈的回来了。。发现比才才去东町时足足少了五辆车。

    这代表着什么？！

    男子很清楚。警视厅控制不住事态的发展了！而且还是大败而归！

    “不能这么下去了！接下去这里肯定也不会安全！”男子想要逃，逃出现在混乱的床主市。

    可是现在一楼门口有着酒店保安和警察的看管，看样子从正门脱离是不太可能了。

    “走后门！”男子决定不坐以待毙，必须离开这里。而前面正门行不通的情况下，剩下的只有后门了。

    男子拉开房门悄悄的往外面看了看，发现没有人，心想很多人应该都是躲在客房之中吧。

    男子也不去管旅行箱和衣物了，只是拿上了钱包，手机等小物件轻装出发。

    “后门。酒店的厨房那里应该有通往外面的通道！”男子朝着安全楼梯口走去小他放弃了乘坐电梯的选择而是楼梯的根本原因是不愿意引人注目。

    小芸，我们不能出去，还是呆在酒店里比较安全！”在男子一路从安全楼梯下到了七楼的时候，从七楼走到那边传来了一个男子焦急的声音。

    “三浦君！你难道还不明白么？这里并不安全！我们不能留在这里等死”。一把很好听的声音跟着传来，光从声音上很难判断男女。不过男子根据称呼上猜测这个小芸应该是位年轻的女性。

    “看来这个女人也和我一样的想法呢，只是她的同伴太蠢了”。男子并没有停留多久就继续朝着楼下走去，其他人的死活跟他无关！

    而且在他心里，在如今这样情况下，越少的人聪明想要逃走，他逃脱的希望越大。毕竟人多太显眼了。而且很多时候人多并不是好事！

    七楼走道那边还持续着争吵，不过看样子最后叫小芸的女子是被叫三浦的男子劝回去了。

    “不怕自己不聪明，就怕猪一样的同伴！”男子已经走到了六楼，听着上面谈话的结束心里替那个女子感到了可惜，刚才的几句话从声音上还是感觉很萌的。

    不到2分钟，男子就来到了一楼安全楼梯口，在看了看没人后朝着大概是厨房的方向走了过去。

    “没人？也对，这个时候还有那个厨师会有心情工作啊。

    ”男子的判断是正确的，这边正是酒店的厨房，这时里面正空无一人，到处是随便堆放的锅子盆子等等。而且整个厨房感觉上又乱又脏。

    “只要是厨房都不会干净！此话果然不假！就算是以和式食物为主的日本酒店也如此脏乱，不知道国内的星级酒店的厨房是如何的不堪呢！”

    男子现在可不管脏不脏，会不会搞脏自己那一身名牌西服的时候了。穿过了整个厨房终于来到了厨房的最后面，而这里不出他所料。

    “果然有后门！”男子脸上一喜，就朝着门推去。

    谁晓得一推没推动，男子一愣，以为自己力气用小了就加大了手上的力气可是还是如此。

    “居然上锁了？！有没有搞错！”男子露出诧异和焦急的神情。现在可是分秒必争的时刻啊！

    “不管了”。男子不知道这里啥时会出现人，外面的情况又演变的如何了。在厨房里找到了一些工具准备强行砸开大门。

    在努力了十多分钟后，本就不太坚固的大门终于被砸开。男子虚了一口气就紧接着朝着门外走去。

    在这名男子离开后不到三十分钟，酒店被一群吃人的怪物攻破。然后整栋酒店混乱起来。到处是尖叫，救命，叫骂的声音。偶然还能听到一两声枪声。

    “幸好我白子扛（虫子损友扛子友情乱入）聪明！早一步离开了酒店”。而这个时候早就离开酒店的男子也已经随便从路边找了辆摩托朝着郊区驶去。

    股今天虫子任性了一把，毫无顾忌的释放了被压抑已久的负面情绪。真的好爽！！！！果然三次元只会让人受伤，还是回归二次元好了。（未完待续）

    ，

    [ ] 更新最 快

第五十七章等你回来

    二消集团旗下的大荣连锁矗市，仓日本最大的连锁矗级号称在日本，就算是一个偏远的小山镇都会有他们大荣集团的超市出现。

    既蔡大荣集团的大荣超市做的如此之大。那么在床主市也是肯定有大荣超市存在的。

    整个床主市分为东西两块区域，以一条内陆河为界。然后是东西南北四块郊区。而大荣超市在床主市则开建了四家锁链超市。

    这四家超市并没有开在床主市的市区，而是开在了市区和郊区的交界线区域，正好是四块郊区和市区相连的四处有着四座大荣超市。

    东北郊区和市区的交界线的一条街町上，一座巨大的超级市场坐落在此。

    “大荣超市？”白子扛停下了摩托车看了一下眼前的建筑。

    逃出市区的白子扛越往郊区开越觉得不对，沿途所见到的景象让他对于自己先前所作出的判断起了怀疑。

    ”逃出床主市就行了么？难道就只有在床主市才出现这样的场景？”

    就在白子扛越想越不对的时候，路过一家街边餐店的时候白子扛停下了车走进了店里。此时这里还没有受到波及，虽然没有客人了可是像是店主样子的以为中年日本妇女还呆在店里。

    “客人，现在我们不营业。”店主朝着白子扛歉然的鞠了一躬，如今的情势下没有人会有心思经营店面了。

    ”没事，我不是来吃饭的，老板娘，我能打开电视看一下新闻么？”白子扛对着店主摇了摇手示意自己不是来就餐的。

    “哦，客人请便。”店主也没多说什么，对着白子扛指了指电视机的位置就回到里面去了。也不知道是准备躲在家里还是在收拾行李逃跑。

    只是打开了电视机看了不到十分钟，白子扛本来就皱着的眉头现在更深了，而且不同于之前。

    虽然之前白子权的脸上也时不时的显露出一些对于未来对于自身的担忧。可是在他脸上还能看到一种希望，希望活下去的表情。

    可是等看完刚才电视上的一则新闻后，白子扛的脸一下子就灰了。

    “全世界都爆发了这样的事情！！？”白子扛无法置信的看着电视机上新闻报道。这场暴乱居然不是仅在床主市，更不是就在日本。而是在全世界！！！

    “我们现在命名这种致人死亡和复活的病毒为病毒。。”新闻上还在继续报道着，可是白子枉已经听不进去了。

    “我改逃往何方？”这一刻白子扛迷茫了，就算自我感觉超好。从小就人为自己是人上人，人类精英的他在这一刻也感觉到无比的迷茫。

    全世界都是这样的怪物。人类在这种怪物的攻击下越来越多的丧命，同时怪物在越来越多的增加。

    何处是能够安生的伊甸园？

    等死？自杀？

    不！白子扛从小出身在天朝一个有着重大影响力的家族，爷爷是上一代的党和国家领导人。父亲也是现在天朝数得上的高官，进入最高的权力层也只是时间问题。

    在这个家庭出身的他从小就懂得了很多，同时也失去了很多。

    但是他知道这些都是注定的。他无法反抚也不想反抗。来日本留学的决定是他唯一一次对家族的任性，他人生最后的自私和梦想。

    “毕业回国后专心接你父亲的班。”他还记得当年出国之前的那个夜晚。他爷爷来到他房间看了他良久，然后在转身出门之前留下了这么一句话。白子杠知道，他爷爷默认了他的任性，只是代价是毕业之后他将会完全按照别人给他画好的人生道路去行走。

    “我要活下去！”白子枉心中默念。

    可是说的简单，如何活下去卿这里是日本，不是天朝。

    在天朝凭着他家族的地个肯定是被大批军队保护着，可是在这里。

    “必须要找到一个有着大量食物然后还有各种各样物资的地方！”白子扛虽然学过几年空手道，可是比较是权二代出身，娇生惯养。他才不会去和丧尸拼命。唯一的想法就是找一处安全的，有食物的地方躲起来。

    至于之后？白子扛没有白痴到认为自己可以凭着自己的本事逃出床主市。逃出日本漂洋过海回到国内。

    那么唯一的办法就是找到一处地方躲起来，然后等家族派人来接他！他是家族直系后代，这代唯一的男丁！家族唯一的继承人！所以家族只要有办法就绝对不会抛弃他！

    最后白子扛来到了位于床主市靠近东北郊区的大荣超市面前。

    “这里！”白子扛已经看到了一些同样逃到了这里的人群。看来有很多人打着和他一样的想法。躲在超市，守住超市！然后超市的东西够他们活很久！

    白子扛不再迟疑，大步朝着大荣超市的门口走去

    就在白子扛进入超市之后的不到一个小时，又是一人来到了这里。

    。超丰？先去那里躲躲”。丁芸在一路逃到了这里之后已经很是疲惫，然后一座巨大的超级市场进入眼前。

    由于危机爆发在清晨，还是从市区医院开始爆发。这里的超市并没有营业。此时超市内还是安静一片。众人在合力打开了大门后就在几个带头人的领导下迅速在超市各个进出口封死。

    白子枉靠着自身的出色口才和谈吐也得到了一部分的信任，成为了这里三个话事人之一。

    然后一个小时后众人在检查了丁芸没有受伤后就放他进入，他们在这一上午的经历后，很多人都知道了只要被那些怪物咬伤就会也变成怪物，所以在封死了所有的出口只留下一处小门之后所有人决定除非是毫发无伤，否则就是一点点擦伤的人都不会让其进入。

    就算不是被怪物咬伤的，但是一旦误放入一个被感染的人进来，大家都要死！

    “好漂亮的女人！”这是白子扛见到进入超市的丁芸的第一反应。

    白子扛由于出身高贵的原因，见过各色各样的美女，也玩过不少各种特色的美女，这其中有萝莉，有乙女，有御姐，甚至还有熟妇人妻和女王。

    可是丁芸的相貌还是让白子扛眼前一亮，不是说丁芸的美超过了白子扛之前经历过的女人，白子杠以前玩过的女人中有不少都比丁芸还要漂亮。

    可是看到了芸的第一眼还是让白子权被吸引住了。

    “可能是那股气质吧。”白子扛也在奇怪。自己为什么会对这个少女有着这么大的注意力。

    丁芸也注意到了白子扛的视线，可是丁芸没有多想，他知道自己的外表太又欺骗性了，不止白子扛小超市中很多男性都把目光射向了丁芸，其中很多男性都已经大约四五十岁的样子了。

    。如果他们知道我是男的由于暂时来到了安全的地方，而且周围有着很多正常人，丁芸暂时放下了恐惧压抑的心情，不由心情轻松的恶意猜想。

    “可惜啊，胸部太平了，咱可是喔拜（胸部）星人，太平公主还是算了，可惜了那张漂亮的脸白子杠还不知道自己在可惜的其实一个极品伪娘。

    然后第一天就在众人胆战心惊的情况下过去了，那天夜晚不时能听到市区方向的吵杂声和枪声。不过幸好的事超市这一块并没有出现丧尸，这让大多数人暂时的安下了心。很多人都在等待着日本自慰队和阿美利哥驻军的援救。

    可是其中也有不看好眼下情况担忧着的，比如白子扛，还比如丁芸。

    第二天超市外面从上午开始陆陆续续的出现了逃难的人群。有一些进入了超市，有一些继续朝着郊外逃离，中午两名女警进入了超市。一大一年纪大一点的大约三十岁的女警带着一名看上去二十岁左右身材娇小长相可爱的小女警。

    下午，超市外面开始出现大量追逐人群的丧尸。地狱一般的情景再一次出现在众人眼前。

    靠着超市的防守，丧尸被挡在了门外。然都第二天就这么过去了。第三天，超市外面的丧尸越来越多，已经让超市中的人感到了压力。之前进入超市的两名女警中那位年纪大的女警决定冒险出超市去东区警察局寻求支援，当然她不可能知道床主市的警察系统早就遭到了毁灭性的打击。

    “前辈，不要去啊！你会没命的！”小女警拉着年长女警的袖子哭泣的说道。

    “麻美，我们是警察，我们不能这样怕死的躲着！”年长的女警拉开了叫做麻美的小女警的手，头一次对着自己关爱的后辈呵斥的说道。

    “可是麻美也是第一次剑道自己敬爱的前辈这么凶，不由眼泪汪汪。

    “麻美，我出去之后这里就交给你了！记住，我们是日本警视厅的警察！你要努力保护这里的市民！除非你死了，不然你不能让他们受到伤害，知道了么？”年长女警仿佛宠爱自己孩子般的摸了摸麻美女警的脑袋，然后义无反顾的出了超市向着东区警察局的方向而去。

    。我知道了前辈！我一定不会让你失望的！我一定等你喊来支援部队！”麻美双眼带泪的从超市二楼玻璃镜前看着一路小心翼翼躲开丧尸离开的年长女警在心中默默的下了决定。

    凹：丁芸，白子权两人都是虫子现实中网上很要好的朋友。这里面的乱入人物的各种属性都是虫子原创，和他们本人无任何关系。

    也就是说，丁芸的原型并不是伪娘，同样的白子杜的原型也不是权二（未完待续）

    [ ] 更新最 快

第一章第五十八章想活就跟着干

    年月次日清晨点出分，天边只经开始出现了再过不久太阳就会如往常那般的从东边升起。

    可是在阳光沐浴下的床主市已经完完全全变了个样子，原本这个时候虽然天色还早，还没到学生上学，上班族上班的时间。很多人还躲在温暖的被子中做着春秋大梦的时间。

    虽然如此，但还是有很多早起的，比如出门锻炼的青少年，睡不着觉出门散步的老年人，要帮家里准备早餐的家庭主妇或者女孩子。

    总之往常这个时间虽然还很早，但是整个床主市已经从沉睡中苏醒，络络续续的人群出现在朝阳底下，整个城市也开始热闹活跃起来。

    原本应该是这样的。

    “第八天了，从那天开始。”丁芸坐在窗口边看着外面的景色。

    入眼的是一群群的丧尸，虽然那数量不如以前超市打折时那样拥挤的程度。可是就了芸现在看见的那么几十平方米的区域内就存在着十来只丧尸。

    整个超市在经历了八天之后已经彻底被丧尸包围了，根本逃不掉了。他们，所有的躲在大荣超市内的人已经被断了后路，已经只能一直躲在超市内了。    “该死的，已经八天了！根本没有人来就我们！”就在丁芸无神的看着外面看丧尸风景的时候，一声粗暴的吼声传入了他的耳内。

    丁芸根本不用回头去看就知道是谁在那叫骂，这已经不是第一次了，从３天前开始。从那天看见那个情况开始。

    “和田君，你冷静一点！”一把颇有威严的声音阻止了之前那个暴躁的声音。

    “中岛先生，你叫我怎么冷静！你看看现在的情况！我们都会死，的！全部都会被那些怪物吃掉的！”名叫和的的暴躁男虽然声音低了下来可是还是不甘心的嘀咕着。

    “总会有办法的。”叫做中岛的男子看上去四十岁左右，虽然在劝慰着那个和田，可是从神情上看他自己都很迷茫。

    “办法！办法！还能有什么办法！”看见中岛迷茫的神情本来已经闭口的和田再次大声音叫喧起来。

    “和田君。这样埋怨是没有用的，我们需要的是想办法！”另一边一位穿着得体，身材挺拔长相英俊的青年走出来说道。

    丁芸知道他。在丁芸第一天进入这里的时候互相认识时知道了他的名字，白子扛，同样和丁芸一样是天朝人，在日本留学。

    不同的是丁芸就读于东京大学，而那个白子扛就读于东京早稻田大学。

    虽然是同样身处他国的本国人，又是在如今这个朝不保夕的末世之中，两人应该感到很亲近。

    可是丁芸从第一眼看见那个白子扛就心中一阵厌恶，说不出的厌恶，甚至感到恶心。

    并不是白子枉做出了什么失礼的事情或者举动。

    丁芸觉得可能是自己太敏感了，但是从见面的第一天起他就觉得那个男人不是一个好人。

    当然了，好人与坏人不是看长相就能决定的，也不是靠着感觉。可是丁芸还是不太喜欢他，有意的处处避开。

    要说为什么，其实很简单。丁芸从白子权身上感到了一种阴冷，一种危险生物的感觉。这个感觉第一天其实并不强烈，丁芸也以为是自己多想了。

    可是随着一天天过去，这种感觉越来越强烈，直到了３天前，３天前出现那个事情之后。

    “啊，白君！我们这么多人里面就你最聪明了！你一定有什么办法的是不是？”和田看到是那个本来有点瞧不起但是之后让自己信服的天朝人出现，不由露出期待的表情。

    这个白子扛经常能做出一些自己等人想不到的事情，几次阻止了丧尸的进攻，让这里绝大多数人都很信服他。

    其他一些躲在大荣超市内的幸存者也是有着期待的眼光看向了白子扛。

    看到如此多的人用这种眼光看着自己白子枉心中一阵自豪，这里虽然只有四十多人，以前白子权连几百几千人的大场面都见识过。

    可是现在不同往日，几百几千丧尸很容易看见，但是几十人的活人，还是呆在一起的还真的很难看到。

    但是在自豪之后白子扛也感到一阵恶力，现在这样的情况任他是诸葛武侯再世也无力翻天，更别说他白子权只有着一些小聪明，耍耍阴谋诡计还成，要他想办法解决如今的困境还真是难为他了。

    “和田君，还有大家其实不用那么担心。不就是多在这里困一些时候么，这里可是全日本最大的大荣连锁超市之内。这里的食物足够我们四十多人的消耗，然后等到救援的引白午扛知道自只在泣里不能被人看出自只的心虚股杖撑着，表现的很自信。

    “虽然话是这么说，可是。”和田虽然有所怀疑，但本着之前白子扛的表现还是决定相信白子扛的说法。

    “是啊！是啊！白君说的对，这里有着无穷无尽的食物，够我们这么多人消耗很久的。我们只要躲在这里等待自慰队和阿美利哥驻军的救援就行了。”中岛忙着附和白子扛的说法，“我刚才也想这么说，不过白君先说出来了呵

    白子扛虽然很感谢中岛的配合，但是还是心中猛烈的鄙视：“老家伙，还也这么想，往自弓脸上贴金，真不要脸！”

    不过知道现在不是翻脸的时候白子枉也就默认了中岛的说法了。

    “救援？我们真的有救援么？”可是就这这个时候另外一个不和谐的声音出现了。

    “久保君有什么问题么？”白子扛眉头一皱，心想是谁这么看不出气氛出来捣乱啊，转头一看原来是一个叫做久保的高中男生。

    还穿着校服的久保满脸担忧的看向白子枉，校服很脏很乱，不过还是能看出是某所床主市国立高中的字样。

    “我们真的能等到救援部队么？真的会有人来救我们么？”

    “久保！你是在怀疑白君的判断么？”还是那个和田，一下子跳出来揪着久保的衣领凶狠的看着他。

    “我不是质疑，只是三天前的事情你们都忘了么？”久保虽然有点害怕和田那张凶恶的脸可是还是说出了自己心中的担忧。

    “三天前这下白子权也沉默了，三天前那件事情也对他造成了很大的冲击。

    听到说三天前的事情其他人都沉默了，连和田也一下子松开了手默默的站在一边。

    丁芸一直在冷眼旁观，他不想去参与那些无聊的举动，但是听到他们说三天前的事情终乒心里一紧看向了在那边的角落。

    而在丁芸目光处的那边角落正有着一个顾废的身影，一身日本警视厅警服，是那个叫做麻美的女警。

    而本来一直低着脑袋的她在听到那边的说话后，丁芸明显的看到了她整个身体在颤抖着。

    丁芸心中一叹，知道原本经过了三天稍微冷静下来的那个女警现在再次被人在伤口上撒上了一层盐巴。

    五天前，众人来到大荣超市的第三天，和那个麻美警官一起进入超市躲避的另一个三十岁左右的女警自告奋勇的离开超市出去寻找救援队伍。

    然后在两天之后也就是三天前，众人再次在超市外面看到了那位女警。

    可是没人有人欢呼和高兴，有的只是一种深深的恐惧和绝望。因为他们眼里看到的那位女警已经不是人类了！

    破破烂烂的女服，满脸污血掩盖了那张背来还算美丽的脸庞，加上大腿，腰间，胸口几处非常明显的伤口都非常清楚的表明她已经是“它。了，已经变成了丧尸中的一员！

    然后原本很元气，处处不忘自己警察身份，照顾和协调着超市内幸存者的麻美警官一下子失去了主心骨，失去了支撑着她的信念。

    从那天起麻美警官就一直坐在角落里没有出声，除了丁芸每次会把分配好的食物拿给她，然后接过食物双眼无神的吃东西之外就从未移动过一步。    丁芸很想安慰她，可是又不知道从何安慰。他自己心中都在彷徨着。

    沉默，一阵沉默，人类的未来在哪里？他们的未来又在哪里？在超市的所有幸存者包括白子扛和丁芸都在思考着今后的事情。

    就在这种气氛下，第八天慢慢的落下了帷幕，夜晚再次降临，月亮毫无鸭梨的和太阳换了班继续注视着地上的一切。

    “和田君。”半夜，在一处不起眼的小角落正有着两个鬼鬼祟祟的人影。

    “白君，有什么事情么，这么晚叫我，还在这里？”和田奇怪的看着鬼头鬼脑拉着自己来到这里的白子扛。

    “你想不想活下去？”白子扛没有多废话，直接说出了自己的目的。

    “当然想啊！谁不想活下去啊！白君这话是什么意思？”和田奇怪的看着白子权。

    “如果你想要活下去的话就白子扛凑到和田的耳边把自己的计发 说了出来。

    防：介绍一部国产原创漫画《十色樱草》，画风不错，剧情非常搞笑

    话说开了一个吐槽专门帖，居然２天下来只有２个回复，真不给力啊！

    ，

第一章第五十九章冲过去

    样！。。和田听宗白午枉的话满脸赤可胃信的看着男人，他真的没有想到白子扛会说出这样的话来。

    “怎么？和田君不想做？或者是你怕了？还是良心上过不去？。白子杠满脸鄙夷。其实内心也是紧张的很，他怕和田不同意，甚至破坏他的计划。

    “我和田虽然人长得凶恶，而且从以前就是一个混混，除了杀人放火啥事都干过，可是白子扛的提议还是

    “和田君，现在已经不是以前了，现在可是末世啊！”白子权露出恶魔般的笑容在诱惑着还在犹豫的和田。

    看见和田还是犹豫不决白子扛豁出去了，对着和田说出了一个一直被他隐藏着的秘密。

    “什么？！你说什么？！这！这！这怎么可能！我不相信”。和田如果刚才是惊愕现在就是恐慌了，这个消息太令人难以置信了。

    “这是我昨天拿着收音机听到的，我知道这个消息的冲击性 所以并没有说出来白子扛也是一样的脸色沉重。

    “所以你昨天才会偷偷的把所有的收音机都处理掉？”和田一脸恍然大悟，他说昨天白子扛为啥把超市内的可以接受广播的电器都处理了呢，原来如此。

    “我也是没办法啊，现在不知道为什么，所以电视，电脑之类的电器都坏了没法用，只有一些老旧的收音机还能使用，然后我就收到了那则新闻。你也知道如果被他们知道的话

    白子扛指了指那边睡着的众人。

    和田默然的点了点头，终于好像下定了某种决心一般

    “和田君果然是聪明人”。白子扛知道自己的计划成功一半了。

    “白君不是更聪明么？不对！应该是更狠！我都不知道原来天朝人能做出如此的事情和田嘿嘿直笑，只要压破了某种界限后，其实也挺轻松的不是么。

    丁芸这一晚睡得不沉，总有一种有事要发生的预感不停的在脑海中翻滚。然后在翻来覆去之后，丁芸发现少了两个人。

    “白子扛和那个和田！，小

    丁芸在奇怪半夜三更两人去哪了，然后就发现两人偷偷摸摸的从另外一边走回来，然后互相点了点头后再次回到自己的个置睡下。

    “这两人大半夜的搅基么？”丁芸恶意的猜想道。然后也没多想就继续心里默数绵羊寻找睡意去了。    西历力口年４月旧日清晨，这一次换成了月亮和太阳进行了交接班。然后阳光再一次的照耀在广阔的大地上面。

    “怎么样了？”从超市玻璃窗往外面看还是一片片的丧尸群。根本没有因为一天的过去而减少。真要说出一点变化的就是数量貌似更多了。

    “伙了！我的那几个兄弟都已经同意了白君的计划和田一脸掐媚的看着在观察外面情况的白子扛说道。

    “他们听到我的计发 没有什么反对的声音么？直接答应了？。白子扛心中一喜，有了和田的那几个同样混社会的朋友帮忙，自己的计划,要顺利很多。

    “当然他们一开始也很犹豫，只是我和他们具体分析了一下情况后他们也就答应了。有什么能和自己的命相比呢？是把，白和田只是把昨晚白子扛劝说自己的那套说法随便的和他那几个朋友一说，果然全部都答应了下来。

    “中岛那边呢？”白子扛想到了那个四十来岁的上班族，他白子扛，和田，中岛三人正好就是当初第一天进入超市时被众人选出来的三名领头人。

    现在就差中岛还没同意白子扛的计划了，虽然那个中年上班族不看在白子扛眼里，当初选出他来也是因为这里不是老人就是二十岁左右的年轻人，需要一个年纪大一点稳重的人出来安定局面，然后被强拉出来的，说到底只是一个见风使舵的墙头草罢了。不用太担心。

    可是比较还是大家公认的领头，一旦发生什么不和谐的事情会很难办的。

    “中岛那个老家伙？还用通知他么？到时一起！”和田凶狠的眼先，一闪，右手比了比，示意很好解决。

    “最好还是可以让那个家伙一起加入，不然到时一旦他拉着那群人一起会很麻烦的。”白子权深知日本人其实骨子里和天朝人有一些相似，发生一些事情的时候只要没有领头人出来抵抗都会显得很懦弱。

    可是一旦有人先出头了，那么群众的力量是可怕的！白子扛可不想发生什么意外。

    “好吧，我去和他说一下和田现在是下定了决心和白子扛走了。

    “嗯？”

    “如果中岛那老家伙不识相的话

    “我知道怎么做！”

    看见和田走向那边中岛，然后拉着他两人走到其他人不注意的地方后白子扛脸上稍微露出了一点舒心的笑容来。

    “就算全世界毁灭，已经没有人来救我了。但是我也一定要活到所有人的最后！而且是活的更加的滋润！”

    “笑的那么恶心！”丁芸正好看见了白子扛的笑容，不由撇了撇嘴。

    一股阴谋之气正在慢慢的笼罩在超市之中。

    。

    “我们需要绕过东北郊区，然后开到东市区边缘的武藏町转引７国道。然后绕道从外环走。最后才能回到高城基地所在的那块区域。”李叶在开着车，而讶子则是打开车子上的凹定位系统在寻找着最近的可以去高城基地的路线。

    “耍绕这么远的路？”听到讶子口中报出的路线李叶皱了下眉头。低头看了下表盘。

    “怎么了？这样的路线虽然有点远，但是基本都是走的公路，不用担心被大批的丧尸堵住。其他一些近道虽然可以缩短路程，可是我担心丧尸太多。”讶子以为李叶是不满要开这么远的路，毕竟本来李叶会开车就很令人惊奇了。可是一个高中生长时间开车还是为难了点。

    “我不是那个意思，只是李叶苦笑，他可不怕开车时间长，可现在却有着一个很重要的问题困扰着。

    “嗯？”    “我们没油了。”李叶示意讶子看向表盘，那边的油表显示这辆车的汽油已经降到了危险线以下了。

    “这么多油能开多远？”讶子不太懂车子，但也看出现在这车肯定是开不了那么远的路线了。

    “最多三公里！”李叶想了下说出一个大概距离。

    “三公里？那不是正好要进入市区的那一段？”讶子在旺上看了下问道。

    “是的，如果这一路上没油加油站的话，估计我们得要另外寻找代步工具了。”李叶很希望在汽油燃烧光之前能有加油站出现。

    虽然加油站里面肯定是有着丧尸，但是现在普通的丧尸异要不是几百上千只，就算是二三十只的数量根本不放在李叶的眼里。

    他和讶子两人最起码可以很轻松的对付二十只以上的丧尸而自身全身而退。

    可是三公里一晃而过，路上别说加油站了，连一辆完好的可能存有汽油的车子都没遇到过。虽然一路上有很多废弃的汽车，可是那形状和外貌一看就知道是爆炸过的或者燃烧过的。

    这样的车子能有汽油才怪！

    “没油了。”终于因为烧光汽油，两人所坐的这两奔驰跑车慢慢的停了下来。

    “现在怎么办？”这里离市区差不多还有一公里左右的距离。已经相当的靠近市区的。讶子看了下周围有点担心的问着李叶。

    李叶也注意到了周围的情况，和郊区最大的区别一看就能知道，这里丧尸的数量开始多起来了。

    在公路两边都有着一群群的丧尸，而公路上的十来只丧尸也在网才汽车声音的吸引下朝着李叶两人走来。

    “不要管丧尸，去那边！”李叶刚才观察了下，虽然这里已经很靠近市区了，可是建筑最多的还是一些居民小区和高层公寓。然后一栋特殊的建筑进入了李叶的眼内。

    “那边？”讶子随着李叶手指的方向看去，“超市？”

    “我们需要吃点东西了，昨晚就吃了一点随身的压缩饼干。”李叶和讶子当初从基地出来根本没料到如今的状况，很多东西都没准备。

    李叶虽然有着次元空间，可是李叶却只装满了武器弹药。吃的是一点都没装，谁能想到会发生现在这样的情况啊。

    两人停车的地点离超市并不远，也就三四百米的直线距离。平时就算慢慢吞吞的走过去都用不了多少时间。

    可是现在麻烦的是拦在两人眼前的这些丧尸。

    不过好在除了公路上离的近的一些，大部分丧尸都是朝着超市那边移动。很多都没有发现这边的李叶和讶子。

    “尽量不要多做纠缠，我们冲过去！”李叶心道幸好不是开得悍马是开得高级跑车。不然那声音估计能吸引这里一半还多的丧尸过来。

    普通丧尸对于现在的李叶和讶子已经不给力了。两人还算轻松的一路突破到了超市前，路上只是逼不得已杀了不到十只丧尸。，如欲知后事如何，请登陆 肌杠 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第一章第六十章只能爬进去了

    酣    失吧！，者到只经巩开了屁股后而的丧尸，革叶一泄沏,的车朝着那边一房侧门跑了过去。

    而讶子的手被李叶拉住也只是脸上一红也没才狰扎就顺着李叶的步子而去口    西历力口年四月十九日上午十时零八分 李叶和姜岛讶子来到位于床主市东北郊区和东市区交梧协带的大茶超级连锁市场？

    。门怎么都关上了！该死的！。本来李叶想的很好 只要进入超市,然后把门一关就暂时不用担心了？

    可是等李叶拉着讶子的手来到一处进出。的时候却发观这里的门被人链死了 李叶没想太多。只是以为这里被人关着,毕竟一所蜒市那么多门不可能全部都打开着。

    然后按下去的遭遇让李叶发现不对了 一处她方进不去还说得通,怎么连续四五处进出口都是被封死了？

    。怎么样？还是不行么？”讶子一刀劈掉一只靠近的丧尸回头着急的问着在那边想要开门的李叶口

    本来巳经甩脱点尸的两人由于不停的寻找能进入超市的她方 拖了很多时间？本来落在后面的丧尸己轻靠了上来。

    。不行！这里也被到死了！”李叶搞了半天还是无法拉开门 只能放弄。然后一脚跑开想耍菲任他的一只女性丧尸,然后对着讶子拈了拈另外一边的一处进出口说道：”我击那边看看,实在不行哉们就旅退”

    ”好的 要尽帜！”讶子点了点头继续捉护着李叶的行动,这里个部是普通丧尸,在讶子的面前都走不过一个回合,不是被破坏肚袋死亡就是极讶子击退。

    但是就箕如此两人也不能长时间呆在这里 这里的丧尸时很弱,但是胜在数量太多口两人迟早会筋疲力尽的。

    但是耳惜的是最后一处入。还是无法打开。

    。合部都被封死了！”李叶气的用脚踪了一下轶门 现在李叶的力量才多大里也自己都不请楚,至少肯定比那些世界大力士比赛中的那群人耍力气大是肯定的

    李叶的一脚果然很给力 直接在铁门上面踪出一个凹泪,虽然这里的铁门很多都是两层铁皮包着木质的门板,可是能才这份效果还是很可观的了

    。那怎么办？素们离开么？”讶子巳径感到了一些压力 不是丧尸太强，是熟量太多啊！杀掉一只来两只，根本杀不完嘛！

    ”超市里面应该才人！不然那些出入口的轶门不会都被封死！我想应该是躲在超市里面的那些幸存者用这种办法阻北这些丧尸的进入”李叶扯出村田刀加入了防守 这让讶子私了一口气,两个人的攻击暂时把涌上来的丧尸压了下去了

    。会不会是之前末世首夜 超市下敖的人把超市锁死了？”讶子喘了。气闸道口

    ”是才这个可能 但是你没才发现这里的丧尸太多了么？一个处于市区边缘她带的超市,又不在主要逃出床主市的主干道边上,为什么才那么多丧尸聚集在这里？。李叶随手一刀斩掉一只丧尸连头带一只肩胯然后说道？

    。你是说这些丧尸是追迹着躲在超市内的幸存者而来的？”讶子被李叶一点也反应过来这里的丧尸的煮量确实不时劲口

    ”应该是这样口”

    ”可是如果超市内才幸存者为什么不为我们开门呢？我们在这里打斗半天了 里面如果才人应该能友现我们的吧？”讶子皱着眉头反问了

    。确实 这点很奇怪,就算我们没用校用的刀声音不大,可是这么多丧尸不正常的行动难道没人发现什么吗？”李叶也才一点不确定,超市内是不是才着其他的幸存者存活着刁

    末世已轻发生了一周多了，今天是第九天了耍说床主市的人类介部死光了李叶打死也不信！人类的生命力虽然不如小强和老鼠 可是还是很顽强的！

    肯定才着其他和李叶他们一样还存活着的人类存在！李叶一直这么坚信着！

    如果说这些幸存者现在会在哪里。李叶想不是在一些日本目宗建设的防空泪内就是像眼首这样的才着很多物资的超市内。

    只才这样的地方才能长久的捉供人类一些必要的防守场她和一些生命必不可少的物资。

    所以综合以上几点 李叶觉得这里的超市才着幸存者的可能性还是很大的口

    ”去那边！我们从她下停丰扬那边进入！”李叶发观超市执下丰库的那边还开着 而且丧尸不多就杜着讶子的手朝着那边跑去口

    整个她下停丰场很大 很空旷了只才着宴箕无几的几辆丰停放着。李叶一想末世第一天是发生在诸晨也就释然了。一

    厂六干扬入０办是月样的被封死无落进是午叫圳口杯不是这些入口而是其他的。

    。电梯？”终于李叶拉着讶子来到了目的她，讶子一看原来是联通超市三层和她下停丰场两层的电梯处 ”我们难道要从这里进去？可是现在整个床圭市的电力系兢早就瘫痪了啊？电梯还能用么？”

    。当然能用！者我的！ 、普通丧尸的杉动速度只比人类正常的走步帜一点点,刚才一阵李跑巳经拉开了和丧尸的一段距离。所以李叶暂时把刀椅回腰间。

    然后就看见里也朝着自己双手的掌心吐了两口吐沫 接着伸向了电梯门的中间那冬纯。

    。孝你？”讶子已经知道李叶想耍干什么了 但是这样行么？

    ”厄厄厄！给我开！。本来想耍拄开闭谷的电样门是相当田难的 可是凭着李叶现在超出常人很多的力乞还是被他硬生生的把闭合的电样门给拉开了了

    整个过程首后不到一分钟 此时后面的丧尸群巳经离两人不足百米。

    李叶知道现在是拼时间的时候 也就不多做其他,直楼进入电祥箱后就跳起来把头顶那处仅够一个人勉强通过的通风口打开了

    。帜上去！快！。讶子之前就精到李叶想要如何进入超市了 只是没想到还真的被他成北了果然李叶朝着讶子拓手让她先底上去。

    讶子知道现在不是废恬和扭捏的时候，二恬不说直腰在李叶的帮助下盾了上去了

    ”想 真香真滑！”李叶是枉着讶乎的屏屁帮她上去的，从下往上正好能者见讶子那性感的黑丝袜和两腿间的性感黑色小内内。

    不过李牛只是感叹了一下 没才多想,现在是抓紧逃脱的时候,至于和讶乎来个亲密格触以后才的是机会！不在乎于现在这一点。

    电梯箱才一人半高 普通人想耍底上去还真的很难,就是讶乎都是在李叶的帮助下上去的。不过对于李叶亲讲不是很大的问题？    三四捂与常人的身体素质让其的运动机能很高,而且讶子也伸出了手拉了一把,所以李叶很轻私的就从通风口底了上去了

    而就在李叶叫离开通风口的下一秒 丧尸巳经挤入了电梯箱内,真是千钧一发啊！如果再晚几秒,估计李叶的腿是很难保住了。

    之后李叶和讶子通过电梯的缆绳开始往上底 他们两人时从地上二层进入的,最起码雷要底两层才能进入超市内部？

    怕了几分钟 芋叶首先来到位于超市一层的电梯入口处。

    此时这边的门理所应当的被关着 虽然之首李叶在下面拉开电样门还比较轻私可是现在却才点因难了口

    不是这里的门和下面不同，最主耍是这里没才立足点啊！这样续得李叶开门的难度大大的增大口时间也比开下面的门多花了几倍。

    貉于在李叶不懈努力之下貉于把紧闭的电样门拉开 在和讶乎进入超市内部后,李叶巳经不管周围是不是安乍,一屏股坐在了她上刁

    月才一系列的动作巳经差不多消耗光了李叶的个部帮力 现在双手都麻木着一点知觉都没才。

    而讶子也是理解李叶现在的特况 所以自觉的扯出刀站在李叶身边警戒着？

    在休息了十分钟后巳经恢复了大半的李叶站了起来 打量了一下四周,发现和大多数超市一样,超市该才什么就才什么,不该才什么这里也没才。

    ”我在期待什么 这又不是小时候玩挨队游戏,难道这里还能出现一排充气娃娃或者女优？”李叶为自己月才的反应自嘲了一下口

    。这里很安静啊。”讶子转了一圈友现一棋除了那些育品就没才一个人影。

    ”可是这里确实才着人类 或者的人类口”李叶四处者了一下,然后拈着食品区那边量起码曾经肯定才过一群人在这边躲避着”

    讶乎仔细一者 果然食品区很多架子上多倍人翻乱了,说明才人在这里寻找过含物？

    放在末世之前 就算是才小价进入超市内价窃,也只会价一些重量轻,物件小又值我的东西。绝对不会来价吃食品的！没才哪个脑残的小价会做出这样的事特？

    那么很明显的 这里在末世之后才变成这样的！而末世含物的危机也正好符合现在者到的特况去井

    。啊！”这时一声虽然细微 但是邦很请楚的惨叫突然传来。

    ”在二梭！。李叶很帜就从声音半断出具体的方位。未完特续 如欲知后事如何,精登陆 心 ,章节更多,支持作者,支持正版阅读！

第一章第六十一章禽兽

    痴二楼有人！”刚才的那一声呼喊很明显不是丧尸的吼居人的声音。

    “等等！”李叶一把拦住想要上去的厨子，“先不要上去。

    李叶对着疑惑的看向他的讶子做了个噤声的手势，才才那个声音确实是人类的，可是仔细想想那个声音却有点不对劲，听上去很像是在受什么很大的伤痛或者伤害一般。

    在这个基本没有丧尸，很安全的超市中是什么会让幸存者发出如此的叫声呢？

    最重要的，也是李叶拉住讶子的原因是从刚才那一声痛哼之后就没有第二声传来了。这很不符合常理！灿斌…8。（泡书昭）不徉的体验！

    “不对劲，刚才那个声音表明那个人在受着很大的伤痛，可是却迟迟没有徽来第二声痛哼，你不觉得奇怪么？。李叶拉着讶子躲在楼梯边的角落里低声和身旁的讶子说道。

    小难道是丧尸？”讶子也反应过来事情的不妙，皱着眉头看向了二楼方向。

    “应该不会有丧尸出现，月才我们再外面也看见了，所有的进入口都被封死了。要不是我们从电梯那边取巧上来，我们现在也和那群超市外的丧尸一样被阻挡在外边。你觉得普通丧尸能和我们一样从电梯那边爬上来么？。李叶一开始的反应也是二楼有着丧尸，但是转眼一想又不对，这里按照常理和刚才外面的所见来判断是不可能出现丧尸的。

    “小确实。丧尸不可能从电梯那边进入，不然我们刚才进来的那条路现在就要被丧尸挤破了。”讶子轻笑了下。也觉得不太可能。

    “高级丧尸？”但是下一瞬间李叶和讶子两人同时想到了一个可能，一个能出现在超市中的存在。高级丧尸从这几次的接触来看显然不能用其他普通丧尸的理解去判断。能出现在超市中虽然也有点离奇，但是也不是不可能。

    “不会有遇到恐惧者吧？或者更高级的？”李叶和厨子面面相视，都感到心里一沉。

    如果是恐惧者，甚至是更高级的丧尸的话，是不是有必要撤退呢？就算。级别的丧尸不太可能小但是如果二楼有着不止一只恐惧者呢？要知道从理论上来讲，床主市是存在着一千只左右的恐惧者的啊！

    “讶子，你是不是再次突破了？。李叶在心里权衡了良久，在不清楚敌我双方实力对比的前提下暂时还是不要上去的好。除非！

    李叶想到了之前在神社那里讶子突破心魔后的表现，貌似战斗力大幅度上升。

    “小嗯，自从不在压制心中的冲动后我现在感觉身手明显要比以前强很多，出招已经没有以前那种僵硬的感觉了。非常的顺手！我在出刀的时候甚至把招式都忘了，全部是随性而发讶子想到神社的一幕就一阵脸红，可还是点了点头说了出来。

    果然！李叶心想怪不得砍丧尸如同切豆腐一般简单呢，李叶默默的看了一眼讶子。同时心中想起戒指。然后讶子的个人属性直接出现在李叶的脑海中。

    “小毒岛讶子，体能值缅，天赋技能解封。嗜血启动后体能值增加3％

    看样子讶子的实力虽有进步，但不大，之前神社一役显然是由于出发了那个天赋技能后的状态，直接增加了溉的战斗力。一下子提高到比李叶还要强悍的地步。

    “不知道讶子这个嗜血有没有副作用或者时间限制，不然就太逆天了！蹦啊！这样不是说越到以后越强悍？。李叶心里考量着讶子现在的实力。

    “怎么了？”看到李叶一脸沉默，讶子担心的抓住李叶的手。

    “没什么，你是要完全释放内心的黑暗倾向才能提高战斗力吧？刚才在下面的你好像没有神社之中那样强

    小嗯，平时正常的时候变化不大，但是释放情绪后我自己都有点控制不住，杀的越多我感觉越享受小实力也越高。”讶子回想了一下在神社中的情形。然后合李叶描述了一下。

    “要不我们离开？反正真的要是高级丧尸，楼上的人肯定没得救，就算我们上去也只是做无用功，甚至还会陷入危险。”李叶已经萌生了退意。

    讶子如果能一直保持神社一战时的实力的话，李叶有把握两人现在能对付两只恐惧者。

    但是先不说讶子的那个嗜血如何引发。光是楼上到底是什么才是个未知数，李叶觉得没有必要去冒这个险。

    “好吧，那我们从哪边撤离？原路肯定是被丧尸堵住了。”讶子也同意了李叶的建议。她也觉得为了不相识的人去冒险不值得。

    “我们李叶刚想说话就停住了口。因为他又从二楼哪边听到了声音，这次的已经不像是之前的哼哼声，而是正正宗宗的说话声。品…同样听到了，也和李叶样侧耳倾……

    “你这个畜生！你怎么可以这样！”这次李叶和讶子听清楚了，是人类的说话声音！一个年轻女人说话的声音。

    。畜生？你说我是畜生？一个年轻男子的声音轻佻的回答了刚才女子的话。

    “小难道不是么？你做出这样的事情”。女子的声音听上去很害怕。从那颤抖的说话声就能判断出。

    “你说我是畜生！哈哈哈”。刚才男子很是嚣张的大声笑了起来，“那么我就是畜生好了！！！如果是为了活下去，畜生了又怎么样？只要能活下去就是变成魔鬼我也心甘情愿！！！”

    。你！！！！！”看样子女子对于男子那无耻的话语很是愤慨。可是从语气上却能听出她内心的无奈。

    “怎么？很不甘心？”

    “你难道就没有人性么？而且你竟敢对我出手！我可是警察！你这样是犯法的！你知道么！”女子还在做着最后的努力，只是效果么。。

    “人性？犯法？麻美警官，你难道还没搞懂现在的世界么？在如今这个世界上，人性能比活命更重要？犯法？那就更可笑了！让警视厅来抓我啊！还是自慰队或者阿美利哥驻军？或者是麻美警官你自己？不要忘了现在你可是我的俘虏！聪明的就乖乖的听话，不然我可以让你试试那边几个女人的下场！”男子恶狠狠的说道。

    “麻美？难道是那个麻美？。在楼上对话的同时，楼下的李叶和讶子也已经做出了行动。

    之前不上楼准备撤离是因为不清楚挂上具体的情况。而现在从刚才对话的内容来看。楼上确实和李叶之前猜想的一样有着幸存者。

    而刚才的痛苦的闷哼声看来也不是有丧尸存在，而是上面的幸存者在内斗！

    李叶本来还准备继续听下去，然后再具体决定如何行动。但是在听到楼上那个女子是叫做麻美，尤其还是警察的时候脑海中突然闪过一个美丽而又倔强的俏脸，那个在最后牺牲自己吸弓丧尸注意力的女警察！那个喜欢平野胖子的女警察！不是也叫麻美么？

    最重要的，麻美原本的出场就是存超市内啊！

    李叶递给了讶子一个眼神，然后厨子点了点头两人慢慢的摸索到二楼处的一个不起眼的地方。整个上楼过程没有发出一点声音。

    “人类的劣根性啊！”李叶悄悄的探出头扫了一眼二楼内部的情形，入眼的景象让李叶的瞳孔一下子放大了。

    “怎么了？。讶子也感觉到了李叶的变化轻声问道。

    可是李叶只是沉默不语。

    讶子奇怪，自己探出头看了一眼，然后合李叶一样。也被眼前看到的景象镇住了。

    整个二楼内部很多地方都被整理出来。形成了一个很大的空旷地带。现在正有着几十人呆在这里。

    这不是重要的，重要的是现在这几十个人明显分城两类。

    一类占据少数，大概是六七个人的样子，第二类是剩下的几十个人。

    现在占据多数的那几十个人都被绳子绑住，而第一类占据少数的人类明显是在看管着这些人。

    厨子已经看到了之前对话的两人，一名身穿白色休闲服的英俊男子和一名被绑住手脚身穿警视厅女警制服的娇小小女子。

    而这些都没有引起讶子的兴趣，讶子现在已经看到了场中最震撼人心的一幕。

    “啊畜生！兽！”场地中央，正有着三四个衣衫不正，半裸着身体的女子正在被几个男子压在地上侵犯着，这些女子同样被绑住了手脚，所以只能用还张着的嘴在骂着侵犯她们的男人。

    “怎么样啊？麻美警官？要不要也去试试？我想我的兄弟们会很乐意和一名美丽的女警开心一下之前对着女警的男子笑嘻嘻的看着绑住手脚的女警。

    “你！”麻美警官原本还想破口大骂，但是眼角漂到那边几个正在被侵犯的女子还是没敢骂出口。

    同样的，还有几个年轻的，相貌不错却还没被侵犯的女子也是在一边低着头索索发抖。

    “要不要？。讶子看了一圈然后悄悄的退了回来，脸带煞气的问着李叶。她已经忍不住想要杀了那几个毫无人性的畜生了。“小等等，再看看情况。”要让李叶去救不相干的人其实他并不愿意，在这个末世之中李叶没那么烂好心。

    “白子扛！你还是不是人！你简直愧为一个天朝人！”就在李叶犹豫要不要出手的时候一个声音帮他下了决心。

第一章第六十二章菊花有险

    ，一朝人！革叶居然听到了刚才那咋小被绑住年脚的女人四！

    已经有多久没有听到天朝话了？转生穿越以来的几个月，周围所有的一切都变了，人还是黑头发黄皮肤黑眼珠的黄种人，虽然大街上，电视上还能时不时的看到几个汉字，虽然。

    可是李叶知道已经和前世不同了，现在的他已经重生在一个日本人身上了，不管灵魂如何，至少在别人看来他，李叶已经是一个地地道道的日本人。

    讲日本话，吃日式料理，住和式住宅。有着一双日本人父母。女朋友是日本人，暗恋他的女孩是日本人，他暗恋的女孩是日本人。对他好的是日本人，想要陷害他的是日本人。

    李叶周围所有的一切都是有关于日本的，他已经不是前世那个天朝人了。

    李叶前世很喜欢日本的一些东西，比如动漫，比如单机游戏，比如宅文化，比如０所比如爱情动作片。

    虽然前世还是天朝人的他还讨厌那些高举河蟹的存在，可是李叶从来没来讨厌作为一个天朝人的身份，生是天朝人，死也一定要是天朝人！

    就算穿越成了日本人的身上，但是李叶的内心一直在提醒着自己，他不是小室孝！永远不会变成日本人的小室孝！他至死也是作为一个天朝人的李叶！

    可是几个月下来，慢慢适应周围的一切，看到了日本人的善良的一面，同时也见识到了日本人丑陋恶心的一面。李叶慢慢的去适应自己的新身份，适应作为一个日本人的存在。虽然在内心深处他从未忘记过自己的根不在这个岛国，而是在西边海的另一面，那片广阔的大地之上。然后今天，李叶再一次听见了久违和亲切的天朝话！带着一点京腔的普通话！

    “我不是人？丁芸小小姐，你要知道如今的情况，我只是为了活下去罢了。再说了，不就是玩几个日本娘们么！我又没让他们碰你，要知道你虽然没胸部是贫乳，但是那几个家伙也对很感兴趣的，你还要感谢我阻止他们呢！日本人的死活你没必要这么大的反应白子扛送了耸肩轻松的笑道，他现在讲的是天朝普通话，根本不用担心被和田那群人听去。

    “你就不怕我把你刚才的话翻论给他们听么？”日本人和天朝人的仇恨已经不是几代人几十年能调解的，甚至会这样世世代代互相仇恨下去。可是丁芸对于眼前发生的一切还是不能做到无视。至于白子扛误会他的性别，丁芸早就习惯自己被人误会了。

    “翻泽给他们听？丁芸小姐，你觉得他们会信么？。白子扛嘲笑着看向丁芸。

    “难道不会么？让他们看看你这个老大真正的品性！”丁芸看到白子扛那有恃无恐的态度也有点动摇了。

    “喂！和田，这女人说我在利用你们。其实根本不会管你们死活的白子扛轻笑一声朝着那边正在一个三十岁左右，长相清丽，但是却衣衫凌乱的女人身上做活塞运动的和田叫道。

    “哈？那个女人脑子没坏吧？居然想要挑拨我们的关系？”和田一边做着男人最舒服的动作一边嘲笑着说道。

    “是啊！是啊！这女人以为我们是傻瓜么！”其他几个和和田一起的男人也是边做着和和田一样的事情边起哄的笑道。

    “你听到了？”白子扛做出很无奈的表情，“我很好心的帮你说了，但是他们不信啊，我也没办法

    “你！！”丁芸看见白子枉那副小人得志的样子恨得想要把他生吞活录下去。

    “丁芸，你们在说什么？是那个坏蛋在说什么坏事么？”小女警麻美虽然很害怕现在的状态，但是身为一个警察的自觉还是让她提起勇气开口。

    “你们这帮禽兽绝对会遭到报应的！天照大神会惩罚你们的”。

    “报应？”白子扛很是认真的皱着眉头想了半天，然后笑着对着麻美说道：“那么至少我在受到报应之前享受过了，而你们这些好人却一定要比我短命？这样的报应何乐而不为呢？。

    “何？什么？不料。麻美歪着头很是不理解白子扛的话，对于日本人来说，成语，俗语这些实在是太难了。

    。白子扛对着这个天然的麻美女警无语。

    “喂，白君，我们能玩这个支那女人么？虽然胸部小了点，但是脸蛋不错啊！而且那长腿，啧啧！夹起来一定很爽！”和田已经在刚才那个身上满足过一次了，然后裤子也不提就走了过来，然后双眼犹如饿狼一般的盯着丁芸，边流口水边问着白子权。

    “我要那个女警！虽然身材不行，可是玩一次女警一定很有感觉！我早就帅次女警或者空姐了！小另一个从女人身卜宗事的人跟右懵划木

    “哈哈！和田你原来喜欢长腿啊，铃木你这个制服控！终于被你找到机会玩一次其他几个还在女人身上勤劳动作的男人不由取笑两人。

    “那个女警随你们便，至于这个女人么白子扛对于那个叫麻美的女警的下场无所谓，虽然长得蛮可爱的，但是不是白子扛喜欢的类型，让那群人糟蹋了就糟蹋吧。

    但是丁芸，白子扛有一点犹豫，毕竟同为天朝人，难道要让同胞被人糟蹋？还是被日本人糟蹋？

    白子扛就算再怎么坏，但是他也是一个留着炎黄之血的天朝人，还是有一点良知的。

    “怎么？难道白君也看上这个女人了？没事，我们可以一起玩，反正又不是只有一个地方，你说是不和田以为白子枉也同样看上了丁芸所以才会犹豫，所以很是理解的拍了拍白子枉的肩膀很猥琐的笑着。

    “不是，我只是。

    。”虽然丁芸长得很漂亮，但是白子扛可是对贫乳女无爱的。

    “哦？那么白君你是什么意思？难道是因为一样是一个国家的人所以你要保他？”和田脸沉了下来，虽然他们几个人决定跟着白子权走，但是也只是形式上的合作。可不用看白子扛的脸上行事。

    “随你便吧。”白子扛最后还是决定抛弃自己最后的一点良心，为了一个素不相识的丁芸和和田一伙人翻脸并不是上策。“白君果然还是聪明人边还有几个不错的妞，白君可以去解解和田大笑着拍了一下白子扛的肩膀，然后就不怀好意的朝着丁芸走去。

    同时另外一个男人也早就急不可待的扑向了索索发抖的麻美。看样子两人被侮辱的下场是不可能改变了。

    “白子扛！你居然！啊！你不要过来！”丁芸真的没想到白子扛真的能做出如此的事情。

    白子扛没有说话，也没有去那边几个还没被侮辱的女人那边寻乐子，而是站在一边不说话。

    麻美已经被扑倒在地，警服的上衣已经被扯开，下面的警裙也被撕开露出了里面穿着肉色丝袜的大腿。

    而这边丁芸也一样被和田压在了身下，不过由于穿的是牛仔裤，和田还没脱掉丁芸的裤子。

    “我们不动手？”这边在在发生着禽兽行为，那边角落边上讶子也轻声问着李叶。

    “动手！当然要动手！”李叶其实本来是准备不管闲事的，但是看见那个麻美在后，尤其是看到了两个天朝人后却改变了决定。

    李叶一是想要就下那个麻美女警和那个丁芸，毕竟那个女警可是和胖子平野有着一段感情的，只是由于历史的改变现在看来不可能了但也不能见死不救，绝对不能让其被人侮辱。

    至于丁芸就更要救了！难道眼看着天朝人在自己眼前被日本禽兽侵犯？李叶骨子里可是一个天朝人！除了有限几个日本人，他可是不认同日本人的！

    其实还有一个原因，那就是白子扛！

    李叶从来没想到过在如今这个末世里，在异国他乡，这个白子扛不帮助自己人也就罢了，居然做出如此的事情出来！实在该杀！

    “动手！”李叶看见除了那个白子杠和一个站在最那边的一个看管中间被绑着的人外，其他的人都在各自压在女人身上快活。尤其是看到那边麻美和丁芸已经快要撑不住的时候。

    李叶决定出手了，虽然那边人多，但是连恐惧者都经历过的李叶和讶子两人会害怕一些混混么？还是只拿着一些道具没有热武器，还趴在女人身上乐不思蜀的混混。

    “厨子你负责那个白色西服男人和那边一个看守的，我去解决那个女警和那个女孩！”李叶对着讶子一声吩咐，然后就朝着丁芸和麻美那边快速冲去，他想好了，其他几个被压在地上的女人早就被轮了一边又一边了，也不差这么点时间，而麻美和丁芸可是还没有被侮辱，当然要先救了！

    讶子负责的白子扛离的最近，他还没看清哪出现的人就被讶子用插在刀鞘中的村田刀给劈晕了，然后讶子根本不停身一个蹬地一下子窜到那边那咋，看守的人身前，用刀柄朝上砸在那人的下巴处，干净利落的连续砸晕两介。人。

    而李叶也是在别人没有反应过来之前扑到了自己目标处，只是！

    “不要碰我！我是男人！”丁芸突蔡的一句话差点让李叶差点没站住脚跌倒在地上。

第一章第六十四章到底是哪里人

    ；麻美。床着市东署交浦科所属警年，酣；的一名女警。

    其实麻美之进入警视厅三个月，是一个标准的粉嫩粉嫩的新淫名菜鸟警察！

    麻美从小就非常内向和胆除了和家人或者熟悉的一些朋友都不敢和陌生人大声的说话。为了改变这个性格，麻美在高中毕业之后不顾父母的反对毅然考入了警校，想要成为一名光荣的日本警视厅的警察。

    愿望是美好的，可是天生非常胆小的麻美虽然考入了警校之中，可是想要改变自己那个内向的性格还是非常的难。

    终于在熬过了几年警校生涯后，以压过及格线一丝的成绩顺利毕业。然后就被分配到了床主市东署警局。

    不过麻美的成绩和性格太有问题，所以最后被一脚踢到了最无用，也是罪安逸的交通科去当了一名交通警察。

    麻美的老家是在北海道，在床主市人生地不熟。这个时候出现了一名非常关照麻美的年长女警，山田芽菜。

    作为床主市东署交通科的老前辈，山田芽菜已经在这里当了七年的班。同样是在一个陌生城市当值的她在见到了稍微显得有一点内向的麻美时就像看到了当初的自己一样。

    出于对后辈的关照，或者是有意照顾内向的麻美。从麻美来到交通科的第一天起，山田芽菜就一直像一个姐姐或者母亲那样带着麻美。

    带着她去熟悉工作，带着她是熟悉这个城市，带着她和自己一起住。

    可以说山田芽菜的存在等同于麻美的姐姐甚至是母亲一般。

    可是末世突然的来临让一切本朝着美好未来发展的生活崩溃离析。不过麻美心里庆幸，在看见那么多市民甚至警察和军队惨死在眼前之后，自己一直仰慕和依赖的山田芽菜还活着，并且和她一起逃到了一所超市之内。

    但是没过多久，为了寻找救援队伍，山田芽菜离开了超市出外朝着东署警局大本营摸了过去。虽然麻美极力反对。因为看见了外面那一片丧尸群后知道这个任务非常的危险，九死一生都是乐观估计的。

    可是责任心太重的山田芽菜并没有听从麻美的劝说，甚至从两人认识以来第一次责备了麻美。然后在把超市内所有的幸存者托付给麻美后。义无反顾的走出了超市。

    曾经麻美以为自己心目中那个无所不能的芽菜姐姐能安然无恙的成功到达东署警局找到支援队伍，可是一天，两天过去了没有任何的消息。

    曾经麻美以为就算山田芽菜没有成功到达东署警局找到支援队伍，但是也能安全的回来，可是第三天从超市二楼玻璃窗处看到的景象彻底了把麻美击垮了。她看到了浑身警服破烂，有着几处伤口，双眼无神。毫无目的的围绕在超市外围移动的山田芽菜。这个时候谁都能看出她已经是“它，了。

    就算麻美再如何不愿意相信，不相信自己仰慕的她会变成这样回来，变成这样再一次出现在眼前。可是残酷的现实让麻美只能接受这个结果。

    曾经在山田芽菜离开后，保护超市内的幸存者并且维持着这里的秩序直到众人获救是麻美的信念。

    可是白子扛等人的行为彻底把麻美那套看似坚强其实脆弱无比的外衣撕得粉碎，甚至到了最后如果不是李叶和毒岛讶子的乱入所救，中网麻美，这个丑岁的粉嫩小女警就要在这里交待出了她的初夜，说不定来接着能交待出很多的初次。

    然后八成有耳能最后来一场欢乐的群体运动。

    不过这一切都被乱入的李叶阻止了，麻美很感谢这个救了她也救了这里所有人的少年。虽然看他的样子才是高中生，比麻美自己还要小小几岁。

    但是麻美不管脸蛋是娃娃脸，二十二岁了看上去还仿佛十六岁女生的外貌和十四岁国中生的身材。还是明明都成*人走入社会工作的年龄了还是犹如孩子般依赖其他的性格。

    都让麻美不是用着大人的眼光看待小孩子般这样是打量着李叶。这一刻，李叶在麻美的眼里就是一个最完美的白马王子，救下了她这介。落难将要被恶人强暴的公主。

    “麻美警官，我想他们的处置就交给你了

    突然麻美眼中的白马王子朝着麻美说话了，本来一直只注意那个漂流的丁芸对于麻美只是膘了一眼的李叶朝着她说话了！

    “啊？啊！什么？”麻美刚才就根本处于春天某个状态之中。完全没有听到李叶和众人说的话。

    。

    。李叶早就感觉到了这个本来应该是算平野胖子的妞的小二二他的眼米怪怪的现在再次看到麻美纹个反      “该不会是因为我刚才在她将要被强的最后一刻救了她，然后她喜欢上我了吧？。李叶冷汗直冒。

    回想原作中这个中冈麻美的性格，非常有可能啊！！！！

    李叶想到真要出现这个状况就觉得头一阵阵的疼，刚才下面小头才疼完，现在上面大头又要疼了。

    照理说中冈麻美虽然萝莉长相，萝荷身材，但是脸蛋还是蛮可爱的。加上一身警察制服，还是对男人很有吸引力的。

    可是对于中网麻美，李叶完全没有一点打算。

    第一，李叶是一个御姐，女王，熟女党。对于萝莉这样的生物一向是敬而远之的。虽然从年龄上来讲中网麻美算是一个御姐了，可是李叶看词看了看麻美全身，萝菲无误！！！萝莉退散！！！

    第二，在李叶心中，这个中冈麻美是平野胖子的妞，如果不是原作中最后一个脑残的幸存者吸引了丧尸，说不定平野户田和中网麻美就是一对恋人，也省的平野一直对高城沙耶纠缠不清。

    第三，李叶现在后宫候补够多的了，李时不想在增加候补了！贪得无厌是不好的！！！嗯！嗯！    这就是李叶对中冈麻美不来电的最主要的三个原因，当然还有很多其他的一些小因素，比如中网麻美是短发而李叶是长发控，中网麻美是贫乳李叶对贫乳生痛恶绝，比如李叶身边正跟着一个会把小弟弟搞残的暴力倾向的御姐之类的很多很多。

    基于以上三个主要原因和其他一些小因素，李叶完全没有过多注意麻美，也从没想过将其发展成为一只可持续性发展股。

    李叶耐着性子和麻美再次说了一边刚才的决定。

    “交给我来处理？”麻美眨巴眨巴漂亮的大眼睛，一直看着李叶。

    “是啊，你不是警察么？当然是交给你处理了！”李叶可不觉得麻美的表情很萌！萝莉退散！！！

    “可是！可是！”麻美看了看晕掉的几个人回头紧张的抓着自己的警裙就是不说出具体点的话。

    “可是什么！”李叶感觉自己有种想要抽人的冲动，不过看了看麻木那种可爱的娃娃脸还是没忍心动手。

    “可是人家只是一个交通警察，不是刑警啊？”麻美看见李叶冒着青筋的脸糯糯的的低声说道。说完后心里加了一句：干嘛那么凶嘛！

    “现在就你一个警察，难道要我们处置么？”李叶看到麻美仿佛像小鹿一样害怕的表情也压下了心中的不耐。

    “你们刚才不都已经动手了，现在还来问我麻美也是看见了那几个人的下场，低声撇了撇嘴说道。

    “额”。李叶无语，确实刚才他和讶子两人的所作所为，尤其是讶子废掉几个人蛋蛋的做法有点那个啥，可是那不是着急救人嘛！至于讶子最后爆蛋蛋的事情李叶表示已经自动从脑中删除了。这种想了就感觉蛋疼的事情还是忘记的好！

    “刚才我们是救人，所以出手了。现在还是你这个警视厅的警察来负责比较好讶子走了上来对着麻美说道。

    最后麻美还是答应了下来，山田芽菜生并就交代过要让麻美负责这里的秩序，虽然后来她没有做好，但现在既然有人帮忙了就再一次做起了这个工作。

    在麻美的指挥下，一些没有被侵犯的女性帮忙去安抚那些刚才被侮辱的女性。剩下的男性成员则是帮忙把那几个混蛋都绑了起来。

    很多男人在看到那几个倒霉的，被踩爆了蛋蛋的人的下面后都心有余悸的互相看了一眼，然后对着那个站在李叶身边的少女很是敬畏。

    “那咋小也是天朝人的白子枉到没被废掉蛋蛋嘛。”李叶注意到连白子扛在内的九人，只有白子权一人的蛋蛋还完好着。

    “因为他没有做出那样的事情注意到李叶目光的讶子当然知道李叶在想什么，低声解释起来。

    “哦，这样啊”。李叶目光复杂的看着昏迷的白子扛，心情很难形容。

    这是李叶在穿越重生之几个月之后第一次碰到了天朝人，一次碰到了两个。可是一个超级伪娘被自己救了，一个一表人才的男人却被自己打昏了，现在更是绑了起来。

    说真的，李叶真的不知道将要用何种身份去和这两人交流，一个天朝人？别逗了！小室孝！谁都清楚这是哪国人。

    日本人的身份？李叶心里一阵揪心般的蒋苦传来。，如欲知后事如何，请登陆 柑，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第一章第六十五章人之初性本恶

    二个犯人，八个被讶子踩爆了蛋蛋。在经讨了简单心就和白子扛一起围在一个很粗的接子捆了起来。

    本来大家都是在世界末日之下幸运的活下来的人，照理说互相之间应该互相扶持，互相帮助，同渡难关。

    可是地球上曾经站在最顶端，支配着这个星球的物种人类是非常复杂的一种生物。

    体制上人类只能属于地球生物链的中下等，比不上很多猛兽 甚至连许多无害无攻击下的小动物也比不上。可是经过几千上万年的发展最终人类把所有的一切生物踩在了脚下登上了顶端。

    人类能取得如此的成绩靠的是什么？

    人口数量？确实，西历勿口年，全世界据相关统计部门的计算，全球人类数量已经突破了六十五亿。

    这个数量是官方统计的，加上一些偏远的、落后的，甚至有意躲避的人口，全世界的人口总数绝对超过六十六亿之多。

    六十六亿！何等巨大的数量！

    可是有着六十六亿人口的人类真的很多了么？难道数量多就能统，治地球，站在所有生物的顶端？难道一切都是靠着数量？

    如果真的是那样的话，现在统治地球的绝对不是人类！为什么？

    先不管其他物种，就谈大家熟悉的，和人类一样分类在哺乳动物之中的老鼠来说。据一些专家估计，全球老鼠的数量在 明乙只到劲亿只左右，是人类数量的三倍。    并且老鼠还以着人类几倍的繁殖速度在增加着，如果不是人类经常性的灭鼠行动，说不定老鼠的数量不止现在这个数。

    老鼠的数量就已经远远超过了人类的总数，那么其他呢？小强，苍蝇，蚊子，蛆虫等等虫类呢？虫子表示鸭梨很大！

    所以说人类能统治地球的原因里面，数量占一定的比列，但是肯定不是最主要的原因！

    那么是什么呢？是智慧！

    人类自称是高等动物，虽然还是动物但已经加上了高等二字。何为高等？那绝对不是高人一等，身高高的问题。不然长颈鹿肯定要抗议的！

    按照达尔文进化论，人类是从古猿慢慢进化而来的。从四肢着地到最后的直立行走。然后是慢慢进化的大脑出现之后的智慧之说。

    人类在先天上并没有任何优势，但是人类却有着这个世界上最发达的大脑和最聪明的思想。人类可以学习，从各个方面学习然后完善自己。

    但是这样自誉为高等动物的人类却并不像人类想象中的那么完美！

    天朝曾经有本家喻户晓的古书上有着这么一句话在整本书的开头：“人之初，性本恶”。虫子说的绝对不是三字经！真的！

    此话何解？很简单，人类从出生的那一剪开始，内心之中就有了恶的种子。虽然在之后的成长过程中因为有着父母，老师的教导，大多数人的恶念都会被深深的隐藏在内心的最深处之中不为人所知，但是不可否认每个人，上到各国首脑下到街上乞讨的叫花子，每一个人的内心深处都有着一股恶念存在。

    不过通常情况下，因为从小的生活环境或者社会的法律法规、道德规范存在，大多数人都相信着那么一句虚伪的话：“人之初，性本善

    都认为自己是好人，甚至是圣人。但那只是没有媒介引发各自心中的恶念罢了，那一股从出生开始就存在的恶念。

    其实社会上很多的罪犯都是因为引发了这股恶念才会做出一些天理不容的事情来的。

    末世的来临，整个人类社会的分崩离析，在这个没有法律法规和道德约束的世界。原本被人类有意无意压制住的恶念终于重新抬起了头。

    在恶念周围的那些枷锁破碎后，很多心智不坚的人受不了从灵魂深处传来的呼唤，终于扯碎了虚伪的面具和外表做回了原原本本的自己。

    白子扛九人或许原本就是恶人，或许是在世界末日之后变成的恶人。但这有什么区别呢？最关键也是罪相同的就是他们现在已经是一个恶人了！

    被除去白子扛之外的八人侵犯的女性有七人，年龄从十七八岁的高中女生到三十多岁的白领女性都有。其中有三名被侵犯的女性的丈夫或者男朋友也呆在这个超市之中。

    当然再八人行那禽兽之事的时候这几个人和其他几个有着正义之心的人士没少被毒打，现在看见作恶之人被打倒并且绑了起来之后都双眼恶狠狠的盯着毫无反抗之力的白子扛九人。

    那眼神非常的凶恶，感觉恨不得拆其皮吃其肉喝其血一般。

    那眼神连李叶看见了都内心一惊，看来在他和讶子来之前知一、应该嘉受了很大的伤不管他们身上的皮肉这 是那三个老婆女朋友被人当着自己面强的男人，李叶置身事地的想一下如果是自己。

    “我绝对会让他们求生不得求死不能！阉了他们然后让一群公驴轮个一百遍后扔进丧尸堆！李叶想到如果是毒岛讶子，宫本丽或者高城沙耶任何一咋，女孩在自己眼前发生了那样的事情之后也就可以理解了。

    但是中网麻美这个胆内向的小女警虽然刚才不是李叶及时出手也差点被人侵犯，但是她还是阻止了几个想要报复的人的动作。

    “中网警官，为什么要阻止我们？难道刚才他们所作所为不应该为此付出一点代价么？难道我老婆受的伤害就那么算了？难道我身上的伤就这么忘了？”讲话的是其中一名刚才被侵犯的女性的丈夫，他眼睁睁的看着自己的妻子被人强，想要反抗却被一顿毒打。那种憋屈和耻辱李叶可以理解。

    “可是现在他们已经受到了恐罚。”麻美瞥了一眼八个裤裆鲜红一片昏迷着的人，脸一红说道。

    “这不够！不能这么便宜他们！”另外一个女朋友被人侵犯的男生同样坚定的想要施展死刑来发泄心中的愤恨。

    “可是！可是！”麻美也知道刚才众人所遭受的，就连她刚才也差点被。

    李叶暗自摇摇头，心道如此没有魄力，内向的麻美如何能领导众人？带领这里的幸存者活下去？

    “你不去帮她么？”讶子看着手足无措的麻美同情心一起，用手戳了戳李叶的腰问道。

    “为啥我要帮她？”李叶奇怪的看着讶子，心道又不是我的妞，虽然长得不错，但是他才懒得去管这种事情呢。

    “你不是看上她了么？如果现在上去帮她解围，加上刚才你的英雄救美说不定这位美女警官就会以身相许也说不定

    “不要瞎说！我什么时候看上她了”。李叶连忙摇手，他虽然花心，但是对于中冈麻美还真的不来电。

    “？。讶子奇怪的看着否定的李叶，能感觉的出李叶说的是真的。但是想到一向多情的李叶居然会对这么诱人的美女不感兴趣，讶子真的有点怀疑李叶是不是脑子烧坏了。

    “我可是好人！”李叶也不知道这句话具体想要表达的是什么。

    “嗯你是好。讶子好笑的点头笑道，然后指了指那边：“看来不用你出场了

    李叶随着讶子的手指一看，原来是那个超级漂亮的伪娘丁芸。

    “我知道大家的想法，也知道大家刚才受的罪，更知道现在大家想要出气泄愤。”丁芸平静的看着几个人，“可是大家有没有想过，一旦你们对他们做出了什么，那么你们和他们有何区别？他们对你们做出了伤害，难道你们就要反过来对他们这样？。

    “难道我们就这么算乒  ”。三个刚才有老婆或者女朋友被强的男人最为激动。

    “当然不能这么算了，但是这应该交给警察来做，所以你们应该听从中网警官的话，不要私自对他们出手。他们会有法律来制裁”。

    法律来制裁？李叶冷笑，现在全世界所有的政府都崩溃了，谁还会来管这事？现在的世界明显是拳头大的人来制定规则！不过李叶并没有说出口而是安静的站在一边看戏。反正不管怎么样和他李叶无关。    估计是躲在这里并不清楚外界的发展，想到国家暴力机关，尤其是现在身为警察的麻美在场。几个家伙慢慢的冷静了下来。

    “看来大家都冷静下来了。”丁芸暗自松了口气，和麻美对了一个搞定的眼神。

    “呵呵，你们还真是没有骨气呢，就被这个女人随口忽悠几句就软了？活该你们的老婆女人被人强！”谁知本来应该昏迷的白子扛却在这个时候醒了，而且还好死不死的说出了这么一句话，简直是在本来将要熄灭的火星上浇一桶汽油啊！

    “你！”几个大怒。

    “白子扛你闭嘴！好好呆在那里反省自己的过错！”丁芸连忙拦住想要扑上去的几人回头对着白子枉怒斥道。

    “你别拦着我们，我要让他看看我们是不是软蛋！”不过看样子几个人并不想这么罢手。

    “不要冲动，你们就当他是一条疯狗，难道被狗咬了就要去回咬狗一口么？”丁芸苦口婆心的劝解。

    “当然不能回咬狗一口，但是可以一脚踢死那只疯狗！”本来看戏的李叶却突然说了这么一句。

第六十六章绿帽

    二十突然的插话让劝阻众人的丁芸愣了，让满脸冷笑的喜了。让不知所措的麻美愣了，更让其他在一旁旁观的其他人都愣了。

    不过李叶身边的讶子只是在李叶说完这话后脸上稍微闪过一丝惊讶，然后就一脸漠然的不表示任何意见。

    “喂喂！你们这是干嘛？干嘛都是一脸奇怪的看着我？”李叶下意识用手摸了摸脸，“我脸上有口红么？”

    李叶说完还看了一眼讶子，心想难道昨晚留下什么痕迹了？毕竟早上就直接砍了丧尸来了超市，根本没有洗漱什么的。

    “你看我干什么！我不擦口红的！”讶子被李叶看的脸一红。估计也是想到了李叶所想的就下意识的回答，但是网说完就意识到不对。

    本来众人不太会去注意李叶的眼光所向，不会多想什么，但是现在这样一说不是此地无银三百两么！虽然讶子说话很轻，但是现在周围如此安静之下，估计除了还处于昏迷的那个八个强犯都听得见的。

    “咳咳！”丁芸看见讶子那尴尬的样子好心的用咳嗽声转移了所有人的注意力。小室君，你刚才那话，可能是我听错了吧，你是说？”

    “啊！你没听错！我说的就是一脚踩死那条咬人的疯狗，不用顾忌那么多，直接踩死就好了！”李叶感激的看了一眼丁芸，传达自己对于丁芸解围的感谢。不过说出的话么。

    “可是小室君！”丁芸真的没想到这个救了众人的男生会如此心狠。刚才只是以为他身边那个踩爆了八个人蛋蛋的女孩是一个狠角色。没想到这咋，男生还不遑多让，竟然可以脸带微笑的说出这样的话来。

    不过转眼一想。女朋友都能如此心狠手辣，身为那个女孩的男朋友的李叶怎么可能是个老好人呢！

    “对！这位小弟说的太对了！对于这种人就该一下了断他！不能放过，便宜了他！”那几咋小本来因为女朋友老婆被人侵犯现在准备报复的男人在愣了一会之后再次气势高昂起来！而且看着李叶的眼光也从一开始的冷漠变得热切起来。

    “嗯！嗯！嗯！这几咋小禽兽真的很可恶。我支持各位接下来要做的事情！”李叶也是点了点头，用鼓励的眼光看着那几个男人。

    “不行！绝对不行！”可是麻美却伸出双手拦在了中央不然她们过去。    “麻美警官，请你让开，我们不想和你发生冲突。”他们的目标是白子扛等人，对于同样是受害者的麻美并不太想引发什么冲突。

    “不行，作为一个警察我不能让你们做出这样的事情！”麻美虽然身体在微微的颤抖着，不过眼神非常坚定，看来是打定主意要阻止下面的私刑了。

    “呵呵，警官，我刚才可是什么都没做哦，现在我最多是从犯。其他几个人也已经被那边那位美女踩烂了下体不能人道了，难道还耍为此付出什么代价么？！”白子枉自从听到李叶的话就心中猛跳不已，他不怕这里任何人。因为他知道这些人除了那个伪娘丁芸，其他都是一些软蛋，都是墙头草。

    就算是身为警察的中冈麻美也只是一个内向的小女孩罢了。

    可是对于突然出现了那个叫做小室孝的男生和毒岛讶子的女生，对于这两咋，高中生白子扛却感觉到了非常危险的气息。

    那个叫做毒岛讶子的女孩，长得倒是标准一副日本美人脸。站在那不动的时候不去注意那腰边的日本刀的话很有大和抚子的感觉。可是白子扛可是在醒来后了解到身边那个八个下体血肉模糊的伙伴是谁下的手，不正是这个女孩么？

    那个男孩虽然没有下什么重手，但是白子扛一直感觉这个男孩要比那咋小女孩更危险。那不停扫视他的眼神让那个白子扛很不舒服。

    然后听到了那句话后白子扛知道自忌感觉对了！

    所以白子扛慌了，他怕自己真的会被众人施加什么酷刑。这些还不算。他最怕的是自己被他们扔出去，扔到外面满是丧尸的超市之外，如果那样，白子扛不敢想象！

    至于其他八咋。曾经的同伙的下场，自私的白子扛才不会去管呢！他只要自己好就行了！

    “你闭嘴！我敢发誓，这些事情的主谋就是白子扛你！”丁芸会有朝着还想要喋喋不休的白子扛一声低吼，不过想到都是天朝人，而且白子扛刚才也真的没有对在场这些女性出手。所以只是用着中文在说，没有用日语。

    不过其他人听不懂，李叶却听得懂。

    “你说主谋是他？”同样的小李叶用的也是带有一些江南口音的中文。

    “啊？”丁芸一惊息起众里怀有个听得懂中文的日本人在呢，“我，攒月一。只是猜测。”

    “哦？是么？”李叶明白刚才丁芸那一抹奇特神色的涵义，心中苦笑，现在的他是一个日本人啊！至少不了解到李叶穿越这个最大秘密的人都会这么认为的。

    “你也是天朝人？”白子权心中奇怪，他是在被绑住了之后才慢慢苏醒的，然后从众人的对话之中知道了这个男孩叫小室，这是一个很明显的日本名字。    “不对，他们叫你小室。你学过中文？”白子扛有点不确定的问道，毕竟能说好中文的日本人他见过，但是能说的这么有纯正江南口味中文的日本人还真的没见过。

    “关你屁事！”可是李叶才没工夫去鸟白子扛，还要解释自己中文说成这样，现在又不是两个朋友扯家常。

    “你！你很好！”白子扛何尝遭受过这样的待遇！被人打晕！被人绑了起来！被人威胁要毒打！现在更是被人无视！虽然心中愤怒异常。可是也知道现在人在屋檐下不得不低头啊。

    李叶根本都没去理白子扛，而是转头对着丁芸说道：“不管他有没有做出什么，是不是主谋，但是我想不应该把他当成同伴了，应该和那几个太监一起处理掉，不然会很麻烦！”

    “我知道，但是要怎么处理他们？真的让他几个毒打一顿？还是？”丁芸也知道李叶说的话很有道理，这样的人不能在呆在一起。不然不用外面的丧尸，自己等人就会出事。可是真要眼睁睁看着他们被人毒打。丁芸自问做不到。

    “很简单，直接把他们扔出去喂丧尸。何必还要打啊之类的。麻烦不麻烦？”李叶说出了自己心中最满意的想法，有什么比扔出去喂丧尸更有效的呢？

    “这样不好吧？”李叶的这个提议不仅丁芸麻美和那群超市内的幸存者呆了，就是本来不想管李叶做法的讶子都被李叶的话吓到了。

    拿活生生的人类去喂丧尸？这想法就算是最穷凶极恶的人也不敢去想，毕竟现在末世才发生不到半个月，很多幸存者的人性还未泯灭，如果是几个月后，估计没人会对李叶的说法抱有这样打的惊讶。

    不过现在么！

    “孝，这样是不是？”讶子拉了拉李叶的袖子低声说道。

    其他人也是一脸恐惧的望着李叶，好像他是什么洪水猛兽一般，很多人都是朝后退了几步，想要离李叶远一点。

    “你们不能这样！你们不能听这个疯子说的话！”同时白子扛也真的被吓到了，他情愿被那几个被带了绿帽的男人毒打也不愿意出去和丧尸搅基啊！白子权怨毒的膘了一眼李叶，然后就可怜巴巴的恳求着众人。“我刚才可只是站在一边没干什么，你们不能这样！”

    “是啊，是啊，我们也只是最多打他们一顿出出气，但是要说拉出去喂丧尸，这样是不是太没人性了？”那几个被强制性戴了绿帽的男人也是互相犹豫的看了看，呆立在原地。

    “不可以！绝对不可以！我不会让你们这么做的！”本来对李叶很有好感的麻美现在则是一脸敌视着看向李叶。犹如老母鸡一般护着白子杠等人。

    “随便你们，我只是提议罢了，决定权在于你们自己。”李叶耸耸肩无所谓的说道，本来就不管他的事情，他只是说出自己的想法罢了。“如果是我，我的女朋友或者老婆被人这样了，我还觉得这样太便宜他了呢！”

    李叶也感觉到了麻美对他的转变，虽然他对麻美不来电，可是并不想搞僵关系。所以也就不坚持了。

    “要不，打一顿算了？”那几个绿帽恩想了半天也没想到什么好的报复办法。

    李叶心里暗自鄙视，果然日本男人就是软蛋，是阳瘦男！

    最后的结果就是没有结果，谁都没有想出一个好办法处理白子扛九人。所以还是照样绑着。过了一段时间，几个日本新时代太监也转醒，等疼痛让他们知道了自己的遭遇之后都怨恨的看着众人，尤其是李叶和讶子两人。嘴上不停的咒骂着两人。

    不过在讶子稍微抽出了村田的刀身后都乖乖的闭上了嘴，毕竟虽然变成太监了，但至少命还在乙他们可是感觉到讶子抽出刀子时那股杀气的！

    “阿诺，请问你是叫小室孝么？”就在李叶准备搜刮一点食物和讶子一起充饥时，一个中年男子的声音传入了李叶的耳朵。

    股天降之物十一集。御姐版的卡奥斯太给力了！！！，如欲知后事如何，请登陆 心涵叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第六十七章小室葵的踪迹

    ，个敌市差不多四十来个人“李叶从一开始就确认讨丫。叹，咋小是认识的，甚至是有印象的。

    但是现在这个叫着自己这具**名字的中年大叔是谁？虽然刚才李叶自我介绍过的，但只是和那个丁芸和中网麻美，说话时声音并不大，其他人正在忙着解开众人绳子。

    难道是听到了？但是那看向李叶的眼神让李叶觉得这个中年大叔绝对是认识小室孝这个人的，最起码是知道这介，名字的。

    “是我，你是？。李叶回想了半天没想出眼前这个大叔在哪见过。

    “真的是你！？。那个大叔眼睛一亮，兴奋的说道。

    “什么是我？大叔你在讲啥？说清楚点李叶往后退了一步，这个大叔不太正常啊，李叶表示第一反应是：难道是搅基党？

    呀达！我是攻不是受啊！搅基党退散！我只攻美女的干活！李叶再次脑残中，，

    “哦！看我，太基动了。”大叔也看出了李叶在怀疑他了，“你叫小室孝，今年十七岁，私立藤美学园二年级的高中生，我说的对不对？。

    “你到底是谁！？”如果说刚才李叶只是以为这个大叔有点不正常的话，现在就起了戒备之心了。李叶已经把右手悄悄的放在了挂在左腰间的村田刀上面了。

    这个时候包括白子扛在内的所有人都看向了对话的两人，他们都注意到了李叶的那个动作，都悄悄的往后退了退。

    “啊！你看看我，我都忘了自我介绍了。”大叔一看李叶的动作也知道自己刚才那番话容易引起误会，尤其是在这个末世之中。

    “鄙人叫做石田建，是床主市国立小学的一名国语教师

    “床主市国立小学，那不是？”李叶听到这个小学想到了那个便宜母亲，那个原本小室孝的母亲不就是床主市国立小学的一名教师么？

    “看来你想到了，我和你的母亲是同事，虽然我从未见过你，但是曾经听你的母亲提起过你的名字，所有刚才听到你自称小室，而且穿着私立藤美学园制服，年龄又是十七八岁的时候我就在猜是不是你。现在看来是我猜对了石田建松了一口气，李叶和讶子两人从头到尾的表现都让这里的人觉得不是好惹的，尤其刚才李叶还有抽刀的倾向。

    不过好在他猜对人了，不然说不定现在这活李叶的刀就有可能架在他的脖子上。

    “原来是我母亲大人的同事的，恕我失礼了。”李叶松开握住刀的手，笑着对石田建说道，不过心里的警惕之心并没有放下。

    先不说这个人到底是真是假，是不是像他所说的那样是一名认识母亲的同事。就算说的是真的，太平盛世的时候人心就叵测，现在的末世之中，李叶不能不防。

    “没事没事，是我刚才没有一开始说清楚石田建摆手示意不要紧，不过刚才他真的有点吓到了。

    “那介”既然你和我母亲是同事，那么知道我母亲在哪里么？我和她在事发的第一天就一直没有遇见，我现在很担心她的情况！”对于那个便宜母亲小室蔡，说真心话李叶并没有太深的感情。

    虽然小室蔡是一个很温柔很贤惠的人，是一个好母亲好妻子。但是李叶最多是把她当成一个亲切的阿姨而不是自己的母亲一般。

    但是担心还是有的，毕竟也一起生活了几个月了。所以李叶现在碰见了小室葵的同事第一反应是询问其小室幕的下落。

    “你们后来没有碰上么？”石田建惊讶的问道。    “碰上？没有啊！那天我们从学园逃出来之后就想要回家去寻找各自的父母，但是却发现家里没有人，后来因为周围丧尸太多，我们就突围了具体的情况李叶不能明说，在和讶子对了一个眼神后有选择性的把当初自己一伙人的行动说了出来。

    “啊！你们没有碰上小室夫人的队伍么？”

    “队伍？没有啊，一路上别说队伍了，连个活人都很难见到。”李叶也听出里面有什么问题了，“石田先生，你可以说的具体一点么？从那天事件爆发之后。

    “好的，其实是那样的小那天”接着石田建把四月十日那天上午开始发生的事情说了出来。

    原来那天早上再床主市国立小学发生的状况基本和私立藤美学园差不多，都是有丧尸入侵，然后在学园之中迅速感染开来，很多学生和老师工作人员等等都被感染成丧尸，然后追着活着的人撕咬。

    室蔡和这

    石田建是有数几个未被感染。同时头脑清晰，反七师。他们在迅速组织了一些人手之后救下了一小部分差不多二十多个还未被害的小学生。然后准备突围出学校。

    只是和私立藤美学园建造在郊区的一处山丘上不同，床主市国立小小学建立的地点是市区，虽然不是市中心，但也算是闹市区。    更重要的是床主市国立小学离整个事发原始点，床主市综合病院只有一公里的距离！非常接近！

    所以那天在床主市国立小学之内发生的惨案要比在私立藤美学园严重和快速的多。

    不过好在大部分被感染的丧尸都是小孩子，而且几个未被感染的老师非常果断，为了身后那二十多个还活着的学生，他们毅然用起一切可用的武器杀出了一条血路。

    后面和李叶等人逃离出学园的手法差不多，都是一路杀到了校内停车场，找了一辆平时接送学生的大巴逃离了学校。

    不过那个时候街道上面已经非常混乱了。到处是吃人的丧尸和逃难的人群，还有各种各样逃离的车子。只是开了一小段就寸步难行。除非步行，不然根本走不动。

    一共队伍中才五个老师。但是却带着二十多个学生，年龄最大的学生也就十二三岁。如果弃车步行，在外面如此混乱的状况下，结局有想可知。

    就在小室蔡和石田建几个老师左右为难，准备冒险的时候一队床主市警署盯成员正好经过，然后救下了所有人。

    巧得的这队路过的比，之中有着小室蔡的熟人，那就是床主市警署的警视宫本大辅和他的妻子宫本阳菜。同时这两人也是宫本丽的父母。

    而这队，正是去解救宫本阳菜的部队。

    “你们碰到了宫本叔叔和宫本阿姨？”李叶不得不说这运气真是，居然这样巧。不过李叶倒是心安了一点，和炮，在一起，只要不是碰到级别或者以上的丧尸撤退的话还是可以的。

    “嗯，在救了我们之后石田建接着往下说。

    因为心忧自己儿子的小室葵和心忧自己女儿的宫本阳菜，宫本大辅在把所有人护送到警署大部队营地后就接着带着队伍往私立藤美学园赶去，同去的还有小室蔡和宫本阳菜。

    而石田建那个时候就和其他老师和学生留在了营地。毕竟他们没有理由出去冒险，和警察部队呆在一起是明智的选择。

    “照你这么说，我母亲和宫本叔叔阿姨去学园找我了？”李叶皱着眉头，“那个时候是几点？”

    “嗯，我想想，那天太混乱我也记不太清，好像是上午十点左右的时候他们从营地出发的。不过过的太长了，我也不知道是不是那个时间，反正是不到中午。”石田建努力回想了一下说道。

    “十点？你们那个时候营地在哪？”

    “就在东区警署。”这点石田建记得很清楚不会搞错。

    “在东区警署？”李叶心里默算了一下距离，如果一切顺利的话从哪边倒私立藤美学园需要半个小时的车程，但是考虑到路上的状况，估计乐观一点需要一个小时才能到私立藤美学园。

    这么说就是中午十一点左右。

    “我们那天？”李叶看向了讶子，想要确认一下时间。

    “我们那天是上午十点半左右离开的。”讶子也知道两伙人肯定是错过了。

    “后来呢？他们有再次回到警署么？”这是李叶最关心的问题，这直接关系到小室蔡还有宫本夫妇的下落。

    “不清楚，在那天晚上之前他们都没有回来，然后在当夜凌晨左右联通东西市区的桥梁失守，我们和一群人一起撤离了。”石田建摇了摇头，表示他也不清楚之后的事情了。

    “这样啊。”李叶知道继续问也问不出什么事情了。不过好在知道了小室蔡还有宫本夫妇的一些情报，至少他们在那个时候身边有着比，的保护，生命应该没什么大碍。

    “你既然说你和警察部队一起撤离了，但又是怎么会逃难到这个超市的呢？”就在李叶准备放弃不问的时候讶子却走上来对着石田建问道。

    “额？”李叶也突然反应过来，对啊！和警察一起撤离的石田建为什么会出现在这里？那群警察呢？那群学生呢？怎么一个没看见？只有一个傻乎乎的小女警中网麻美在。

第六十八章潜在的危机

    千束脸带有兴奋！煮的石田建在听到毒岛讶午的问切旧赞照变得沉默了下来，同时脸上的表情也是有点怪。

    “怎么了？难道有什么不能说的么？”李叶的话虽然表面上是在询问，貌似不好说就不用说。但是李叶脸上的表情可不是这么让人认为的，那人真的表情明眼人一看就知道是非知道不可的意思。

    “那介”我和警察部队走散了。”石田建摸着脸心虚的讲道。

    “走散了？和警察队伍一起好好的为什么会走散？”讶子替李叶问出了想要问的问题，毕竟对方是李叶母亲的同事。加上年龄，可以说是李叶的长辜了。李叶那样直接的逼问还是不好的。

    所以讶子很体谅的拉住李叶的袖子，然后替李叶来询问。

    “其实一开始和警察队伍一起撤离的时候虽然很慌乱，周围的情势也很混乱。但是在有组织之下大家都非常顺从的听从安排，然后我们就朝着东边，床主市海上机场的方向撤离的。”石田建开始回忆起那天的情况。

    撤离还算顺利。虽然床主市的丧尸群突破了桥梁封锁，但是要移动到众人的营地也需要一段时间，加上一路上零散人群的阻挡，整个队伍只是损失了十几名不听话瞎跑的市民外就安全的从东区警署向着东边海上机场方向移动。

    整个队伍是由整个床主市百分之七十以上的警力保护着的，各种警视厅车辆和征用的民用车辆，整个车队可以说是非常大的。在如此的车队，尤其是打开了警署武器库装备了枪支弹药的警察部队的协助下，一路上又没有遇见大规模的丧尸群。所以很顺利的就杀出了一条血路。

    众人是在那天晚上凌晨撤离的，然后在缓慢但是不停歇的移动后终于在第二天的早晨出了市区，来到了市郊交接地。

    这个地方的丧尸不是朝着市区而去就是零零散散的一小撮一小撮，在清理了一小块区域后，众人就暂时性的停下脚步，休息并且开始接受分配的食物进食。

    大部分人可是已经一整天没有吃过东西了。都是在恐惧，彷徨，绝望的逃难中度过的，现在终于可以稍微放下一点心吃东西了。

    “你们是准备去海上机场？”李叶疑惑的问道，他记得海上机场也是一样被丧尸感染了啊！那里可并不安全呢！

    “是的。具体情况我不清楚，但是当时听周围的警察的讨论是上面经过研究决定把队伍撤离到海上机场上面去。说那边易守难攻，可以建立一个基地。”石田建毕竟不是警察系统的人，一个普通的教师能知道多少，这还是他不经意间听到的呢。

    “继续说。”讶子不清楚李叶的想法，毕竟她没有看过这个世界原本的进展。也就不清楚海上机场其实也是一样丧尸横行。

    “嗯，那个时候我们都以为我们已经差不多脱险，只要再经过一些时候就能到海上机场那里安顿下来，可是！”说到这里石田建脸色一变，看上去非常的恐惧。

    “可是？”李叶和讶子知道情况来了，同时李叶有了一种非常不好的预感。

    而接下来石田建所述说的事情则证实了李叶之前的预感是对的！只是李叶真的不知道在听了石田建的话后还能不能高兴自己的预感。

    事情是这样的，那天整个队伍是暂定停下休息半个小时，然后继续启程。本来半个小时。说短不短，说长不长。就算市区的丧尸群追来也能有非常充裕的时间去逃离。

    可是就这这半个小时，却发生了一场巨大的灾难，一场席卷了整个队伍。造成了重大损失的灾难。

    灾难的源头是一群众人从未见过的怪物。数量大概在几百只。如果是丧尸，那么几百只丧尸并不放在有着大量武器火力支持的警察部队眼里。最多是浪费一点弹药和时间罢了。

    可是突然出现的这几百只怪物却和那些只能靠着数量的丧尸不同，短短的五分钟就让整个警察部队的火力网破碎冲进了人群。

    接着的结果可以想象，那是恕场单方面的屠杀，一场血淋淋的杀戮！

    “那简直是一场噩梦啊！就算是一开始爆发丧尸危机的时候我都从未如此恐惧过！”石田建说道这里的时候整张脸都绿了，由此可想他当时的心情。

    同时在听着的其他人也都感受到了石田建的恐惧，就连被绑住的白子扛也是默不作声的听着，大家都想知道那群怪物是什么。

    “你们遇到了几百只非常强大的怪物？强大到只用了不到五分钟就突破了警察的火力网？”李叶心里已经隐隐知道那群怪物是什么了，虽然石田建说的不太清楚，毕竟那个时候她应该正处于万分恐惧或者逃难的时候，肯定没具体看清怪物的样子。

    不过现在能有如此实力的怪物，而且还一下子出现几百只，根据这些条件去猜测。

    “恐惧者？”李叶和讶子两人异口同声叫了出来，两人对了一个眼神，互相都从对方的眼神里看到了担忧，几百只恐惧者！这是何等的大问题！就算早就知道按照几率上来讲床主市存在着差不多一千只恐惧者和有可能的一只3级别的丧尸。

    但是猜测是一回事，真正知道又是一回事！

    “小什么恐惧者？。石田建被李叶和讶子的话搞得一呆，不明所以的问道。

    “你看见的那群怪物能具体描述一下么？它们长的什么样子？有没有什么特点？。李叶没有回答石田建的问话而是焦急的问那群怪物的样子。

    “它们的样子？石田建皱着眉头努力回想了半天，“我那个时候害怕极了，都跟着人群互相逃散呢，没有仔细看。”

    是啊，那咋）时候谁还会有空去打量怪物啊，逃命还来不及呢！

    “小总看见一些的吧？就算一点点也好。石田先生能否仔细回想一下？这对我们很重要！”讶子已经从刚才的震惊中恢复过来了，非常认真的看着石田建。

    “小我想想，我想想”小石田建低头苦思良久，不过李叶和讶子还有其他等着结果的人都没有人去催他。

    “小我想起来了，虽然那个时候场面混乱到处是残臂断肢的尸体，不过我还是在偶然见看见了那群怪物的一些容貌石田建一拍脑袋叫了起来。

    “哦？！是什么样子的？说！快！快！”李叶激动的一把抓住石田建的双肩摇晃起来。

    “小孝，你太基动了！先放开石田先生讶子看见石田建都快被李叶摇晕了连忙上前拉开李叶。

    “啊！对不起，石田叔叔你没事吧？”李叶有知道自己湿态了。有点歉然的看着还在眩晕中的石田建。

    “没事！没事！”石田建并没有怪罪李叶的意思。

    等石田建恢复了后接下去就说集了他所看见的那群怪物的样子。

    全身都是肌肉，没有皮肤。移动速度很快，枪根本很难打中它们，而且据石田建所说貌似那群怪物一般都是用四肢趴着移动的，其他就不知道了。毕竟石田建也只是偶然在逃难的时候瞥到了几眼。

    其他听着的众人没什么感觉，只以为是比丧尸更要厉害的什么东西罢了。但是这些话听在李叶和讶子耳力却完全不一样了！

    ，小讶子，你觉得？”李叶心中其实已经判断出了那群怪物就是恐惧者了，但是还是抱着一点侥幸心理看向了讶子。

    “小孝。看来床主市真的有那么多的恐惧者讶子没有直接回答李叶的话，但是这话明显是在说那群怪物是恐惧者。

    “小虽然早就清楚，但是几百只啊！几百只！这算什么状况么！会绝望的”小李叶用手捂着脸叹气不已。

    “至少值得高兴的是那几百只恐惧者并不在这里，不是么？”讶子同样心里沉甸甸的，不过还是出声安慰李叶。

    小你们说的恐惧者就是石田先生说的那群怪物么？它们的名字是叫恐惧者？”丁芸好奇的问着李叶和讶子。同样包括石田建在内的其他人也是好奇的看向了两人。

    “小是的，如果石田先生说的是真的话。我们又八成把握那群怪物是我们之前遇到的叫做恐惧者的高级丧尸讶子叹了口气回答了众人的疑问。

    “高级丧尸？那群怪物也是丧尸？还有你们说你们之前遇到过？”小石田建大惊，可以说没人会在一开始把那群怪物和丧尸联想起来。

    “是啊，它们怎么会是丧尸呢？丧尸不是像外面那些移动的尸体一般的那样么？”麻美也很好奇的问着。

    “小是的，它们是丧尸，最简单的判断方法就是被恐惧者抓伤或者咬伤一样会变成丧尸的。”讶子说到这里想到了同样被恐惧者咬伤但是却因祸得福的李叶，但是这样的例子毕竟太特殊了就没有说出来。

    之后讶子有选择性的把之前一些和恐惧者对战的情况向着众人说了盅下。而众人也是一脸惊讶，疑惑。怀疑。崇拜，嫉妒。恐惧的看着能和恐惧者这样的怪物对抗的李叶和讶子。

    “你说你们两个能和那个恐惧者单对单对抗？。李叶看向了说话的白子枉，此时此人正一脸鄙夷的看着李叶和讶子，“你们也不怕吹牛吹破了皮！”

    PS:其实今天本来想要请假停更的，下午单位开完会后就开始头痛，两边太阳穴感觉充血和疼，头脑一直昏昏沉沉的，所以最开始是打算今晚请假休息一天。

    不过看到了时隔三周后又有书友打赏，裸奔了四周后再次拿到了推荐，这个情况下如果虫子请假貌似会被天打雷劈的啊！

    所以最后虫子还是忍着不适小把今晚的一章给写出来了。

第六十九章再烦老子扔你出去喂丧尸

    ，干热惧者有着认知的估计在场的众人之中，不管是清切飞”好是依旧昏迷着的，估计只有像李叶和讶子这样三番四次和其遇到并且对抗过的才知道。

    虽然石田建也见识过恐惧者，不过当时他身处的环境和他自身的实力很大程度上妨碍了他对于恐惧者的了解。

    可是这里的其他人并不清楚，他们没有看见过李叶和毒岛讶子两人和恐惧者对战的画面。在才才石田建的诉说之中，恐惧者是一种可怕的生物，凭着几百只的数量就冲垮了有着大量枪支武装的警察部队，并展开了屠杀。

    并且从石田建的脸上的神色可以看出当时景象的恐怖。如此可怕的生物，现在李叶居然说他这个十七八岁的高中生，同时还有和他一起的那个同样是高中生的女孩两人可以单挑这样恐怖的怪物？

    这如何能让人相信。没人！至少很多人都对此抱有怀疑。

    但是很多人都把怀疑放在了心里，包括石田建，毕竟稍微见识过恐惧者实力的他是非常了解人类和恐惧者之间实力对比的。

    可是白子扛没有像他们那样不说出来。而是非卓直白的朝着李叶讽刺起来。

    “你说你们两个小孩子居然能和那种叫做恐惧者的怪物对打？是你们两个太傻太天真呢，还是以为我们都是三岁小孩？那么好忽悠？。

    白子扛对此是一百个不相信，而且他都已经是阶下之囚了，不像其他人需要顾及彼此的面子，他白子枉有啥好顾忌的。

    白子扛的话基本说出了众人心中的想法，大家互相看了看都沉默了下来。

    “白子扛，你说话注意点！不要忘了你现在的身份！”丁芸是非常感激救了他的李叶和毒岛讶子的，因为他们。自己才免受被男人强，爆菊的恐怖遭遇。不过说实话，丁芸也不相信李叶和毒岛讶子两人能有那般的实力，毕竟大家都是人类，可能么？

    这里是现代，不是东方古代的武侠或者西方的斗气与魔法，人类最大的依靠还是现在的热武器。

    “我知道现在我是俘虏，但是我说的话有错么？”白子枉冷笑一声，“我想这里其他人都应该和我有着一样的怀疑吧？”

    “甚至还包括你，丁芸！难道你就相信？。白子扛环顾四周，发现果然所有人都是脸上神情不自然，白子扛知道自己猜对了。

    “我，”丁芸哑口无语。

    “刚才小室君和毒岛小姐可是在一瞬间就击晕了九个人啊，不是很强么？”就在大家沉默的时候一直在一边存在感薄弱的麻美警官用着坚定而又信任的眼神看着李叶和讶子。

    “这？”大家也想起了之前两人的出场，确实很犀利。本来怀疑的想法有开始不确定起来。

    “是！他们是在一瞬间就打晕了包括我在内的九个人，甚至还重伤了除我之外的八个人白子扛看了一眼八个下体血肉模糊的同伴，看向毒岛讶子的神情有点哆嗦。

    大家都知道这厮肯定又要说点什么了，不会就这么结束的。

    “但是！”果然，白子枉再一次神情正了正，“能一瞬间打晕九介，人虽然很厉害，但是并不出奇，这样的实力在这个世界上有很多人可以做到，甚至做的更好！”

    “哦？是这样么？那么都是些谁呢？。从一开始就冷眼旁观不出声的李叶连带好奇的看向白子权，但是仔细看却能从李叶的眼里看出隐约的嘲讽之色。

    “不要以为有那么几下子就能冒充高手！”白子扛不屑的看了一眼李叶和毒岛讶子，然后高傲的继续说道：“在很多国家的军队里就有这般实力的人存在。很多实力高强的特种兵都能很轻松的完成你们刚才的举动。更不要说那些隐藏在各国权贵背后的保镖了。所以你们刚才出场的表现根本不算什么！我爸爸身边的几个保镖就能做得比你们更好！但是要和能冲垮火力网封锁的恐惧者对打？这可能么？”

    “哦？你爸爸的保镖？，小李叶这下更好奇了，按照白子枉的说法还有李叶自己的理解，能有如此身手保镖的不是有钱的大商人就是有权的高官。

    然后联想到白子扛出身天朝，想一下天朝的一些制度，那么排除白子扛吹牛的嫌疑。他应该是一名天朝的权二代了。

    “当然！我可告诉你们了，我的家族在天朝可是名门！我的曾祖父可是开国功勋！我的爷爷也是天朝党和国家领导人，我的父亲更是一方封疆大臣！所以你们最好放了我，不然等我长辈派来寻我的保镖看见了！哼哼！”白子枉不知道家族现在如何了，天朝是否像日本现在这样系不知道会不会有人来救是他现在只能装腔作”寻求活命的机会。

    “这样啊，原来白兄还是一位权二代是失礼了”。李叶似笑非笑的的靠近自子扛，脸上说不出的嘲讽。

    “当然！”白子扛也发现李叶的表情不对，不过还是不死心。

    “但是这与我何关？我管你是富二代还是权二代呢！你的那些祖上的风光与你何关？又不是你混的如此好，就算是你，白子扛！现在是天朝的党和国家领导人又怎么样？还不是我的阶下之囚？我用得着鸟你？！啊？！”李叶最讨厌的就是像白子扛这样的二代了，靠着父母祖上的成就作威作福。

    虽然从某种程度上讲宫本丽和高城沙耶也是权二代，日本的权二代，尤其是有着一个党内大佬父亲的高城沙耶，更是一个千金小姐。

    但是相比眼前这个白子权，高城沙耶和宫本丽可是可爱多了！

    “你！”不仅白子扛被李叶的态度吓到了，就是其他人听到白子扛身世后看见李叶这样也愣了，当然毒岛讶子还是很坚定的注视着李叶的背影，没有什么可以影响到她。

    “我不需要你们相信与否，更不管你们都是些什么身份的人，现在我只知道这里谁的拳头大谁说话李叶对着白子扛笑了笑，然后顺便扫了周围一眼。

    所有人都被李叶嚣张的态度惊呆了，但是真的想一下还真是这样，虽然这里有着四十多人，但是有勇气反抗的才几个，还不够李叶和讶子塞牙缝的。

    再说这两介。年轻人貌似还不是很坏，至少到现在没做出什么伤害他人的事情倒是救了这里所有人。当然，那几个蛋蛋爆掉的家伙不算咎由自取。

    “好了孝，不要把自己说的像一个坏人一样。”讶子看见差不多了便出来打圆场。

    “也不想这样的，不过某些人太不懂看情况，脑子比较残，只能稍微教育一下了。你说是吧，讶子李叶笑嘻嘻的和讶子说道，但是眼神却是看着白子扛的。

    白子扛知道李叶说的脑残的人是他，本想发火，但是想到刚才，只能硬生生的忍下去。

    “石田叔叔，恐惧者的事情先不谈，毕竟咱是我们这里还没有那种高级丧尸。你能说说之后的事情么？你是如何逃脱的？”李叶不去理闷掉的白子扛转头朝着石田建继续问起了当天的事情。

    “这石田建看了一眼白子扛。

    “不用去管其他人，谁在烦我扔他出去喂丧尸！”李叶冷哼一声蛋蛋的威胁道。

    之后李叶也在石田建的解释中知道了一个大概。

    那天人群都是慌乱不堪的四处逃离，石田建也和其他老师走散了，同时那群学生也不知去向。

    没办法之下最后只能趁着恐惧者和警察部队纠缠的空隙找到了一辆摩托车朝着未知的方向逃离。

    后来脱离后才慢慢发现他已经偏离了方向，本来应该朝着东方而去寻找海上机场的，但是石田建却发现自己是朝着东北方向行驶的。

    然后慢慢的一路逃亡，石田建最终来到了这里。这就是石田建一路的经过。

    李叶听完后默不作声，怪这个抛弃自己学生逃离的人么？李叶摇摇头，如果他真的是那么自私自利的人，当初就不会带领学生逃离学校，大可自己一个人逃走。只能说在那个环境下，石田建也很无奈吧，没得选择，不然说不定救不到学生，他自己也会死在那边成为恐惧者的食物。

    “你说你们本来的目标是去海上机场？这是上面的决定是把？。李叶想到了一个可能。

    “是的，我听说是警视厅上层的意见，说是人手不足无法保护这么多的丰民，要去海上机场防守石田建点点头。

    “这样啊”李叶低头沉思，如果是这样的话，是否小室蔡和宫本夫妇在私立藤美学园搜寻未果后也会按照原本的计划去海上机场呢？

    “孝，你说你母亲和宫本学妹的父母会不会？”同时讶子也想到了这个可能。

    “很有可能，他们身边有肝保护自保没问题，加上床主市大部分的恐惧者应该去追击大部队了，所以他们之后很可能去海上机场，我想以宫本叔叔在警视厅的地位不应该不知道撤离地点

    “那么你准备怎么办？”讶子已经隐约知道了李叶的打算。

    “我要去海上机场找他们！”果然，李叶的话证实了讶子的猜想，李叶准备去寻人了。（未完待续）

第七十章能带着我们么

    广小一室蔡，李叶没有大多太深的感情个温柔贤鼎”以”桑，这是李叶对于小室蔡的定位。

    在如今这个末世里，太多的人暴露了自私的一面，自己活命才是最重要的。别说一斤，不是母亲的母亲，就是真的是自己的母亲 又有多少人可以做出李叶现在这样的决定？

    穿越几十公里的路，去一处未知的地方寻人？虽然从超市这里要去海上机场不用经过市区，只需要在郊区一代往那边去就行了。但是谁能保证这一路上没有危险？这一路上没有恐惧者？

    不要忘了之前撤离大部队的遭遇！

    可是李叶却选择了要过去。选择了一条前途未明的道路。

    是李叶高尚么？还是善良？都不是，李叶扪心自问，如果只是小室蔡一人。他不一定能下那么大的决心。就算被身边的讶子和那个石田建看到自己抛弃自己母亲的做法也无所谓。

    毕竟在这种情况下，很多事情都芝很无奈的，谁又能指责一个才十七岁的高中男孩呢？虽然这个十七岁的高中男孩要比很多的人都强。但是人类惯性的思维决定着大部分惹的看法。

    再说了小室蔡那边也不是很危险，从理论上来说，有着纪，保护的小室茶一行人和现在只有两人一起行动的李叶一方还不知道是哪一方更危险呢！

    李叶之所以要决定是海上机场，除了小室蔡这个最初的原因之外还有其他的因素。

    宫本夫妇！宫本大辅，宫本丽的父亲。床主市警署警视。宫本阳菜。宫本丽的母亲，家庭主妇一名。这两人对于宫本丽非常重要！

    虽然宫本丽之前一直没有表示过，但是李叶看得出她对于自己父母的担心。毕竟由于四的关系。很多的通讯手段都失效了。长时间联系不到，宫本丽肯定非常担忧自己的父母。她可不像李叶这样穿越众，对于现在的便宜父母可以做到无所谓。

    其实还有一咋，原因让李叶决定前往海上机场，不过暂时李叶对于那个想法还比较模糊。没有一个明确的计划，而且也需要真正到了那边海上机场后才能知道这个想法的可行性。

    基于以上几个原因，李叶前往海上机场是势在必行的，李叶的认为是只要不碰到大数量的丧尸群或者三只以上的恐惧者，这一路上虽然困难但未必不可行。

    “你真的决定了？”讶子其实已经从李叶的脸上看到了结果，只是最后还是问了一下。

    “嗯。李叶默默的点了点头，然后为难的看着讶子。他很像讶子和他一起去海上机场，不仅是因为不想和刚刚确立关系的讶子分开，更重要的是作为一名战斗力不下于李叶的讶子如果能一起行动的话对于一路上的成功率更有把握。

    好像是看懂了李叶的内心活动或者讶子本来就不想离开李叶的身边，或许是两者的原因都有。讶子只是抓着李叶的手温柔的笑了下却没有说什么。

    虽然讶子一句话未说。但是李叶却清楚的感到了讶子那由于大海一般的深情和义无反顾的决心。

    说时候李叶很感动，去海上机场的一路上谁都不能保证一路顺利，有没有什么危险。可是讶子却那么选择了。

    李叶这叮，时候倒是有一点矛盾了，心想自己是不是太自私了？因为自己的某些原因而把讶子拉入非常危险的行动之中。一旦发生什么”

    “你们两位要去海上机场？。就在李叶内心挣扎的时候，石田建惊讶的话音传来。

    经历过最初危机的幸存者大多数都已经被吓破了胆，任何一只普通的丧尸就能吓瘫他们。石田建算好一点，还能保持一定的清晰头脑。这从他能和其他老师一起带领存活的学生出逃可见一斑。

    不过普通丧尸还能理智时待，可是恐惧者呢？

    见识过恐惧者可怕的他在听到李叶居然要去海上机场有想可知心中多么的惊讶了。

    “是的，我想我母亲和宫本叔叔和阿妖在未找到我和丽两人之后肯定会往着之前预定好的海上机场撤离的。哦，我说的丽就是你遇见的那位宫本警官的女儿，是我的幼驯染。我们小室家和他们宫本家是世交。”李叶稍微解释了一下各种原因。

    “啊，我听你妈妈说过，那个宫本警官的女儿好像是你女  ，是和你一起从小长大的幼驯染。”石田建原本想说从小室蔡那边听到的是那个宫本丽的女孩子是李叶的女朋友的，但是在看到和子；，声着的毒岛讶子时古马刹住了嘴，换了另外种说法洲！曰变的并不高明，不光李叶和讶子小就是身边其他人都看出了其中的问题。

    只是没人会去说破，其他人不会。不是自己的事情没必要多管。李叶不会，他装傻还来不及呢。讶子也不会。虽然心里默认了李叶的花心。但是有些事情毕竟不是很难释然的。

    “嗯，为了我母亲，还有丽的父母，我必须要去海上机场一趟。必须要确认他们的安危，同时也能让他们知道我们都还活着！”

    “哦。这样啊。这么说那个宫本警官的女儿也活着？她没和你们在一起？。石田建好奇的问道。

    “嗯。丽她在一个很安全的地方，我和讶子只是因为某些原因才会出现在这里，其中的原因就不说了。李叶并没有说出还有高城基地这么一个非常安全的避难所这样的地点。

    李叶很理解对于生活在如今末世之中的人最想要的是什么。

    不是权力，也不是金钱，更不是美色。在末世之中这些都是次要的。他们最需要的是食物，是一个能保证他们安全的地方。

    而高城基地则正好非常符合这些要求，如果被这些人知道有这么一处地处偏僻，有着几百军人保护。食物还算充足的基地，那么李叶可以百分之百想到之后他们会有如何的举动。

    不外乎是会要求李叶带着他们离开这里。然后带领他们去高城基地。

    其实带他们回高城基地也不是不可以。反正李叶最终还是要回去的。但不是现在！现在他需要去海上机场。他不能这个时候去完成他们的愿望。

    李叶其实并不是一叮，冷血的人，所以李叶选择了隐瞒，至少不知道实情的这些人不会提出让李叶为难的要求，同时李叶也不会违心的做出某些举动出来？

    其实石田建和丁芸麻美等人很想问那个很安全的地方是在哪里。不过看见李叶没有细说也没多问。联想到如今的形式，现在除了一些军事基地外哪还有安全的地方呢？床主市没有任何的驻军，所以军事基地根本不用去考虑。最接近的自慰队军营也要在上千公里以外呢。

    只是谁都没有注意到一直被人遗忘的白子扛却在听到李叶的话后延伸闪了闪，好像想到了什么似的，不过下一秒他就恢复了之前低着脑子一动不动的样子。

    “难道你们就准备两叮，人这么去？”丁芸对于李叶的决定很不理解，就算是海上机场是一个没有丧尸的伊甸园，就算那里有可能有着他的母亲和他幼驯染的父母。

    可是这一路上存在着多少的危险？难道李叶都没有思考过？同时丁芸对于那叮。看上去像是李叶女朋友的女孩也是一脸不解，这个女孩从网才的出场可以看出不是一叮，简单的女高中生。但是沉默不说话的时候却又像一个传统的日本妇女那样。现在更是要跟着李叶去做一件非常危险的事情。

    丁芸真的有一点看不懂眼前这两个比自己还小几岁的男孩和女孩了。

    “是啊，怎么？你们也想去？”李叶以为丁芸话的意思是想跟着一起去海上机场。因为从石田建刚才话里来思考，海上机场貌似是一个非常安全的地方。所以李叶觉得这里的人肯定会想要离开这个不算太安全的超市去一个有着警察部队存在的安全所在的。

    “我们可以一起去么？麻美眨巴着漂亮的大眼睛盯着李叶急切的问道。谁都知道这里不是久留之地，超市的防御并不强，说不准哪天就会被丧尸攻破，当然想要转移去一个更加安全的地方了。

    “额，大家都这么打算么？”李叶没有想过这么多人一起去，之前只想着他和讶子两人如何轻装出发，如何加快路上的时间？

    可是李叶在看到自己说完话后，超市内大部分人都在点着头。只有一小部分差不多五六人有点犹豫后就知道她和讶子两人轻装出发的想法是不可能了。

    小室君你能带着我们一起走么？”麻美看出了李叶脸上的为难，拉着李叶的手哀求道。    “这    ”李叶为难了，这么多人要如何安排？

    “人太多。如果真的要准备走的话必须想要找到能代步的车辆，不然我们这么多人出去只是送死讶子点出了问题的关键之处，车辆是必须的！

第七十一章四分之一的概率

    么二机场里众里有多迄李叶并不清楚六虽然他继承了…。卉听有的记忆。但是继承了是一回事。能想起又是一回事。

    记忆这玩意有时候是非常不给力的，不想记起某些东西的时候天天从脑子里往外面蹦弹。等需要它的时候，死活就是想不起来。虫子学生时代经常这样，考试前熬夜背书，第二天考试开始不用两分钟。全部都记不起来了日

    李叶继承记忆的情况有点和看一场长篇电影差不多，只是十六年的所有事情被压缩在了几个小时之内看完，快进了无数倍的看完了整场电影。

    这种情况下李叶不可能记住所有的东西。只能勉强记住一些重要的记忆。

    更何况室孝虽然是土生土长的床主市人，从小到大基本没有出过床主市。什么旅游啊。度假啊都是没有的，就算是国中二年级那次休学旅行都是因为突然的生病而错过了。

    本来私立藤美学国高等部二年级的休学旅行是去京都奈良一带，不过还没等那个时候席卷全球的末世降临。

    这种情况下小室孝根本没有机会接触到机场的可能性也就没去过了。虽然不管是小室孝和李叶都知道有这么一个机场。

    床主市位于日本四岛的本岛。属于关东地区神奈川县的一座二级城市。属于一个非常靠近太平洋的沿海城市。没有找到原作中关于床主市的具体地理个置，所以这里的一切资料都是架空的。

    床主市市区距离海岸线只有不到一百公里，床主市的南面和东面都是靠近着太平洋。而之前所说的海上机场正好是位于床主市东面距离海岸线五公里处的一座人造岛屿上面，此机场属于周围三个二级城市共用的设施。

    李叶心巾默默的算了一下，要从个于东北郊区的这里去位于东面的海上机场，就是直线距离都差不多要一百公里，这还不算一路上的一些状况。如果要绕开一些危险地带，比如之前被大群恐惧者袭击的那块区域就必须要绕远路。这样一来势必要增加行程。

    “确实，这么多人，如果没有好的交通工具的话我觉得你们还是留在这里等待可能的救援比较好。毕竟外面的情况你们也看到了，完好无损的活人难找，但是四处散发着臭气的丧尸可是遍地都是，我可不能保证跟着我能一定成功又安全的到达海上机场，路上你们被丧尸吃了可别怪我，必要的时候我肯定不会冒险救人的”。李叶觉得一些不想听但是却必须要说的丑话还是说清楚的好。

    李叶的话提醒了围为听到有安全的地方而兴奋头脑过热的众人。是啊。外面那个满是丧尸的世界，自己等人真的能毫发无伤的一路经过一百多公里的路顺利前往海上机场么？这是听到李叶说话后所有人心中在思考的。

    “如果能找到两辆大巴的话，是不是可以了？”就在李叶等待众人回答，而那些人在内中做着决定的时候丁芸一脸平静的走到李叶的面前。“我知道这附近有几辆完好无损的车子。正好可以装下我们这么多人！”

    其实李叶不管带不带这群人，他和讶子要去海上机场也需要车辆。本来他们两人就是因为之前那辆跑车没油了才会来到这里的。不管是要回去高城基地还是转去海上机场，都有着百公里以上的距离。

    靠着一双脚十一路公车，就是以前都会走死人的，更别说现在这吓。末世了。一路上不说可能出现的高级丧尸，就是那成群成群海洋般的丧尸数量就够所有人喝一壶的了。

    “车在哪？什么样的车？。李叶和讶子互视一眼都在奇怪，他们之前进超市之前就打量过周围了啊，并没有什么大型的车辆，虽然有着一些轿车，越野车之类的，但是也大多破损了。难道这个丁芸打着那些车的主意？

    “车你放心，是大型的车辆。肯定够这么多人进去，是不是有车辆就能一起走？”丁芸之前其实也考虑过这里不是久留之地，必须要再次找一个安全的地方，所以很早就打过一些主意，车辆也是那个时候发现的。    可是这里虽然人多，但是大部分都是老弱妇孺，没什么战斗力。就是有战斗力的那几咋”丁芸就一直感觉不好。他不准备把自己和这群人的未来这么草率的交代出去所以一直没有提起逃走的提议。

    但是现在丁芸觉得可以了，虽然眼前的少年和少女年纪并不大才是高中生，比丁芸自己都小了几岁。但是从一开始他们出现救下了这里的人后丁芸就一直在暗中研究着事情的可行性。

    两人的战斗力已经没问题了，和恐惧者对比如何丁芸不清楚。但是至少要比这里所有人都强是一定的。至于人品问题二：那个女孩出场就非常血腥暴力，而男孩也是看似    不过经过一段时间的暗中观察，丁芸觉得这两人并不坏，至少他们没有给他不舒服的感觉，丁芸这个人非常相信感觉，之前白子扛等人就是因为感觉不对才会保持距离的。结果证明丁芸的预感是对的。

    既然现在李叶和毒岛讶子两人并没有给丁芸任何反感的感觉。那么丁芸觉得是时候走了。超市虽然还能继续生存下去，但是迟早会吃光，食物，然后等死的！

    而丁芸其实也怕李叶拒绝。但是同时他也看中了李叶两人的一咋弱点。他们貌似也没交通工具。那么丁芸觉得或许可以用自己所知道的车辆的这咋。条件让两人绑上一条船。

    李叶也正为着有什么办法找一辆车而烦恼的，现在既然丁芸提供了车辆。那么李叶并不介意带着这么多人一起走。

    其实不是李叶心软，李叶对于其他人的死活并不在乎。之所以答应一是因为车辆是这群人之中丁芸提供的，二是李叶还有这一旦发生危险还能随手拉出这么多炮灰有点用处这样的考虑。

    “可以，只要能找到合适的交通工具，可以带上你们一起走。”

    既然双方同意了，那么丁芸也就说出了合适车辆具体是什么了。

    “你说这家超市的免费接送车？”李叶想过非常多的可能，最好的就是这里有着一些装甲车啊之类的高防御的车辆，再不济也是一些高级的大巴士吧。

    但是李叶从未想到是那些超市的免费接送大巴，虽然也是大巴。但是相比那些跑长途的大巴，这些相当于市内公交的巴士的防御力令人堪忧啊。

    不过大小倒是蛮合适的，一辆车最起码可以塞二十个人。

    “怎么？不行么？”丁芸其实也知道超市的那几辆免费巴士并不是什么好选择。这种穿越在市区的大巴，最高时速最多在七十码。启动慢。冲击力不足。这些都会在遇见大群丧尸的时候失去第一时间逃离的可能性。

    而且这些车的防御并不强。一旦遇到丧尸包围不用多久就会被攻破。但是现在超市周围能可用的车辆只有这些，这也是无奈之下的最好选择了。

    “也不是不行，只是希望这一路上不要碰到大群的丧尸或者高级丧尸吧。”李叶心想这一路上基本都是在郊区，而且都是大公路上，应该没有多大的问题。所以点了点头同意了下来。

    “可是还有一个问题。”

    “嗯？”

    “车子在地下二层停车场。我不知道那里现在安全不安全。”丁芸不太确定的说道，虽然前几天丁芸去那里看过，不过现在么真的不知道了。

    “地下停车场？”李叶和讶子面面相视，这还真巧了，当初两人就是从地下停车场进入的。不过当初是地下一层，而现在要去的是地下二层。

    “地下一层估计已经有丧尸了，不过二层的话，你是什么时候去过的？”讶子朝着丁芸问道。

    “三天前，那个时候地下二层还没有丧尸，现在就不清楚了。”

    “三天”三天说短不短，说长不长，那个时候没有丧尸并不代表着现在没有，尤其还是在李叶讶子两人为了进入这里引起外面丧尸那么大骚乱之后。

    “去玩地下停车场的电梯都坏了吧？”李叶想到之前的那部电梯，想到现在的超市之内肯定是无法使用电梯的。那么唯一的途径就是紧急楼梯了。

    “是的，现在去那边的只能走楼梯，不过”丁芸说到这里有点犹豫。

    “不过什么？”    “不过那条路因为怕丧尸的进入已经被封死了。如果要强行打开的话不说需要很多工具和时间。就是声音也会很大。

    ”丧尸最灵敏的就是听觉，所以绝对不能发出很大的声音。

    “超市有四部直升电梯，有电梯是在坏掉之前呆在地下二层的么？”李叶头疼的问道。

    “没有。除了一部电梯停在了地下一层之外，其他的都是停在一楼。”丁芸摇了摇头断绝了李叶想要直接从电梯那边用之前进入的方式再次出去的想法。

    “就一部停在了地下一层？”讶子和李叶相视苦笑，之前两人可真的是运气好到了极点啊，唯一的一部停在了地下一层的电梯正好被两人对上。

    旺：天好冷，手冻僵了，码字速度再次下降啊，太杯具了！

    介绍一咋。新游戏，《三橄世、天下三分们。十一区淫民的娘化之手从未停止啊圃，最近好几个虫子喜欢的游戏出了，表示对未来虫子能否抵住游戏的诱惑把空余时间用来码字很是担心

    游戏图我发在图片区了

第七十二章离开的方法还是爬

    附川在事情很简单，就是众人想要脱离髅市前往海卜机沦同时事情也非常的麻烦，因为众人需要的交通工具在超市地下二层停车场。

    这是现在最纠结的问题，因为直接去地下二层停车场的楼梯通道已经在之前被人封死了为了防止有丧尸进入。

    如果要强行搬开堵路的东西肯定会发生很大的声音，而声音大正是现在需要极力避免的，因为丧尸对于声音的敏感决定着行动必须悄悄的进行。

    那么此路不通需要找其他的通路，剩下的道路有两条可以选择，一是通过电梯直通地下二层停车场。二是去一楼，然后打开大门走到外面，然后从外面进入地下停车场。

    “绝对不能打开大门！外面那么多丧尸那是自杀！我们都会没命的！那样我还不如呆在超市里面！”这是大部分人的想法，这几天的经历已经让这些人时于丧尸的恐惧到达了一个极点，别说去杀丧尸了，这些人很多看见丧尸估计都会脚软。

    李叶原本是准备从大门口走的，他的想法是虽然外面门口有着一定数量的丧尸，但是刚才他和讶子的一些动作已经引开了至少三分之一的丧尸前往地下停车场。而现在还游荡在大门口的丧尸并不密集，至少李叶在观察了一段时间后发现如果只要一群人行动迅速，从打开大门到跑进地下停车场只要2分钟就够了。

    虽然一路上有丧尸阻扰，但是李叶计算过了，最多能遇到不超过三十只丧尸。三十只，如果没有李叶和讶子，那么队伍肯定死伤惨重，或许全军覆没。

    可是有着李叶和讶子的护卫，三十只并不是什么问题，如果只是阻挡的话，李叶和讶子两人可以非常的轻松。

    不过这都是李叶自己的想法，李叶知道自己和讶子的实力有几斤几两。可是其他人不了解啊！没有真实见过谁都不敢拿自己的生命开玩笑。

    “不走大门那走哪里？你们也看见了电梯已经全部停止了运行。走大门是唯一的选择。”李叶有点恼火，他难得想要善良一下救人于苦难之中。没想到好心被人当驴肝肺，能不火么。

    “可是从大门到地下停车场这段距离有很多的丧尸，我们会被吃掉的！”

    “这个不用担心，我和我女朋友会护卫着队伍的。

    ”李叶忍着不耐解释。

    可惜李叶的好耐心并没有得到应有的回报，几乎没有人同意李叶的意见从正门口突破，甚至是丁芸和中网麻美也是一样默不作声，看来也是同样的想法。

    “你们不愿意是吧？”李叶嘴角扯出意思冷笑。

    “不是我们不愿意，实在是这样做的风险太大了，一旦发生问题，我们连退回超市固守的后路都没了，大门不是短时间内可以随便打开的。”石田建知道现在是大伙有求于人，但是这个险还是不敢冒。

    “那随你们便，我无所谓的。你们就慢慢呆在这里想办法吧！讶子我们走！”李叶已经不想浪费时间了，既然这群人如此胆小怕死，那么就让他们呆在超市内等死好了，李叶没有义务一定要带着他们离开。李叶二话不说，转身拉着讶子的手就朝着一楼走去。

    “等等！小室君！”丁芸没想到李叶会这样的反应，心下有了一丝惶恐。想也没想就顺手拉住了李叶的手。

    “还有事情么？我可没你们那么闲，我需要抓紧时间去寻找我的母亲和丽的父母。没工夫和你们瞎折腾。”李叶倒是没有甩开丁芸的手。他对于这个超级伪娘的天朝人还是比较有好感的，虽然是男人，但是那张漂亮脸蛋还是能赢得不少印象分，加上天朝人的身份，李叶决定给他最后一介。机会。

    “他们目光短浅，你可以和我们一起走，我保证能安全达到地下停车场。如何？”李叶觉得如果可以的话，还是救下这个丁芸好了，这是李叶现在还能为同胞所作的。

    “不行，我不能一个人走，不能抛下这里的人！”可是丁芸并不是一个自私的人，他不是白子枉那样的人，甚至这个时候如果换成了李叶，李叶也会抛弃其他人逃离。

    但是丁芸不会，善良的他无法看到自己做出这样的事情。

    “哦？这样啊。”李叶眼神冷了下来，想要拉上丁芸是因为他是天朝人的关系，既然如此不知道好歹李叶也没必要婆妈，然后转头看向中网麻美和石田建两人，“你们呢？是和我一起走还是留在这里？”

    这两人都可以算是李叶稍微有点关心的人，所以李叶还是最后想要争取一下。

    我一一，石田建为难的看了看李叶和讶年两人，又看，用凹外那数量可观的丧尸就是不说话。

    “我不能抛下市民自己逃命！我是一个警察！”中网麻美则是眼神坚定的表示出了自己的选择。

    “这样的。那太遗憾了，丁芸，谢谢你提供的交通工具。”李叶心想毕竟车辆的信息是丁芸给的。所以还是需要表示一下的。

    说完李叶就准备和讶子朝着一楼走去，可是却被人拦了下来。

    “你们不能这样走！”拦住李叶和讶子的是五六个超市内的男子。

    “为什么？难道还需要你们的批准？。李叶冷笑着看着拦路的几咋。男人，一点都不放在心中。难道这几个人还能拦下自己和讶子的双人组合？除非他们都是恐惧者！

    “你们两叮）当然不能这么离开了！”开口解释的不是拦路的几人却是让李叶哑然的白子扛。

    “你这话是什么意思？”。李叶冷着脸看向白子扛。

    “难道你不清楚么，你们两个如果离开的话会有什么后果！”白子扛在李叶的眼神下缩了缩，不过还是继续开口说道。

    “说明白点！”李叶不耐烦，他对于这个被绑住的同胞可没什么好感

    “很简单的问题，现在正门是被锁死的，大门一旦打开再要关上需要一定的时间，这段时间内肯定会有丧尸趁虚而入。你们倒是可以一走了之，而我们在这里的人呢？”

    这话倒是提醒到了一边的丁芸和中内麻美。

    “对！小室君你们不能这么离开，那样我们会非常危险！”

    “这”李叶是没什么同情心，更不是烂好人。但也不是一个冷血的人。之前是没想到，现在被人告知了这个情况后李叶肯定做不来那种损人利己的事情。

    就这样事情陷入了僵局，这里的人不愿意冒险，李叶想和讶子独自离开却有没有办法。

    “孝。”就在所有人陷入烦恼之中的时候讶子拉着李叶的手来到角落。

    “嗯？什么事情？。

    “其实我们还有一条路可以选讶子露出自信的笑容说道。

    “还有一条路？。李叶奇怪了，难道讶子发现了什么秘密通道？

    “你忘了我们是怎么进入超市的么？。讶子意有所指。

    “你是说？。李叶听到这话若有所思，“可是那边只是地下一层，而且我们之前的举动，现在电梯出口处肯定有丧尸围绕着，那样行么？”

    “不试试怎么知道？虽然之前我们把丧尸吸引到了那边，可是丧尸也是会在丰区目标后慢慢的离开的，或许现在那边的丧尸并不算太多呢？。讶子也知道这有点冒险，不过却值得一试。

    “嗯，我去看看，你留在这里。”李叶留下讶子一人向着一楼电梯口前去。

    “你准备去哪？”几个超市内的男人戒备的拦在楼梯口不然李叶通过。

    “你们放心，我不是去正门，我去电梯口看看，我女朋友还在这里呢，所以不用担心我离开。”李叶鄙视的看了几人几眼就拉开他们走下了楼。

    一楼电梯口还是像刚才进入时那样门打开着。

    “你准备干嘛？。就在李叶准备抓着缆绳爬下去的时候身后传来了丁芸的声音。

    “我下去看看。”

    “你们刚才是从这里进入超市的？”丁芸很聪明，只是看了一会就想到了李叶和讶子两人为啥会不声不响的出现在超市内的秘密。

    李叶没有说话算是默认了。

    “这里是连通道地下一层吧？可是车辆要在地下二层丁芸提醒着李叶。

    “我知道。”李叶说完便抓着缆绳滑了下去。

    下面的情况正如讶子所料，之前被李叶两人引来的丧尸大部分都慢慢的散开了，电梯周围五米之内只有两三只丧尸在游荡。

    在观察了一段时间掌握了丧尸行动的规律之后李叶再次爬了上去。

    “怎么样？。一上来丁芸就着急的问道。

    李叶并没有回答他，而是来到二楼找到了讶子，“和你猜测的差不多，我们可以从那边出去。危险不大！”

    既然不用打开大门离开，这里的人也没理由阻止李叶两人的离开，丧尸时不会爬绳的，这是最关键的。所以并不用担心李叶两人的离开能引起危险。

    “小室君！”就在李叶和讶子两人准备真的离开的时候丁芸又一次喊换了两人。

    （未完待续）

    刚…刚口阳…8。０…（渔书凹）不橙的体蛤！

第七十三章脱离倒计时

    芸不想在越市内等死。超市内的物资吊然怀比较充“义撑着四十多人一段时间。

    可是再多的物资也有用完的一天，更别说外面随时可能冲进来的丧尸群。

    这样的情况下丁芸不觉得继续呆在超市内是一个好的选择，必须要向着其他更加安全，更加可靠的地方转移。

    而现在海上机场的情况虽然并不清楚，不知道那边是不是安全，是不是末世之中的一处伊甸园，那里是不是有着军队和警察的守护。可是就算不清楚，但丁芸也觉得这值得赌一次！

    这不是丁芸盲目的赌博心理，而是对于之前听到的一些信息的分析后的决定。

    首先海上机场的地理个置非常不错，离开陆地五公里的距离直接可以阻挡来自陆地的丧尸群，毕竟丧尸不会游泳，就算是之前石田建口中所说的高级丧尸丁芸也不觉得它们能飞越五公里的距离到达海上机场。这一点就非常的令人向往了！

    在末世之中最大的威胁之一就是来自于那铺天盖地一眼望不到头的丧尸海洋。在绝对数量的面前任何的抵抗都是毫无用处的。如今能有一处远离陆地，远离丧尸海洋的地点如何不能让人心动？

    其次，末世之中还有一样攸关于人类的生存。那就是一切有用的物资！食物，染料，水！这一切都和人类的生活息息相关。在太平盛世，最重要的是钱，可是在末世这个钱如废纸的时代，这些平时不太起眼的物资却是头等重要的。

    而海上机场虽然不是一个军事基地有着一定物资的储存，可是作为一处开通了一定国际航线的国际机场，至少在物资方面肯定要比一咋。超市内的要多。这就足够了！

    最后一点，通过刚才石田建的叙说，整个床主市的警方部队和一些逃难队伍都是准备去海上机场的。由于床主市周围近距离并没有自慰队基地或者阿美利哥的流氓大兵，所以现阶段警视厅的队伍算是最大的依仗了。

    虽然大部队在途中遭受到了几百只高级丧尸的袭击损失惨重。不过丁芸还是相信总会有人成功逃离。然后到达海上机场的。还有床主市警署最具战斗力的肝队伍也应该是前往了海上机场，有了这只媲美军队甚至更强的队伍存在，海上机场的防卫力量肯定不错。

    综其三点，就是丁芸决定离开超市的最大理由。

    可是刚才李叶提出的从正门出发突破去超市地下停车场取车的做法实在太危险了，虽然丁芸急切的想要离开这里，可是她还是不敢冒险，不敢让这里的人一起冒这个险。所以他最后情愿留在这里也不愿意去赌博李叶和那个女孩的战斗力是否能护住所有人。

    不过刚才是刚才，现在是现在。刚才是由于正门一些不可抗拒因素的原因，现在不一样了，丁芸听到李叶两人居然准备从坏死的电梯出去，虽然惊讶，但是丁芸第一个反应是这样出去并不会引起太大的躁动。这样的话！

    “等等小室君！”丁芸再次喊住了准备离开的两人。

    “还有什么事情么？！，小李叶非常的不耐烦，本来可以不顾众人死活直接从正门口出去的，自己已经好心的不这么做了。

    现在难道要从电梯爬出去还不行么？这又不会妨碍到这里人的生存！

    “车子在地下二层丁芸认真的盯着李叶的眼睛说道。

    “我知道”。李叶忍不住翻了个白眼，他又不是老年痴呆，这么快就忘了，不用再次提醒吧。

    “你们是不是可以，小丁芸有点难以齿口，觉得自己的想法有点强人所难。

    “啥？”李叶没搞懂。

    “你是不是想让我们去地下二层开了车之后再回来接你们？。李叶没看明白不代表着讶子一样不懂，她已经从丁芸那皱着眉头的为难表情之中猜出了什么。

    “嗯”。既然已经被看破了丁芸也就不掩饰的点了点头，他确实有着这个意思。

    如果说四十多人一起跑，太壮观，容易引起丧尸群的围攻造成伤亡的话，李叶和毒岛讶子两个强人的组合却没这个担心。

    而且车子肯定要开回地面，如果能直接开到超市正门，然后接上众人的话不是很完美？

    不过这里有一个最大的困难，就是李叶和毒岛讶子两人凭啥在取得了车子之后，还要冒着危险回来接这里的人？他们不能直接拍拍屁股走人？

    就算是车辆的消息是丁芸给的，但这个末世之中谁会因为这点去冒着生命危险？别说末世了，太平贼世里都没几个傻会这么做。舰开回来接你们。李叶无语的看着丁芸，心想自…用比公那么善良，是一个烂好人么？

    凭啥要回来接你们？吃饱了撑着！

    “我知道这有点强人所难，但是这里这么多人，难道就不能？。丁芸动之以情晓之以理的想要说服李叶。

    “管我鸟事！他们又不是我的谁！”李叶甩了个白眼，就想拉着讶子就闪。

    不过却被讶子阻止了。

    “等等，孝。

    既然车辆是接送的那种大巴，空间那么大不在乎多带几个人讶子心中还是有着善良的一面，这里这么多人真要见死不救还是有点做不出来。

    李叶其实也不在乎多救几个人，既然讶子这么说了也就顺势停下了脚步。

    “如果要接人的话必须要事先安排好，就卓我能把车子开出来然后开到正门，可是给我们的时间并不多，时间太长的话你们懂得”。

    “我知道”。了芸也清楚的知道这点。

    接下来李叶，讶子和丁芸三人想简单的达成一定的协议，就是李叶和讶子两人从电梯下去到达地下一层小然后一路去地下二层拿到车子。之后从停车场开出来。而这个时候的超市内的幸存者则是集中等在正门口，等待李叶的车子。

    等车子一到就开启大门上车离开！这其中不能出现任何的意外，而且时间必须掌握的非常好！不然就很容易出现事故。

    “如果要全部撤离的话一辆车不够”。李叶看了一眼超市内的人，一辆车虽然可以全部塞下，但是超载的话路上容易发生其他的问题。

    “嗯，最少要两辆丁芸也知道一辆车不够，最少两辆，一辆二十人左右。

    “可是讶子不会开车，只有我会开。”李叶苦笑的一摊手，讶子什么都会，就是不会开车。

    “啊？”丁芸傻眼，这一点他真没想到，不由的看向了李叶身边的讶子。

    “我真的不会开车讶子则是很坚定的摇了摇头。

    “那怎么办？”三人面面相视。

    整个超市，包括新加入的李叶和毒岛讶子，总共是四十五人。两辆大巴倒是能装下所有人。不过李叶可没准备带走所有人！

    比如白子扛九人李叶就准备随他们自生自灭！这种人不用活在世界上浪费粮食了。所以这九人一除去就还剩三十六人。

    三十六人到还是可以在一辆车中挤一下。

    “一辆车可以，三十六人并不是不行”。李叶已经决定了，抛弃白子扛九人。

    “怎么只有三十六人？，小丁芸一愣。

    讶子却已经明白了李叶准备丢下白子扛九人的想法，轻声的和丁芸解释了一番。

    “你要抛弃他们？”丁芸有点不能接受，虽然那几个人做出了那样的事情，可是要留他们在这里等死，，

    “我是肯定不会带上那种人渣的，你自己决定！要么丢下他们，要么我丢下你们所有人自己和我女朋友闪人李叶才不高兴在这个事情上浪费时间呢。

    “好吧！”丁芸在考虑了一会后觉得没必要为了几个人渣害死其他人，所有同意了李叶的做法。

    而最后讨论下来，通过计算，李叶从下去然后去到地下二层，然后开车出来需要大约二十分钟到二十五分钟。而超市正门开启需要一分钟的时间。所以约好在李叶和讶子下去后二十分钟，超市内的众人等在正门口。“我和讶子先下去，丁芸你和他们说一下这个决定

    “啊？这么快？不一起和他们说？可能有人会有其他意见？。

    “走不走在于他们，我能这么做已经是很好了。我没空理他们的心情！”说完李叶拉着讶子就顺着电梯的缆绳滑了下去。

    讶子对着丁芸报以一个歉然的笑容后就跟着李叶顺着缆绳下去了。

    看着离开的两人丁芸叹了口气，转身朝着其他还不明所以的人走去，他需要在十分钟内把事情解释完和说服他们，然后十分钟以内收拾完所有能带走的东西去正门等待。

    而李叶这边，两人已经蹲在了电梯箱的上方，下面则是门户大开的电梯，电梯外面则是一些游荡着的丧尸。

    “我先下，你跟着下来！”李叶在观察到电梯口五米之内无丧尸之后首先跳了下去。

    虽然落地声音李叶已经控制的很低，不过还是让周围的几只丧尸听到了，然后就看见它们朝着李叶扑了过来。

    二十分钟倒计时开始！（未完待续）

第七十四章二十分钟

    ”好的时间是二十分钟也内要找到车午，然后启动开出场。同时在超市内的人也会在二十分钟后准时开启超市一楼的大门，等待着李叶和讶子驾驶的大巴的到来。

    这其中一旦出现时间差，那么任何一方都会出现危险。

    如果李叶和讶子的动作太慢，在超过二十分钟后还没驾驶大巴来到超市大门口，那么一句开启了大门的超市内的幸存者将要直接面对超市外数不清的丧尸。

    如果超市内的幸存者在李叶和讶子驾驶着大巴来到门口后还没开启大门，那么留在外面的李叶和讶子同样会遭遇外面丧尸的围攻。

    不过总的来看最危险的其实还是超市内的人，因为不管那种情况，按照李叶的为人肯定是超市内的人吃亏。

    如果李叶两人晚点，要面对丧尸，超市内有战斗力的有几个？武器又是什么？如果超市内的人动作太慢，那么李叶绝对不会傻傻的等在门口，一边傻等一边抵抗者丧尸的围攻，肯定拉着讶子就一踩油门直接跑路。

    所以整场行动关键还是在于双方的配合。只有时间配好的好，那么一切将没有多大问题。

    地下一层，直升电梯口，四具丧尸的尸体正横在地上，从外表很容易就看出，这四只丧尸时被人直接敲碎了脑袋而死的，可以从尸体的周围看到撒了一地的黑白相间非常恶心的液体，同时也散发着强烈的臭味，令人忍不住把隔夜饭也要吐出来。

    “还好，之前追着过来的丧尸都散去了。”这四具丧尸的尸体正是先从上面跳下来的李叶的杰作。

    通过这段时间的实战经过，李叶已经完全不是当初的初哥，每每想着如何一刀砍断丧尸的脑袋以求一击致命。

    那样的战斗是很干脆，很漂亮。可是对于李叶手中的村田刀的刀刃将会造成很大的磨损和消耗。

    就算村田刀是日本专门为军中高级军官定身打造的特殊刀具也禁不起这样的频繁的使用，尤其在末世这个没有任何包养和护理的时代更是如此。

    所以李叶最近已经开始改变打斗方式了，普通没有多大防御力的丧尸，直接都不抽刀身，直接合着刀鞘敲碎它们的脑袋就行了。

    “二层往那边讶子跳下来后本来是准备加入战斗的。可是却发现在短短的两三秒内，李叶已经解决了电梯口周围五米内的丧尸，解除了初步的威胁。

    “走吧，我们抓紧时间

    时间不等人，反而流逝的相当之快速。从两人爬下来到观察情况。然后落地。已经过去了一分多种。而这里离二层的入口还需要很长一段距离需要走，所以一分一秒都不能浪费。

    这要处于整个地下一层比较靠近出口的地方，而二层的入口则是相对于靠在最里面。以整个大荣超市庞大的建筑面积，可不是一段很短的距离。不过好在地下的二层属于停车场，没有很多的障碍物需要绕道，可以直接走直线距离。同时由于当初末世来临的那天还处于清晨，这里并没有很多的车辆，三三两两的一眼望去不足二十辆车。

    如果车辆很多的话，倒是非常的危险，谁也不知道会从哪里冒出一个丧尸出来，就是李叶和讶子这样艺高人胆大的也不例外会发生阴沟翻船的事情。

    现在么！还有什么可以阻挡两人的！

    其实当初地下一层就有着零零落落的几十只丧尸，然后李叶讶子的一番别出心裁的进入，使得这里一下子最少有着百只以上的规模。

    但是同样由于大荣超市的庞大建筑，那么大的面积让百来只丧尸一分，真是空旷啊

    “直接冲，可以避开的避开！”

    李叶和讶子只是相视了一眼就彼此了解了接下去的行动。现在比的不是杀多杀少在玩网游练级，现在拼的是时间！

    啪！李叶首先一个加速跑把拦在两人路上的一只衣服破烂，全身没有一块完好肌肉的丧尸拍开，虽然没有杀死这只丧尸，但是在李叶那巨大的力气之下，这只丧尸直接倒飞起来，越过五米左右的距离掉在地上。已经形成不了威胁。

    同时讶子也紧跟着李叶的脚步，在李叶拍飞那只丧尸之后同样的一刀拍在另外一只比较靠近两人的丧尸身上，虽然没有李叶那样击飞的效果，但是目的也已经达到，短时间内根本追不上两人的步伐。

    就这样，在李叶和讶子两人互相的配合之下，很快的两人离二层的路口已经非常近

    这样下去绝对可以在二十分钟之内把车子开出这里，开到正门口去！

    虽然前景看样子是不错，虽然在两人的动作之下，整个地下一层的丧尸乙经注意到这里有着两个活蹦乱跳，鲜美的食物存在，正向着两人快速靠近。

    可是在李叶和讶子看来，这些丧尸根本形成不了威胁，最多是麻烦和浪费时间而已。

    可是就在李叶和讶子又花了差不多两分钟一口气甩开后面追赶的丧尸来到二层入口处的时候，两人却一瞬间石化了。

    “你说什么？我们要相信那两个人，然后二十分钟后开启超市正门逃离？你疯了吧！！！”就在李叶和讶子刚刚下去，丁芸就走回二楼把整个行动告诉了众人。

    可是这个丁芸和李叶两人私下决定的行动却有人对此发出了质疑，还不是很少的人。是超过半数的幸存者都用怀疑和愤怒的眼光看着丁芸这斤。替他们做出了重大决定的人。

    至于包括麻美在内的没有出声质疑的人也是一副犹豫的样子。看样子大家对于这个决定还是有着一定的抵触。

    “这是我们唯一可以离开这里的，去到一个非常安全地方的机会！错过了这个机会，我们异有在这里慢慢的消耗完所有的食物和水，然后等死！”丁芸急啊！时间现在可是很急迫的！但是眼前这帮人却这么的胆小和优柔寡断！

    “可是你怎么能让我们相信那两个人可以顺利的从丧尸群中闯到地下二层，并且顺利的开出车子？”一个人问出了大家共同的想法。

    “这”丁芸其实也是在赌博，在稍微知道了一点李叶和毒岛讶子两人的实力后的一种盲目的信任，“你们应该知道他们两人的实力，而且地下停车场的丧尸并没有外面那么多，加上场地的空旷，他们有很大的机会！”

    “好吧，就算你说的是对的，他们两人真的可以顺利把车子开出来。但是你又怎么能保证他们能在二十分钟内完成呢？这可不能有一点的时间误差！”

    “二十分钟是小室君自己和我约定好的时间，我想着也是他经过思考后决定的。所以我们要相信他们能够做到！”丁芸已经处于骑虎难下的位置，现在唯一的愿望就是自己对于李叶和毒岛讶子两人的信任是不是能得到回报。

    “好吧，这一点我们也能理解。那么最重要的一点，你如何能保证那两人在开到车子之后会真的抱着生命危险来接我们呢？难道等二十分钟后我们开启了大门，迎接到的不是大巴而是铺天盖地的丧尸群呢？这可是非常重要的！我们不能拿自己的生命去赌博！”

    是啊，人性凉薄。更不用说现在这个末世，没有任何法律和道德约束的时代。除了自己至亲的人，其他人如何能相信呢？就算这个世界到现在还有这白痴一般的烂好人，但是众人已经看出李叶和毒岛讶子并不是那样的人。

    都能威胁说要扔活人出去喂丧尸的人怎么可能是无私的烂好人呢！绝对不会是！

    他们两人和这里的人无亲无故，就算是石田建，也只是那个男孩母亲的同事，他们没有理由要为此冒险。

    而且就算是至亲之人，在末世的环境下，有多少人可以舍身为他人？这里的人都是经历过最初的那几天的幸运儿。他们早已见识过了一路上为了活命情愿让自己的同伴，朋友，亲人，爱人去垫背的事情，为的只是那么短短的几秒钟的逃生时间。

    人都是自私的！！！

    人不为己天诛地灭！

    “是，我承认没有任何的证据能说明他们两人会一定会来接我们。但是刚才你们也看见了，如果他们真的要不顾我们，自己离开的话谁可以阻止？他们两人根本可以做到把我们全部无视，自己离开。可是他们却没有，而是和我约定好了这个行动，你们觉得凭着他们的身手，需要和我撒这个谎么？有必要么？这没有一点好处吧？”丁芸很无奈，同时也很着急，时间在一点一滴的流逝，但是到现在他都没有说服这里的人。

    一旦超过二十分钟他们还没打开大门，丁芸可以很肯定的说，那两个人绝对会直接把车子开走，抛下这里的所有人！而时间，留给众人的已经不足十五分钟了！（未完待续）

第七十五章被围住了

    。    臣喂！不用众样吧！，李叶矛语的看着眼前的景象，洲不度楠着李叶要么拼命，要么转身拉着讶子闪人不屈管市内的幸存者么！

    “怎么办？”讶子虽然也很像救市内的人，而开始眼前的这些东西可不是那么好解决的，而且需要冒险，相对于要让李叶和她自己冒险来比较。市内的幸存者的生命就不是那么重要了。

    之前李叶在出了电梯就有所疑惑，虽然整个地下一层停车场有着百来只丧尸，也不算少了。可是李叶还是觉得奇怪。

    李叶和讶子为了进入市，从外面吸引到这里的丧尸应该不止眼前这个数，至少也在几百只的样子。就算之后有一些离开了，可是百来只和几百只之间的差距还是很大的。

    可是那个时候并没有多少时间让李叶奔分析和猜测，这里又不是凶案现场，他李叶也不是名侦探柯南或者名侦探金田一一。

    李叶根本不想击废很多脑细胞来思考事情的的来龙去脉，最后来一句“真相只有一个。或者“我以我爷爷的名字起誓，来装一下逼。

    现在是末世，更何况是现在最需要的就是时间，根本没有多余的时间来浪费在这个问题上面。

    所以最后李叶只当成是自己和讶子运气好，估计正好碰上了其他丧尸集体去郊游？进食？或者集体去卫生间方便？然后只在这里留着很少一部分的丧尸撑场面罢了。    至于丧尸需不需要方便或者有没有情调去郊游就不是李叶能考虑的了。

    可是在两人终于一路赶到地下二层入口后却被眼前的一切惊呆了！

    丧尸哪里是去郊游或者卫生间方便了啊！它们都集体跑到地下二层参观来了！！！没看见地下二层密密麻麻的一片！这个密集度根本不是上面一层能相比的嘛！

    “除了第一天在市区，这还是头一次看见这么密集的丧尸群啊！”李叶苦笑的一拍脑袋，这太出人意外了，这叫接下来如何是好！

    地下二层的丧尸已经注意到了闯入这里的两人，都已经转身嚎叫着朝着两人扑来，虽然动作还是缓慢无比，四肢僵硬，移动缓慢。可是这个数量！

    “至少上百只！”讶子脸色沉重的拿着村田刀做着搏杀的准备，可是同样是上百只，但是和上一层的上百只不同，这里的丧尸可是都挤在入口这一块区域啊！根本没有多少空间可以让人做出回避的动作。

    如果是上百个人类，甚至是上百合拿着砍刀的山口组黑帮混混，李叶和讶子也可以眉头都不皱一下的杀进去。可是面对着同时单挑上百只丧尸，这太有难度了！

    不小心被抓破一下就会要命的！

    “怎么办？我们离开？”李叶朝着讶子问道，这个时候李叶已经决定不去管市内的人会怎么样了，要的是自己能活着从这里出去！

    “我们还能离开么？”讶子苦笑，指了指身后，那边地下一层的丧尸已经从拐角处出现了一些身影。

    “唉！早知道就不去管他们那群鸟人的死活，我们自己逃命了！现在倒好，我们被包围了！”前有百来只丧声拦路，后有几十只丧尸追赶，李叶和讶子再次陷入了危险之中。

    之并两次是因为碰到高级丧尸恐惧者的原因，这次到没有高级丧尸了，李叶看的很清楚，所有的丧尸都是移动缓慢的普通丧尸。可是数量就有一点多了！最主要是没有多少空间可以游斗啊！最是最要命的！

    “抱怨和后悔的话就不用说了，我们还是先考虑如何脱险吧！我想孝你也不愿意成为他们的食物吧？这么多丧尸，我们一旦为包围，就是想要成为他们的同伴的机会都不会有的！”讶子摇摇头，先抽出了村田刀把一只已经靠近两人的丧尸一刀劈下了脑袋。

    想到几百只丧尸疯狂的从自己身上扯出肉啊，内脏啊，大肠之类的往它们那黑乎乎恶心的嘴里塞的情景李叶不由的打了个冷战，那个太可怕了！

    这么多丧尸，估计最后两人只能剩下一堆骨架了！根本没有变成丧尸的机会！

    “要怎么办！要怎么办！”李叶着急啊。现在还好，只有少数几只走在前面的靠近。都被讶子解决了。

    但是这不是解决问题的办法，现在可以这样，但是等到前后两批丧尸合围，把两人的活动空间堵死的时候就是两人成为食物的一方！

    就这么短短的一分钟多，丧尸大军已经离两人不足十米了。李叶已经能闻到它们身上那令人作呕的腐烂之味。

    整个大荣市的地下停车场除了必要的支撑建筑的柱子，其他都是一片空地。

    更

    而李叶两人原本的目标，那几辆市的接送大巴则是停放在靠近二层出口不远的位置，静静的等待着有人前来开动它。

    李叶倒是很愿意进入它，然后狠狠的去驾驻！

    可是眼前这些丧尸不同意啊！百来只丧尸阻挡在李叶讶子和大巴的中间，想要去到大巴那里就必须清除这些丧尸。

    可是要清除？别开玩笑了！不能清除的话还有什么办法可以过去？除非李叶两人会飞，从它们头顶上飞过去！

    “飞？”李叶突然注意到其实在二层入口处其实还是有着几辆汽车停放着的，虽然都是零散着在各个车位，可是李叶却想到了一个或许可以成功的法子！    “孝！要不我们从后面杀回一层吧！后面的丧尸毕竟还要少一点，只要回到一层，那边的空间要大得多，我们或许可以回到电梯那边回市内”。讶子看着越来越近的丧尸群朝着呆望着一边不动手的李叶喊道。

    “等等！我想到了一个办法可以去大巴那里！”

    “什么办法？”讶子没想到这个时候李叶会想到法子。

    “看到那边的几辆车了没？正好横在我们和大巴的路途中，虽然不是停靠在一起，可是每两辆的距离并不远！我们可以从车顶一辆辆的跳过去！”李叶指了指几辆私家车。

    “跳过去？”讶子并不认为这是一个好办法，这几辆车之间最短的距离也在三米左右，在不可能出现助跑的情况下要跳过这么一段距离并不容易！

    “是的！我们一定能跳过去的！不！是必须要跳过去！”李叶也知道这个法子并不保险，一旦中途两人谁没有跳好掉下去的话，那下场可想而知！

    事不迟疑，扯着丧尸还没完全包围两人，李叶和讶子在解决了身边几个落单的丧尸后爬山了第一辆车，然后两人只是在车顶很小的范围内助跑了两步就跳向了另外一辆车的车顶。

    三米，说短不短，说长不长，不过好在李叶和讶子如今的身体素质比正常人要强悍很多，所以还是很轻松的就跳到了另外一辆车的车顶。

    同时丧尸也注意到了两人的动作，他们视力是不行，可是听觉还是强的，两人跳跃后引起的声音何其大，落地时和车顶金属板的接触可是会出很大的声音的！

    不过好在这几辆除了第一辆是轿车之外，其他几辆不是一人多高的吉普就是面包车，所以暂时丧尸还是够不到两人的身体。

    不过不能停下了，一旦丧尸太多，车子很容易就被力气庞大无比的它们推倒！

    就这样，靠着不停的跳跃，两人已经离大巴那边非常近了。同时本来涌向入口的丧尸也是转回身和从一层过来的丧尸一起在下面追赶着两人。

    “最后一辆！”李叶和讶子两人终于顺利的跳到了最后一辆车的车顶，而此时已经没有可以作为跳板的车辆存在了。

    这里距离大巴还有十米！同时横在大巴和两人之间的还有五只丧尸！

    李叶并没有犹豫，直接跳了下去砍翻了一只丧尸，跟着下来的讶子也是跟着解决一只，而这个时候在两人前面的是三只丧尸，在三只丧尸后面的就是开着门停放着的大巴。而两人身后的丧尸群也已经迅靠近！

    三只！这根本不是困难的事情！只是五秒！一切都已经解决！

    在李叶和讶子冲进大巴车门的后一秒丧尸群最前面的丧尸也已经来到了车门口，甚至一只丧尸的爪子还撕破了讶子的后背的校服！

    “讶子”。这一幕正好被一家坐在了司机驾驶位上的李叶看见，被丧尸抓破意味着什么，这应该是现在所有幸存的人类都明白的事情，而现在看到这一幕的李叶如何不恐慌！

    讶子被感染了？讶子被感染了！讶子会变成丧尸！！！这种情绪一下子充满了李叶的脑海之中！李叶甚至忘记了第一时间动大巴把车门关闭！

    “快动车子！你什么呆！”讶子一脚把想要窜进车门的一只丧尸跳出去，然后回头朝着愣神的李叶喊道。

    讶子的后背正好能被李叶看见，而那边万幸的是除了衣服破了一点之外并没有其他伤口！

    既然知道没有被感染那么李叶也回过神来，立刻动了大巴，在一群丧尸涌进大巴前关闭了车门。

    可是新的问题来了，出路已经被丧尸堵住，别说冲击力不足的大巴了，就是坦克也别想直接冲着这么多丧尸压过去！

第七十六章大家都在睡觉么

    ”；品注李叶动大只关卜了车门的那么短短的几秒钟内，前方已经挤满了涌过来的丧尸群。

    这么多的数量如果是在公路上，大巴的度已经开了起来的情况下的话可能李叶还能一踩油门直接这么撞上去。然后撞开一条出路。

    可是现在的大巴别说度了小连启动都没！

    其实李叶本身对于驾驶这种大巴也没多大把握，先不说私家小车和这种大巴的区别，一个是级证，一个是级甚至级驾驶证。李叶只学过级证的驾驶，这种大车子还是头一次开。

    虽然不管是私家小车还是大巴，都是车辆，并没有从汽车一步跨越到坦克这种差距上面。可是日本车驾驶室在于右边的这个设定还是给李叶增加了一定的困扰。

    “我了个擦！我习惯右手换挡的啊”。李叶手脚别扭的慢慢启动起了大巴，很不习惯的挂上倒车档然后一踩油门，大巴就朝着后方行驶起来。

    李叶非常清楚，在如今这个前路被堵住的情况下硬要迎着这么多丧尸往前开是不现实的，这样不用说撞开一条出路，估计没前进几米就会被那些丧尸把大巴给围死，然后就等着被丧尸打破车门窗等死吧！

    所以唯一的机会就是往后倒车！李叶已经在刚才想到了可以出去的办法了。

    之前就说过了，大荣市的建筑面积非常的广，同样的地下停车场的面积也是一样。而且整个停车场并没有多少汽车存在，显得非常的空旷。

    但是正由于这里的空旷给了李叶机会！

    “你准备怎么做？”讶子看见李叶不停的在往后倒车，不是朝着出口而是往停车场内部开去疑惑的看向了开着车的李叶。

    李叶虽然已经把大巴开动起来，可是还是不那么顺手。要一边不停的注意四周丧尸的分布一边勉强维持着大巴的运行已经让他分心乏术了。所以他根本来不及回答讶子的疑问。

    讶子也看出了李叶现在的紧张，所以停下了自己的问话专心的站在李叶身边观察着可能出现的危险。

    “还差一点点”。李叶边倒车边计算起自己的打算，大巴已经往后倒退了二十多米，同时也和丧尸群拉开了差不多十米的距离。

    “你准备拉开距离然后加冲过去？。讶子看着已经有了一点距离加后想到了一个可能。

    “不是！这点距离就算是布加迪威龙的加度也没有办法冲过去，更别说这辆日产的普通大巴了。

    ”李叶根本没想过要直接撞上去，他开的是大巴，不是坦克！

    “那为什么到车？再到车就到底了”。讶子往后看了一眼现离最里面墙壁的距离已经不远了。这样下去根本解决不了问题。

    “就是现在”。终于大巴的度耍比丧尸移动度强很多，短短的几十秒已经拉开了好一段距离。这点距离已经够李叶实行自己行动的了！

    大荣市的地下停车场的设计是这样的，一层的入口是在整个停车场的最左边，然后一层进入二层的入口则是在最右边。

    现在李叶和讶子两人所乘坐的这两大巴刚才正好是停放在里最右边路口不到二十米的靠墙的一处。

    李叶刚才已经观察好了，靠着右边的墙一路往最里面倒车，然后让丧尸追着大巴跑，这样原本拥挤在路口堵住了出路的丧卫就会离开那边。

    然后就在和丧尸拉开了一段距离后李叶直接离合刹车，然后挂回一档朝着停车场的左边开去。

    “你准备绕圈甩开它们？。这个时候讶子已经能看出李叶的打算了。

    “当然！不这样，它们把出口一堵我们绝对是出不去的！现在不同了，它们毕竟是一群只跟着本能行动的丧尸。为了追赶这辆大巴，肯定会跟着我们的脚步行动，你看”。李叶示意讶子往外看，果然原本堵在出入口的丧尸大半已经追着大巴的脚步，已经没几只丧尸在那里了！    李叶并没有急着直接朝出口开去，虽然丧尸已经离开了那里，可是大部分的丧尸并没有跑远，移动缓慢的它们很多还没远离呢！

    “为什么不加？”讶子现李叶一直保持着比一般人跑步稍微快一点的度在行驶着表示非常的不解。

    “既然要引它们离开那边当然要做到底了！不然引蛇引一半会前功尽弃的！”李叶保持着一定的度靠着墙角往着停车场的左边开去。而这个度要比丧尸快，但是却又甩不掉丧尸。

    同时跟在大巴后面的丧尸已经慢慢的被拉成了一长条，已经不复之前大面积的一片了。

    而因为李叶行驶路线的原因。沁，二正在被李叶有意的引向停车场最内部，而路口那边的坟，玳本只经看不到几只了。

    停车场虽然很大，但是也不用多久就能从最右边到最左边，李叶已经看见前方除了右转已经无路了。

    不过他的目的也达到了，丧尸正被李叶引着在绕城一个圈。虽然有一些后面的丧尸直接是从停车场中间直接穿插过来，可是那只是小部分，大部分还跟在车子屁股后面呢。

    “坐好了！现在要准备出去了！成败在此一举！”李叶在转弯之后开始加快车，现在大巴和出口的位置，一个在最右前方，一个在最左下方。

    最短的距离就是直接朝着出口而去，虽然这样开还是有点冒险，不过李叶知道不能等了，已经在这里拖延了太多的时间，李叶不用看手表也知道离约定的二十分钟已经不多了。

    好在从最左下万最右上的这直线距离并没有车辆阻挡，除了路面一些停车位上的突起给大巴的行驶造成了不变外，最大的危险还是不停从大巴的右侧涌向大巴的丧尸群。    李叶努力的在控制着车子的行驶，虽然走直线，可是还是慢慢的往着左边开去，以减轻从右侧扑过来的丧尸，同时讶子也手持村田戒备在李叶身边，随时准备把有可能打碎玻璃进入的丧尸杀死。

    不过好在虽然不停有丧尸从右侧扑止来，可是大部分都是和大巴的右侧面一接触就被抛下，根本不能给大巴造成一点损伤更别说打碎玻璃门窗了。

    同时李叶驾驶着大巴也已经一头冲进了**上一层的通道。通道中还有这一些丧尸，都是从上面一层听到这里声音下来的。

    这些零散的丧尸根本不能阻挡大巴的前进，不是被撞飞就是被大巴从身上压了过去，死的不能再死了，就算一些头部还完好没死的，基本身体也是破碎不能行动了。

    很快就来到了一层停车场，这里的丧尸大多数都已经在刚才进入了二层，这里这咋。加起来的丧尸还不足二十只。这样的数量李叶根本都不用去注意，直接就朝着通往地上的出入口驶去。可以说现在只要不出现高级丧尸。整个行动已经是成功了！只要马上把车子开到市正门口接完人就走就可以了！

    “多少时间了？”。李叶已经看见了外面的眼光，稍微放松了一下紧张的心态问着身边的讶子。

    “二十分钟零三十七秒”。讶子看了一下定时的手机回答道。

    “还好！不算晚！大门开启也要一点时间的！”说完李叶再次一踩油门加快了车子的度，开上地面后还需要绕市半个圈后才能开到正门口呢！必须要抓紧时间了！

    又花了半分钟，终于在和约定的二十分钟过一分钟出头后，李吐把车子开到了市大门。

    可是没等李叶脸上出现笑容，入眼的景象确实被紧锁的大门！哪有等待着自己的幸存者？别说人了，大门都关着呢！

    “这到底怎么回事？。李叶傻眼，讶子傻眼。难道是因为两人的迟到，所以里面的人在没有看见车子出现后没有选择开启大门？

    这倒非常有可能，毕竟开启了大门就肯定会吸引周围的丧尸的注意，然后在没有多少战斗力的幸存者看来，不看到车子开启大门就是自杀！

    李叶想到这个原因后朝着大巴方向盘上的大喇叭按了下去，然后刺耳的喇叭声传来出来。反正现在因为车子的声音周围的丧尸已经注意到了这里，也不在乎这点噪音了！

    在李叶看来，听到了大巴喇叭声的幸存者肯定是知道了车子的到来，那么接下来肯定是大门开启，然后就是上车走人。

    同时讶子也已经跳下了车，李叶也是紧张着注视着周围，门口的几只落单的丧尸已经被讶子干掉了。其他的还离这里有一段距离。要移动过来需要一些时间。

    如果里面的人快一点的话可以在丧尸靠近之前全部上车走人！

    想法是好的。可是在李叶的期盼中大门却还是紧紧的关闭着，并没有一丝打开的迹象。

    “他们在搞什么！都聋了么？！”看着越来越靠近的丧尸，而却没有一点动静的大门，李叶真的想要问问里面的人。难道你们都睡着了么？

    股昨天断更的感觉真天真的也真的好想继续断更不过最后还是决定更新了。表示这个月，除了特殊情况，虫子要坚持做日更党！坚持到今年的结束！至于明年么”心虚的撇开了脸，如欲知后事如何，请登6 心 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第七十七章忘恩负义

    芸最终没有带着矗市内的幸存者按规定时间出现，处丁芸最终没有说服众人。

    经过丁芸的苦口婆心，在最后过五分之四的人还是认同了丁芸的决定。知道了继续留在市也只是等死。甚至还会生一些不好的状况。

    而剩下的没有表态的人也只是还在犹豫罢了，其实他们心里也是清楚的知道丁芸选择的这条路虽然看上去危险，但是一旦成功却要比现在固守在市内要好得多，更有展未来的可能。

    然后看到大多数人都同意了丁芸的决定，那么他们也就默认了。人类都是有着随大众的固有习惯，一般人看到大多数人认同了一件事情，那么只要不是自弓非常的不愿意不想去做，那么肯定最后还是会随大流。

    就像大家都知道米田共是臭的，是脏的。是排泄物！是不能吃的。但是如果周围绝大多数的人都在吃，都说是香的，是好吃的呢？那个时候会怎么样？是不是也会怀疑自己的判断是错的？

    估计除了一小部分意志坚定的人，都会跟着去吃米田共吧？就像一个谎言。大家如果都是是真的，久而久之越来越多的人就会觉得它是真的一样。

    看到最后终于都同意了自己私自做下的决定后丁芸终于松了一口气，不过还不是放松的时候，现在所剩的时间已经不多了。

    刚才为了说服这帮固执的家伙比之前他预计的要多花了五分钟，现在离约定的视觉已经不足十分钟了。

    。大家都快去把随身的东西收拾好了。还有能带走的，重要的物资尽量多带！我们的时间不多了，大家要快”。丁芸指挥着众人开始收拾起需要带走的东西。

    。他们怎么办？”石田建指着被绑住的白子扛九人问道。

    “车子只有一辆丁芸没有明说，但是谁都能从他的话中听出是不准备把九人一起带上了。

    “留下他们？这样不好吧？毕竟他们也还是活人啊！”石田建被丁芸的话吓了一跳，就算这九人之前如何的作恶，可是大家同样都是末世之下的幸存者，要做出这样的事情”，

    “丁芸！你敢！你居然要抛下我们！你还是不是人！”是不是人？这句话在不久之前是不久之前两人之间也这样对话过，不过那个时候是丁芸对着白子扛，而现在却是反了过来，人生啊，真是充满了意外！

    “这是没有办法的事情，先不谈这几个人之前的所作所为，留他们在我们身边说不定只会害人。再说了小室君和毒岛小姐两人只能开出一辆车子出来。根本不可能坐下我们这里的所有人，所以这几个家伙留在这里也是没有办法的。”丁芸直接无视了白子扛的怒吼。人，最终觉得还是自己生命更重要，所以心虚的撇过脑袋不去看白子枉那带着空间，不甘，怨毒的脸。“好吧，就这么办。”

    说完石田建好像是受不了白子扛那怨毒的眼神慌张的离开去收拾自己的东西去了。

    “石田建！你还算是个教师么！”白子权看见落荒而跑的石田建悲愤的叫道。而石田建则是充耳不闻或者说有意的把白子扛的叫喊给无视了。

    。你省省心吧。没人会冒着危险带上你的，你之前的做法已经注定了你现在的结局，这都是你自己种下的因”。丁芸强忍心中的不忍冷着脸不去看白子扛。

    “丁芸！就算我求你了！看在我们都是天朝人的份上让我一起走吧？好不好？”白子扛知道一旦被留下来的后果肯定是等死，就算不被丧尸吃掉也会饿死。所以无奈之下低下高傲的脑袋哀求起丁芸来。

    “你求我也是没用的！，小丁芸直接转身，他怕自己看着白子扛那哀求的神情而心软，他知道就算自己心软，但是李叶那边肯定是不同意的，之前分手的时候哪个男孩已经说的很清楚了，这九个人他绝对不会带着的。

    大家的东西其实并不多，大多数人在第一人事的时候带的最多的就是一些口粮和银行卡，存折现金之类的东西。所以大多数都是一身轻装。

    现在其实信用卡。存折现金已经没有用了，因为世界上别说银行和就是政府都垮了，可是这里的人毕竟因为通讯的不流通，都还不知道，所以都收紧着这些在他们看来万分重要其实都是无用的废物的东西。

    然后整理的大部分都是市内拨集到的食物和水，在末世里食物和水谁都知道那是非常重要的，所以大家都在搜集着拆室内可以方便携带的食物和水，想压缩饼干啊，肉类的干货啊，还有纯净水等等。

    且二东西都是被大家朱集中到了巍市的门       …

    丁芸看了下手表，还算好。时间按照现在的进程正好能赶上，不由的心下一松，现在等的就是时间一到开启夫门了。

    当然了，也不会盲目的开门，毕竟李叶和毒岛讶子两人的行动成不成功说不准。所以丁芸的决定是找个人到三楼视线最好的地方看着外面，如果二十分钟左右出现大巴，那么就开启大门，如果没有就坚决不开！

    丁芸虽然想要离开这里，但是他不会拿自己的生命和这里所有人的生命去开玩笑。

    “你们为什么不给他们松绑？”就在丁芸焦急的时不时看着手表计算着时间的时候，本来去负责安排众人收拾物资的中网麻美警官走了过来。

    她正好看到还被绑住的白子扛九人疑惑的看向丁芸。

    “我们不准备带上他们，让他们在这里自生自灭！”丁芸眼神复杂的看了一眼面如死灰，好像已经放弃希望的白子扛说道。

    “为什么？！你们不能这样！！！！”突然间中冈麻美的一声叫喊吓了在观察着手表的丁芸。

    “哈？”丁芸满脸疑惑的看向了中网麻美。同样的本来已经绝望的白子扛也是同样的双眼失神的看着这个身材娇小的女警。

    “我们不能留下他们在这里送死！他们虽然很坏，做出了这样哗，那样哗的事情，可是他们还是人类啊。难道就让他们这样等死？。中网麻美虽然也坦言这几个人，可是身为警察的她还是不愿意看到有人被留在这里等死，就算是这几个在太平盛世可以送上法庭受审关进监狱的渣人也是一样。

    “中冈警官！你是好人啊！你绝对不能看着他们这样留下我们！”本来已经放弃一切希望的白子扛现在又涌起了新的希望。

    “白子扛你闭嘴！这里没有你说话的权利！”丁芸朝着喋喋不休的白子扛吼了一句，然后为难的看着中冈麻美。

    同样的，基本已经收拾好了东西的其他人也都围了过来。

    “不能带上这几个人渣！”这是在之前被白子扛九人欺负过的几介。女的和他们的男人的要求，同时还有几个见义勇为被打的也都是摇头表示不同意带上这几个人。

    “我们没有其他意见，你们决定。”这是没受过毒打的人，只是在一边冷眼旁观事不关己高高挂起。

    “我们要不带上他们吧？他们留在这里就太可怜了！”这是有一点同情心的烂好人。

    丁芸知道现在最大的阻碍是中网麻美，虽然现在的警察没多大用了，而且还是一个没多大胆色的小女警。

    可是毕竟丁芸不能对着中网麻美怎么样。如果她执意要一起带走白子扛等人的话还真的很麻烦。

    这个时候丁芸想到如果是李叶在此会如何做？

    “估计直接无视，或者直接把中网麻美打晕吧丁芸笑道李叶之前的几次表现这样猜测道，可是他毕竟不是李叶啊。

    没等丁芸决定，中网麻美已经去白子扛那边解绳子了，丁芸连忙阻止。

    “中冈警官，这种人不值得！你难道忘记之前你差点被他们强么？”丁芸头疼的拉着中网麻美，可是别看这个丫头平时很胆可是牛脾气来了谁都拦不住。

    “你别拉着我！我绝对不会同意你们这样做的！”中网麻美甩开了丁芸的手上前先把白子枉的绳子解了开来。

    “中网警官，就算我们愿意带着他们，可是你应该知道，最终小室君肯定不会愿意的”。

    “小室君不会的！他不会这样做的”。中网麻美对于李叶还是很有好感的，不管是英雄救美，而且说实话，小室孝这个皮囊还是长得不错的，白白净净，是一个帅哥。

    所以中网麻美对于李叶是有着淡淡的喜欢的，她盲目的有点不相信李叶会这么冷血。    “是啊！那个小子不会抛下我的，至少现在他不会了！”一声阴冷的笑声传入了所有人的耳朵。

    大家这才注意原来白子扛已经被松绑了，但是！

    白子扛已经一反刚才颓废的面容，在中网麻美解开他绳子后的下一秒就趁着她不注意一把抢过了中网麻美枪袋里警枪，然后一把拉过中网麻美，把枪口对着她的太阳穴朝着众人嘿嘿冷笑着。

    “白子扛你干什么！”丁芸真的没想人可以无耻到如此地步，中网麻美可是帮他的人啊！同样的中网麻美也呆了，连反抗都没救那么的呆呆的站着。她没想到自己救了一条忘恩负义的毒蛇。，如欲知后事如何，请登6  章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第七十八章对持进行时

    。异扛是个很骄傲的人，非常的自负，认为自只就刚贵族。人中之龙，应该高高在上。踩着其他人的脑袋俯视着别人。

    确实，出身于红色贵族家庭。爷爷，奶奶，那一代就是天朝的党和国家领导人。然后带了他父母这一代。

    白子扛的母亲出身一点也不比白子权的爸爸差，同样开国元勋的后代，和白子扛老爸可谓是门当户对，天作之合。

    虽然白子扛很奇怪于当年爸妈再没有见过几面就立马结婚真的有感情这个蛋疼的问题，不过在慢慢长大后，他其实已经不去烦恼这个了，理由很简单，悟了！

    是的，他悟了！

    这种家庭出身的人，虽然在很多普通人看来非常的幸福，可是只有出身在这种家庭的人。比如白子扛才知道，其实相比于普通人虽然有了很多很多的好处，可是同时也必须牺牲掉一些普通人就可以得到的东西。

    最简单的，感情！或者叫爱情！

    爱情这种东西，贫穷人玩不起，因为没钱，没房，没车的情况下谈爱情就是个屁。

    同样的白子权这种层次的人有钱了，有权了，车子房子更是小问题。可是关键问题是他们玩得起，可是却不能玩！！！

    他们这类人的婚姻早已经在出身时甚至在出生前就被安排好了的，可以出去玩感情。但是却不能动真感情。

    等长大后的白子扛明白这个道理后对于父母的婚姻就没有任何的疑惑了，不会疑惑为啥见几面就能结婚，不会疑惑为啥除了周末其他时间父母都不在家，各自有其他地方住，不会疑惑为啥有时会看见父母各自和其他异性亲热的手牵手。

    甚至白子扛某些时候玩那些小女生的时候还能在某家高级酒店看到父母和其他异性的背影。

    这一切太正常了！！！

    就在这种环境，这种家庭背景成长起来的白子扛其实早已经被腐化了，从骨髓里就腐烂透了。

    就这样一个自我感觉好，其实早就是一个人渣的白子杠，却在几十分钟里被人打晕，羞辱，恐吓。甚至被无视！

    这如何能叫骄傲的白子权不恼火？他可只有傲没有娇啊！

    不过至少白子扛不是一个白痴，良好家庭出生，不管是凹方面还是修养方面还是过得去的。所以在威胁最大的李叶和毒岛讶子在的时候。白子扛最终决定沉默，因为从李叶那个扔他出去喂丧尸的话就能判断出这个在白子扛看来外表还稚嫩的少年绝对是一个做得出的人。

    更别谈他身边那咋。少女了，能面不改色的踩爆八个男人蛋蛋的少女会是怎么样的人？白子扛不寒而栗。

    所以，还是安顿点，好好当一个河蟹的俘虏吧，不去蹦弹了。不然不管是被丢出去喂丧尸还是蛋蛋被踩烂白子枉都不想体验一下！

    “他们要准备逃！这群家伙要丢下我逃出去！”在知道了众人逃离市的打算后白子扛就一直在心里考虑着如何脱困的办法。

    对于逃离市的这个想法白子扛其实也是认同的，他同样看清了市不是长久居留之地的事实。曾经也想过转换一个更加安全，更加能展的地方。下需要帮手。三，不想脏了自己的手去做一些事情。

    本来一切进行的好好的，控制住了市内的其他人，只要在那几咋小同伙爽过之后控制起整咋。市内的物资，最起码可以多坚持一点时间。

    或者如果要脱离的话还能把这些没有利用价值只有浪费食物的幸存者当成吸引丧尸注意力的工具，从而给自己等人逃离提供方便。

    原本应该是这样的，一切都按照着白子权的计划在实行，就算是那几个同伙得意忘形之下准备开一个无遮大会这样乐不思蜀的行为，白子扛都没有眨一下眼。    虽然白子扛没有加入，不是因为他善良。而是因为没有一个女的能入的了他的眼。整个咋，市内的女人虽然有高中小女生，有都市白领，还有几个不错的人妻熟妇。可是真正能被白子杠看上眼的也就丁芸这个级伪娘和中冈麻美这个娇小可爱的女警了。

    不过白子扛却没有对这两人动手，很简单，丁芸是男人，白子扛不是伪娘控也不是变态所以被放弃。中冈麻美倒是实实在在的女人，不过明明都还要比白子权大咋小一两岁，可是外表确实一个十五六岁的萝莉。而且最混蛋的还是贫乳啊！！！这叫白子枉这个喔拜星人胸部

    所以无奈之下，白子扛到时唯一一个没有爽到的人。同时也是因为这样。他的蛋蛋才没有牺牲在毒岛讶子的高跟鞋之下圃。

    真不知道这是白子扛的不幸的还是万幸！

    这里的人基本没人会同情白子扛等人，白子扛很清楚这点，所以一旦他们要离开，那么就是白子权的末日了！

    大开的大门，蜂拥而入的丧尸，被绑住的自己。白子扛已经能想到自己的后果！他可不相信那个急着逃离，危险非常的情况下这群人还能很好心的帮助里面的人再次关上大门。

    成为食物？或者成为丧尸？白子扛都不愿意！所以他努力的想要阻止众人的离开，至少现在不行！

    可是那个该死的丁芸！那个该死的伪娘！明明长得一副楚楚可怜的漂亮脸蛋为啥就是这么冷血！还同样是天朝人呢！居然能见死不救！

    可是不管白子扛如何努力，没有人会同情他，会提议放了他带着他一起走。

    就在白子扛无比绝望之下想着是否要咬舌自尽一了百了时，他的天使出现了。

    中冈麻美，这咋由于胸器太小而被他放弃的女人，这个内向有点胆小的女警察在这个时候却勇敢的。或者叫愚蠢的站了出来要求放了自己。

    虽然就连受了恩惠的白子权都觉得这个中冈麻美非常的蠢，烂好人到了这种极点。可是表面上还是感激淋涕的，这可是她能脱困的唯一机会啊！其他人要么恨他入骨，比如那些被强的女人和他们的男人。要么就是冷血旁观，比如那些没受过多大折磨但也没有准备烂好人的。    “居然有如此愚蠢的人，不过也好”。看着中冈麻美不顾大家的反对解开了他的绳子，白子权心中冷笑不已。

    当然了，冷笑归冷笑，在中网麻美解开绳子的时候嘴上可是一直在忤悔，在检讨，在保证！至于这些话的真实性，白子扛难道会去实现么？这么一套功夫在白子扛十二岁的时候就完全的学会了，然后十五岁之前就练的如火纯情了！

    然后就在中冈麻美信了白子扛那满嘴的鬼话真的解开了绑住他的绳子之后，白子扛毫不犹豫的在所有人没有反应过来的一瞬间抢下了挂在中冈麻美腰侧的警用手枪。然后一把拉过还没从变故之中转过弯的中冈麻美，最后拿枪抵着她的脑袋。

    “我知道不管如何，你们这里没人会同意带上我的，就算中冈麻美这个蠢女人富有同情心，可是我想那个叫做小室孝的少年肯定二话不说就扔我出去喂丧尸。所以我觉得还是需要自己努力一下的好”。白子扛满脸狞笑，同时把警枪的保险打开，让本想上前制服他的几个男人停下了脚步。

    “怎么了？继续上前啊？不是准备制服我么？上前啊！！！”。白子扛得意的笑，好不得意！现在整个市内的形势直接逆转！

    一开始处于绝对领导位置的他却被突然出现的李叶两人打破，变成了随时等死的俘虏。现在又因为一个愚蠢的，同情心泛滥的中网麻美，他再一次把地位倒转了过来。

    不过还不能放松！虽然手中有着人质，可是对面的人太多，而他的同被，，

    白子扛看了一眼仍旧昏迷着的八人，心底已经放弃了找帮手的想法。现在最重要的是等会等那个少年把车开出来后如何利用手中这个人质帮助自己上车！

    白子扛的眼睛非常毒辣，他已经看出对于这里的所有人那个少年都或许会为了自身的利益而转身离开，但是自己现在抓住的这个女警和那个漂流的伪娘却明显有点不同。虽然只是一瞬间，可是白子扛却注意到那个叫做小室孝的少年看这两人的眼神和看其他人的并不一样。

    虽然不知道这两人在那个小室孝心中具体的在乎程度，不过相比于这里其他人，白子扛决定了！赌一把！不成功就成仁！

    “嘟！！！！！！嘟！！！！！！”。时间本就不是很多，就在纠缠的这一会约定的时间早就过了，而外面也传来了汽车喇叭那刺耳的声音。

    “来了！他们成功了！他们已经开到了大门口！快开门！周围丧尸在围过来，我们的时间不多了！”在听到了喇叭声后一个人跑到了窗户边往外一看，然后朝着里面对持的两帮人叫了起来！

    口昨晚一直玩到了凌晨两点才到的家一。这一章补的是平安夜的一章，

第七十九章兄台慢走

    右  二十看着越来越靠浙的丧尸群，然后看着毫天动静的沁门；真的有点急了。

    “怎么办？他们到底在搞啥！”李叶是不怕普通丧尸，因为普通丧尸弱点太多了，没有一定的数量形成丧尸海洋的话很难对现在的李叶造成危险。

    但是正在围拢过来的丧尸的数量不止能威胁到李叶的生命，是远远的过！

    李叶没有仔细数，但是随便向着周围扫了几眼就能大概看出市周围的丧尸不下千只！一旦为围拢了后，，

    “绝对不能那样！”李叶不会让那样的情况出现，“难道要真的抛弃里面的人自己走么？。

    李叶现在非常的烦恼，内心中最后的一点善良时刻提示着他一定要救市里面的幸存者。可是理性方面却非常明确的让李叶认识到继续留在这里是多么的愚蠢。

    留下来的最大结果，可能就是把自己和心爱的毒岛讶子陷入绝境之中。

    “啊啊啊！真是的！”李叶最后还是没有硬下心肠，拿好随身的村田刀一下跳出了大巴，然后跑到了大门口。

    “孝？”讶子惊讶的看着从车内离开的李叶。

    “给他们最后一次机会！”李叶咬牙切齿的说道，“如果还不行我们立马走！”

    李叶用力的拍起了铁质的大门，用的力气非常的大，大门被拍的砰砰砰的直响。

    “给你们一分钟！现在开始计时！如果一分钟后大门没有开启，那么我就直接离开，之后你们自己看着办吧”。

    李叶拍完也不管里面人的反应，翻出手表，“还有巫秒！”    “弥秒！”大门文思未动。

    “躬秒！”李叶的眉头已经皱了起来，同时讶子已经开始清理起周的少数量，但已经快要接近这里的丧尸了。

    “刃秒！”市内仍旧是沉默。

    “歹秒！”李叶的声音已经搞了一起来，同时心也越来越沉。

    “力秒！”李叶现其实自己给他们一分钟的时间太多了，一分钟！听上去很短，可是就这么短短的四十秒，李叶已经觉周围的丧尸的数量过了警戒线了。

    “等等！我们出来！”就在李叶心完全冷掉，也不去读秒，转身准备上车的时候，终于，背后大门内传来了久违的声音。

    。

    “他们来了！他们成功了”。看到窗户外面停在门口的大巴，市内的众人一阵兴奋。

    其实他们对于两个明显是高中生的李叶和毒岛讶子的信任度并不高，对于他们的实力也不是很认同和相信。

    但是这一切都在看到门口那辆大巴后消失得无影无踪了。都来了还有什么怀疑的呢！这个时候很多人对暗自佩服丁芸的远见，真的被他赌对了！

    可是现在还不是高兴的时候，市内现在可不是很河蟹啊！

    “怎么？都准备开门逃了么？”白子权冷笑着看着准备开门的几个人。

    “你！！！你干什么！几介，原本准备去开门的人都呆立在原地，已经举起的手都僵在半空不敢动。

    原因很简单，白子扛的枪口正对着那几个人。

    虽然不知道白子扛的枪法如何，也知道一次只能开一枪。可是谁又会去堵白子扛射不准或者不会射自己呢？人都是怕死的！尤其是末世的现在更是怕死到了极点！

    “白子扛！！！！”丁芸真恨不得上去把白子扛咬几口！现在可是争分夺秒的关键时刻啊！丁芸可以想象外面的丧尸正朝着大门口聚拢，而外面的那个少年在看不到大门开启的情况下最大的可能就是直接不管这里面的人直接开车而走。

    可是这个白子扛却在怀着大家的求生之路！

    “我说过了，你们想走可以，但是必须让外面的那个小子同意带上我！不然谁都别想离开这里！大家一起等死！”白子枉已经豁出去了，就算现在手里有着枪，同时还有着人质。不过想到外面那一对男女，他就没有把握。

    他没有把握在打开门口外面的那个少年看到现在这个情况和听到自己的要求后会按着他理想的展去进行。更多的是白子扛不愿意去想的结果。

    所以！他情愿外面的李叶离开。然后这里所有的人留在这皂一起陪他等死！

    “给你们一分钟！现在开始计时！如果一分钟后大门没有开启，那么我就直接离开，之后你们自己看着办吧”。外面传来了李叶不耐烦和焦急的声音。

    同时倒计时的读秒还在继续，丁芸脸色难看的回头看着白子扛，“你放下诓，权卜和小室君要求带卜你起的，所以，让他们开门斥    丁芸没办法，为了所有人，还是屈服了。

    不过心中想的却是等开门后把这个问题丢给李叶，自己等人只要抓紧上车就好了。

    “别当我是傻子！你说了有什么用！外面的又不是你！”白子扛可没那么好忽悠，这个伪娘现在答应有屁用，开门后那个少年如果听到后直接开车走人怎么办？所以白子扛还是把枪指着想要开门的几个人不放松。

    就在白子扛盯紧着门口方向的时候，被他控制住一直没有声的中冈麻美却是突然爆，一口咬在了举着手枪的白子扛那只手上。

    “啊！好疼”。被冷不防一咬的白子权因为疼痛出现了短暂的失神。而举着手枪的手也是偏离的位置。

    “快！你们快开门！”咬完了人的中网麻美朝着还在为突事件愣神的其他人喊道，同时在白子枉吃痛没有回过神来的时候用身体直接撞在了白子扛的胸口，然后两个人一起跌倒在地上。

    “你们快去开门！”丁芸已经听到了门外的读秒，知道时间不多了，向着几个人吩咐了后就朝着那边想要站起来的白子杜扑去。

    丁芸知道这个祸害必须要解决！不然如果在众人上车的时候背后来一枪，那！对着人开枪还算轻的，最多死五个人五子弹，其他人还是能逃走的。

    但是万一打中了车子轮胎或者油箱呢？

    所以丁芸先想到的是要制服非常危险的白子杜！果然，丁芸还没扑倒，白子扛已经从中网麻美的纠缠之中站了起来，毕竟是男人，而且中网麻美别看是一个警察，耳是娇小可人的基本没啥战斗力，除了指甲神功外没有任何给力的技能可以对白子权造成强有力的伤害！

    果然中冈麻美不是凹领！输出太低了！

    “你个贱人！”白子扛大怒！自己的计划又被破坏了，本来准备威胁这里的人然后和外面的李叶交涉从而可以离开，可是！想到这里白子扛怒从心头起就想一枪崩了这个萝莉脸的中网麻美。

    而中冈麻美也已经看到了朝着自己的枪口，知道了自己将会迎接的下场。不过原本一直有点胆小的她在这个时候却出奇的平静。

    “并辈，麻美下来找你了！我没有丢警察的脸”。她已经做好了死亡的准备。

    不过她想死，白子扛想她死，但是其他人不让啊！就在白子权扣下扳机的一瞬间，已经赶了过来的丁芸在看到来不及阻止的时候下意识的往前一扑，把白子扛那只持枪的手臂推开了一点。

    而正是这一点点距离则救了中网麻美一命，子弹从中网麻美的左耳侧擦边而过，除了因为子弹快经过时的切割而掉了几根头之外连一点擦伤都没有。

    呼啸而过的子弹，让中网麻美在鬼门关走了一个来回。惊魂未定的中网麻美呆呆的看向了纠缠在一起的丁芸和白子扛。

    “你还呆看着干什么！还不来帮忙”。和白子杜厮打的丁芸现被自己救了一命的中网麻美么居然还呆坐在地上不由的怒吼一声，同时朝着其他人在喊，“你们快来帮我制住他！快！”

    被刚才一幕惊呆的众人和中冈麻美也惊醒过来，知道现在不是浪费时间的时候，全部上前帮助丁芸。

    说实话，现在丁芸和白子扛的样子真的非常的那个啥，配合丁芸那张美艳的脸蛋，如果不是众人知道他的性别和现在生的事情的前因，或许第一反应是一个贫乳美女在逆推可怜的帅哥，没看见那个帅哥在不停的在丁芸身上反抗么？同时两人的衣服因为纠缠的原因都是凌乱不堪，真是太那个啥了！

    就算是知道了真正原因的众人也感觉眼前的画面为啥如此的色*情？周围飘着一股粉红气场！搅基也能搅的那么的，，

    话回正题，在多人的帮助下终于把暴走的白子杜再一次的制服，手枪没收，人也再一次的绑了起来。

    而那边市的大门也终于打开了！众人看见的正好是准备走上车喊着另外一边一个少女准备走人的李叶的背影。    “等等！小室君你等等”。丁芸不去管已经放弃了希望，垂头丧气等同于死人的白子扛起身向着门口跑去，同时大声的朝着想要离开的李叶喊道。

    比：这是今天的一章，伙，任务完死的妹汁空等十月新番都完结了，虫子还都没看呢！动漫去也订

第八十章人渣的最后作用

    二十对千救人说说实在的心理是非常矛盾的，理性特了这一伙几十个人对于之后去海上机场的路程来说弊大于利。

    但是从感性上来说。虽然知道弊大于利，可是要冷下心不屈理这群幸存者自己和毒岛讶子闪人李叶也真的很难做出来。

    小谁叫这里面有中冈麻美几个人呢！真是麻烦死了！”最后李叶还是决定留下救人，自己帮自己找了一个还算过得去的理由。

    理由很简单。这群人里面有几个值得李叶去冒险救人，而这几个人就是中冈麻美，这介。李叶从前世就知道熟悉的一个女警，一个虽然不是主角，最后更是被平野户田一枪爆了脑袋的可怜女人。可是既然前世的时候李叶对于这咋女人还算有点喜欢，那么就不会眼睁睁看着她留在这里等死。

    除了中冈麻美意外还有石田建和丁芸这两个人也算是李叶认为可以带一把的人选。石田建好歹是这个世界母亲小室幕的同事，同时也算是告诉了李叶关于小室蔡和宫本夫妇一行人目的地这个消息的人。所以李叶觉得可以的话还是想要帮助他的。

    而丁芸，这个前世原作中李叶从未看见的，李叶预计是因为自己穿越而导致突然出现的人，李叶也准备照顾的理由非常简单，不是因为丁芸长得漂亮：李叶表示就算长得如史诗级美女那种级别，李叶也不会兴起一丝一毫的兴趣！

    “他可是一个男人啊！伪娘什么的最多玩玩暧昧罢了，而且还只限二次元！！！”某有些伪娘控的牲口嚎叫道。

    可是丁芸是一叮，天朝人。这就是李叶另眼相看的原因。虽然李叶知道这里的天朝并不是他前世的那个天朝。可是看着这个世界完全一样的地练。完全一样的世界国家分布。完全一样的天朝普通话。李叶真的在一些时候思绪混乱，有点搞不清自己是否真的是穿越了还只是投胎到了日本。

    就是因为这三个人。最终让李叶还是决定绑一下市内的幸存者。可是李叶看着自己冒着生命危险把大巴开了出来，可是这里看见的确实紧闭的大门心里直接凉了。

    周围的丧尸在不停的接近着这里，可是他准备要帮助的人却是没有出现，李叶感觉自己像一个傻子。做着一件无比愚蠢的事情。

    “我应该做的都做了，不该做的也做了。既然你们不珍惜。那么不要怪我了”。李叶看着周围已经聚集了一定数量的丧尸群后在心里默默的为着自己将要准备离开的事情找了一个借口。

    然后李叶深深的看了一眼仍旧关闭着的大门后对着那边还在努力击杀着靠近的丧尸的讶子喊了一声：“讶子！我们走！不能再等了！再下去连我们都走不了！”

    ”可是他们？”讶子一脚脚一只想要扑上来的丧尸踹开后回头为难的看了一眼李叶。

    “小不管他们了！我们已经尽力了！，小李叶看见讶子的额头已经有了一些汗珠。看来短短的一分钟，可是讶子所承受的压力还是非常大的。

    虽然已经靠近并被讶子所杀的丧尸并不多，只有十多只，可是李叶看了看那越来越多。完全没有上限的数量。心理压力有多大可想而知。

    ”走！我们的时间也不多了！”李叶说完先转身准备上车动大巴。而讶子也是无奈的叹了口气抽刀转身准备跟着上车。

    可是就在这时原本紧闭的大门却突然开启，而一声非常好听的分不清男女的声音焦急的传来：“小室君等等”。

    而听到这声音的李叶其实已经坐到了驾驶位置上正在准备开动车子。而讶子也是已经一脚踩在了车门阶梯上刁    “等等！我们出来了！，小

    “小孝！他们出来了！”讶子朝着李叶喊道，同时惊喜的看着慢慢升起的大门，已经有几叮，人等不及，从还没升到半人高的门缝处窜了出来了。

    “妈的！早不出来，晚不出来，现在该死的出来不是害人么”。李叶暗骂一声，这个时候出来李叶势必不能拍拍屁股一走了之，那么只能等人全部上车后才能走，可是周围那些已经形成了规模的丧尸群。李叶头疼了！

    。你们快！时间不多了，丧尸快要包围了”。讶子也同样知道现在再不走，等丧尸数量一旦过太多形成了包围要走就难了，可是有什么办法，只能不停的催促从市内出来的人赶紧上车，同时李叶也已经把后面的车门也打开，同时两个车门，如果只是有秩序的上车的话其实也很快就能结束。

    可是人类的劣根江…二都能看到，以前李叶坏心里暗暗的称赞日本人的一杜天朝，每次上公车就和打仗逃难似的，挤啊挤得，直接就可以挤成*人干。可是在日本，不管是地铁还是公交，从来都是大家规规矩矩的排好队一次上车。

    可是现在李叶却无语的看着从市内出现的幸存者，就为了能早几秒上车，可以把身边的其他人推开拉住等等，丑陋的嘴脸一览无遗！

    “小原本日本人骨子里也是这样的啊，平时只是装逼罢了！”其实也是李叶太理想化了，现在和以前不能比。以前晚几秒早几秒不是什么大问题。而且日本虽然人口压力也大可是还没有天朝一些沿海城市那么餐具。

    可是现在是什么世界？末世啊！周围是虎视眈眈的丧尸群，谁都不愿意成为丧尸口中之粮，那么这个时候那么的迫不及待，也是可以理解的。人啊！都是自私的！    市的大门已经升到了差不多大半个人的高度，这样市内的幸存者出来的度的也越来越快。不过同样的周围的丧尸的数量已经达到了一定的界限了，如果再不开车。那么以大巴那杯具的动力，根本撞不出去，唯一的下场只是被丧尸包围。然后不用多久丧尸就能敲烂门窗玻璃。

    李叶急啊！可是三十多人。加上行李包裹并不是短短几秒钟能结束的。

    李叶焦急的看了看异界出来并且上车的人群，想要从中找出自己关心的三个人，石田建李叶已经看见了，而对方在看到了李叶的搜寻的眼神后也回了一个感激的眼神。

    可是李叶却没有找到丁芸还有中网麻美这两人。

    “中网警官和丁芸呢？李叶朝着石田建喊道。

    “他们”。石田建动了动口却没有继续说下去。

    不过李叶已经不用石田建说了，他已经看见了那两个身影。这两人正好是最后一批从市内出来的，看到这里李叶心下一松，不过却有一点疑惑。为啥丁芸身上的衣服那么的凌乱。

    就像”…一网被人侵犯过？李叶想到伪娘的丁芸被侵犯的画面忍不住心里打了个冷战，那个画面实在是太邪恶了！

    李叶抛开心里那邪恶的猜测，既然人都到齐了。那么就该闪人了！虽然已经太晚了点，可是也不是没有机会！

    至于没有出现的白子枉和那个八个已经变成了日本新时代大内总管的家伙，李叶已经猜到是被抛弃在了市之内了。

    看到最后都上了车，李叶关上车门，然后一踩油门。车子直接撞开在车前的几只丧尸，然后摇摇晃晃的朝着市外距离不远的公路驶去。

    ，小等等我！不要把我留下啊！你们不能这样！你们不能这么禽兽！我还没上车啊！！啊啊啊啊！！！！！！”一声撕心裂肺的叫喊从车后传来，李叶从反光镜中看到从刚才市大门口跌跌撞撞的爬出了一个人影。是的，爬出，这个人正是被人最后制伏，绑住了手脚的白子杠，这个时候的他没有了以往的冷漠骄傲的神情，整个人看上去是那么的可怜。那么的凄惨。

    可是先别说根本对他毫无好感的李叶根本不会停车，就是现在周围那么多丧尸对于大巴车的压力也不容许李叶现在还能停车救人，所以李叶华丽的直接无视了后面的白子扛。

    不停的惨叫从车后传来。李叶从反光镜看见，很多原本追在大巴车后面的丧尸被白子权的叫喊吸引了注意，然后放弃的追逐的大巴扑向了垂死挣扎的白子扛，同时很多车子两边的丧尸也分出了一部分朝着已经被几只丧尸扑倒在地，惨绝轮换惨叫的白子权。

    “没想到这人渣还算有点作用，帮忙分散了一点丧尸，虽然不多，不过还是最后要谢谢你啊！”李叶不忍心看到一个同胞被分食的情景，撇开头专心的驾驶着车子。越来越多的丧尸严重的影响着大巴的车，除了一开始车子被李叶不顾后果的直接提到了四十多码后，车子的度就一直在慢慢的往下降。就算李叶猛踩油门，可是经不住密密麻麻的丧尸的阻挠啊！

    “小该死！这样下去车子迟早要被迫停下来！”李叶看着表盘上已经降到了不到三十码的车，再看着哩公路还有一段距离，但是车子周围那数量众多的丧尸，感觉到了前所未有的危机感。

    比：好想断更啊！啊！啊！啊！啊！啊！啊！“

第八十一章自己扔还是帮你扔

    干敌市大只的动力不足李叶早就知道，也知道一曰被世汇奴！的丧尸包围的话肯定会完蛋。

    李叶早就计算好了，只要行动快，在周围丧尸没有形成包围之前脱离的话问题并不大。

    可是李叶没想到的是整个行动被整整拖延了至少五分钟！就这么平时短短的五分钟，被声音和活人的香味吸引而来的丧尸严重过了李叶之前可以承受的底线！

    “现在这周围的丧尸至少有三分之二是在这里了！”李叶苦笑着看着因为不停的撞击着丧尸，不停因为丧尸尸体的阻挡让车越来越慢的情况第一次感到束手无策。

    虽然以前好几次都碰到了危险的情况，可是总还能想到一些办法出来，可是这一次不同，除了求神拜佛希望大巴在停下来之前能一路冲上公路或者撞开眼前的丧尸把度提上去之外，李叶真的想不出还有什么办法可以解决眼前的困境。

    “不能再快一点了么？！”车上的看着越来越慢的车和外面不停的拍打和敲击车门玻璃的丧尸都非常的恐惧，不停的询问着开着车的李叶。

    “我已经把油门踩到底了！！！”李叶咕哝一句，心想你们以为我不想提啊，可是关键问题是上不去啊！李叶都已经把油门一脚踩到了最底，可是那么多的丧尸，想要提根本是痴心妄想，能保持度就不错了，更别说加了！

    市内的免费接送大巴本就是往返于市和一些居住小区，接送一些家庭主妇主夫的车子，从一开始被设计的时候就没想过多么高的动力。毕竟这是类似于公交的车子，并不是赛车用的跑车！

    而且李叶从后视镜中看了一眼车内的众人，这辆车已经载了！原本设计的时候是能乘坐不到三十人，可是现在何止三十人，加上李叶和毒岛讶子已经接近了四十人！同时众人所带的装着私人物品还有市内搜刮的粮食等物资的大包小包，整个大巴可以说是严重的载了！

    这种情况在天朝很常见，可是在日本就非常少见了。平时这样的载没事，只要没有交警注意，生不了什么大问题，天朝运行了那么多年的公交系统也没见怎么样，除了时不时出次车祸就死个几十人之外没问题的！！！

    可是现在不同。本来就动力不足的大巴因为严重的载使得整辆车的度想要提高更加的困难，加上外部的丧尸因素，大巴停止运行只是时间问题！    “你们把没必要的重的有西都扔出去！”李叶想到了要减轻车子的重量，就朝着后面的人喊道。“从车子最后的窗户扔出去！那里丧尸够不到！”

    大巴从中段开始的座个是越来越高的，所以在左后一排的窗户离地面的距离非常的高，过了人的高度很多，丧尸的爪子够不到那边。

    没必要的东西和重的东西？众人面面相视，这里所带的东西都是这些人精挑细选，选了一遍又一遍的物品，不管是私人的东西还是粮食等物品都是很重要的，可是现在要往外扔？

    李叶看见众人的反应就知道他们在想什么了，暗耸一句都这个时候了还那么看不开。

    “你们认为是命重要还是东西要要？”李叶冷笑的说了一句，“命都快没了还要这些东西又有何用？再不行动等车子停下来我们都是要死的！”

    李叶看见众人虽然听到了李叶的话后面色有了松动可是还是没有行动不由生气的一声大吼：“谁再不扔我就把他人扔下去！我想绝对可以吸引很大一分部丧尸注意力，从而可以让车子减轻压力的！”说完李叶朝着讶子递了一个眼神。

    讶子心领神会，朝着一个行李最大的大胖子走去，看样子是要准备动手了。

    “你干什么！你不要乱来啊！”那个大胖子也注意到了讶子不善的眼神不由害怕的往后面退着，同时朝着周围其他人看去想要寻找帮助。

    可是让胖子失望的是周围的其他人都在胖子的眼神扫过来时把头转到一边，死道友不死贫道这个觉悟看来是人类共有的本性啊！李叶在后视镜中着到这个状况后心里复杂的想到。

    “你是准备扔了你那些行李还是准备自己被扔出去？”讶子脸上挂着醉人的笑容，可是嘴里说出来的确实仿佛恶魔一般的话语。

    “我”我”胖子知道是要抉择的时候了，他不会怀疑眼前这个漂亮的，有着一身令男人浮想联翩好身材，带着问容笑容的少女会只是吓吓他。他还不是记忆力不行的老头小市内的一幕到现在还记得。

    他可是亲眼看见这个漂亮的女孩一脚一脚踩烂了八个男人的小弟弟的啊！

    “你决定好了么？”讶子有些不耐烦了。时间拖得越长越不利。

    “我扔！”胖子悲愤的一咬牙，开始把自己的一些行李朝渊凶，扔了出尖，边扔边流着眼的，纹此可是他拼死都带狂小一的宝贝啊！

    本来看到胖子这样悲愤讶子和驾驶着车子却一直关注着后面的李叶不懂，可是看到这胖子扔的东西后就了解了。

    黄金！！！满满几袋子的黄金！全部是一片金灿灿的黄金啊！！！！包括一项淡然的讶子在内，车内所有人仿佛一下子忘记了自己现在身处的环境，忘记了车外面是等着分食他们的可怕丧尸，忘记了一切所有的事情。

    他们眼睛里全部都是眼前不停被流着眼泪的胖子扔出去的金条和金块！

    “这家伙是谁？为啥会有这么多黄金？”这是所有人这个时候共同的想法，毕竟虽然在现代黄金已经不是什么稀罕物，到处可以买到。可是如此多熟练的黄金！难道这个胖子抢劫了一所金库？

    “好了！我都扔了！你们满意了吧！”已经破罐子摔碗的胖子愤恨的看着毒岛讶子还有其他众人，这可是他全部的家当啊！

    好吧，现在全部送给了外面的丧尸了！如果外面的不是丧尸是人群，那么至少能有很多人在心里感谢和赞美他，虽然或许还有骂他傻的。可是至少比现在扔给一群根本不会欣赏的丧尸要强啊！！！

    “没想到先生还真是深藏不漏呢！”讶子已经回过了神，其实对于黄金等贵重物品讶子一向没有什么追求，刚才一瞬间也只是因为女人天性中对于闪闪光的物品的某种喜爱影响了她罢了。

    可以这么说，没有哪个女人可以无视钻石，黄金，宝石等物品。从这些方面来看，难道女人都是上古龙族的后裔么？都那么喜欢闪闪光的物体！

    “你们了！到了你们了！老子的都扔了，你们别想置身事外！”本来讶子还准备让其他人开始往外扔东西的，没想到还没开口就有人替她说了。

    估计是损失了所有黄金的胖子已经失常了，毕竟那可是整整三袋子的黄金啊！现在都没了！所以胖子双眼冒火的看向了刚才没有帮助他说话的其他人，心道老子已经被牺牲了，你们也别想逃过！

    ！手为的不去和耸时和毒乌讶子对着干，胖子表示自己还没疯，和这两个不是正常人的人对着干的下场估计就是接着去追随那些扔出去的黄金了，然后么，，

    所以伤心，愤怒的胖子只能把泄的对象放在了其他人身上。    “好了，你们也听到了，除了留下几天的口粮还有重量轻的随身东西，其他全部扔掉！快一点！不想死都快点行动起来！”本来已经在减的车子在刚才少了几袋子黄金之后居然减的度在降低，李叶知道自己猜对了，必须要降低车子的重量！

    既然有了之前胖子的先例，而且想到别人连贵重的黄金都扔了，自己还有什么不能扔的呢？粮食？命都没了要食物干嘛，其他的东西都是不太重要的，而众人的命脉银行卡，存折之类的都不需要扔，要扔的也只是一些重的行李还有比如大米这些东西罢了。

    所以最后减轻车子重量的行动还算顺利，所有人基本把可疑据的全部扔了，除了留着钱包等随身的东西和一些重量轻的比如压缩饼干，方便面之类的食物外，其他的全部从后的窗户扔了出去，其中十几袋大米还成功的砸死了几只丧尸，可以说是意外中的收获

    而车子在不停的被减轻负重之后，原本在降下来的度在最大的油门之下已经开始往上提升了！虽然提升的还比较慢，一码一码的乌龟版的上升，可是对比与之前这已经是万分惊喜的状况了！

    就这样，已经慢慢提的大巴一路撞开丧尸，如压路机版从满地的尸体上朝着几百米外的公路驶去，这个时候除非有高级丧尸出现，否则已经没有什么可以阻挡李叶等人的逃离了！

    至于高级丧尸？可能么？运气再差也不会遇到吧？毕竟这里闹腾了这么久了，要出现早出现了！

    险：话说今天开始是双倍月票耶！！！双倍耶！！！

    这他娘和虫子有屁关系啊！在没有进分类前六加上过五百票的成绩，月票就是一个摆设，一点好处都没！所以双不双倍纯粹是大神，准大神期待的东西！

    这些大神准大神一个个开始各种各样的求票，真是啥手段都有啊虫子今天现看这个比看书都有意思

    最后说一下，靠！靠！靠！搞个活动都是给大神准大神准备的，虫子这样的扑街作者一点参与的资格都没！

    真是的，这让本来准备想要月末爆的虫子直接打消了热情！各位要怪就怪去吧

    噢耶更新完毕，看动漫去吓

第八十二章真的是蛋疼么

    乞  是真的不会出现么。李叶想到了昨天在月清仓库的遭击，，时也不是闹腾了一上午加一下午都没出事，可是到了最后才突然冒出两个恐惧者的么？

    而现在的情况何其相似，会不会仍旧有高级丧尸躲在一边准备趁着众人不注意的时候出来偷袭呢？

    李叶心要没有丝毫的把握，看着已经基本摆脱丧尸群的包围，而车子就要冲到公路上了。李叶已经做好了一切会生突事件的准备，如果一旦出现意外真的有高级丧尸出现，那么李叶可以毫无犹豫的拿整车的幸存者当肉盾，然后找机会和讶子两人跑路。

    一旦生那样的情况，李叶将不会去管丁芸，中网麻美，石田建三人的死活，更不用说其他的人了。

    不过好在一直等大巴撞开最后几只拦路的丧尸开上公路之后都没有出现李叶担心的状况，除了整辆车因为连续的撞击丧尸群搞得外面沾满了黑红的血液和腐烂的肉沫之外，车门和窗户的玻璃都没有碎裂。

    可以说整个脱离行动到这里为止算是圆满的完成了。除了白子扛那九个杯具加蛋疼的白痴估计是喂了丧尸以外，所有的幸存者都活了下来。

    当然了，损失还是有的。还是有那么几件还算不完美的事情。

    比如某个双眼无神，呆呆的往着离车子越来越远的市方向，还在怀念自己那几袋子黄金的胖子。

    还比如损失了过当初从市内搬出来的食物等物资总数的百分之八十，基本都在刚才被众人扔出了大巴以减轻车子的重量来加。

    还比如，原本崭新漂亮的市大巴，现在整个从外面看就好像从血池肉林中洗了一遍澡一般，浑身散着刺鼻恶心让人想要呕吐的气味。可以说如果不是车前玻璃的雨刷不停的在工作，估计李叶都看不到前面的景象了。

    但是这些问题和能逃出丧尸的包围，众人可以前往传说中的伊甸园，有着警察队伍还有与，守护的海上机场这件事情来比就不是非常严重了！

    “开来我们这次的运气总算不错”小讶子这个时候也是松了一口气，可以说这里所有人除了李叶外就讶子所承受的压力最大了。

    现在看到已经从丧尸群突围，车子在公路上正以稳定的度朝着海上机场的方向开去后，讶子终于来到了李叶驾驶位置的后面的座位上坐了下来。

    现在总算可以休息一下了，不到半个小时的战斗却几乎榨干了讶子的大部分体力。

    “是啊，总算没有生昨天那样的突事件。”李叶知道讶子所指的肯定是说没有高级丧尸出现，毕竟就算是现在，对于高级丧尸的对策两人还是没有一点头绪。

    和昨天相比，少了数量众多，装备齐全的职业军人，却多了很多毫无战斗力，有时还不听指挥需要强压政策的普通幸存者。这个时候一旦碰到昨天那样突然出现高级丧声的情况，那么下场可想而知。

    不过好歹担心的事情已经过去了，没有出现任何不利的事情。虽然从市内出去找车，到最后接到人从丧尸群突围这短短的半个小时内连续的碰到一些照理说属于必死的局面，不过不管是两人的实力还是运气都还算不错，顺利的一一解决并且毫无伤的度过了。

    “好了，现在我们的目标就是海上机场了，这一段路虽然才一百多公里，不过可不好走啊！”李叶想到平时非常方便的公路系统，如今在到处车祸和丧尸的情况下，这段路程可不是以前一个多小时可以完成的！能在一天内到达都算是幸运的了！

    可是就算知道前途充满了不可预知的困难和危险，可是不管是李叶和毒岛讶子，还是车内其他的幸存者，他们都不会改变前往海上机场这个目的。

    因为不管是哪一方。海尖机场都有吸引着他们前往的理由，一方是为了寻找自己的父母长辈，一方却是认定了那里是一个有着武装力量保护，可以安稳生活的伊甸园。

    所以，这辆装载着近四十人，外表脏污不堪的大巴在公路上坚定的朝着太阳升起的东边开着。

    “渡边队长，你确定小室少爷和毒岛小姐确实是朝着这个方向走的么？。就在李叶开车大巴，带领着几十人开往海上机场而去的不久，在另外一个方向的一条公路上正有着两辆车行驶着。

    一辆军用改装悍马打头，一辆步兵装甲车尾随。而对话正是从第一辆的悍马里传来出来。

    “内田君，请相信我的判断。”这一队人马正是从高城基地出来寻找李叶和毒岛讶子两人的队伍。

    而对话的两人正是渡边义宏和内田避人。而这个时候内田罩人正一脸铁青，用怀疑的口吻看着渡边义宏。

    “我也想相信渡边队长你的判断，可是都过了一晚上了，我们根本没有在附近找到任何小室少爷两人往这个方向来的线索。”    “他们两咋，往这里来我非常肯定，你昨天晚上也看到了，月清仓库门口的现场原来从高城基地出来后他们就直接奔着月清仓库而去，想要接应李叶两人。

    可是在到了仓库后却没有看到任何的活物，不要说目标两人了，连一只丧尸都没看到。

    这可如何是好！就儿人佳急万分的时候怀是渡边义宏老道，开始从仓库脚皿。贻寻找其蛛丝马迹起来。

    整个现场通过观察，渡边义宏已经基本在脑子还原的当初的情况，在看到了仓库内的众多尸体后渡边义宏果断的开始从外面寻找其线索。

    渡边义宏第一个目标就是那队被废弃的车辆，然后侦察兵出身的他很快就找到了自己需要的东西。

    轮胎印记！非常的新！就像网留下的一样！

    然后众人随着这个痕迹很快就见到了在另外一边被爆了脑袋死去多时的恐惧者。

    当然渡边义宏几人一开始还不知道这个浑身没有皮肤，没有腐烂的东西就是那个恐怖的恐惧者，不过在对照着从基地内给的一份简单的资料后几人才了解到了这个看似没有任何威胁的东西的恐怖。    然后众人在周围按查了一边没有现任何其他尸体或者类似于人类的肢体后，渡边义宏猜测李叶和毒岛讶子应该是干掉了这只恐惧者后开车上了前面不远那条公路走了。

    至于为什么没有掉转头回基地而是的着另外一个安向而去就不是众人能理解的了，毕竟他们当时不在现场，渡边义宏也没有想到当时这里的恐惧者不止地上死去的这么一只而是两只。

    不过既然大体知道了李叶两人的去向，那么众人肯定是要追的。

    然后在追了一晚上后，到了第二天的清晨，还没有找到人已经开始不耐烦的内田罩人终于向着渡边义宏难了。

    “默算小室少爷两人如你所说是往着这个方向来的，可是都这么远的距离了！”内田罩人其实心里也知道渡边义宏的判断应该是对的，可是时间拖得越久越容易出现意外，加上他一直对渡边义宏看不爽，所以顺势利用这个话题刁难起来。

    “你也看见了，这条公路是没有其他分支了，如果他们两人要离开公路的话肯定要弃车，可是这一路上的车辆我们都已经都检查过了，没有任何一辆是符合的。那么唯一剩下的可能就是他们两人肯定是顺着这条路朝着前面去了。”渡边义宏对自己的判断还是很有自信的。

    “可是这条路通往市区啊！难道他们准备去市区观光丧尸么？。内田罩人感觉有点不可思议，两人难道都疯了？放着好好的基地不回，开车去市区？

    “不！我觉得他们两人应该不是开往市区，而是要去这里”。渡边义宏从刚才就一直盯着这周围的地域图在观察着，就算是回答内田罩人的时候都没有抬头。

    而在看了几遍周围的路网后，渡边义宏现了一个地方，顺着现在他们开的这条公路虽然主方向是朝着床主市市区而去，可是在离进入市区还有不到一公里的地方却有着一条分支道路，而巧的是那条路最终是可以开往高城基地的，只是要绕很远的圈子。

    “这里？”内田罩人看了一样渡边义宏指的地方，不解的问道：“这里确实可以开会高城基地，可是他们两个为什么要放着近路不走，要绕这么远的一个圈子？这不是蛋疼么？”

    “我不知道他们两斤。为什么要这么做，但是我只知道，除非他们两个真的疯了去市区，否则肯定会在前面这里拐上这条路！”真的是蛋疼么？渡边义宏也想不明白李叶和毒岛讶子要绕园路的原因，不过现在不是想这个的时候，先需要的是找到两人再说。

    “队长！你看前面”。就在两个军官低头思考着事情的时候，前面驾驶室内渡边义宏的一个手下叫了起来。

    比：今天现书评区有人帖说这本书写的还不错当然如果没理解错的话当然了，虫子自己知道小学生的文笔，中学生的思维，大学生的懒惰最后形成了这本书。

    虫子开始写这书是因为原作漫画那堪比龟的更新让我抓狂，加上对于原作中不爽的剧情，最后才开始写这本书。当最开始的一股热情与冲动结束，书也写到了差不多二十万的时候，唯一还能让我坚持下去的理由其实真的很少。

    钱？可能很多人看见虫子这本书放在科幻分类，而且还上架了都以为虫子是为了钱在写书。那简直是放屁！每天就不到一百个人在订阅，一天收入不到五块钱，一个月加上其他所有的收入稿费勉强突破两百元，如果是为了钱写书的作者只有两种选择：一，烂尾开新书。二，全勤。可是虫子哪个都没有选择，还是一如既往的更新。

    写这书原本是自娱自乐写着玩，可是到了现在已经不是虫子自己一个人看的书了，虽然支持的人很少才不到一百人，可是为了他们，至少在不出现重大的特殊的意外以前，这本书不会烂尾或者太监。还有对于这本书的内容，其实也是虫子自己的一个妄想，虫子也很不希望这个妄想的完结。

    写这段话不是在隐性的求订阅或者打赏，要求，早在上架初就求了不会拖到现在，而且虫子一向认为这订阅是求不来的，会订阅的不求也会订阅，不会订阅的求了也是无用。

    只是今天看到书评区一个帖子居然说我这本书写的不错后有感而。就当是一段牢骚和废话吧。

第八十三章欠着的初夜

    市海卜机场坐落在距离床辛市一百多公里外的地方 ”  处建造在离开海岸线五公里距离的一处新式机场。竣工还没过三年。

    整个机场和外界连接的交通有两种。

    第一个是一座把海上机场和海岸边连接起来的长距离大桥，横跨五公里的大桥为了解决数量众多的车辆被设计成双向十二车道。

    也就是单方舟有着非常宽阔的六车道的宽度。建成后除了少数几次特殊日子以外还没出现过堵车的现象。    第二条可以前往海上机场的方式是船只。整个海上机场方面安排了数量众多的游客艇在两边来回运行。不过乘坐的人不是很多罢了。

    不过在末世生的那一天，海上机场方面的领导就下令为了要把外面丧尸拦住，把整个桥梁给堵死了。原本是想要炸毁桥梁的，不过在其他人的劝说下最后这一决定变成了用机场方面的一些材料硬生生的把整条路完全堵死。

    在堵死了桥梁后，机场方面安排了众多的平时不太用的船只去内6开始接机场有关人员的家属。除了少数人员的家属不在附近外，大多人员的家属都居住在离海上机场不远的一座小镇上面。

    原本这个决定也是内部人员的私心，想要自己家人的平安才决定的。可是就是这么一个自私但是却情有可原的决定让本来没有丧尸威胁的海上机场沦陷了。

    对于丧尸，不管这些丧尸在尸变之前是何人，是何身份，大部分心智还算坚定的人都能毫无犹豫的出手击杀，最多逃跑不去理会。

    可是没有被丧尸咬伤，但是却没有立马尸变的人呢？如果自己的父母，爱人，孩子被咬伤了呢？或者朋友，亲戚等等。

    这个时候该如何选择？除了一开始的时候人类对于这种尸妾还没有多少头绪，可是在经历了几个小时后很多人都知道了非常重要也是让所有人类生痛恶绝的现。

    被丧尸咬伤，抓伤的人肯定会变成丧尸！

    可是就算知道，但是看着捂着伤口，悲戚的看着自己的家人朋友，有多少人可以忍痛抛弃？可以出手击杀？那可是自己的家人和朋友啊！他们还没有变成丧尸！

    很多人都在心里期待着奇迹的生，自己已经被感染的家人或者朋友一定能挺过去！一定不会变成丧尸！自己的家人和朋友是特殊的！他们一定不会有事的！

    这本就是人之常情。然后在这样的想法下，病毒登6了海上机场！

    出去接机场相关人员家属的船只带回来的不止有那些家属，还有病毒！带回来的人立马有一小部分已经被感染了！可是他们却被带回了海上机场！然后一场灾难生了！

    毕竟不是人人都是热血漫画的主角，不是那些在作者笔下被设定成死不了的小强！他们也只是普通人！没有主角不死光环，该被感染就一定被感染，应该尸变的就绝对不会靠着自身的免瘦系统熬过去。

    所以最后整个海上机场爆了丧尸狂潮，虽然在后来靠着因为特殊任务留在机场的纪，队员和机场自身的一些保安和警察，在付出了惨烈代价之后终于把整个机场的丧尸消灭殆尽。

    可是付出的代价实在是太大了！清洗后媲，队员还剩五人，机场保安和警察加起来不足十人！机场的其他幸存者总共不到三百人！

    “南里香，你真的要去内6？你是不是疯了！”在机场的一间办公室内，一名穿着画着床主警署黑色作战背心的中年男子正满脸惊愕的看着站在他眼前的一名有着微黑肤色，丰乳肥臀同样穿着和他一样作战背心的美女。

    “今川，我没疯，我有自己的理由，我必须回一趟内6！”南里香皱着没有看着正朝着自己喷口水的今川直树，如果不是看在同样是盯系统的份上，早就对着敢对她喷口水的男人开扁了。

    “你还说没疯？我看你是精神失常了！你知道现在日本内6是什么情况么？”今川直树以为南里香还不清楚现在整个日本的情况。

    “我知道。”南里香心想连你都知道的消息我能不知道？虽然这次过来的队伍时以今”直树为的行动，可是在正式级别上两人可是同级的！

    “你知道还要去？”今”直树双眼瞪得滚圆，他真想扒开这个以前暗地里窥视已久的美女同事脑子里到底放的是啥。

    “我说了我有自己的原因！现在机场这里已经没有了丧尸的威胁，我申请暂时的离队。”南里香其实在前几天就想要离队回内6一趟了，可是那个时候机场还不是很安定，丧尸还在清理中。滋儿几经历了几天后，整个机场的丧尸终干被仓部消灭了”联，刚候南里香再也等不及了。

    “我不允许！你的申请被驳回！”今”直树才不管南里香到底是什么原因呢，这个时候虽然机场已经没有了丧尸威胁，可是作为现在重要战力的南里香。今川直树还是不愿意她离开。

    先不说随时可能出现的问题，就是南里香这么一个娇滴滴”不对，是强悍暴力的美女，今川直树还不愿意她去送死！

    “今川，我过来和你说一声是看在你是这次队伍负责人的份上才尊重你一下，你不要太过分了！我可和你是同级，你没有权利决定我的去向！”南里香看到今川直树拒绝后非常不爽的回道。

    “香，你不要冲动！现在内6已经成为了丧尸的天下，而我们也已经和总部失去了联系很久了。这个时候不宜擅自行动。”不管是作为一个爱慕着南里香的男人还是整个队伍的领头，今川直树都绝对不会同意南里香这个要求的。

    “不要直接叫我的名字。请你注意一下口气！还有不管你同不同意，反正我已经和你说过了。从现在开始我暂时离队！”说完不等今川直树回话，南里香直接潇洒的一个转身离开了此处原本属于机场一把手的办公室。

    对于身后想要叫住她的今川直树根本就是无视掉了。

    “静有，你现在还活着么？不！你一定还活着！你不会那么容易死的！”走出办公室的静香看着窗外蓝色的天空无限挂念自己那个亲如姐妹，关系好到差点要百合的鞠川静香。

    二十分钟后”，

    “什么！？我不是说过把武器都控制起来，不然那个女人拿的么！你们几个怎么回事！“今川直树咆哮着对着自己仅剩的三个队员，就在刚才他接到了手下的消息，南里香走了。

    而且顺带的，还带走了两把手枪，一把狙击枪和一把半自动步枪，子弹更是带走了非常可观的数量。

    “队长，我们也没有办法啊！”一位队员委屈的看着自己的上司，心想两边都是领导，谁都得罪不起啊，被夹在中间的小兵蛋子最可怜了！

    “没用的东西！”今川直树暗骂一声，不过想到原本二十多人的队伍现在只有眼前三个手下了也就压下心中的怒火，安慰了手下几句后就回自己的房间了。

    “南里香！愚蠢的女人！就算你的身手是全日本警视厅前十的，枪法更是前三的，可是在满世界的丧尸群中就算是人也会没命的！真是可惜了这么一位美女啊！那胸前的两团可是非常稀有的呢！原本还想着以后展一下。算了，随她去吧！”

    而就在今川直树在心中可惜的时候，南里香则是开着一艘小艇快的朝着海岸边驶去，太阳正慢慢的朝着西边落了下去。

    “公月侣号，口点刀分。”南里香看了下手表，计算着已经过了八天的现在，自己挂念的那个人应该可能存在的地点。

    “可不要死了啊！静香啊！你还欠着老娘你的初夜呢！”

    。

    。

    一条通往东边海岸的公路上，时隔一段路就有一些车祸现场，而这些地方的不远的周围都肯定存在的多多少少的丧尸。可是除了这些不是被废弃就是损坏甚至燃烧过的车辆和丧尸以外没有任何的活人。

    可是就在这时从远方传来了一阵不算轻可是非常清晰的声音打破了这里的宁静。

    周围的丧尸不约而同的抬起了头看向了声音传来的方向，虽然它们都看不见，可是潜意识里让它们的脑袋朝着声音传来的方向转去。

    “我们离海上机场还有多远？”一辆大巴一路颠簸的横冲直撞的开过，正是从大荣市逃出的李叶一行人。

    而这个时候众人正在询问着正开着车的李叶。

    “早呢！本来去往海上机场最佳的途径是走高，不过需要转回市区才能够上高，为了避免碰到大规模的丧尸群，我们只能找一些偏僻的小路前行。不过这样一来势必要增加我们的路程了。”李叶边开着车努力的避开公路上那些挡路的废车一边回答着问着话的丁芸。

    “那么我们这样走预计要多久？今天天黑前能到么？”    “如果顺利的话！”说实话李叶自己也不清楚，从大荣市出来已经两小时了都中午了，可是才走了李叶设计好的路程的四分之一都没到。

    “难道要中途在外面过夜？”

第八十四章我们是路过的

    二历讨最开始丧尸爆的那天怀能活下来的苹存者都渊，丧尸的威胁不是不死身，也不是恐怖的外表，更不是力大无穷的身体。而是数量！

    数量才是丧尸给予人类最大的威胁。自从四月十日病毒开始在全球爆，这种只感染人类的病毒迅的在人类世界中传播开来，度非常的迅。

    人类之前所有的一切医疗手段，不管是见效快，有着一定副作用的西医，还是疗效长可是比较温和的中医，甚至是非洲的一些土著自己的巫术等等的一切手段对于这种从宇宙而来的新型病毒完全的束手无策。

    没有任何一种手段或者药物可以杀死这种病毒，甚至连减缓病毒对于人体的破坏的度也不能。只能眼睁睁的看着活生生的一个人快的死亡，然后变成一具没有思想、没有意识，只知道吃人的行尸走肉。

    失去了保护的人类在短短的时间里开始成群成群的变成丧尸。而二十一世纪的地球什么都缺就是不缺人口。

    在绝对的数量面前，任何的反抗都是徒劳的，所以伤害最严重的一般都是人口最密集的达的大城市，这些有着众多人口可以形成丧尸海洋的地方在以前可能是天堂或者地狱。    可是在如今这咋小末世，那绝对是地狱一般的地方！因为那里有着几十万、几百万、上千万的丧尸存在。

    虽然床主市只是一个有着一百多万的中小型二线城市，可是百多万的丧尸不管是放在哪都是一股恐惧的威胁。

    不过大部分的丧尸都集中在城市内，而在一些郊区，村庄等地方的丧尸其实并不多。所以在如今这个末世，只要不进入城市。在郊外的话还是可以生存的。

    “看来我们今天需要找个地方过夜了看着已经越来越暗的天色，李叶无奈的和身边的讶子说道。

    中午从市脱离，可是走了大半天，连路程的一半都没有走完。路上的丧尸倒是不多，一般都是小群小群的，李叶直接一个油门就过去了。

    反正车子的外面都涂满了碎肉和血液了，铮亮原本自色的车体整咋。都变成褐红色的了，现在也不在乎多加一点染料了。

    而且很多时候路上其实都很难碰到丧尸，荒郊野外的，平时哪有人口啊。

    不过丧尸是没有威胁，但是路却难是

    李叶因为考虑到这一路上需要经过好几个小镇和村庄，这些地方虽然因为人口稀少，丧尸不可能像床主市那么恐怖的数量，不过几万几千只是最起码的。

    对于现在的整辆车的人来说，别说几千几万只丧尸了，有个几百只就能软了腿！

    考虑到这点，李叶必须要通过绕远路来避开这一路上的小镇和村庄。这样就必须要多走很多的路程。

    而绕远路也就算了，其实也多不了多少路。可是一路下来李叶就没有开到过一条完整无误的公路。

    捌饬的车祸现场让本来还算宽阔的路宽非常的差。很多时候李叶都是需要小心翼翼的开着车。

    这样一来时间自然就被拖得很久了。

    “没用着急，我想孝的母亲和宫本学妹的父母肯定已经安全的在海上机场了。你不用太担心了。”讶子以为李叶是在不能马上见到自己的母亲而在抱怨。毕竟她不清楚李叶是穿越的，认为普通人，尤其是一个才十七岁的高中生，再怎么成熟，对于父母还是非常的依恋和在乎的。肯定是非常担心自己母亲的安危的。

    “啊？哦。我知道。”李叶知道讶子理解错了，不过并不去点出。就让这个误会这么下去比较好。反之如果让讶子知道李叶其实对于小室蔡的感情并不深只会引起更多的问题。

    对于中途过夜的决定，最后还是全票通过了，没人是傻子，会觉得在如今这个没有路灯，周围可能出现各种各样危险的夜晚走夜路。人都是珍惜自己生命的！尤其是多次从死亡线上活过来的人更是如此。

    地点很好找，从前战争时期是十室九空，而现在么，房子随便找！都是空的！当然了，如果不排除那些丧尸的话。

    李叶在天黑前终于找到了一处还算满意的过夜地点。

    靠近公路，周围一片空旷只有三四栋房子，最主要的是这周围居然没有看见丧尸！这里真是太令人满意了！

    “大家先呆在车上，以防万一还是需要具体查看一下的。”李叶虽然大体看了周围没有现丧尸的踪影，而车子开动的声音也没有出现李叶料想中藏在房子内的丧尸。

    不过还是不能大集，出现这样的情况只有，能，个嘉泣里确实非常安仓没有丧外忧，有着高级丧尸的存在！

    李叶可是通过昨天在月清仓库的遭遇知道了已经不能用普通丧尸的规律来看待那些进化过的高级丧尸了。它们可是知道疼，懂得隐藏的！

    李叶走下车，对着同样下车的讶子递了一个眼神，然后抽出村田刀小心翼翼的朝着路边的一栋房子走去，同时讶子落后大约三米距离跟在李叶的身后。

    如果一旦生意外，讶子可以在李叶没有反应过来的瞬间进行援护。至于其他人则是都留在了车子上。

    这一处房子从外表看非常的破旧，像是有着三十年以上历史的东西。双层的建筑，刚才在远处没有仔细看，等走到近处李叶才觉原来是日本特有的那种乡下老屋。

    近了，李叶在离房子还有五米的距离停了下来，仔细听了下周围的动静，试着想要现是否有丧尸那特有的低吼声或者其他的什么。

    有呼吸声！李叶现在的身体要比常人好很多，五官感觉更是常人的几倍。果然在静下心来后李叶隐约听到了此处屋子里有着微乎其微的呼吸声。

    李叶不知道自己是否听错，不过本着万喜卜心的态度，举起手示意身后的讶子有情况。

    “呼吸？那么看来不会是丧尸，丧尸时没有呼吸的！那么是人类？。李叶一瞬间脑袋里思考了很多，有着呼吸就直接排除了丧尸的可能。

    不过李叶并没有因为判断出里面是人类而放松警惧，现在可是末世啊！人心叵测！天晓得里面的是穷凶极恶的坏人还是什么呢！就算是好人，在经历了这么多厚也会改变了吧？

    李叶猜的不错，屋子里的正是一个活人，活生生的人类，其实在李叶开着车还离这里有一段距离的时候里面的人就察觉到了。

    然后从那个时候开始就一直暗中观察着突然出现的李叶等人。同样和李叶有着相冉的考虑，里面的人并没有在看见是活人而不是丧尸之后欣喜万分的冲了出来而是选择了暗暗的观察。

    “里面？”看着暂时没有什么危险走上来轻声问道

    “里面应该有人！我听到了呼吸声。”李叶皱着眉头，在考虑着如何和里面的人交流，他可以非常肯定的判断里面的人肯定是知道了外面自己等人的到来了。

    可是却没有出现而是一声不响，这让李叶对于里面人的戒备提高了起来。

    “有威胁？”讶子也觉得奇怪，如果是人类的话为什么会一声不吭呢？

    “暂时不清楚，不过里面的人至少对我们来说有着一定的威胁！”

    “看那里。”李叶没等讶子询问就悄悄的示意讶子看向了房子的一个角落处，而那里正有着两具尸体存在。

    “这是里面人杀的？杀人犯？不！不对，是丧尸！”讶子仔细看了几眼两具尸体的外表，现从腐烂程度上来看和丧尸非常的接近。

    “嗯，应该是屋子里的人杀了这两具丧尸，不过这不是主要的，讶子，你看一下那两具尸体的伤口李叶关心的可不是这一点，而且更加令他沉重的现。

    “嗯？”讶子走近看了几眼后惊讶的低声说道：“它们是被枪杀的！而且是直接命中头部！好准的枪法”。

    讶子现躺在地上死去多时的丧尸有着一个共同的地方，那就是那颗腐烂，已经没有多少肉的脑袋的额头上面都有着一个像是子弹射入造成的孔洞。

    “里面的人应该有着枪械，而且看着两具丧尸，明显是被人一枪解决，毫不拖泥带水，里面的人枪法非常的强悍啊！就是不知道对我们来说是敌是友了，友好的话还好，如果有敌意”这才是李叶犹豫不决的原因。

    当然如果要拼枪法的话。李叶有绝对的把握在对方开枪之前解决对方，毕竟一个意念手枪就能出现在李叶手里然后只要朝着对方随便一个部位开一枪就能把对方爆头这样的逆天技能存在。

    可是就是如此逆天的技能制约了李叶现在的行动，不开枪则以，一开始必定要死一人。万一对方不是坏人”

    “先试着和里面的人沟通一下吧”小李叶如此想到。然后就让讶子留在墙角避开房子各个可能能射击的视觉死角，然后自己来到了大门前。

    “我们是路过的幸存者，现在天色已晚，里面的朋友如果不介意的话可以让我们进来休息一晚么？”

第八十五章怎么是你

    忆    ，情问可以让我们讲尖么。我们是路讨的幸存者，我旧世，羔意，只想要在这里过一夜。

    。李叶没有按门铃，而是直接朝着里面喊话，他知道里面的人听得见。

    可是等了半天都没有听到回应。如果是以前的李叶可能会觉得自己判断错了，里面其实并没有活人存在。

    可是现在的李叶不同，他清晰的可以听到在自己喊完话后立马的那个呼吸声明显的加重了，虽然很快就被对方掩饰了起来，可是李叶更加肯定了自己的猜测。

    “里面有人！是活人！而且应该只有一个人！”很简单，李叶只听见了一个呼吸的声音。世界上没有哪个人的呼吸频率可以同步的！

    可是为什么对方不开门也不回应呢？李叶转眼一想就大概知道了答案。

    对方只有孤身一人，虽然李叶猜测对方有着枪当防身武器，而且枪法非常不错。可是现在突然出现了一辆车几十个人，换了李叶也绝对不会那么草率的开门的。

    先不说没有下车的那些人，就是来到门口的李叶和毒岛讶子就不像是普通的市民，没看见都带着日本刀么？这可不是那些展览的假货，可是开过刃的真刀！

    就算知道现在的世界，要在外面行走肯定都是会带着武器的，可是内行和外行其实很容易区分。而李叶和毒岛讶子一看就是使用日本刀的达人。

    李叶不知道里面的人到底是啥身份，但是从刚才看过外面两具丧尸尸体后，李叶觉得里面的人肯定不普通。

    为啥？枪法啊！日本可是和天朝一样进行枪械管制的！虽然没有天朝控制的那么严格，在市面上还能存在一些枪械，毕竟就是天朝那样的河蟹神兽的家乡都能时不时从黑帮等组织或者个人那里搜到枪械呢，别说日本这咋小黑社会非常猖狂的国家了。

    可是就算如此，一叮测普通的日本市民绝对不可能接触到枪械！因为这东西没有特殊渠道是拿不到的，不像阿美利哥那样可以在武器店买到。

    那么既然普通的日本市民连枪都不可能拥有，就更别说练出如此好的一手枪法了，不是人人都像李叶这个穿越众一样可以作弊的。

    好的枪法的前提条件肯定是能长时间拥有至少是使用枪。那么剩下的选择就很好选了。

    日本的黑社会！日本有着数量众多的各类黑社会，而最出名的就要算当年二战时期的黑龙会和后来展出来的世界性黑帮山口组了。

    这两个大型黑帮有着一定的枪械不奇怪。不过就算是这样程度的黑帮，枪也不是人人可以拥有的，只有身份到了一定层次或者一些战斗力寄的人才有枪。

    当然，除了黑社会外。还有其他的身份可以拥有枪械，甚至更名正言顺。

    比如特警啊，刑警啊，还有就是军人了。

    但是李叶第一咋小就排除了军人。如果是军人的话先不说为啥会部队分散只身一人在这里，这一点就很奇怪。

    当然可以解释成他所在的部队被丧尸击溃了，然后活下来的他流落到此。可是就算如此，身为一个军人，居然看到外面这么多需要帮助的幸存的市民没有立马出来而是选择了沉默？这难道是一个军人的作风么？

    李叶虽然非常看不起日本的自慰队，可是再差的军队，好歹一些保护市民的责任心还是有的吧？至少在末世才开始没多久，道德还没彻底沦丧的如今应该是如此的。

    排除了军人。那么是警察？不管是特警还是刑警，虽然不一定像军人那样有保护市民的责任心，毕竟不是人人多像中网麻美那个傻妞一样。可是回答李叶的问话应该是没问题的。

    但是里面的人没有这么做，什么都不说在沉默。

    “是以前的黑社会？”李叶最后想到了这个可能，然后就是担心，末世里就是好人都会变成坏人。更别说以前就是坏人的黑社会了。    当然了，不是说黑社会都是坏人，没有好人。天朝古代还说绿林好汉呢，说明还是有好人的。可是一个在太平盛世就有这枪支，并且有着一手非常不错枪法的黑社会，会是好人么？李叶不知道。

    李叶想过换一处地方，可是看着已经差不多要完全黑下来的天色知道不现实，而且这里周围非常的荒凉，要重新找一个地方先不说时间问题，就是找到了也不一定是安全的。

    那么强行进入？李叶相信如果自己没猜错的话，里面的人肯定是戒备着的，甚至很有可能自己的脑袋现在就在对方的瞄准镜里面，他可不想试试现在自己的脑袋是否能抵挡子弹的威力。

    “我们真的没有恶意李叶快的思考了几个方法，然庙浙，匀尸的村田刀扔在地卜，然后打开房子的外围铁门小皿佤午里，“我已经把武器留在外面了，可以让我进来么？”

    讶子看到李叶的动作想要阻止已经来不及了，她根本没想到李叶会做出如此的决定，居然扔下武器。不过突然间想到李叶之前那个仿佛变魔术般的变出手枪的手段就安心了下来。

    她知道李叶绝对不会拿自己的生命开玩笑的，这家伙可是非常怕死的呢！比谁都珍惜自己的生命。李叶这样做一定有自己的理由，讶子在心中安慰着自己。同时还是躲在角落注视着房子里面的情况。

    而李叶已经走过了院子，来到了房门前，就在李叶犹豫着是不是要敲门的时候从门里传来了一个声音。

    “把双手朝上举，然后进来。”

    “女人？！”李叶听到声音的第一个反应是成了！果然扔下武器后里面的人有回应了。但是第二个反应就是里面居然是一个女人！刚才的声音可是完完全全的女声啊，李叶才不相信能再次碰到丁芸一般的伪娘呢！

    伪娘这种神奇的生物别说末世了，就是以前的太平盛世都很难遇见啊！不是男人穿个女装就是伪娘，伪娘是一种不脱了裤子看小盯就分辨不出性别的才是真正的伪娘

    可是女人？不是李叶看不起女人，李叶身边的几个女性可都不是简单的，毒岛讶子战斗办舟，高城沙耶聪明，窖本再除了般娇之件也是有着不错的头脑和战斗力，鞠川静香的医术难得一见只是有点天然呆，更别说现在主持着高城基地的高城百合子了。哪个都不是好惹的。

    只是李叶之前给里面的人的定位是一个混黑社会的，而且还是混的非常好的。突然之间知道了对方有可能是女人，一下子反应有点跟不上。

    “黑社会老大的女人？或者情妇、保镖、手下三个一体？”李叶脑中很快的想了几个可能。

    “举着手，进来！”

    而这个时候房门也被慢慢的打开，屋子里没有开灯，非常的黑，加上外面太阳已经落山，光线虽然还有一点可是人类的视觉神经的特点，在进入一咋小更加黑暗的地方后肯定是有一段暂时失明的过程的。

    李叶表明装的非常镇定，其实心里非常紧张，因为刚才只是稍微在开门的一霎那李叶瞄到了屋子里的一点闪光，那是枪支的光芒！

    “果然！里面的人有枪！”李叶不会因为对方是女人而放松警怯，有的时候女人比其他生物更可怕！

    “你们来这里的目的，还有你们的导份！”

    李叶已经开始慢慢适应屋子里的黑暗了，视觉正在变得清晰，不过暂时还是模糊一片，看不到对方的相貌。

    “我们只是一群从丧尸口中逃脱的幸运儿，现在正准备找一个安全的地方。”李叶说了个大概，只是没有说出自己等人是要去海上机场，“这个姐姐，你也看见了，我还是一个高中生，对你没有什么威胁的。”    “高中生？确实，你身上穿的是高中的校服。”对面的女人轻笑了下，可是还没等李叶高兴对方接着说道：“可是普通的高中生可不会那么标准的握刀。”

    “姐姐，我在高中是剑道社的！”李叶知道对方肯定是之前在里面观察过了，就随便扯了一个谎，不过也不算说谎，至少李叶的剑术师傅毒岛讶子可真的是剑道社的，还是老大呢！

    “哦？是么？那么刚才你们观察外面那两具丧尸的尸体呢？”女人嗤笑一声。

    “这有什么奇怪？都这么多天了，作为幸存者很正常吧？”李叶有种不好的预感。

    “是啊，很正常，可是在看完尸体后你们居然贴着墙角不然我可以容易的射击到就非常的不正常了！别告诉我床主市哪个高中还有射击社团啊！”女人的语气仿佛是在嘲笑，嘲笑李叶的谎言。“而且还能如此镇定的放下武器进来和我交涉，你真是一个很特别的高中生啊！”

    “该死！”李叶心中暗骂，他忘了这一点了，刚才只想着不然屋子里的人可以容易的射击到才会和讶子贴着墙根走的，谁晓得这里却是上个大的破绽。

    “说吧，你们真正的身份！”女人声音放冷，同时李叶听到了枪上趟的声音！

    “我”李叶现自己的眼睛已经可以看见一些东西了，虽然还模糊。网说了一个我自然后直接从次元空间中拿出左轮手枪瞄准了对方，先下手为强！然后眼睛终于看清楚了对方的面貌。

    “怎么是你！？？”

第八十六章给力的女警

    女说现在革叶所存在的世界是怎么样 世界，要率畔海的话。

    “这里是学园默示录的世界！”李叶肯定毫无犹豫的脱口而出，因为李叶自己本身的这具**小室孝，还有身边形形色色的其他人。最重要的是爆的丧尸危机。

    这一切的一切无不在提醒着这里就是李叶前世所喜欢的那个动漫世界。

    可是真要相比起来，这里和李叶前世在动漫了解的又有一些不同。比如前世对于末世丧尸的形成并没有交代清楚，而这里却是清清楚楚的表明着这一切的元凶是宇宙而来的一种名为病毒造成的。

    当然了，前世那个无节操的漫画作者佐藤对于漫画更新不给力，快三年的连载居然才更新了二十八话有很大的关系，一个才生了不过一周时间的故事必定是到处布坑等着以后去填的。只是无节操的作者忙着去画糟糕物而没时间更新漫画罢了。

    还比如李叶已经遇到了曾经在市内不存在的一些人，李叶清楚的记得市内的幸存者只有少数的十来个人。而不是四十几个。并且不存在丁芸和白子杜这么两个天朝人。

    而最重要的则是出现了本不该存在的进化后的高级丧尸！

    李叶不知道是自己穿越过来的这个世界只是一个相似于前世那个动漫的世界，其实只是一个独立的位面呢，还是由于他的穿越引起的变化。

    不过这些问题李叶已经越来越少的去思考了，因为没有必要，除非蛋疼。不然这些对于末世生存没有任何帮助。

    李叶已经在这几个月的时间里慢慢的接受这个原本不属于他的世界，已经开始试着或者被迫的融入这个世界。

    就算以后再出现任何不存在于原本记忆中的人物出来时也不会有太大的惊讶。

    “怎么是你！？？？。李叶在听到对方枪子弹上膛的声音时就暗道一声不好，加上之前对于对方鼻份的猜测让李叶认为对方要对他不利。

    有了这样的想法李时想也没想直接从次元空间拿出左就准备直接朝对方开枪解决问题。

    这也是李叶之前能放下村田刀，然后肆无忌惮走进来的最大依据，比谁都快的掏枪和逆天的射击命中率！绝对百分百的一枪毙命！就算对方穿了防弹衣也没用，要知道这可是强制性的爆头啊！除非对方是像某个叫做傻子那的变态那样，不然就准备见他们的天照萌神去吧！

    李叶计划小的很好，虽然对于对方真的要开枪也是吃了一惊，可是李叶也是毫不犹豫的就准备干掉对手。只要干掉了对方甚至比谈判成功还要简单，直接就可以让外面的几十人进来了。

    可是已经恢复了一定视力的李叶看到的却是哪个准备干掉的女人居然是他认识熟悉的人！

    哦，说错了，是李叶认识人家，而人家估计之前连李叶是男是女都不清楚的一个女人！

    而对方也是在李叶掏出手枪的一瞬间就准备扣动扳机进行射击，枪口正是瞄准李叶的额头！虽然之前她子弹上膛只是为了以防万一 因为她在这个男孩身上嗅到了危险的气味。为了保险起见的动作罢了。

    可是在看到李叶在她网把枪上趟就身子往下一顿然后不知道如何的手中出现了一把左轮手枪！该死的！之前明明已经检查过了对方身上没有武器的了！是藏在哪里的！

    不过这一切都不重要，因为她已经看见了那个男孩举起了手枪，这个时候不是分心的时候，不然她自己就会成为一个冰冷的尸体！

    然后就在双方对将要扣动手中手枪扳机，对自己枪法非常自信，想要给予对方致命一击的时候李叶的这一句直接让双方的动作卡在一半。

    “你认识我？你到底是谁！”

    “我”李叶通过已经差不多完全恢复的视觉，清清楚楚的看清了站在自己对面，还举着手枪对着自己的女人，一头黑色的卷。小麦色的肌肤，高耸的胸部，最主要的是那一身漆黑色的警察专用作战背心。

    这不是李叶前世熟悉的那个大波警察大姐，那个射击实力全日本警察里前三的彪悍妞，那个鞠川静香老师的闺中密友，那个在末世一开始之时被留在海上机场的南里香警官么！！！

    她不是应该呆在海上机场的么？为什么会在离海上机场几十公里以外的这里？难道海上机场！！！！！    “不要装傻，快说，你认识我？你到底是谁！？？”南里香举着手枪好不放松的盯着李叶，这个在她眼里还算高中的十七岁男孩，这个反应一点不像高中生比特种兵还要反应迅的男孩。现在最关键的是如何跟这个彪悍的御姐解释现况啊。

    “不要试图撒谎，我懂得分辨真话和谎话”。    “其实我并认识你。”李叶说完在对方脸色网变就接着说道：“可是我的一个熟人却认识你，而且不仅认识你，和你的关系还非常的要好

    “哦？说说看，是谁？李叶虚了一口气，知道成功了第一关。

    “鞠川静香！”李叶明显看到自己说出静香老师的名字后对方身子微弱的晃了一下，“我是鞠川静香老师的学生。”

    “你说”静香？”南里香从海上机场跑出来的最大原因就是她那个放心不下的朋友，现在听到自己朋友的消息如何不激动？

    “是的，你应该知道静香老师实在私立藤美学园当班的吧？而我这套校服，你应该看的到才对。”李叶拉了拉差不多脏兮兮的校服。好在那个校徽还是看的见的。

    “嗯，确实是私立藤美学园的校服李叶正准备松口气时南里奔却冷冷的继续说道：“可是这样并不代表着你能认识我的理由！我可没记得去你们学园见过静香，你是何时见过我的？”

    “切！聪明的女人真不可爱！”李叶心中小声的嘀咕了句，还以为可以简单的忽悠过去呢。

    “你丹才是不是在说我的坏话？”

    “没！没！”上帝啊！女人真是一种神奇的生物！

    “说吧，我等着你的解释呢！”

    “我能知道你的长相是因为看见过你的照片。”李叶转眼就想到了自己可以圆谎的地方。

    “我的照片？你在哪里看到的？”南里香奇怪了。

    “在你家里！”

    “我家？！！！！”南里香想到其他的各种可能就是没想到这个答案。

    “是的，在你家，四月十号那天生了那么大的事情后我们和静香老师一起逃出了学园，然后那天晚上就是住在你家里的。然后在你家里看到过你的照片，从静香老师那里知道了你的事情。”李叶简单的把那天生的事情和南里香说了一遍，李叶说的很坦然，因为这都是事实，只是最后一句么

    对于那天晚上的事情，南里香其实已经在几天前硼攻击还未开始的时候和鞠川静香通过电话时知道了，那个时候静香的电话还是李叶借给她的呢！

    所以在听到李叶说的那么详细，而神色也是非常的坦然后就基本相信了。谎话可以编的那么真实，可是能知道很多不可能知道的小细节的就不是谎话能说的出来的了。

    “你就是静香说的那几个学生之一？我在那天通话时挺静香说起过你们几个。

    。南里香已经放下了戒备，同时也把举着手枪的手放了下来，不过却没插回腰间，估计还是对着李叶有一定的防备。

    “嗯，我叫小室孝，刚才和我一起在外面的是我”我的学姐，毒岛讶子，我相信静香老师和你说起过我们几个名字的李叶没有说出毒岛讶子是自己女朋友这样的事情，毕竟他不清楚静香老师当初是和这个女人如何介绍自己等人的，当初自己和毒岛讶子可没确定关系啊。

    “嗯，我知道，静香说过你们的名字。”南里香听到外面那个躲着的女孩的名字后再次把戒心放轻了一点。

    “现在警察姐姐应该放心我了吧？”李叶看到南里香没有点头，可是也没摇头就慢慢的站直了身体，刚才一直半蹲着，就算是李叶如今这么强悍的身体都有点累了。不过左轮手枪没有放回次元空间。

    因为李叶同样对着南里香有着一定的戒备，同时他也不敢在外人面前显露魔术般的技能。

    “你的手枪是哪里来的？我虽然听说了你们借用了我家里的武器和车子，可是我记得很清楚，我家里可没这左轮啊！”南里香这个时候突然注意到李叶手中的那把银色手枪。眉头一皱问道。

    这把枪在以前南里香也曾想过收集，可是托了多方面的关系之后还是没有搞到手，所以印象非常的深刻。

    “哦，这枪啊，是从高城家哪里搞到的。”这又是一个麻烦的解释啊，李叶叹口气，不过再麻烦还是要解释。

    终于在又花了五分钟后，李叶受不了，同时南里香耶已经基本相信了李叶的话。

    “现在我可以出去把我那些同伴喊进来么？”李叶想到自己等人最初的目的。

    “静香也在里面么？”可是南里香却问了一个让李叶不知道如何回答的问题。

    ，

第八十七章要搞快点

    品川静香，刀岁，私立藤美学园保健老           ※

    毕业于名牌医科大学的她有着一手不错的医术，加上美丽的外貌和天然呆性格，可以说在学园内深受广大师生的爱慕，嗯是广大男性师生的爱慕

    但是这些都不是鞠川静香最大的特色。其人最能让人不能忘怀的不是医术，不是天然呆的性格。也不是美丽的外貌，而是那胸前那对可以秒杀任何雄性生物的最终兵器！

    馏，傲视并且俯视所有的雌性生物，让所有雄性生物神魂颠倒的杀手们！

    其实在前世，鞠”静香在整个小队的存在感理论上来说是非常低的，除了一手医术和充当驾驶员的身份，对于战斗毫无帮助。医术基本无用，对于现在科学没有丝毫办法的病毒，鞠。静香的医学知识是鸡肋。

    而开车，说实在的，也真的是小队中全是一群不是高中生就小学生，要么就是宠物狗。这样的情况下，鞠川静香才算是没有被人抛弃的存在。

    而李叶注意到这个女人。说一句不好意思的话，一开始纯粹是冲着那对最终兵器而去的！在李叶第一次看见的时候就被深深的震撼了！

    而作为鞠 匡静香最好的朋友。关系紧密到几乎可耸称为百合的南里香，李叶也是有所了解的。

    同样不输于鞠川静香的外貌小虽然比不上鞠”静香，可是也是女人中少有的胸围，加上那一手强悍的枪法！都让李叶不得不注意。

    尤其是南里香那非常有名的口头禅“想上我的床，先在枪法上胜过我！，

    鞠。静香和南里香到底啥关系？这是李叶曾经最为烦恼的一件疑惑，说是朋友吧，关系也太好了一点。    两人关系好到直接住在一起小而去鞠川静香还直接充当南里香的专属女仆，帮忙打扫，帮忙做饭，听说连睡都是睡在一个房间一张床上的！

    这也是以前李叶怀疑两人时百合的最大理由！而去两人之间非常关心对方，不管是鞠川静香还是南里香，在出事后第一想要确认安全的不是自己的家人而是对方！

    鞠。静香还能理解，无父无母，可是南里香？

    南里香的家庭李叶并不清楚小是和鞠川静香一样的孤儿？还是有着正常的家庭？不过从前世动漫的剧情来看，李叶总觉得南里香对于鞠川静香的感情非常的不一般！感觉就像鞠川静香是南里香的老婆一样！

    而李叶听到南要香询问鞠川静香的时候就在苦笑了，果然这个女人一定就会问的啊！

    “静香老师么？”李叶停止了出门的动作转过身看着南里香，“她没有在外面那群人中间，并没有和我们在一起。”

    “什么！没有和你们在一起？当初通话的时候不是说你们组成了一个队伍的么？为什么会分开！！！！！”南里香一下急了，作为自己最关心的人，同时也是她就算和队友闹翻也要离队的人，现在听到居然不在外面？

    南里香之所以刚才对李叶放下戒心，同意让外面的人进入这个自己好不容易找到并且花了大力气清理出来的安全场所，全部是潜意识里认为鞠川静香和眼前这个男孩是一起的，那么外面的车子里肯定是有着鞠川静香的。

    可是这个男孩居然说什么？不在？他们并不在一起？

    “我需要一个解释！”南里香再次举起了自己手里的枪，并且打开了保险。

    “喂！喂！这位警察姐姐，用不着这样吧？”李叶差点跌倒。哪里想到这个女人会再次举枪啊，“你是警察吧？有这样一直对着善良市民举枪的警察么？不要破坏我对日本警视厅的良好印象啊！！！！”

    李叶已经无力到直接把本存在于心理的吐槽都毫不犹豫的说了出来了。

    “哦？善良的市民？我可不觉得你是一位善良的市民呢！而且别看我是警察，我在警队可是有名的犯错误达人以对着市民开枪之类的，在我看来是完全没有些题南里香脸带灿烂笑容，可是说出来的话却让李叶直接整个人图在了当场。

    “喂。姐姐，不要玩啦小我胆子很小的！”李叶真是有点不确定南里香真正的想法了，毕竟对于南里香，前世那个动漫介绍的可不多，都怪那个该死的无节操的佐藤！

    “不要和我嬉皮笑脸。快说，静香呢？她到底怎么了？为什么会没和你们一起，什么时候分开的？她现在在哪里？”南里香刚才还是一副灿烂笑容，然后直接像变脸一般

    李叶现在是知道了，眼前这个女人果然不能以常理来判断，而且看其反应更加证实了李叶以前的猜测，这两个女人关系真是好到不一般！就算不是百合也差不了多少了！

    而看南里香现在的样子，自己如果不能说出一个满意的答案。今天别说是让所有人进来过夜了。就是自己这会儿都有着一定的危险，李叶还没自大到可以躲避子弹的实力。

    “从哪里说起呢？就从静香老师和你通话的那天说吧。”李叶快的把前几天生的事情说了一遍，心里同时在着急，自己进来也有一会儿了，外面的讶子和车内的众人估计都着急了。    “你说静香现在呆在高城家的秘密基地里面？非常的安全？”南里香不太相信的看着李叶，那眼神就像在看一个撒谎的犯人。

    “是的！是的！我可是说了大实话，要不是昨天生意外，我现在也不会出现在这里，早就回高城基地睡大觉去了！”李叶没好气的说道。

    “暂时相信你的话，你去让他们进来吧。”就在李叶准备着还要接受审问的时候没想到南里香却不问了，而且态度也转好。

    当然李叶没有那个蛋疼的时间去思考为什么了，急忙走出房子招呼已经快要忍不住冲进来的讶子。然后同时也让已经等得不耐烦的车内众人依次进入这个还算大的房子里。

    而在李叶出去招呼人的时候，屋子里的南里香也是默默的思考着，她之所以最后相信李叶的话，原因就在于高城家的那个秘密基地她知道！

    话说高城家最大秘密的基地为什么一个小小的警官会知道，这就要关系到南里香的出身了，南里香可不是警队里那群人知道的一个平常家庭出身的女孩！

    “确实从家族里听说过高城家在老巢床主市周围有着一个非常隐秘的基地，既然那个男孩能知道的这么详细就不可能是编出来的，说的话应该是真的。”南里香默默的想到，“那么静香在那里的可能性就非常大了，静香，你可千万不要出事啊！”

    最后，在南里香的习意下，所有的人全部在天黑前进入了房子，好在这个房子原本好像是供多人居住的，现在所有人挤一挤还可以。

    同时因为末世生的时间并不长，这个房子内还有这一些未变质的食物。例如大米小麦面粉等都是可以长时间保存的。

    当然了，肉类都已经腐坏了。毕竟曰口攻击之后所有的电器都已经坏掉。原本用老冰冻保存的冰柜等都已经失效。除了少数可以长时间储存的蔬菜，肉类全部已经变质味。

    而且虽然市的幸存者的食物之前都被李叶要求扔掉了很多，不过大家凑合了一下，加上众人从市内带出来的总算做了一顿从末世开始后就没有出现过的美食。

    吃完了难得的一顿晚餐，大部分的人都找了个地方睡了，一天下来众人可是已经非常疲倦了。身体上的还算其次。最重要的是心理累啊。

    就算强悍如毒岛讶子，都已经被李叶叫去睡觉了，李叶可是非常心疼自己老婆的人，从昨天开始讶子就没怎么休息好过，这个时候暂时的安全了就让其好好的睡一觉去了。

    “你不睡么？”半夜，屋内的时钟已经显示过了十一点，南里香轻手轻脚来到李叶的身边坐下。

    “我还不能睡。”李叶放松身体，头靠在墙壁上，无神的看着天花板说道。

    “哦？为什么？”南里香好奇的问。

    “因为某人肯定还有事情要问我啊，我能睡么？我可不想睡到正爽的时候被一把冰冷的枪管给叫醒。”李叶自嘲的笑了笑。

    “小”

    “有话快问吧，我等着睡觉呢，昨天都没睡多久。”李叶打了个哈欠，看来真的是非常困。

    也是呢，昨天李叶可是只睡了不到两个小时，而两天以来都是连续的战斗，能不累么。

    “我想知道你之前说的那个恐惧者是什么？战斗力真的那么恐怖？还有高城基地的个置我也想要知道。”南里香本来还想从侧面慢慢的套李叶的话，不过看样子是不可能了，就直接点的问。

    “哦，那个啊。”李叶脸上闪过一丝奇怪的神情。就像在说“就知道你会问这些，一样。看来李叶早就猜到南里香关心的问题是什么了。

第八十八章你幼驯染叫宫本

    六们，一一我是说你口中的那此所谓讲化讨的高级丧尸婴，那么强么？”等李叶简单的描述了一下关于恐惧者的事情说给南里香后，南里香显然不能一下子就相信。(.)

    “信不信随你，反正我们之前碰到的第二级别的丧尸就是这个样子，对于现在的人类，尤其是没有多少武器的人类来说就是绝杀。”李叶耸了耸肩膀，对于南里香怀疑的眼神视若无睹。

    确实，就算经历过了如今末世的遭遇。可是要相信突然间出现如此恐怖的怪物还是很难的。普通丧尸其实等最初的爆骚动过后已经在慢慢的降低威胁。

    只要不进入城市之类的原本人口密集的地域，手里有一定的武器，并且用着勇气，心智坚定的人类还是赢面很大的。

    就是这样的原因，南里香才会独身一人带着一些武器离开了海上机场到日本内6来寻找鞠川静香的下落。

    “我也不是不相信你的话，只是你所说的太令人难以置信了。”南里香头一次对自己能在这个末世独自行走的可行性产生了怀疑，当然，前提是李叶所说的都是真的。

    “没什么好怀疑的，等你以后遇到了就知道了。”李叶才没空去和南里香慢慢解释呢，现在真是困的要死，如果不是他自己也是有事需要问南里香的话，早就直接翻个身睡大觉去了。

    “好吧，就先相信你说的。”南里香耶看出李叶的不耐烦，这可是她第一次碰到有男人在她面前能如此明显的表示出这样的神情啊！虽然貌似只是一个男孩，可也是雄性生物啊。

    “那么高城基地呢？它的位置在哪？”南里香问道了最想问的问题，这可关系着鞠川静香的下落。

    “这位姐姐，你先等等，你刚才问了我一个问题，而我也为你详细的解释。本着男女平等，互惠互助的原则，姐姐你是否也能回答我一个提问呢？然后你再继续提问。”李叶直接打断了南里香的问话 他可不傻，自己想问的还没问呢。天晓得这位女警官在自己的问题问完后是不是拍拍屁股直接睡觉去？

    “额”南里香差点被李叶的话呛得噎死，她越来越看不到这介。男孩了，他真的只是一个高中生么？

    “到底行不行？”李叶不耐烦的挖了挖耳朵，神情说不出的不耐。

    “好吧，你有什么问题就问吧，只要我知道的，我尽可能的回答你。”南里香心里一遍遍的在告诉自己不能和小孩子计较，总算压下了心中的怒火，就算自己平时脾气再怎么暴躁，现在也不是火的时候。

    “我想知道的很简单，海上机场现在是什么情况？有多少人在那里？那里是否安全？安全的话保卫力量如何？是否在前几天有一批或者几批从床主市撤离的警察，市民等组成的队伍进入？”李叶想也没想就一其气把自己想要知道的全部问了出来。这可是现在他最关心的问题。

    “你这算一个问题？”南里香差点气急而笑。

    “当然是算一介”没看见我是一口气说完的么？难道不算么？”李叶直接装傻，还装着很无辜的眨了眨双眼，那样子真的非常想让人往那张脸上打去。

    南里香觉得自己快要忍不住了，自己平时哪里那么憋屈过，就是床主市警署的署长看见她都是客客气气的。

    “喂，这位为人民服务的警察姐姐，你不会欺骗我这样的善良市民的吧？”李叶眨巴着双眼，带着可怜兮兮的表情看着南里香，可是那带着笑意的眼神却明明白白的让人看出他心里在偷着乐。

    “当然不会，姐姐我怎么会欺骗你这样可爱的小弟弟原本李叶以为南里香这样的暴躁型美女肯定会怒或者什么的，李叶也准备好了，大不了用鞠川静香的下落作威胁。

    这样戏耍一个暴力型的美女警察的经历可是难得的，一定要好好珍惜！

    可是没想到南里香却忍了下来，而且一改常态，脸带微笑的看着李叶。直接让李叶浑身鸡皮疙瘩年满全身。

    “停！停！停！收起你那恶心的表演，我都鸡皮疙瘩一身了！”李叶先受不了的举手投降。

    南里香看见李叶这样露出了一个胜利的笑容，同时也神情变回了之前那个酷酷的样子。

    “好了，我们也玩够了，只要姐姐你告诉我刚才我问的那些问题，那么我就会告诉你高城基地的位置。”李叶收起笑容，表情认真的看着南里香。

    “你怎么会知道我知晓海上机场的事情？哦，估计又是静香和你说的

    原本李叶在听到第句话后心里惊，暗道自只怎心甜刁江茬，南里香可从没说过她从海上机场出来的，自己又是如何知道的？就在李叶准备绞尽脑汁想借口的时候谁知道南里香自己给李叶找好了理由了。

    “是啊，是静香老师告诉我们，她那个朋友是一位非常厉害的特警，在海上机场执行任务呢李叶感觉点头附和，顺便还送了一个小小马屁过去。

    “哦，静香这么和你们说的？”南里香似笑非笑的看了一眼李叶，她哪里不知道是眼前这个早熟的男孩在拍自己马屁？可是她也不点破，毕竟没人不喜欢被人夸，就算是被人称为全日本最美警花之一南里香这样的女人也同样如此。

    “海上机场的情况并不好，因为一开始机场工作人员的询私，让整个原本可以安全的机场被丧尸感染和包围，然后虽然经过我们原本留守在那里的队员和机场自身的保安力量把整个机场的丧尸全部消灭，可是我们自己的伤亡还是非常的大。”    在南里香低声的叙说中李叶大致了解了海上机场的情报，前面的和他前世看到的动漫展非常的像，后面的李叶也是第一次听说，同时他也知道了那个一直暗恋着南里香的警察的牺牲，虽然早就知道这个事情，可是看到南里香再说到他的时候拿低沉的声音，李叶知道南里香对于这位队友的死还是挺伤心的。

    说不上南里香喜欢那个男警察，在李叶看来，南里香就算会喜欢也只会喜欢鞠”静香李叶已经完全把南里香认定成一个百合爱好者了，对于那个男警察，估计最多是朋友和战友之间的感情吧。

    “没有其他从床主市逃离的幸存者进入海上机场么？”李叶越听越不对，自己对于海上机场原本就在的人的死活可不关心，他关心的可是小室蔡还有宫本夫妇三人的行踪！

    “没有，至少在我离开之前没有其他幸存着进入海上机场。”南里香摇了摇头打消了李叶的期望。

    “怎么会？他们明明应该朝着海上机场撤退的啊！难道！”李叶想到了不好的地方，比如小室蔡和宫本夫妇一行人碰到了恐惧者或者被大群丧尸包围之类的绝境。

    “你是不是有什么关心的人在你说的那个要撤退到海上机场的队伍里？。南里香耶看出了李叶脸上那烦躁的神情，关心的问道。

    “嗯，我的母亲，还有我的世伯母也就是我幼驯染的父母在那个队伍里，他们原本计划是撤退到海上机场的李叶心中思考着如果他们没在海上机场的话接下去该如何行动？还是去海上机场？

    “原来是你的母亲和认识的人。”南里香理解的点了点头，尤其是听到李叶的母亲也在就非常能理解李叶此时的心情了。

    “他们不在的话，我该怎么办呢！”李叶喃喃自语，在思考着是否是和讶子抛下这群人，直接回高城基地的好，还是继续前往海上机场，把这群人护送过去来的划算。

    “哦，对了！我在出了海上机场后，在来的路上曾经看到过一支队伍，大概二十多人，感觉非常的狼狈，他们前往的方向好像就是海上机场。我不知道里面是否有你要找的人南里香双手一拍，突然想起她出了海上机场回到6地后在路上某此看到的事情。

    “嗯？他们是怎么样的？我是说，他们那个队伍有没有什么特点？”李叶原本已经准备放弃，突然听到南里香的话又重新燃起了希望。

    “嗯，如果真要说那个队伍的特点的话，二十多个人，倒是大分部的人都是和我一样的警察，虽然衣服已经非常破烂，可是我还是认出了他们。”南里香回想的说道，真是不知道为什么，脸色在说到那群人中的警察是有点怪怪的。

    “警察？你确定是警察？是不是和你一样是弛，的成员？。李叶一听眼睛一亮，心道那三人不久是和，的队员存一起的么？

    “哦，，嗯，是的，那群人都是之前和我一样属于盯队员的同事。”南里香的点头让李叶可以认定小室蔡和宫本夫妇三人八成就在那个队伍里！

    南里香看到李叶没有注意自己的神情松了口气，她那次看到那个队伍时有意的避开的，卓竟她现在可是违反命令离队的。

    “你那个幼驯染不会姓宫本吧？”南里香想到自己在那个队伍里看到的某个人下意识的问道。

第八十九章威逼利诱

    对啊，我那个从小起长大的幼驯染就是姓宫本。(.)你灰道的？你们认识？”李叶回想了一下，不记得自己和南里香说过啊。

    “认识都不是，只是如果真的是姓宫本的话，我想有个好消息要告诉你。”南里香神情古怪看了一眼李叶，然后笑嘻嘻的接着说道：“我之前和你说过的那个队伍还记得吧？。

    “嗯。”李叶点了点头。

    “我在那个队伍里看到了宫本警视。虽然只是远远的看了几眼，可是作为床主市著名的正义之士，而且我也是警察，虽然不是一个系统，可是还是认识他的。”南里香真是没想到眼前这个男孩还是那个有名古板的宫本警视的世交呢。

    “真的？！”李叶惊喜的问道，“那么有没有看到其他人？字本伯母呢？我母亲呢？”

    “宫本夫人也在，另外还有一个不认识的中年女性，我不知道是不是你的母亲，不过我看见他们之间关系挺不错的。

    大有可能是你的母亲，你刚才不是说你们两家是世交么，那么就应该错不了了。”南里香回想了一下昨天看到的那支队伍的情况说道。

    “是么，这就好！这就好！”李叶安心的脸说了几句。

    本来已经放弃希望的李叶也想好了，要去海上机场并没有利益，普通人可能抱着寻找一个安全的地方前去，可是李叶不同，他可以回高城基地。

    凭着高城勘兄那按照秘密军事基地设计的场所，要比海上机场更加的安全。同时他最关心的几个人也都在那里。

    不过现在既然知道小室蔡还有宫本夫妇很大可能在海上机场的话，看来还是要按照原计划小护送一群人一起去了。

    “宫本警视的是一咋。女儿吧？”南里香不怀好意的盯着李叶看。

    “是啊，干嘛？”李叶被砍的莫名其妙。

    “哦幼驯染南里香调子拉得老长。

    “干嘛啊？神经兮兮的

    “你们不止是普通的幼驯染关系吧？她应该是你的女朋友之类的吧？。南里香笑的非常的贼，活像一个偷吃了棒棒糖的萝莉，龄萝莉”，

    “不是！我们没有那种关系！”李叶直接一口否认，虽然真实关系已经到了可以谈婚论嫁的阶段，可是李叶也没说谎，他和宫本丽可还没确立妥女朋友关系呢。

    倒是毒岛讶子在这方面后来居上，连续赶第一的宫本丽和第二的高城沙耶，先和李叶确定了彼此的正式关系。

    想到这里李叶下意识的回头看了一眼在另一个方向睡觉的毒岛讶子，进入眼内的是她安静的睡脸。

    “你干嘛？”李叶看了一眼讶子就转回了头，可是却被一张大脸给吓了一跳。原来是凑近的南里奔。

    “没什么，没想到啊，你小小年纪，花花肠子倒是不少。”南里香若有所思的看了一眼那边的毒岛讶子，李叶刚才的动作可没瞒过她的眼睛。

    “我不知道你在说什么李叶直接装傻，不承认也不否认。反正打着死猪不怕开水烫的道理，就是不告诉你！

    “好了，你的风流情史我也没兴趣知道，你的问题问完了，我也把知道的都告诉了你。现在该是你回答我的问题了。高城基地在哪里？静香你确定还在那里？，小南里香也不是一个八卦的人，刚才也只是回报李叶之前戏耍的仇罢了。

    而现在是应该回到一开始的问题了，这才是南里香最关心的，至于李叶有几个女朋友，花心啊，劈腿啊，之后会不会步上诚哥的后尘就不是她会关心的了。

    “咳咳”李叶同样不想在那个问题上做过多的讨论，既然南里香转移话题，那么正好顺水推丹。

    “高城基地在床主市东北，距离市区不到两百多公里的一处山丘中，具体个置我不是很清楚，因为我也只去过一次。”李叶其实是知道具体位置的，不过，在没有高城百合子的同意之前，李叶也不好告诉外人。

    “什么！你这话是什么意思？什么叫你不是很清楚？你不是说你在那里还住过几天么？”南里香听到这里一下子急了，同时声音了高了出来。

    有几个睡眠不是很深的人都被南里香的这一声给吵醒，同时那边本已睡熟的毒岛讶子也惊醒了过来。

    “孝？”

    “讶子，没事，我和这位警官姐姐说事情呢，你继续睡。”李叶笑着让讶子继续睡下，然后冷着脸回到了刚才的座个。

    “南里香警官，你的声音太大了，你看都把其…一一，醒了，作为个为市民服务的警察，难道是众样子的公立群人里的那个中冈麻美也是警察，别人可是没你这样。”李叶指了指已经累的倒头就睡，还在打着轻微的呼噜声。刚才也没被吵醒的中网麻美说道。

    南里香并没有身穿警服，而是穿着一身便服，所以之前中冈麻美并没有现这个漂亮的姐姐其实是她的同事。

    “好吧，刚才我确实基动了点，那么你是否可以解释一下你刚才的话？。南里香勉接压下心中的焦急和被愚弄的怒火。    “我确实不清楚，之前去那个基地也是有人带路的，出来也是跟着基地内的队伍出来的。具体的路我虽然还大约记得，可是除非是我亲自去，不然真的很难说明。我想你应该可以理解。”李叶找了一个看似合理的解释来明答了南里香的问题。

    南里香沉默了下来，确实，一个隐蔽的，作为高城家最后堡垒的军事基地，怎么可能那么简单就能知道道路？而且李叶的话也有道理，去那里的路肯定是七拐八绕非常复杂，除非有认识的带路，不然真的很难找到路。

    “你就放心吧，静香老师肯定是安安全全的呆在基地内的，我的两个幼驯染和另外一个同学也在呢。同时基地现在的最高负责人还是我一个幼驯染的母亲。所以你不用担心静香老师的安全问题李叶安慰了一下默不作声的南里香，也知道自己这样瞒着非常的不道义。

    可是李叶也有自己的私心的。高城基地别看现在还非常空旷 物资也很充足。可是毕竟是有限的。那么能进去的人数是越少越好。

    别说什么末世里人口非常重要这样的话，在李叶看来如果不是自己的信任的人，人多了只会害了基地！白白消耗贵重的物资不说，说不定还会引起不必要的混乱。

    所以暂时李叶没有想过向其他人透露高城基地具体个置的想法。

    而南里香现在也没有吐槽李叶居然有两个幼驯染，看样子是同时劈了两次腿这样的事情了。她现在心里唯一想的就是如何从李叶口中套出自己想要知道的事情。

    “大概的个置总能告诉我吧？然后我可以在那边自己找。”

    “我说了，在被床主市东北方向不到两百公里的一处丘陵地带。那里基本没有村落，非卓的荒凉。不过我建议你自己一个人过去。那边虽然因为人迹罕至，所以丧尸不是很多。不过要过去势必你要穿越这么长一段距离，其中还要经过现在形同地狱的床主市，你觉得你可以成？”

    “我”南里香哑口无言，就算自信如她，也知道这时不太可能的。

    “就算你一路过关斩将到了那里，那么大一块地方你怎么找？就算你早狗屎运碰到了那座丘陵，你怎么知道自己身边的就是高城基地？。李叶继续打击着南？香。

    看到沉默不语，脸上带着为难之色的南里香，李叶觉得自己做的差不多了。是该实行自己的计划了。

    “其实你不用着急，我和讶子在找到了我的母亲和宫本伯父伯母之后就会回高城基地的，你可以先和我们一起行动。等之后和我们一起回去。那样子不光路上有咋，照应，并且还能省去你自己寻找的时间。”

    这就是李叶的目的，把战斗实力不俗的南里香绑到自己的船上，对于这个御姐女警，李叶可是非常清楚的，绝对要比一般的特种兵还要强！

    尤其那一手枪法，李叶估摸着可能比平野那个死胖子还要准一点。

    当然了，和开了金手指的李叶没法比。只是李叶这个枪法逆天是逆天，可是却不能轻易运用，不用一出枪就是致命了，没有受伤一说。这一点非常的鸡肋。

    “和你们一起？”南里香感觉自己好像掉入了眼前这个男孩的陷阱。

    “是啊，我要去海上机场寻人，他们要去那里避难。然后我找到人后就会回高城基地。你也就是多花一点时间。可是却避免了很多危险和有可能更多的时间。你不觉得这样不坏么？至少你也没多少损失是不？。李叶继续忽悠着南里香。

    “好吧，我同意你的建议，不过我不希望到时还会出现其他的状况，这是我最后一次相信你的话考虑了良久，最后南里香还是同意了李叶的说法，和这群人一起行动。重新回海上机场一次。，如欲知后事如何，请登6 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第九十章伏击下的损失

    4    烈：    你读个混蛋！  内田遣人一拳把渡边义宏打倒在地惟双眼冒火的盯着从地上爬起来默不作声的渡边义宏。(.)

    “我不觉得我有错。”相对于内田罩人的怒火和拳头，被打的渡边义宏并没有过多的反击，而是平静的拍了拍身上的灰尘。

    不过脸上那个。大大的淤青却不是能拍掉的。

    “你的决定害死了我手下的两个兄弟！”内田罩人还想冲上去。可是被自己组的成员给拉住了。

    “我同样损失了自己的手下，而且是五个！”渡边义宏说道死去的五个手下手明显可以从他眼神里看到伤心。

    “是啊！就因为你！我们死了七个人！这可是我们将尽三分之一的战力！”内田罩人已经控制住了自己的怒火，毕竟也是从地狱般练出来的人物，对于死亡其实早就看的很淡了。

    不过在高城基地呆了一段平静的时光后。心境的控制上有一些退步了。这一点渡边义宏明显做的要比内田罩人要好。

    “虽然损失大了一点，但是却让我更加确定了我之前的想法，只是现在有一些小问题小细节需要修改一下。”渡边义宏摊开了作战地图低头查看起来。

    内田罩人虽然恼怒，不过却没去打扰渡边义宏的思考而是回头看向了整个队伍的状况。

    两组人加七额外加入的渡边义宏，总共二十五人出来。可是现在还站在场的就只有十八人了。有七人永远的离开了，离开了这个世界！

    而这一切都生了两个小时之前”…

    “队长！看前面！”时间回到两小时之前，追踪着李叶脚步的渡边义宏和内田罩人车队来到了离市不远的地方。

    而本来一路上丧尸非常少的公路，却在前方一个岔路口挤满了许许多多的丧尸。

    “怎么会有丧尸堵路？这不应该啊！”渡边义宏迷惑的盯着前方不远处，那边的丧尸已经听到了这边车子的声音，开始朝着这边移动了。

    “数量太多了，光靠我们一辆悍马和装甲车不可能冲过去的！”内田罩人不由分说，直接想要下令队伍后撤。

    可是渡边义宏却阻止了他。“等等！”

    “等什么等！没看到这个数量么？别说我们这样的车了，就是坦克开过去最多开一半就会被卡住的！”内田罩人说完直接对着对讲机里下令，“撤退！全队朝着来的方向撤回去！”

    虽然渡边义宏现了什么想要继续往前，不过看到那密密麻麻挤满公路的丧尸还是闭上了嘴。

    撤退了一段距离后，丧尸已经失去了追逐的动力。队伍暂时的停了下来

    然后队内再一次出现了分歧。内田罩人认为走这条路就是错误的，要求转回去。而渡边义宏则认为自己是对的。李叶两人就是往这个方向走的。

    “你如果拿不出让我认同的理由的话，我绝对不同意。”内田罩人做了一个，退步。他也知道当务之急是找到李叶并且把人安全的带回去。

    “如果之前还是我自己的推测的话，刚才我看到的让我确信自己判断对了！”渡边义宏自信的说道。

    “什么现？”

    “一辆车！”

    “一辆车？”内田罩人差点想要拿手去摸一下渡边义宏的脑袋。这货没烧吧？

    “是的，一辆原本应该在月清仓库的跑车！但是刚才我却看见它出现在了前方那段公路上！而之前我们去月清仓库的时候那辆车不在的时候我就在猜测是小室少爷开走的，现在看到在这里后我就非常肯定了！小室少爷和毒岛小姐两人确实是往这个方向来的！”

    “是同样的车牌？”内田罩人问道。

    “嗯。我不会记错的。”渡边义宏肯定的点了点头。

    “好吧，就算你说的对了，可是现在小室少爷和毒岛小姐的人呢？车子扔在公路上人却不见了！”

    “我想他们应该是没油了。所以才会扔下车子。然后他们应该去了那里！”渡边义宏指了指远处的大荣市。

    “去那里？在那么多丧尸的包围下？”内田罩人这一路来对于丧尸已经慢慢的熟悉了。知道了很多对于丧尸的知识。

    可是就是这样更加让他知道对于落单的丧尸不可怕，可怕的是遇到一群丧尸！

    “我想小室少爷他们两个当初下车的时候那边并没有多少丧尸，这些丧尸是后来走上公路的。”

    渡边义宏刚才短短的十来秒，已经大概的看清了那一段路面的情况。也在自己心里做了一番分析。然后得出了一个结果，这群丧尸应该是追着什么上了公路的。    渡边义宏把自己这个想法和内田罩人说了一下，内田罩人虽然没有渡边义宏看的那么仔细，不过想了一下也觉得合理。

    可是现在关键问题是

    “我们需要去市看一下，可能有什么线索虽然那边丧尸非常多，非常的危险，可是为了任务，知道危险也要上。

    “去市？不是你说市内的人都逃了。然后那些丧尸才会一路从那边追上公路的么？”

    “说是那样说，具体如何毕竟也只是猜测。到底逃脱的人是不是全部，还是仍旧有一部分人留在了市内，甚至我们不知道小室少爷是否就在市内，所以我们必须要去看一下。

    “好吧，不过不能全部去，留下一部分人在这里接应最后内田罩人还是同意了。

    最后的安排是内田罩人带着自己组的三人。渡边义宏带着自己组的五人。总共十人从小路朝着市而去。    不是他们不愿意多带人，而是这种行动人多只会不会，十人已经是最大的人数了。

    幸好绝大多数的丧尸全部在之前被李叶等人的脱离行动吸引到了公路那一块。而走小路的渡边等人可以安全的一路摸到了离市的不远处。

    “正门开着，广场丧尸数总共有十七只用望远镜观察了一会后。市大概的状况已经了解。

    “地面上那些丧尸的尸体，应该是被撞出来的，真不知道是用什么车能一路撞出去内田罩人看着从市大门一路通向公路的尸道。有点诧异。

    “尽量放轻脚步！没有必要千万不要开枪！全员全部给枪上消音器！”虽然消音器还是有一些声音，可是对比不装之下的枪声，有消音器后就要安全多了。

    一路惊险的来到了市大门，中途除了渡边义宏用匕当飞刀扔死了一个丧尸外并没有生接触战小也没丧尸现他们的出现。

    整队人作者互相的掩护进入了市内部。先入眼的就是满地的凌乱，像是遭土匪抢劫过的。

    然后看到的就是更里面一点，那到处鲜血的市内部。

    渡边义宏和内田罩人互相对一眼。太安静了！安静的不太正常！

    从很多地方可以看出，这里之前是生活着一群人的，而且数量还不少。因为能到处看见一些游人生活过的痕迹。

    不过想到大开的大门，还有门口处的大片的血迹。加上之前在外面看见的一切来判断，这里的幸存者应该是都撤离了。

    如果没有撤离的，，

    “丧尸”。渡边义宏和内田罩人两人头一次想到了一块去。

    市这个状况。门口的血迹。很明显，当初市内应该是没有全部撤离。而留下的人应该是遭了不测。至于为什么没有一起撤离暂时不去考虑。

    现在最好的选择就是直接撤退，天晓得现在市内部有多少丧尸存在。在狭小的空间中里，尤其是室内，丧尸的威胁太大了！

    “先撤吧，这里不可能有人了”。渡边义宏朝着其他人示意准备走人。可是就在这时，一个衣衫褴褛的声音扑了出来，目标正是转头下令的渡边义宏。

    “小心”。内田罩人反应最快，嘴上提醒手上也不慢，举起手中的半自动步枪就朝着黑影一轮射击。而且准头非常精准！不亏是侍卫队组长。

    可是内田罩人非常自信的射出的子弹大部分都被黑影闪开，就是少数几射中的，也只听到一阵噗噗声，但是黑影一点反应也没有。

    不过好在虽然没有伤到黑影但是却阻挠了它的动作，同时渡边义宏等人也反应了过来。现在也不管开枪可能吸引其他丧尸的注意了，全部朝着黑影开始了扫射。

    不过暂时还有太大的危险。黑影内一群人一轮扫射逼退了回去。而装了消声器的枪声并不能吸引远处的丧尸。

    “那是”。这个，时候众人也看清了刚才想要袭击他们的黑影到底是啥了。

    除了那一身基本报废，没几块布的衣服。活脱脱一只在月清仓库看到过的恐惧者的样子。不过仓库那只是死的，而眼前这只是活的。

    “该死！是恐惧者”。渡边义宏低声暗骂，虽然没交过手，可是他也知道凭着自己十个人绝对不够对方杀的！

    “撤！火力掩护！我们撤回去”。

    可是已经被恐惧者盯上的他们可没这么容易逃走，一路上不停有队员被恐惧者追上并且杀死，众人手里的自动步枪本来就对恐惧者没多大威胁，唯一的作用就是稍微阻止其动作。

    然后更加严峻的是周围的丧尸已经注意到了这边开始围绕过来了！

    最终，除了渡边义宏，内田罩人和他组一个队员以外全部遇难。不过唯一庆幸的是不知道为什么最后那只恐惧者放弃的追杀。这也是最后三人能活下来的原因。

    5

第四百八十六章 半斤八两

    二协商。(.)最后决定是南里香随着革叶的队伍回海上撇四，然后等李叶找到了自己的母亲和宫本夫妇之后再一起去高城基地。

    “不能走这条路，我们需要换路走。”第二天一早，已经休息了一晚的众人开始准备再次上路。

    虽然一晚上也没睡多少时间，不过至少还是减轻了身体上的劳累。

    至于心理上的么，那就要看各人各自的自我调节了，这不是睡觉能解决的问题。

    不过在车子刚准备开动的时候南里香从李叶那里知道行进的路线后直接开口反对。

    “为什么？这条路有问题么？”路线是李叶选择的，这一段一直到海上机场都是走的直线最短的距离，而且一路都是公路。

    李叶这样选择的原因很简单，这里已经远离市区，不可能碰到大规模的丧尸群。这样的话走最短的直线距离时最理想的。

    “前面二十公里左右的一段路不好走，丧尸有点多南里香在一张随身携带的地图上指着一个位置说道。

    “很多？”李叶听到这里后放开了准备挂档的手拿过了地图看了起来。

    “工业园区？那边以前的工人？”李叶注意到了前方二十公里处正好有一个大规模的工业园，看规模，最起码在平时有个一两万员工是肯定的。

    “嗯，至少几千只丧尸全堵在那边，我当初一个人是偷偷从边上的小路过来的，现在我们这样不可能过的去。”南里香指的是现在是开车，目标太大声音也肯定小不了。

    “公路上的情况怎么样？是否有可能直接一路撞过去？”李叶有点不想换路线，因为这里一段路如果要绕开的话就又要从很远的地方开始绕了，这样需要增加很多时间。

    “如果你开的是装甲车的话说不定可以，不过这辆大巴么南里香的话不言而喻，肯定是不行了。

    “可是这样就要从这边绕了，需要多走三十多公里路呢李叶皱着眉头思考着，三十多公里其实也不长。可是谁能保准其他的路也是安全的呢？

    “当然了，有足够火力的话就可以冲过去，毕竟就算那边丧尸再多，只要在公路上清出一条路的话还是可以的。我那边有一些武器可以用南里香对于李叶的顾虑也懂，另外一条远路她也没把挠

    “不行。就算有武器，不会开枪的人给他枪等于浪费弹药和增加危险。”李叶一瞬间就否定了南里香的提议。

    “有多少会并枪？你应该不错吧枪法？。小南里香想到了之前两人第一次见面时的情景，那个反应说不会开枪傻瓜也不信。

    “嗯，我枪法还行。可是除了我，这里估计没人会开枪了李叶摇了摇头。

    “这位”妹妹，看你打扮，会开枪么？。南里香看到了一直站在李叶身边默默无语的毒岛讶子，本来想叫小妹妹的，毕竟对方才是高中生，可是又突然感觉不对，对方给她的感觉非常的成熟，好像不是一个十八岁的少女，而是一个二十八岁的御姐，所以最后硬生生的把那个小字给吞了回去。

    “我不会，我只会用这个。”讶子笑着摇了下头，并且举了举手里的村田刀，“我用这个比较顺手

    不死心的南里香继续一个个人问了过去，想要找到哪怕是一个人可以用枪的。可惜结果很令人郁闷。

    这里的人不是学生就是普通的上班族，全部是本本分分的市民。他们可不会像平野户田那样平时吃饱了没事干跑某个佣兵基地里面去学习枪法。这里又不是阿美利哥。

    “那个就在南里香大失所要的时候一个声音给了她一个转机。    “嗯？你会？”南里香看到说话的是一个很漂亮的女孩子，一米七五左右的身高，绝对可以去当模特。

    不过。南里香看了一眼对方的胸口，然后下意识的看了一眼自己的，不知道为什么心里有一种满足感。

    “嗯，我以前在射击俱乐部玩过一段时间。”说话的正是丁芸，他曾经在天朝的时候被家人带着去玩过几次。虽然说不上多么精准。不过打靶不脱绝对没问题。

    “射击俱乐部？那里的枪怎么可以和真枪比！嘛！算了，总比没有好，接着！”南里香打开了自己那个打的背包，从里面掏出了一把媲，专用的冲锋枪扔给了丁芸。

    “那个，我只会冉手枪。”丁芸接住后不好意思的说，他当初可就只玩过手枪啊，还是运动比赛用的那种。

    “手枪？那这把给你。”南里香换了一手枪给了丁芸，而之前给丁芸的冲锋枪则是自己挂上了。

    “喂，少年。你要什么桂”南甲香回头看向李叶问道。准备从包里继续翻    “碧李时表情认真的回答。

    “好吧，开个玩笑。给我一把半自动步枪，最好是阿美利哥的卡宾系列。不要给我耿的，我用不惯。”李叶其实刚才不是开玩笑，而是突然想到如果真有那么一弘，以李叶现在的力气，还真的可以提得动，虽然有点费力。

    但是想到那个火力，只要不是一次性涌上来太多的丧尸，还有弹药充足的话真的可以这么一路冲过去。

    不过也只能想想，这种武器一般都是装备在武装直升机上的，南里香怎么可能搞的到，而且那重量，正常人都不会选择带着这种武器。

    这把给你。”南里香把强和弹药一起递给了李叶。

    “我们三个，火力肯定不够，虽然可以让其他人来开，但是要冲过去你觉得怎么样？。李叶已经问过了，车内有三个人有驾照，虽然都是级类的，不过勉强可以驾驶。要知道李叶也只是级照啊。

    “三个人，不可能，你先不说，这个小姐只玩过运动手枪，真枪还是第一次接触，不指望能有多少威力南里香不是看不起丁芸，而是实话实话。

    “我的枪法你不用担心，我爆头率很高的，你以后就知道了。还有你刚才叫他什么？小姐？唔哇哈哈哈哈”。李叶说道最后实在忍不住了抱着肚子笑了出声。

    听到两人对话的毒岛讶子也是忍俊不禁，不过比李叶好一点，忍住了，只是嘴角不停的在抽搐。

    至于同样听到这段对话的丁芸么，直接在那不停的翻白眼了。

    “额？你们这是干嘛？南里香不明所以的问道，她被三人的表情搞的糊涂了。

    “我的南里香大警官啊！你居然叫他小姐？”李叶真的不知道该如何吐槽小姐那个抱有歧义的称呼先不谈。毕竟日本和天朝不同。没有那么多乱七八糟的联想。

    可是就算小姐这个称谓在日本是非常正常的对待女性的敬称，可是那时对女性的啊！丁芸可是有小的男性！就算外表再怎么比女性还女性，可是有小的他不可能变成有洞洱！

    “南里香警官，我是男人。”终于丁芸自己苦着脸对着南里香解释了起来。

    “你”你”你是男人？！！！！！”南里香失声惊叫，她被吓到了。    看到丁芸的点头，南里弄一下子闹了一个大红脸，这个乌龙确实有点大。不过不能怪南里香，任谁第一次认识丁芸，第一印象可定是一个漂亮的女孩。谁能想到会有如此漂亮的川”男人呢！而且穿着打扮还如此中性，能分得清就怪了。

    “不好意思，不好意思南里香不停的道歉，同时想到自己刚才居然还因为比对方胸部大而自豪，想想就找个地缝钻一下。

    “没事，习惯了丁芸苦笑，他知道这怪不了别人，但是怪谁？貌似只能怪生他养他的父母了，谁叫他们把他生的那么漂亮，还当成女孩来养大的。看吧，现在伪娘的帽子是坐稳了。

    笑过之后，是关羽如何去海上机场的讨论，最后李叶和南里香觉得还是不能冒险去冲工业园区那段路，而是改成从另外一条需要多走三十公里的路上行驶。

    虽然这样势必要增加很多时间，而且同样不清楚安全与否，可是总比知道了有危险还要一头撞上去的强。

    “不过这样就要往后回一段路然后从这边走了。”李叶指了指地图。然后启动车子朝着之前来的路上前行。

    不过这段路并没有多大的危险，毕竟是走过一次的了。很是顺利的来到了需要变道的地方。

    就在李叶打转方向盘准备掉头的时候不远处一阵激烈的枪声传来过来。

    “那边有人，而且听声音，人数不少啊，至少能开枪的人很多啊。”南里香趴在窗边朝着声音的来源看去，不过以人肉眼还是看不到什么情况。

    “跟我们无关，我们不用去管自己走李叶可没多管闲事的爱好，而且李叶有了不好的预感，听那边激烈的枪声，肯定是有非常多的丧尸的，这个时候不走更待何时！

    “咦？是一队军人？不对，这个制服我怎么从来没见过，全身黑色的制服。而且追杀他们的那个是什么？不像是丧尸啊南里香已经掏出了狙击枪，用上面的瞄准镜观察了起来。

    李叶原本准备闪人的决心因为这句话而停了下来。

第九十二章菊花

    一    烹煮的军服。你确定。，李叶听到后猛的踩刹车。保联川经提的大巴直接在路面侧滑了将近五六米才停了下来。

    “你干吗呢？这么突然？”南里香由于在观看望远镜内的景象，根本没有料想到李叶的动作，直接一头撞在了车玻璃上面。

    “我自己来看。”李叶不等南里香回答自己的问话直接拿过望远镜就向着远方看去，他记得高城基地的军服就是黑色的，难道是基地派来寻找自己两人的援兵？

    通过望远镜，李叶清楚的看到了离它们差不多有两公里左右距离的一场战斗。一方且战且逃，一方紧追不舍。

    看清逃的一方后李叶庆幸自己刚才没有走掉。不是高城基地的人是谁，那一身军服太熟悉了！而且李叶还看到了自己的两个熟人！

    “是渡边义宏和桥本正则！他们两个怎么会出现在这里？”逃跑的一方大约十来个人，其中有两个正是当初和李叶一起行动过的渡边义宏队长和其手下的一整个组长桥本正则，李叶可是记得非常清楚的。

    然后李叶看到了追在他们身后的追击者。

    “该死！是恐惧者！还是三只！他们哪里引到的！”李叶看着那熟悉的恐怖影子暗骂一声，三只！这可不是一个容易解决的问题！说不好自己这边的队伍都会被胎进去！

    “什么？那几个东西就是你说的很可怕的恐惧者？”南里香耳朵非常灵敏。加上李叶的说话也没故意放低声音，所以听到了。

    “是的，做好战斗准备吧。我们要拼命了，不然我们全部玩完！”李叶说完不等南里香反应就走回去拿起了那把南里香给

    “讶子，我负责一开始的狙击，你护卫我！”

    李叶知道如果光靠近战的话这里只有他和讶子两人可以，但是就算两人勉强拉住两只恐惧者，剩下的一只也将会是剩下人的噩梦！

    虽然南里香近战的身手肯定也不俗，不过李叶不觉得她可以和恐惧者一对一近身对抗，所以直接排除了。

    两公里的距离说长说短其实也很短，留给李叶的时间并不多，必须要在渡边他们撤退到这边之前至少解决一个恐惧者才成！

    “比 ？你这东西都带着？”本来还没多大把握的李叶只是准备等恐惧者靠近到大概五六百米的距离实行狙击，然后靠着逆天的枪法看看能否解决一个，但是去车外准备的时候突然看到了南里香的枪带子，里面居然有一把狙击枪，虽然不是重狙而是威力较轻的连狙，不过还是让李叶大喜过望。

    然好用，不过作为阿美利哥的制式自动步枪，射程却比较短，有效射程不足六百米。可能对于人类来说六百米非常的远，可是对于恐惧者。李叶不知道六百米可以留给他多少时间，或者可以让他开几枪。

    现在有一把射程更远的当然让李叶高兴了。

    李叶也没等南里香同意。直接扔起。姑 就跑到了车外找了一个适合射击的地点。

    然后一系列属性的操作，通过瞄准镜朝着远处瞄准起来。

    那边在这一小段时间内已经再一次移动了几百米距离，现在距离李叶这边已经不足一千三百米了。

    同时短短的几百米，那边再次死了两个人。

    不过对比与恐惧者的数量，两个人的牺牲真的算是非常少了，果然不愧是高城基地的精兵！

    李叶在努力的瞄准，那边南里香也同时架，不过狙击已经被李叶拿走，她只能拿着原本应该给李叶的那

    “三只，这个距离，一定要杀掉一只！”李叶心里默默的下着决心。然后开始寻找其机会起来。    必须要击中恐惧者的头部才能造成死亡，不过这一点对其他人很难，对李叶相对要简单，只要击中身体任何一个部位就可以了。

    关键问题是要如何在高移动中恐惧者身上找到射击的机会！

    时间一秒一秒的过去了，同时两边的距离也在不停的缩短，可是李叶却没有找到太好的机会。不过他没有盲目的开枪，那样会打草惊蛇，让恐惧者有了防备，第一枪永远是最佳的机会！

    “来了！就是这个！”就在距离缩短到不足千米，因为着急而流下的泪水不停的从李叶的额头滴下的时候一个机会出现了！

    一直恐惧者追上了渡边的队伍，抓住了一名队员，然后无视周围扫向他的子弹一爪子插入了那名队员的胸膘！可是再杀死这名队员的一瞬间这只恐惧者同样的被固定在了一个地方虽然很短的时间内它就可以再次跳开，可是这对于李叶来说已经够了！

    “嘭！嘭！嘭！”连续三枪，除了第一枪是直接瞄准的那只恐惧者的胸口以外，李叶还连续开了两枪，朝着恐惧者可能回避的方向以防万一第一枪落空可以补枪。

    不过显公二；多虑了，恐惧者虽然动作汛谅。反应灵敏。不讨泣么”北离。李叶有心算无心。第一枪就直接命中。然后第二枪第三枪也同时打中恐惧者的手和脚，三枪间隔基本无。

    然后就看见那只恐惧者的脑袋像是西瓜一样破碎开来，不过流出来的是腥臭的黑色和白色液体。

    。还剩两只！南里香警官你可以射击了！”李叶继续瞄准着，同时喊着那边的南里香准备，他对于南里香还是抱有很大期待的！

    如果接下来两人还是一人干掉一只，那么就不用近身作战了！即使现在的李叶，对于和恐惧者近身还是抱有抗拒心理。

    “我知道！”南里香紧张的握紧了手里的枪，这还是自从她当年从七练场上击败自己的射击教官后头一次在这种时候感到有压力呢！

    刚才李叶的射击她全程的都看到了，对面的恐惧者到底有多难击中同样也感觉到！南里香自问没有百分之百的把握，而李叶做到了。

    虽然在李叶射击的一瞬间那边的一直恐惧者停顿了不到一秒的时间，可是能抓住这转瞬即逝的机会的李叶同样不容易！

    这是一咋，高中生么？南里香再一次觉得看不懂这个少年，一个十七岁的高中生。居然有如此枪法！难道这货从娘胎里开始就练习开枪了么？

    不过南里香立刻收起了自己的疑惑，现在不是想这些的时候。那边已经快要进入”４可以射击的距离了！

    六百米！这是南里香开始射击的距离。从这个距离开始同时有两把枪朝着那边的恐惧者开火。

    不过渡边义宏那边的枪声就没停止过，也就不显得多么的突出了。

    六百米！剩下的两只恐惧者居然一只也没有干掉！

    南里香没有成功，李叶更没有成功！虽然李叶不停的在寻找着机会，可是估计是刚才同伴的死让剩下的两只恐惧者起了戒备，基本就没找到它们停顿的瞬间！

    不过好处也有，那就是恐惧者不敢过多的对渡边等人下死手 让这一段时间没有再死一个人。也算是不幸中的万幸了！

    一百米！这已经是非常近的距离了！同时渡边等人也终于看到了李叶这群人，尤其是看到了李叶的身影后明显可以着到那边的几人脸上露出了万幸的表情。

    “讶子。一人一只”。这点距离已经不是开枪能解决的了，为了防止恐惧者冲入人群造成更大的混乱，李叶直接丢下狙击枪拔出村田刀就跑上前去准备拦住一只恐惧者。

    同时一直护卫在李叶身边的讶子同样理解了李叶的意思，一样拔出手中的村田刀朝着另外一只冲了过去。

    南里香看着居然不退而是反而向前冲的两人非常的不解，不过现在没时间多问。而是趁着还能开枪的时候多朝着恐惧者开了几枪，不过效果甚微。除了几枪击中恐惧者的手脚外根本没有其他作用。

    很快接触战开始了，李叶和讶子一人抗下了一直恐惧者的攻击。

    小室少爷”。那边的渡边义宏等人看到自己等人损失了那么大找到的目标居然去和那个怪物拼命都惊叫起来。如果李叶死了他们这么大的牺牲都白费了！

    从交手的情况可以清楚的看到李叶和讶子两人的实力对比。同样是一对一，李叶这边是有攻有守。甚至稍微占了上风。

    而讶子那边则是明显被恐惧者压制着。果然没有动天赋嗜血的讶子对抗恐惧者还是有一些问难。

    而其他人，不仅是之前认识李叶的渡边义宏，还是那些不认识的基地士兵。或者大巴内其他的那些市民。都惊愕的看着手持日本刀和恐惧者打得有声有色的一男一女。

    刚才的恐惧者谁都不会认为是个软柿子！男杀了那么多职业军人可以看出其威力。可是现在居然被两人两刀给拦住了！多少的无知。引以为傲的枪法现在看来根本没多大作用，笑傲整个日本警视厅的格斗能力如果上前撑不了几个回合！

    “小心背后”。原本僵持的局面突然来转变，本来和讶子对攻的那只恐惧者故意被讶子一刀砍中手臂。然后顺着这股力扑向了另外一边的李叶，而这个时候的李叶的全部心神都放在了自己交手的那只恐惧者身上！

    比：今天本来想要请假不更新的，最近烦心事很多，单个里，家里凉事非常多，心情一直不怎么好，加上订阅成偻么，呵呵不去说它了。

    不过虫子看了一下最近的更新，现请假请的太多了，实在不好意思继续请假了，最后只能忍忍头皮花了快孙时写了一章出来。

    烦！烦！烦！真不知道哪天虫子会崩坏掉，”。如欲知后事如何，请登6    。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第九十三章最后的一击

    二十很强！自从升级！后李叶怀没现在纯粹的祈身战凶出八可以胜过他，就连毒岛讶子都不行！

    至于毒岛讶子动嗜血后到底谁更强李叶不清楚，两人在那个状态下没有比试过。

    自己到底有多强？李叶曾经对于这个问题还迷茫过，毕竟一下子从一个普通人变成了某方面的人，心态不是那么好转变的。    从李叶一直在心里抗拒着和恐惧者的近身搏斗就能看出，在李叶的心里，他还是觉得自己是一个弱者，碰到恐怖的恐惧者的第一反应是从远处用枪法干掉，或者干不掉的话则是第一反应逃！

    李叶一直在避免着和恐惧者的正面搏斗。这不得不说和他的心态有很大的问题。

    可是一次次的突事件让李叶一次次的不得不放下心中的不愿 站了出来，并且对上恐惧者这样的高级丧尸。

    不过值得庆幸的是几次遇到恐惧者，应该说是运气，也也许是实力，李叶都活了下来，而恐惧者的下场一般都是死亡。

    这让李叶或多或少的慢慢积累的一点自信，一点勇气。

    所以在这一次一次性遇到三只恐惧者的时候李叶没有选择逃跑，虽然被恐惧者追杀的人算是认识的。

    可是以李叶原本自私的想法小放在以前除非是他非常在乎的人，不然其他人的死活和自己的生命根本不能画上等号。遇到三只恐惧者？二话不说直接一踩油门就闪人！

    可是这一次他留了下来，留下来的结果李叶很清楚！

    三只！之前遇到两只的时候就险象环生，差点玩完，要不是其中一只先前就受了伤少了一只胳膊。那一次，，

    李叶很清楚自己这样的后果，那就是又要拼命了！还是九死一生的情况！

    不过李叶也不是毫无打算，在接触战之前就用狙击干掉一只就是李叶算好的，只要少掉一只，那么至少危险度可以下降一半！如果可以用枪在远距离解决掉两只！那么李叶有八成以上的把握干掉最后一只！

    最终的狙击的结果虽然不是太理想，可是也不算太坏。至少杀死了一只恐惧者！这让李叶对接下去的战斗充满了信心！

    李叶的实力一直在进步着！虽然没有幅度太大，大到像之前升了一级那样的程度，可是现在的李叶也不是之前刚刚升级成级战士时的水准了！

    虽然还是级战士，可是李叶通过这一次对恐惧者的战斗，感觉到了自己居然非常的顺手！完全没有之前被恐惧者压制的压迫感！

    李叶居然觉得自己现在如果一对一的话显得游刃有余！虽然不能很快解决杀死恐惧者，可是恐惧者已经不能对李叶形成威胁了！

    “要加快动作了！”李叶在看清了现在自己的实力后暗道，抓紧干掉眼前的这只恐惧者，然后过去帮助讶子解决另外一只！

    李叶突然觉得其实现在碰到三只恐据者也没什么嘛！看！这次就能解决掉了！

    然后就在李叶氟心大增，手中的出手力度和度越来越凌厉，准备一鼓作气干掉恐惧者的时候。

    “小心你背后！”一声惊叫传来。

    “是谁？谁的声音？”李叶没有听清。而且也没时间让他去思考了，因为一股巨大的压迫感从身后传来，那是伴随着死亡之气的气息！

    唉？！李叶完全没有来得及转身，刚才他过多的把心神都放在了自己对面的那只恐惧者身上，而对于周围的关注明显很少。

    才两只恐惧者嘛，一只被自己压制着，一只肯定被讶子拖住。

    而对于讶子的实力李叶还是很相信的！

    可是，，

    “噗！！！”李叶完全无法相信看着从自己肚子里穿出来的一只手。

    不！那不是手！人类的手绝对不是这个样子！毫无外表皮肤，只有肌肉组织的只有恐惧者！

    “怎么会？。李叶艰难躲开因为自己被偷袭受伤而一下子停顿后，那只一直被他压制的恐惧者的爪子攻击。然后奋力的一脚踹向身后那只爪子还留在李叶肚子中偷袁的恐惧者，一下子跳开了很远的地方。

    “唔”啊！噗！”整个肚子都被贯穿，虽然及时躲开了必死的一击，可是这么严重的伤还是让李叶大口大口的吐着鲜血，还有破碎的内脏碎片！

    “孝！”那边讶子蔓延焦急加恐惧者的想要去李叶的身边可是却被原本和李叶对打的那只恐惧者拦住，一时间根本过不来。

    “小室少爷！”而同样被巨变惊呆的渡边义宏等希望李叶没事的人也是帮不上任何的忙，手中

    “啊哈哈”真是没想到啊！居然知道一瞬间的利用时间差夹击我！厄咳咳！咳咳！噗！”李叶看着那只偷袭并且重伤了自己的恐惧者，惨笑出声。

    这是第二次了吧，感觉自己离死亡如此之近。

    第一次也是碰到了恐惧者，那一次因为自身的实力太差而差点死掉，然后因祸得福，不仅没事，还直接进化，大幅度提高了自身的实力。

    那么这一次呢？好运还会伴随着李叶么？

    “就算是死，也要拉你们一起！”李叶已经不敢对自己的未来抱有什么期待了！那一次只是一点擦伤，可是也是经历了生与死的边缘，然后靠着戒指的神奇力量再次清醒。

    可是这一次的伤势，李叶不敢奢望还能挺过去。先不说被整个贯穿了肚子，病毒肯定大面积感染，这次感染是否能度过先是一个问题。

    然后是肚子上的伤势，李叶不清楚具体如何，是否整个肚子那边的内脏全部损坏。但是一点常识还是懂的。这种伤势，除非立马被救治，而且是去大型医院做手术，不然铁定没命！李叶可不是潘多拉少女那样的体质可以快修复身体。

    “啊！啊！啊”。李叶已经不去考虑止血不止血了，那么大面积的伤口，拳头都塞得进去，还止个屁啊！这个时候李叶唯一想的就是自己倒下之前一定要解决掉一只恐惧者！不然讶子等人就危险了！

    意识在慢慢的脱离身体，李叶感觉自己的身体越来越重，手脚的每一次动作都像是被施加了减魔法一样，同时李叶觉得头越来越混，视线也在不停的减弱。他知道时间不多了！

    “孝！孝！”这个时候一向冷静的讶子已经不能继续冷静了，李叶的情况让她失了方寸，本来就要比恐惧者弱的她因为过多担心李叶而手忙脚乱，别说过来帮助李叶了，能不能保住自己都是个问题。

    场上的巨变头一个，反应过来的是南里香和渡边义宏，这一男一女都算是军警系统内的佼佼者，他们压下心中的其他所有想法举起手中的武器开始努力的瞄准器两只恐惧者起来。

    不是他们冷血，不担心李叶和毒岛讶子，而是他们知道，现在担心是无用的！最关键的是要解决现在场上的两只恐惧者！不然不要说李叶和毒岛讶子，连他们甚至身后那些毫无战斗力，已经被血腥战斗吓傻的那些普通市民也都要丧命在恐惧者的手里！

    可是先不说恐惧者那快的移动，原本就不是普通的射击能射中头部的，除非是用很多重武器进行大面积集中扫射，那样才有可能靠着金属风暴直接抹杀恐惧者的身体。

    像现在这样，再人手中都是用的自动乒枪，威力，准度都对恐惧者构不成威胁！

    “不行！这样我撑不住几分钟就要昏迷！”李叶心中万分焦急，现在场中的形势非常险峻，自己已经丧失了大部分的战斗力，已经在做着困兽之争，而那边讶子原本还能坚持的也因为一心想要到自己身边而乱了自己的节奏，被恐惧者完全压着打。

    除此之外渡边义宏等人因为自己和讶子的原因，也不能进行大面积的射击，一旦自己倒下，那么下一个遭殃的肯定是讶子，然后肯定就是一场大屠杀！

    “其他人怎么样无所谓，讶子绝对不可以死在这里！绝对不可以”。李叶心中下了某个决心，那是一个疯狂的，唯一有希望逆转现在形势的选择！

    下完决心的李叶一咬舌尖，让剧痛刺激已经快要停止运作的大脑，让自己暂时的清醒。然后用出了全身的力气一脚蹬地，朝着那只偷袭了他的恐惧者扑去。

    那只恐惧者没有任何的退缩，或者根本就知道李叶已经没有了威胁，毫无犹豫的就想要一抓拍碎扑过来李叶的脑袋。

    李叶看到恐惧者的动作没有恐慌，而是露出了算计得逞的笑容，勉强头一歪闪开了恐惧者的爪子，除了在肩膀上再一次留下来一道深可见骨的伤痕之外，李叶一下子拉近了和恐惧者之间的距离！    “就是现在！”李叶大叫一声，一把丢开手中染满自己鲜血的村田刀，双手直接抱住了恐惧者来不及闪开的身体。

    那只恐惧者没想到李叶居然用这样的动作，一下子就被李叶抱住。

    “去死吧！”抱住了恐惧者的李叶二话不说直接唤出左轮手枪，直接抵在恐惧者的脑门上。

第九十四章他是特别的

    亦  ，凶声，毫天疑问的那只被李叶抱住的热惧者整个脑出哪皱左轮手枪那巨大的威力轰成了渣津。

    破碎的脑袋飞溅出了无数腥臭无比的血液和脑浆，李叶近距离之下根本无法闪躲。被喷了满脸。

    其实李叶也已经没有力气闪开了，这一系列动作已经耗光了他全部仅剩的力气。原本李叶准备不管三七二十一，干掉这只之后继续扑下和讶子的那只恐惧者来个两败俱伤。

    可是他高估了自己那已经受了重伤的身体，整个被贯穿的肚子造成大面积的出血，加上病毒快的感染小能坚持到干掉一只恐惧者其实已经是一个奇迹。

    如果不是李叶那已经升级过的，比正常人强悍几倍的体质，不是那被感染过一次，已经对病毒有一定的抗体。比正常人更强的免瘦系统，如果不是李叶心中的那一股执念，如果不是”

    如果不是这样，说不定李叶在被偷袭重伤之后就会被恐惧者撕裂了脑袋重新穿越去了。

    可是就算是强悍如此的李叶，现在也已经油尽灯枯了，在开枪干掉了那只偷袭他的恐惧者后，别说继续战斗了，李叶已经连站着的力气都没了，并且意识已经严重减弱。眼前一阵黑。

    可是就算如此，李叶还是勉强的想要向着那边打斗声音传来的方向走去，虽然眼睛已经基本看不清了，不过听觉，最重要的直觉还在。

    ”孝！！！”讶子对于这一切都看得清清楚楚，看到李叶浑身飓血的样子焦急不已。想要过来却被恐惧者一直挡住。

    其他人，渡边义宏，内田罩人，南里香，各个都是要比正常人强悍很多，可是这一刻都感觉自己如此的无力。根本帮不上忙。

    最自豪的枪法根本打不中恐惧者，强悍的近身格斗能力，能屠杀杀熊的杀人手法对上恐惧者就是送菜。

    他们只能眼睁睁看着李叶受重伤将死，毒岛讶子也是处于绝对的下风。这个时候他们恨不得自己突然间能够内裤外穿。一下子变成人。

    可是这不是狗血的热血战斗漫画，他们如何的希望都不会成真。

    那边李叶终于支撑不住那么严重的伤势，在勉强走了几步之后一下子软倒在地，之后就毫无动静，是死是活都不清楚。

    “啊！！！！！！！”而看到李叶的倒下讶子在愣了半秒，差点被恐惧者抓伤后突然间仰天大叫。

    突然，叫完后的讶子一下子消失在众人的眼中！

    不！不是消失！是毒岛讶子突然间提高了自己的度，而且提高的不是一点两点！突然的加让众人出现了视觉盲点，感觉就像消失一样！

    “吼”。恐惧者感觉到了一丝威胁，生命的威胁！这个原本一直被它压制的人类突然间爆出了令它恐惧的感觉！

    在李叶受伤倒地不知死活的这一刻，毒岛讶子终于再一次动了深藏于血液深处的嗜血天赋，一下子让自身的实力成倍的提升。居然要比神社早上那一次更加的彻底，更加的强忤！

    一刀！两刀！三刀！只用了三刀。就彻底了解决了那只恐惧者！

    第一刀，讶子突然的提一下子从恐惧者的面前闪开，然后一下子来到了恐惧者的侧面砍向了恐惧者的脖子。不过被恐惧者用一直手臂为代价躲开了。

    第二刀，讶子闪开了恐惧者甩过来的另外一只爪子，一个下蹲躲开了攻击然后一刀斩断恐惧者那爆力十足的双腿。

    第三刀，在恐惧者因为失去了双腿而无法平衡身体，从而往前倒的一瞬间讶子直接从正面一刀刺向了倒过来的恐惧者。刀尖直接从恐惧者的双眼之间刺了进去，然后贯穿了整个头颅！

    被完全破坏了大脑的恐惧者在抽搐了几下后终于一动不动，死了！

    整个过程解释起来很长其实就是短短的不到两秒就全部结束，在其他人根本没有从这个变故当中反应的时候就已经结束了。

    杀死了最后一只恐惧者后讶子茫然的看了一眼周围。那双血红的双眼毫无感情，就像一个杀人机器一样！

    可是等这双眼睛扫视到了倒在地上生死不明的李叶，等看到了那满地的鲜血时。

    “孝！”就像刚才突然爆一样。现在突然间的变回了正常人的毒岛讶子一下子扑到了李叶的身边，扶起了昏迷不醒的李叶。并且一遍一遍焦急的叫唤着。

    “毒岛小姐，小室少爷他”渡边义宏和内田罩人走了上来。这一次的任务可以说是彻底的失败了。”二未二十五人。现在加上他们两人。整个队伍不到十，代，”剩九人了。渡边义宏带集了的一组可以说全军覆没，只剩下了组长桥本正则一人。同样的内田罩人的小组也是损失惨重，十一名手下现在只剩下六人，达到了一半的损失。

    这一些其实都是次要的，再大的损失只要任务完成都不算什么。可是他们最大的目标，他们必须要全力保护的重要人物小室孝现在基本可以宣布死亡了！

    这个高城百合子亲自交代需要救回基地的人，已经没有救了！这等于说这一次的任务彻底的失败！

    “不会的！孝不会这么容易死的！，小对于渡边义宏等人的话谁都听得懂。

    先不谈李叶现在肯定被感染了病毒小而感染了病毒的人的下场是什么这里的所有人都懂！大家都是从那一天过来的。对于这个让人类世界彻底瘫痪的元凶说不上多么精通，可是一些基本的还是知道的。

    被感染了病毒的人一定会变成丧尸，时间的长短取决于这个人生前的强壮程度。而且这个强壮程度不是普通的看一个人的身体。

    曾经这里有人见过身材魁股的退役军人在被感染了病毒后只花了不到半个小时就变成了吃人的丧尸。也见过平时一副弱不禁风，经常生病的小孩子居然硬是撑了十个小时才变成丧尸那样的怪物。

    所以尸变的时间取决的条件很多人怀疑是基因的程度，基因的强弱决定着人类时于病毒的抵抗力度。

    “就算小室君再厉害，也只是时间问题。”南里香拍了拍抱着昏迷不清的李叶哭泣的毒岛讶子安慰着，生离死别，这半个月已经看得太多了！

    “是啊，现在我们需要做的是给小室君最后一击，免得他受痛苦还会变成丧尸众人纷纷劝说。

    可是毒岛讶子却是死死的抱住李叶的身体不然其他人靠前。子一片混乱，可是该做的还是要做，“可是现在已经不是感情用事的时候了

    说完渡边义宏就像去拉开毒岛讶子。

    “走开”。可是迎接他的是毒岛讶子那把锋利的村田刀。

    “毒岛小姐！希望你能冷静点！小室少爷已经被感染了！而那么重的伤！就算没有病毒也是保不住命的”。

    ”不！你们不明白！孝能挺过去的！”讶子眼神坚定的摇了摇头，好不放松的和众人对持着。

    其他人都面面相视，也不好用强，人都是人家两情侣就回来的。而且即使用强，打得过么？刚才三刀秒杀的景象历历在目，他们可不知道毒岛讶子不能一直保持那样的状态很久。

    “我们明白，谁都希望自己的亲人朋友可以挺过去，可是这不是电影，也不是。这里是现实！病毒不是人类可以度过的”。南里香想到了自己那群死在了海上机场清扫时的队员，谁不想身边的人可以活下去？！

    。不！其他人如何我不管，但是孝可以！”讶子看见其他人不相信的表情继续说道：“因为这已经不是孝第一次被感染了！上次他可以熬过去。这一次也一样可以！

    讶子想到了他们第一次在高城家外围的事情，那一次李叶不也是被感染，可是最荐因为宫本丽的坚持而活下来了么？还实力大增呢！

    那一次自己并不在李叶身边小但是这一次既然在了，那么就绝对不允许其他人碰李叶一根汗毛！

    。什么？你刚才说什么？！”听到毒岛讶子的话众人大惊，无法置信的看着她。

    不是第一次感染？难道这个世界真的有人可以靠着自身的免疫系统抵抗病毒的侵害么？！

    。我说这已经是孝第二次被感染了，第一次在我们和高城夫人撤离高城别墅的时候。那个时候我们也是碰到了恐惧者，第一次碰到，那一次孝也是被恐惧者打伤被感染，可是他并没有变成丧尸！所以这一次他同样不会！我相信他！”讶子坚定的说完，然后眼神温柔的看着在自己怀里的李叶，她绝对不会让这里的人动手的。

    “好吧，既然这样我们也不好动手。不过需要尽快离开这里室少爷肚子上的伤势需要尽快处理！我们需要找一个安全的地方”。渡边义宏说完和内田罩人对了一个眼神，然后指挥起剩下的队员开始准备离开。

    亦  ，凶声，毫天疑问的那只被李叶抱住的热惧者整个脑出哪皱左轮手枪那巨大的威力轰成了渣津。

    破碎的脑袋飞溅出了无数腥臭无比的血液和脑浆，李叶近距离之下根本无法闪躲。被喷了满脸。

    其实李叶也已经没有力气闪开了，这一系列动作已经耗光了他全部仅剩的力气。原本李叶准备不管三七二十一，干掉这只之后继续扑下和讶子的那只恐惧者来个两败俱伤。

    可是他高估了自己那已经受了重伤的身体，整个被贯穿的肚子造成大面积的出血，加上病毒快的感染小能坚持到干掉一只恐惧者其实已经是一个奇迹。

    如果不是李叶那已经升级过的，比正常人强悍几倍的体质，不是那被感染过一次，已经对病毒有一定的抗体。比正常人更强的免瘦系统，如果不是李叶心中的那一股执念，如果不是”

    如果不是这样，说不定李叶在被偷袭重伤之后就会被恐惧者撕裂了脑袋重新穿越去了。

    可是就算是强悍如此的李叶，现在也已经油尽灯枯了，在开枪干掉了那只偷袭他的恐惧者后，别说继续战斗了，李叶已经连站着的力气都没了，并且意识已经严重减弱。眼前一阵黑。

    可是就算如此，李叶还是勉强的想要向着那边打斗声音传来的方向走去，虽然眼睛已经基本看不清了，不过听觉，最重要的直觉还在。

    ”孝！！！”讶子对于这一切都看得清清楚楚，看到李叶浑身飓血的样子焦急不已。想要过来却被恐惧者一直挡住。

    其他人，渡边义宏，内田罩人，南里香，各个都是要比正常人强悍很多，可是这一刻都感觉自己如此的无力。根本帮不上忙。

    最自豪的枪法根本打不中恐惧者，强悍的近身格斗能力，能屠杀杀熊的杀人手法对上恐惧者就是送菜。

    他们只能眼睁睁看着李叶受重伤将死，毒岛讶子也是处于绝对的下风。这个时候他们恨不得自己突然间能够内裤外穿。一下子变成人。

    可是这不是狗血的热血战斗漫画，他们如何的希望都不会成真。

    那边李叶终于支撑不住那么严重的伤势，在勉强走了几步之后一下子软倒在地，之后就毫无动静，是死是活都不清楚。

    “啊！！！！！！！”而看到李叶的倒下讶子在愣了半秒，差点被恐惧者抓伤后突然间仰天大叫。

    突然，叫完后的讶子一下子消失在众人的眼中！

    不！不是消失！是毒岛讶子突然间提高了自己的度，而且提高的不是一点两点！突然的加让众人出现了视觉盲点，感觉就像消失一样！

    “吼”。恐惧者感觉到了一丝威胁，生命的威胁！这个原本一直被它压制的人类突然间爆出了令它恐惧的感觉！

    在李叶受伤倒地不知死活的这一刻，毒岛讶子终于再一次动了深藏于血液深处的嗜血天赋，一下子让自身的实力成倍的提升。居然要比神社早上那一次更加的彻底，更加的强忤！

    一刀！两刀！三刀！只用了三刀。就彻底了解决了那只恐惧者！

    第一刀，讶子突然的提一下子从恐惧者的面前闪开，然后一下子来到了恐惧者的侧面砍向了恐惧者的脖子。不过被恐惧者用一直手臂为代价躲开了。

    第二刀，讶子闪开了恐惧者甩过来的另外一只爪子，一个下蹲躲开了攻击然后一刀斩断恐惧者那爆力十足的双腿。

    第三刀，在恐惧者因为失去了双腿而无法平衡身体，从而往前倒的一瞬间讶子直接从正面一刀刺向了倒过来的恐惧者。刀尖直接从恐惧者的双眼之间刺了进去，然后贯穿了整个头颅！

    被完全破坏了大脑的恐惧者在抽搐了几下后终于一动不动，死了！

    整个过程解释起来很长其实就是短短的不到两秒就全部结束，在其他人根本没有从这个变故当中反应的时候就已经结束了。

    杀死了最后一只恐惧者后讶子茫然的看了一眼周围。那双血红的双眼毫无感情，就像一个杀人机器一样！

    可是等这双眼睛扫视到了倒在地上生死不明的李叶，等看到了那满地的鲜血时。

    “孝！”就像刚才突然爆一样。现在突然间的变回了正常人的毒岛讶子一下子扑到了李叶的身边，扶起了昏迷不醒的李叶。并且一遍一遍焦急的叫唤着。

    “毒岛小姐，小室少爷他”渡边义宏和内田罩人走了上来。这一次的任务可以说是彻底的失败了。”二未二十五人。现在加上他们两人。整个队伍不到十，代，”剩九人了。渡边义宏带集了的一组可以说全军覆没，只剩下了组长桥本正则一人。同样的内田罩人的小组也是损失惨重，十一名手下现在只剩下六人，达到了一半的损失。

    这一些其实都是次要的，再大的损失只要任务完成都不算什么。可是他们最大的目标，他们必须要全力保护的重要人物小室孝现在基本可以宣布死亡了！

    这个高城百合子亲自交代需要救回基地的人，已经没有救了！这等于说这一次的任务彻底的失败！

    “不会的！孝不会这么容易死的！，小对于渡边义宏等人的话谁都听得懂。

    先不谈李叶现在肯定被感染了病毒小而感染了病毒的人的下场是什么这里的所有人都懂！大家都是从那一天过来的。对于这个让人类世界彻底瘫痪的元凶说不上多么精通，可是一些基本的还是知道的。

    被感染了病毒的人一定会变成丧尸，时间的长短取决于这个人生前的强壮程度。而且这个强壮程度不是普通的看一个人的身体。

    曾经这里有人见过身材魁股的退役军人在被感染了病毒后只花了不到半个小时就变成了吃人的丧尸。也见过平时一副弱不禁风，经常生病的小孩子居然硬是撑了十个小时才变成丧尸那样的怪物。

    所以尸变的时间取决的条件很多人怀疑是基因的程度，基因的强弱决定着人类时于病毒的抵抗力度。

    “就算小室君再厉害，也只是时间问题。”南里香拍了拍抱着昏迷不清的李叶哭泣的毒岛讶子安慰着，生离死别，这半个月已经看得太多了！

    “是啊，现在我们需要做的是给小室君最后一击，免得他受痛苦还会变成丧尸众人纷纷劝说。

    可是毒岛讶子却是死死的抱住李叶的身体不然其他人靠前。子一片混乱，可是该做的还是要做，“可是现在已经不是感情用事的时候了

    说完渡边义宏就像去拉开毒岛讶子。

    “走开”。可是迎接他的是毒岛讶子那把锋利的村田刀。

    “毒岛小姐！希望你能冷静点！小室少爷已经被感染了！而那么重的伤！就算没有病毒也是保不住命的”。

    ”不！你们不明白！孝能挺过去的！”讶子眼神坚定的摇了摇头，好不放松的和众人对持着。

    其他人都面面相视，也不好用强，人都是人家两情侣就回来的。而且即使用强，打得过么？刚才三刀秒杀的景象历历在目，他们可不知道毒岛讶子不能一直保持那样的状态很久。

    “我们明白，谁都希望自己的亲人朋友可以挺过去，可是这不是电影，也不是。这里是现实！病毒不是人类可以度过的”。南里香想到了自己那群死在了海上机场清扫时的队员，谁不想身边的人可以活下去？！

    。不！其他人如何我不管，但是孝可以！”讶子看见其他人不相信的表情继续说道：“因为这已经不是孝第一次被感染了！上次他可以熬过去。这一次也一样可以！

    讶子想到了他们第一次在高城家外围的事情，那一次李叶不也是被感染，可是最荐因为宫本丽的坚持而活下来了么？还实力大增呢！

    那一次自己并不在李叶身边小但是这一次既然在了，那么就绝对不允许其他人碰李叶一根汗毛！

    。什么？你刚才说什么？！”听到毒岛讶子的话众人大惊，无法置信的看着她。

    不是第一次感染？难道这个世界真的有人可以靠着自身的免疫系统抵抗病毒的侵害么？！

    。我说这已经是孝第二次被感染了，第一次在我们和高城夫人撤离高城别墅的时候。那个时候我们也是碰到了恐惧者，第一次碰到，那一次孝也是被恐惧者打伤被感染，可是他并没有变成丧尸！所以这一次他同样不会！我相信他！”讶子坚定的说完，然后眼神温柔的看着在自己怀里的李叶，她绝对不会让这里的人动手的。

    “好吧，既然这样我们也不好动手。不过需要尽快离开这里室少爷肚子上的伤势需要尽快处理！我们需要找一个安全的地方”。渡边义宏说完和内田罩人对了一个眼神，然后指挥起剩下的队员开始准备离开。

第九十五章黑白配

    膛    等等啊。众位军大哥。你迈真的相信。怎么可能有人抛 删甘感染了还能活着？这明显是这个女孩的胡话啊！”一边几个大巴上的市民不同意了，他们可不会让队伍里存在着可能丧尸化的人。

    这不是他们冷血，而是这段时间不停的有这样的教，不能因为一时的善良而害了其他的人！

    “我相信！而且就算是假的，保护他就是我们的使命！我们不相信也要相信！”渡边头宏说完不再去管这些人开始布置起离开的事情。

    李叶的伤势暂时被控制起来小不过如果不能找到一处地方进行手术的话就非常的危险。

    整个腹部都已经被洞穿，打量的失学已经让李叶陷入了昏迷。加上病毒对李叶身体不停的侵害，谁都不知道李叶能撑多久。

    现在唯一能相信的就是李牛那非比常人的体质了。

    可是这里除了毒岛讶子，没人相信李叶可以度过病毒的感染期。别说那些市民，就是南里香，甚至是渡边义宏等人都不信。

    也许毒岛讶子没有在之前见识过李叶的起死回生的话，唯一能坚持她相信的也只有那狗血无比的爱情了，不过已经见过一次的她对于李叶还是非常有信心的。

    渡边等人已经在刚才一轮逃难中损失了绝大多数的人手，不过幸好车子还都完好无损。一辆悍马和一辆装甲车都在。    手忙脚乱之下，众人合力把李叶举到了担架上，然后装进了装甲车，由毒岛讶子还有三名侍卫组的成员照看。

    然后市民还是回大巴，大巴由南里香驾驶。剩下的渡边义宏和内田罩人则是回了悍马。接着按照对这一段最熟悉的南里香的指示，众人朝着最近的一家医院而去。

    至于这家医院只是一个小镇的小型综合病院，药材，医疗器材等是否齐全就不是能考虑的了。毕竟最近的大型综合病院也要离这里百公里以上，平常都要走高行驶将近一小时。这个时候众人情愿相信附近的小医院！

    “孝！你一定要好过来！一定要！”讶子坐在装甲车内抓着昏迷不醒的李叶的手，不停的擦着他额头流下的冷汗。

    病毒感染的感受李叶已经经历过一次，所以在干掉了一直恐惧者，然后步伐蹒跚的想要过去帮助讶子的时候李叶就知道自己这一次又被感染了，而去感染的严重程度根本不是上一次能比的。

    那一次只是被恐惧者的爪子擦伤就差点要了他的小命，但是这一次是直接被抓烂了整个腹部，先不谈内脏还剩多少，肠子打没打结。

    关键问题是病毒的大面积感染。即使是李叶已经比常人高很多的体质也是抵挡不了。

    所以李叶非常无奈的晕的了。彻底和外界断开了联系。

    “我死了么？或者已经变成了丧尸？。在不知道昏迷了多久之后再一次醒来的李叶现自己周围是一片黑暗，伸手不见五指，能见度极低。

    “难道这里是地狱？”

    李叶胡思乱想了一段时间后现自己太无聊了，这里没有声音，寂静无声。这里完全没有触感，就是李叶掐自己都不感觉疼痛。这里没有光，李叶连自己的身体都很难看得清。这里实在太无聊了！

    突然就在李叶无聊的快要疯的时候周围的环境突然生了改变。

    “这里是？”李叶看着周围陌生而又熟悉的景象。

    出现在李叶周围的景象让李叶回想起了当年还在上学的时候。而且是上生物课。

    “难道现在我看到的是我自己的体内？。李叶看着周围大大小小的块状物，回想了一下就知道了这些是什么。是细胞！

    各种各样，五颜六色，大小不一的细胞都一一展示在李叶的面前，然后李叶就看到突然出现了一种非常小非常小的针状物，纯黑色的，要比细胞都要小很多。

    如果一个细胞是一幢房子的话，那种针状物就是一把钥匙！

    就在李叶回想以前学过的，却已经忘的差不多的生物知识，想要分清哪些针状物是什么的时候突变开始了！

    一开始只有一小部分的黑色针状物，然后这些小东西快的进入那些身边的细胞体内，不到一秒钟原本健康的细胞就快的萎缩，两到三秒后就看见整个。细胞彻底的坏死。不管之前是何种大什么颜色的各色细胞，被那些黑色针状物入侵后的唯一下场就是变成一坨纠结在一起的黑色垃圾！

    这还不是结束，那一坨黑色垃圾在几曲口儿今爆裂！然舟出现更多的翼们针状物尖入侵其他周围贺况刻的细胞体！

    就这样，黑色针状物快的杀死细胞并且自我繁殖，而周围的细胞体则是越来越少！

    “这是病毒？对！绝对就是病毒！如来如此！如来如此！这就是病毒感染的整个过程么？杀死正常的细胞，然后继续自我繁殖继续！”

    李叶知道一旦所有的细胞都被感染，那么自己的身体就会妾成那些丧尸一般！成为一具行尸走肉！

    可是李叶虽然能看见整个过程，但是却完全阻止不了！虽然李叶曾经想要抓住或者毁灭身边的那些黑色针状物，可是就像自己在看力立体电影一般，周围的一切都是虚的，都不是实体。

    “怎么办？按照这个度，最多一天时间我就会变成丧尸”。李叶非常的焦急，死亡其实他并不怕。

    已经死过一次并且还赶上穿越的潮流的他对于死亡的恐惧非常的低，李叶经常在想是不是再死一次就是又一次的穿越？    但是死不怕，变成丧尸李叶就怕了！

    他可不想自己变成丧尸后还被人一枪爆了脑袋！死无全尸啊！而且他那几个幼驯染还有喜欢的女孩怎么办？

    还在他身边的毒岛讶子怎么办？变成丧尸后会不会失去理智去咬她？

    李叶非常担心，虽然讶子的实力要对付丧尸的他非常简单，一刀就可以解决了。但是李叶担心讶子会因为和自己的感情而犹豫不决，最后受到伤害！这绝对不是李叶愿意看到的！

    就在李叶着急又束手无策的时候突然有了一丝转机！

    “这是抗体？”李叶看着一群数量稀少，体积和那些疑为病毒的黑色针状物差不多大小和形状，却是白色的不明物体。

    只看见这群数量不足黑色针状物十分之一的白色物体在一出现就凶猛的扑向了病毒的黑色物体。然后迅的分解那些黑色物体。

    分解后的两者变成了一种透明色的液体或者气体，随后这些东西分散到了周围那些正常的细胞体上，并且被迅的吸收。

    而这些吸收了这些透明物体的细胞明显体积增大了一圈，看上去更加的强大。而且即使被黑色的针状物入侵。也能坚持很久之后才会被感染破坏！

    “难道这些透明的东西就是我升级的真正原因？分解或者综合了病毒后的变异体？之后加强了我身体的细胞强度，让我变成了人？”

    李叶在看到了周围的这一幕之后想到了自弓上次的升级不就是被感染了病毒后才能成功的么？

    而眼前生的这一变化不正好可以合理的解释那些原因么？

    李叶不知道自己猜的对不对，但至少能肯定的是他绝对猜对了方向，至于具体的，他不是科学家小不能搞懂。

    可是李叶对于自己的未来还是觉得渺茫。

    那些可以对付病毒的白色物体虽然厉害，只要病毒被缠上就是完蛋的份，而且分解出来的物体还能增强那些正常的细胞。

    可是最关键的问题是这些白色的物体太少了！数量少的可怜！而且这些物体不像病毒可以以感染正常细胞来快繁殖，加强自己。白色物体是用一些少一些！

    “不行！这样最多只能拖延我变成丧尸的时间，早晚我都会被彻底的感染的！”李叶看的很清楚，白色物体的分解度完全跟不上黑色的病毒！

    现在的情况是白色物体虽然有效的缓解了病毒对于细胞的伤害，可是也只是缓解！并不是阻止或者驱除！

    “多一点！多一点！卧槽，这些白色物体干嘛不像病毒那样直接利用细胞繁殖嘛！笨死了！，小李叶在一边干着急，着急到开始胡言乱语了。

    其实李叶都觉得自己很傻，着急乱喊有什么用？难道白色物体会因为这样而听从李叶的吩咐？

    可是让人奇怪和惊讶的是，那些本来死板，只会宗和分解病毒。然后释放出强化细胞体的物体的白色物体突然间转变了自己的行动。

    只看见那些白色物体突然间放弃了扑向病毒，全部依附到了周围还算正常的细胞上，并且直接进入。

    就在李叶期待的眼光下，那些被白色物体进入的细胞突然爆炸，随后无数的白色物体从里面出现，迅的扑向了那些因为暂时少了白色物体压制而疯狂感染细胞体的病毒。

第九十六章能否活

    “二迂了二十多分钟的车程，涂中解决了几波拦路的小群飞尸后。三辆车终于来到了一处小镇的一家小型医院的门口。

    “等等！不能这么冲进去，我们并不知道医院里面安不安全，是否有丧尸存在渡边义宏一把拦住了想要抱着昏迷的李叶冲进医院的毒岛讶子。

    “可是孝的伤势”毒岛讶子并不是一个蛮不讲理的人，和宫本丽不同。她知道如何控制自己的情绪，而且渡边义宏的话很对，对于一处未知的场所，盲目的进入不仅会害了自己还会害了其他的人。

    尤其这还是医院！病毒最开始的爆发地点就是世界各地各大医院。虽然这处小医院因为规模实在太连综合病院的规模都达不到。不可能是最初的爆发地点。

    不过想想一开始受伤被感染的人肯定第一时间去医院这个状态。医院可以说是现在这个。末世之中最危险的几种建筑之一！

    小室少爷的身体非常强悍渡边义宏也非常担心李叶的安危，看了一下李叶的状况后松了口气，“暂时还没有很大的生命危险，不可思议，这么大的伤口居然那么快就止住了流血，就是不知道小室少爷对于病毒的抵抗能多久了”。

    岛讶子闻言看向了自己怀中的李叶。果然腹部的巨大伤口已经不像一开始那样大出血了，虽然看上去还是非常的恐怖，不过至少血已经止住了。“内田君，我和桥本还有你手下的三人一起进去先探查一番。你和剩下的人留在这里保护他们。”渡边义宏决定还是要事先搜查过才能进入。

    “好的，这里交给我内田罩人自从一起和渡边义宏从超市一路逃脱后就关系大为改观，知道现在已经不是能内扛的时候了。

    “桥本，你，你还有你，和我一起进去！”渡边义宏点了自己现在唯一的手下桥本还有其他三个侍卫组的成员一起戒备的慢慢的进入了整件医院。

    在整个等待的过程中所有人都是提心吊胆的，生怕突然出现丧尸，或者医院内不安全。所有的人都沉默着，没一个人说话，都在仔细听着医院内的动静，是否有枪声。

    内田罩人和三个手下以圆形包围在毒岛讶子和李叶的周围，而那边的三十多市民则是由南里香还有丁芸和石田建维持着。

    “抨！坪！阵”。几声清晰的枪声从医院传来。让那群市民好一阵骚动。幸好南里香很有经验，压了下来。

    “是不是出事了？”毒岛讶子担心的问着站在一边的内田罩人。她看的很清楚，这里除了那个带队进去的男人就这个人官最大。

    “没事，枪声并不是很密集，说明他们没有碰到太大的问题。应该只是解决了一些落单的丧尸，毒岛小姐不用担心。”内田罩人仔细听了一会后虚了口气，其他刚才突然听到枪声的时候也是捏了一把冷汗。

    果然差不多十分钟后渡边义宏等五人从医院门口出现，除了身上有些地方溅了一些血迹外没有其他的伤口。

    “里面安全了，几只丧尸已经被解决，可以进入渡边义宏朝着这边做着手势。

    看到已经安全。毒岛讶子根本不用其他人帮忙，直接抱着李叶就快步朝着医院内走去。

    “这间医院太我们只找到了一间还能用的手术室，这边走。”渡边义宏已经在刚才搜查的时候把能利用的手术室都找遍了。

    随着渡边义宏的带路，终于来到了一处手术室，进去一看只看见满地散落的手术器材，还有到处的血溃，看来此处之前肯定发生过一些事情。

    “这样的环境能手术么？根本不符合要求，这些器材也肯定被污染了”。讶子看了几眼周围的情况皱着眉头说道。

    “没办法，整件医院就这里还能用，其他的几处手术室已经废了。至于器材，那边柜子里还有一些消过毒的新的，其他的问题现在也没有办法了渡边义宏也知道环境太差，不过现在是特殊情况，就只能勉强用这里了。

    “好吧，反正再坏的情况已经发生了。你们谁能动手术？”讶子知道现在时间不等人，必须抓紧时间。

    “我可以，我是一名外科医生”。一名大巴的市民站了出来，三十来岁的年纪，带着一副黑框眼镜，看上去很斯文，像一个教书先生。

    “你是？。

    “我叫吉田骏，以前是床主市综合病院的外科主任名叫吉田的男子熟练的开始准备手术的开始工作。

    “我留下来，我本来就是负责医护工作的，我来做助手一名内田的手下，平时作为侍卫

    “我还需要两人帮忙。”吉田继续点了两名侍卫组成员后就把其他人包括原本不肯走的毒岛讶子都赶出了手术室。

    不过讶子并没有走开，一直等在门口。同时渡边义宏和内田罩人也是一样守在了门口等待第一时间的消息。

    “这位警官，他们就交给你负责了，我的人会负责在医院各处守卫。我不希望这里的人闹出什么事情，一旦发生我们将直接开枪击毙！”内田罩人让剩下的手下去医院几个出入口进行防卫，虽然已经清除过这里周围的丧尸，可是防患于未然还是很有必要的。

    “我知道，你不说我也懂，他们如果不听指挥不用你的人开枪。我就直接崩了他！”南里香可不是普通的好脾气警察，知道现在是乱世用重典的时刻。

    “南里香警官，你怎么可以说出这样的话？这可不是一名日本光，荣的警察可以说出口的！”果然很富有正义感，或者叫脑袋比较笨。比较顽固的中冈麻美看不过去了。

    “我的级别比你高，所以这里我做主，你就乖乖的听我的话，一边呆着去！”南里香可不鸟中网麻美，身为高级警部，还是凹，队长级别的她在整个床主市也只需要听署长和有限几个人的命令。

    而中网麻美只是一个小小的交警，根本不用鸟。

    “可是！”中网麻美还想辩解。

    “没有可是，这是命令！”可是南里香直接没给她说下去，直接打断了。还是用着上级的口气说话，南里香知道对付这样的人只有命令最有效。

    “是”果然中网麻美虽然不服，不过早已经被警官学校荼毒的她只能坚决的执行上级的命令去了。去一边好生的安排那些市民。

    不过好在有丁芸还有石田建两人的帮忙。这群市具很快就稍微安定了点。只是这也是暂时的。一旦发生什么危险就不知道能不能听从指挥部乱跑了。

    而就在外面的人各自行动的时候手术室里也开始了手术，吉田是有着十多年丰富经验的外科医生，能在刚过三十五岁就爬上外科主任的位置不光凭着他那个院长女儿的老婆和拍马屁的手段，还有那一手说不上世界顶尖。但是绝对是整个床主市数得上的外科技术。

    他，吉田，可是床主市公认的最好的几把刀（手术刀）之一！

    “这小子的身体真强悍，那么严重的伤口居然那么快就止血，而且还开始自我修复，这速度超过正常人十几倍啊！”吉田一边做着手术一边惊奇于李叶的身体。

    短短不到一个小时，腹部的伤口就自我愈合了差不多四分之一。而且吉田发现腹部的几处破碎的内脏都有着恢复的迹象，这实在太神奇了！

    如果不是现在的世界不对。他都有拿李叶当实验的心思！这绝对是医学界的一个奇迹！

    同样惊讶的还有留下帮忙的三人，不过和吉田不一样，他们知道眼前的这名少年的身份，他们唯一的任务就是不能让这名少年死去！

    手术非常快，连一个小时都不到就结束了。

    “我能做的都做了，腹部的伤口已经缝合，其他一些小伤无伤大雅。我能做的就只有这些了。剩下的病毒只能看那名少年的了，我们已经没有可以帮忙的了。”吉田走出了手术室擦了擦汗对着外面焦急的几人说道。

    “谢谢你了，吉田医生。”虽然吉田并没有让李叶完全好转，不过讶子还是对着吉田鞠了个九十度的躬，然后就跑进了手术室去看李叶了。

    “他的情况如何？能撑不过去么？”渡边义宏等毒岛讶子进去后拉着吉田的手问道。

    “我不清楚。能不能熬过病毒的感染只能看天意，这毕竟没有先例。不过这位少年的身体素质非常好，不！应该说好的出奇，绝对要比普通人，甚至是严格练的军人都要强悍。不过对于能否抵抗病毒。我并不乐观。你们也知道病毒的特性，唉，”吉田说道最后也是无奈的摇了摇头。他已经尽力了。

    “不是没有先例，刚才毒岛小姐不是说了么小室少爷之前也被6病毒感染过，但是却活过来了。”内田罩人对着吉田和渡边义宏说道，或者这也是对着自己说的，自我的一种安慰。

    PS:虽然回家已经有点晚，不过看看还有时间，所以还是决定今天不停更了，最近请假次数太多，虫子都有点不好意思了。

第九十七章尸变啦

    示：圳内田逼人的话，几天露出北不削的笑容，不讨队了起来，然后露出了沉痛的表情。

    “刚才那位小姐说的话我也听到了，说实话我本人对于那个说法抱有怀疑，病毒爆了半个月了，被感染的人的下场我想各位比谁都清楚。这是一种现阶段医学无法解释的事情，唯一的下场就是变成那种僵尸一般的丧尸。”

    “可是我感觉毒岛小姐没有说谎，我看得出，说谎的人的表情瞒不过我。”内田罩人回想起刚才毒岛讶子那坦然的样子，心里也是一阵犹豫。

    “我想那只是她的一种自我安慰，自我催眠，让自己相信自己说的都是真的，谎言的最高境界就是连说谎的人都相信自己说的是真话。我想那个小姐只是因为担心自己男朋友的安危才会说那样的话吧。”吉田才不相信能有人在被感染了病毒还能活命呢！绝对不信！

    “这”内田罩人和渡边义宏相视苦笑，觉得吉田的解释也能说得通，而且非常的合理。

    “男朋友？”还有一点让两人心里一个咯噔，刚才吉田居然说李叶是毒岛讶子的男朋友？李叶不是应该是高城沙耶，他们家的大小姐的婚约者么？

    其实他们早就看出李叶这家伙貌似非常的花心，脚踩几条船，劈腿。不说其他的，除了他们的大小姐高城沙耶，还有那个宫本丽，现在这个明显表现出非比寻常担心的毒岛讶子都和李叶关系暧昧，不清不楚的。

    不过作为下人的他们也不好去管，他们只要完成高城百合子交代的任务就可以了，至于这些糟糕的事情，只当没看见！

    “就看小室少爷的命了，是否能平安度过，唉”

    先不谈外面交谈的三人，在手术室里，跑进来的讶子正站在仍旧昏迷，躺在病床上的李叶身边。

    经过整个手术，腹部的伤势缝合的非常完美。加上那无与伦比的愈合度，伤口其实已经不算多大的问题了。

    而现在唯一担心的就是李牛能不能熬过病毒的侵害。能熬过最好，皆大欢喜。万一不行”三名还留在当场的侍卫组成员各自递了个眼神，之前两位长官已经私下里吩咐过了，如果一旦李叶尸变，一定要在第一时间枪决！绝对不能让尸变的李叶害人！

    这也是渡边义宏和内田罩人没办法之下的决定，他们已经尽了最大的努力，冒着危险没有在李叶感染的第一时间解决李叶，而是给了李叶最后一个机会。

    想到两位长官的吩咐，三人暗自握紧了怀中的枪，紧紧地盯着昏迷的李叶。

    “这里环境太差，能不能换一个地方？”讶子皱着眉头看着凌乱的，散着血腥气的手术室。

    “我去问一下两位长官。”一人对着其他两人对了下头，然后跑出了手术室。

    不到半分钟，随着刚才出去的那人，渡边义宏，内田罩人，还有吉田都一起进来了。

    “有一件病房还算完整，可以去那里。”

    众人推着病床向着病房去走去，一路上三名侍卫组队员一直隐隐戒备着，讶子看得出他们不止在防范周围可能出现的威胁，更加是在戒备昏迷的李叶。

    原因是什么讶子心里很清楚，虽然气愤，不过想想至少这群人在李叶未变成丧尸之前，保护李叶的安危还是最优先事项的情况下也就忍下这口气了。

    几分钟后，终于来到了一处干净的病房。这是一处独立的单人病房。从布局上看明显是这家医院少数的几间高级特殊病房，平时应该是给一些有钱有势的病人居住的。

    而在当初末世第一天，那些有钱有势的不是逃跑了就是去一些大医院，所以这间病房应该没有病人。所以还保留的非常完整。所有的设备都完好。

    这直接便宜了现在的李叶，直接享用了。不过昏迷中的李叶还不知道罢了。知道的话肯定会说“如果再来一个穿着护士服的美女贴身服侍就更加完美了，这样欠揍的话来。

    “你和你两人留在这里照看着，有什么情况用第一时间用对讲机联系。”渡边义宏等人在安排好李叶后就留下了两名队员在病房里，然后就出去了，他们需要做一些其他的工作。

    李叶应该不是短时间内能离开的，不管是能度过病毒的感染还是变成丧尸都需要时间，而医院周围需要他们去防守和协调那群市民的情绪。

    而留下的两人则是一方面作旧二，方面最为最后后的裁决者六※

    讶子无声的送走了几人，冷漠的看了站在角落的两名队员后就不去管他们了。找了张椅子坐在了李叶病床的边上，抓着李叶的手痴痴地看着。

    对于毒岛讶子的反应两名队员相视苦笑，他们也不希望用自己手里的枪送自己本来要拼命保护的人上路。所以他们在心里也希望着李叶的好转。

    时间一分一秒的在流逝，而李叶还是仿佛植物人一般静静的躺着，就在两名队员无聊的打起了瞌睡时，床上的李叶出现了变化。

    嘶嘶低吼声从昏迷中的李叶口中传出，仿佛在承受某种痛苦，或者在忍耐着什么。

    “孝！孝！你怎么了？”看到如此这样，讶子着急的抓紧了李叶手不停的问道，可是李叶还是持续的低吼着，可是就是不醒来。

    看到这样，两名队员一下子清醒了昏昏欲睡的大脑，打开了手中自动步枪的保险。

    “毒岛小姐，请你先退开小室少爷的情况”一名队员想要把毒岛讶子拉开，怕李叶突然尸变咬伤她。

    “不要管我，我自己懂怎么做。”可是讶子并不领情，推开了那名队员的手，还是紧紧的拉着李叶不放。

    两人无奈的摇了摇头，同时举起了手中的自动步枪，并且瞄准了李叶脑袋，就等李叶尸变的第一时间开枪，并且一人还打开了对讲机。

    “头小室少爷出了一些问题。”

    “你们盯紧！我们立刻过来！”对讲机里传来了渡边义宏的声音，然后就听到了一阵急促的脚步声。

    对于两人的举动讶子非常的愤怒，可是却没有阻止。她理解现在的处境，知道这是必须的。不过理算归理解，心里还是有点不能接受。

    不到两分钟，渡边义宏和内田罩人就进了病房，后面还跟着那个外科医生吉田。

    “如何了？”刚一进病房，内田罩人就问着自己的手下。

    “从刚才开始小宴少爷就一直这样。”几人也看到了李叶现在的情况，貌似在忍受着什么。

    “吉田君，你看一下吧。”病急乱投医，现在这里吉田算是砖家，所以所有人第一个想到了他。

    说实话，走进来看见李叶的样子后吉田就心里恐慌，这种情况这段时间他看的太多了，这明显是快要抵抗不住病毒的侵害，尸变前的样子。他第一反应是要逃走离开。

    不过看到一名队员的一把枪若隐若现的对着他后就只能硬着头皮走上前，拉起了李叶的一只手查看起来，不过还是尽量的站的离李叶的上身远一点，看来他非常怕李叶突然睁开眼坐起来咬他。

    “怎么样了？医生？”这里的所有人只有讶子一人还坚信着李叶不会变成丧尸，一直紧挨着李叶。

    “情况不容乐观，如果我看的没错的话，这位少年已经快不行了。不用多久他就不会再是人类，会变成”后面的话吉田没有说下去，可是谁都知道他想要说的是什么。

    “不会的！孝他一定会没事的！上次也是这样，他都挺过去了！”讶子愤怒的一把推开吉田，“你这个庸医不要危言耸听！”

    吉田巴不得离现在的李叶远远的，对于毒岛讶子的动作根本生不起气，他还要感谢她呢，这样名正言顺的可以远离有可能尸变的李叶。

    “毒岛小姐，如果”渡边义宏为难的看了一眼低声嘶吼的李叶，拔出了腰间的手枪对准了李叶的脑袋，“希望你能明白我们这样做的苦衷。”

    随着渡边义宏的动作，内田罩人在犹豫的一秒后也同样的掏出手枪对准了李叶，还有两名队员也是持枪戒备起来。看来他们已经信了吉田的话，认为李叶不行了。

    “你们这是干什么？难道你们的任务不是保护孝么？你们就是这样对自己需要拼了性命保护的人？拿枪指着孝的脑袋？！！！”讶子立刻起身拦在了李叶和众人之间，用身体挡住了枪口，同时也抽出了村田刀。

    现场的气氛一下子火爆起来，情势一触即。谁只要动一下，那么接下来谁都不知道会生什么结果。

    而吉田更是被下场的气氛吓得索索抖。

    “啊！！！！”突然原本昏迷的李叶一声大喊，然后就看见他一下子从床上坐了起来，在所有人没有反应过来的时候一把抱住了离他最近的讶子！

    ，

第九十八章朝着肉多鲜嫩汁多的部位咬去

    八然的变故袭来，众人谁都没有下午就回家的驻忠”都被毒岛讶子的举动所吸引。

    就是自控力很高，受过声格练的渡边义宏等人刚才的一瞬间都已经把大部分的注意力转移到了拦在他们身前的毒岛讶子身上。

    而被吩咐要盯住李叶反应的两名队员也是同样的分心了，虽然枪口还是对准的病床上的李叶，可是他们的注意力已经转移到了毒岛讶子的手上。

    然后就是这么一个特殊的时刻，李叶的突然举动震精了当场所有的人。

    这个时候想要开枪已经晚了，由于本来就因为毒岛讶子的拦住，让几人的枪口射击个置就很不理想，现在直接从毒岛讶子背后出现的李叶根本无法第一时间击中他的额头！

    “糟了！那个女孩！”这是看到被突然起身的李叶抱住的毒岛讶子后众人唯一的想法。

    李叶现在的样子像极了已经从活人尸变成为丧尸的样子，双眼无神，满嘴嘶吼声，这不是丧尸是什么！

    “早知道应该不顾这个女孩的反对解决他的！”渡边义宏等人心里一阵后悔！现在不仅让李叶成为了丧尸，还害了毒岛讶子这么一个活生生的人。

    可是就在众人绝望，以为毒岛讶子就要遭遇毒手的时候。

    “咦？”

    丧尸抱住活人后会干什么？无可置疑的直接张嘴就咬。可是李叶除了抱住毒岛讶子外就没有了动静，整个脑袋埋在了讶子的背后，众人以为他准备咬毒岛讶子的脖子的，可是等了半天什么反应都没。

    而身为众人焦点的毒岛讶子也是被刚才的突发事件吓傻了。刚才一瞬间，在意识到背后有人接近，被抱住的那一刻，她脑子中想了很多。

    从小到大的生活影像快速的从脑海中飘过小时候被父亲逼着练剑的刻苦，国中时情寰初开的羞涩，发现自己黑暗一面后的自责和自暴自弃，最后闪现的是最近一段时间的经历，清晰的回放着自从认识了一咋。名叫小室孝的男孩后的生活。

    那个她深爱的男孩，那个也深爱她的男孩。可是现在却抱住了她！

    这个拥抱其实毒岛讶子已经期待了很久很久！可能从两人表白的那一刻，或许是知道自己心意的那时，甚至从两人第一次见面的时候就已经埋下了一丝种子。

    毒岛讶子眼角流出了泪水，她知道这不是她想要的拥抱。身后心爱的男孩已经”已经不是那个她所喜欢，所爱的人了！

    他已经变成了吃人的恶魔！就要对着她的脖子张口咬下去！这是何等的讽刺！是因为她的坚持，所以才会发生现在的事情，是因为她的坚持，让他变成了这样，也让自己陷入了死境。

    后悔么？那一刻毒岛讶子对着自己问道。

    “不！我不后悔！”根本不用思考，讶子就明白了自己的心意，纵然以身殉情，成为丧尸化的李叶口中之食，纵然自己也有可能变成下一个毫无感情只知道吃人的丧尸。

    她！毒岛家的大小姐，毒岛流剑术的传人！深爱着李叶的一个女人！她！毒岛讶子！绝不后悔自己所做的决定！

    知道自己不能幸免，无法躲开的讶子闭上了眼睛，这一刻她的心无比的宁静，就等待着最后一刻的到来。

    “蚁”一声疑惑声打断了毒乌讶子的思绪。

    同时毒岛讶子也发觉不对，为什么这么久了，都快一分钟了自己都没感觉到疼痛？难道病毒的感染还能有麻醉的效果？

    “他居然没有咬？”吉田惊讶的大叫惊醒了所有人，包括以为自己已经逃脱不能的讶子。

    这时众人才发现李叶只是满眼通红，深喘着气，双眼凶狠，可是除了双臂紧紧的抱住毒岛讶子外就毫无其他的动作了，根本没有他们之前想的那样，他会朝着毒岛讶子的脖子咬下去。

    “这是怎么回事？难道他还有意识？没有完全变成丧尸？”南里香小心的绕到了侧面并且不可思议的看着李叶说道。

    “不知道，从来没有看过这样的情况。”吉田也是疑惑的摇了摇头。

    至于渡边几个从高城基地出来，没有经历过太多事情的人则是知道自己不懂，闭嘴不谈。“孝？孝？你怎么了？”讶子这个时候才回过神，轻声的叫着李叶在这个世界的名字，同时想要挣脱李叶那双有力的双手，想要转过身去查看李叶的情况。

    “吼！！！”可是看到讶子的动作，李叶直接目露凶光的嘶吼起来，而且双手更加使力的抱紧了讶子，并且脸上露出了忍耐痛苦的表情。

    “孝！孝！你不要吓我！”讶子被李叶那用力的一抱给搞疼了，不过这个时候的她刚”有担心李叶，宗全没理会身！的疼“阴

    在她看来，现在李叶的情况才是最优先的，其他什么都可以无视！

    “他好像在忍耐着什么？难道他在和体内的病毒在做反抗？所以才会露出这样的表情？他居然还保留着身为人类的意识？这”这”这太不可思议了！！！”吉田满脸不可置信的看着抱住讶子的李叶喃喃自语。

    “可是现在该怎么办？难道就这么看着？”渡边义宏知道现在的李叶还没有完全变成丧尸后心里大松一口气，说真的，要他们终结自己必须拼命保护的人的生命真的非常的为难。

    现在暂时不用做出那样的决定后几个从高城基地出来的人都是松了一口气。

    “不知道。”吉田耸耸肩，双手一摊表示他自己也不知道现在该怎么办。

    “什么！不知道？你不是医生么？！！！”内田罩人一把揪起吉田的衣领，身高要比吉田高一个头的内田直接把吉田从地上揪了起来顶在了墙壁上。

    “咳”咳”好难受”。被卡住喉咙的吉田难受的挣扎起来。

    “内田！好好说话！”渡边义宏立刻从内田的手上救下了吉田，现在这里可就这个中年男人一个正牌的医生，不能搞死。

    “哼！”内田罩人同样知道这个道理，所以哼了一声顺势放开了吉田。

    “吉田医生，你没事吧？。渡边义宏对着在干咳的吉田拍了几下帮助他缓气。

    “咳，，咳咳咳，，我还以为我要死了。

    。虽然心里很愤怒，可是吉田知道这里自己最没用，要战斗没力量，又没领导力的他是随时可以被抛弃的存在。

    这一段时间他已经看的很清楚了，他这样的人，手无缚鸡之力，完全就是累赘。如果这些人不是看重他的医术，说不定”

    这一刻吉田庆幸李叶的受伤，让他能显示出自己的用处，可是又恨李叶的受伤，如果李叶一旦发生什么意外，那么他的下场不会很好。

    他绝对相信这几个很像是军人的壮汉会杀了他！刚才他可是了解过了，那位少年貌似是什么大人物，这些军人就是被派来救他的。

    而且还有那个少年的女朋友呢！那个能冷血，毫无表情，冷静果断的踩烂八个男人的小弟弟的女孩也绝对不是什么好相处的人！一旦那咋。男孩生死，那么自己”，“吉田医生，孝他到底怎么了？”讶子无比焦急，她因为李叶的原因根本不能转身，除了知道李叶抱着她，在她背后一直低声嘶吼喘气之外，其他什么都看不到。

    “我看看，我看看吉田知道躲不过，老老实实的走到床边开始查看起李叶的状况。

    耳是貌似现在的李叶不愿意吉田的碰触，吉田几次想要碰李叶都被李叶躲开。最后一次李叶更是用一只手推开了吉田。

    就在这时，趁着李叶拿开一只手去推吉田，讶子一发力挣脱了李叶的怀抱，然后立刻转身抓住了李叶的身子。

    “孝！你醒醒！”

    可是李叶完全听不见去，激烈的想要摆脱讶子的控制，同时脸上越来越红，眼神越来越狰狞起来。

    “不好！他的样子难道是忠于抵抗不住病毒了么？。吉田被李叶的样子吓的到退几步。

    同时原本已经放下了枪的渡边等人也是立刻紧张的举起了手中的枪，并且对准了李叶。

    “你们不要开枪！孝他还是人类！”看到这样的紧张气氛，讶子一边努力的想要控制住越来越疯癫的李叶一边朝着渡边等人哀求着。

    “啊！！！！！！！”就在这个时候李叶突然涌现出比刚才强几倍的力量，一把扑到了讶子。

    众人的心一下子被提了起来，同时渡边等人已经把手指搭上了扳机，就准备开枪。

    “不要开枪，他没咬我！唔”讶子说的没错，李叶是没有像丧尸那样张口咬人脖子。不过也算是在咬人。李叶居然一口吻”不，是一口咬上了讶子的胸前的两陀软肉！！！

    众人全部傻眼！他们用力的擦了擦自己的眼睛，想要看清自己眼睛看到的到底是不是真的。

    可是他们失望了，不管如何擦眼睛，他们还是看到了同样的场景！

    难道丧尸还分得清胸口的肉比较嫩？比较好吃？

    PS:虫子曾经梦想着劝以上的订阅，不过现在虫子知道这是妄想，连五分之一都没到。

    虫子还曾经梦想着兔年之前可以过八十万点击，五万推荐。不过现在看来还是妄想。

    唉”（未完待续）

    ，

第九十九章你们都出去

    品二习默示录的世界有个非常有亮点的特煮！

    丧尸？虽然这是一个末世的二次元世界，虽然这是李叶所知道的唯一一个十一区为背景开始的丧尸流的世界，可是这不是这个世界最大的亮点。

    那么到底是什么方面亮了呢？

    是这个世界的女性那两坨，咳咳”错了，是这个世界的女性那伟大的胸膛！那高耸入云，巨大无比的呕拜！！！！

    “当年这个。故事第一吸引我的是丧尸设定，犹如生化危机一般，却又是动漫的设定！第二吸引我的就是人设！里面女女的人设实在非常的有爱”。这是前世的时候李叶某个朋友在问他为啥如此着迷学园默示录时，李叶的回答。

    到处晃荡的引！甚至是！！！！喔卖糕的！这个世界太危险了！居然如此多的胸器！身为男人的李叶表示鸭梨好大！

    这个世界也太性福了！这里的。居然都算是普通的！正常的！嗯，某个贫乳小女警被李叶华丽的无视了，”

    毒岛讶子，身米，体重坠公斤，胸围躬”

    “那其实已经算是甚至是了吧？。虽然李叶是一名光荣的骄傲的魔法师协会一员，可是对于有些方面的知识在经历了大学四年那多达四位数的爱情动作片阅览量的熏陶下，还是懂得一点的。

    “果然二次元的都要比三次元高一到两个级别么？”李叶在研究了无数的动漫后摸着下巴肯定的下了结论。

    当然了，在李叶这个魔法师看来，不管是０还是甚至是或者逆天的，在他眼里都是强大的。可以致命的胸器！是要（男）人命的！

    所以，对待这么危险的东西小一定要首先，第一个就要消灭！

    所以尸变的李叶毫不犹豫的，张嘴就一口咬在了讶子胸前那两团威胁的东西上面！！

    以上纯粹是口胡！其实真正的情况是李叶貌似已经开始失控，在讶子稍微松懈的那一刻挣开了讶子的双臂，然后在本能的趋势下一把用力的推倒了刚回神，还没反应过来的讶子。

    然后或许是病毒的关系，李叶脑海之中唯一剩下的**就是吃！

    吃什么？当然是吃肉了！

    普通丧尸不知道为什么，第一选择都是咬人类的脖子，要么就是手臂和大腿。

    可是李叶因为某种原因居然一口咬在了讶子的胸前。

    “唔”。这不是男女之间的**，所谓的咬只是做做样子，多些情趣。李叶的那一口可是实实在在的用力咬下去的！

    这么一口下去讶子直接疼的眼泪都掉了下来。那可是咬破皮肤，直接咬进里面的脂肪组织的！

    “快杀了他！他已经变成丧尸了！不是人类了！”看到如此暧昧的一咬，众人完全没有一丝害羞或者不好意思的想法。唯一想到的就是李叶已经成为丧尸了。而吉田更是吓的连连后退，边退变叫喧着杀掉李吃渡边义宏和内田罩人等人内心犹豫不决，这可是他们需要拼了性命保护的人啊！

    现在他们还没开枪的唯一理由就是李叶的情况和其他丧尸不同，他居然去咬毒岛讶子的那个地方！而且貌似咬了一口之后又没反应了。

    “你们还愣着干什么？快开枪！开枪啊！”吉田看见没人开枪着急的叫着。

    “可是那个女孩”南里香看着被咬伤，痛苦的毒岛讶子犹豫着是否要开枪。

    “还管她干什么！她已经被咬了！肯定也被感染了！直接杀了！都杀了！不然我们都要死！”吉田原本就不是一个胆子很大的人，原本的他就是一个贪婪，势利，欺软怕硬，乐于奉承上司，喜欢拍马屁的一个。小人。

    这半个月的地狱生活已经把他折磨到了心理承受能力最后的悬崖。而李叶刚才的举动正是最后压垮骖驻的一根稻草，吉田之前所积累下来的所有恐惧一下子爆发开来。

    “闭嘴！”内田罩人想要制止吉田的叫喧，这里离那群市民安顿的房间可不远，一旦让那群市民听到这里有丧尸。绝对会混乱的。

    可是已经神经绷断的吉田根本不怕，或者叫已经无视了内田罩人手中的手枪，没办法之下内田罩人直接一个手刀砍在了吉田的脑后，让他梦日本的周公去了。

    “他的情况好奇怪南里香看着咬了一口毒岛讶子后就没了动作，然后突然抱着脑袋嘶吼的李叶奇怪的说着。

    “确实，看来小宴少爷还没完全输给病毒。”渡边义宏很为难，不知道现在应该如何做。

    “你们不要动手！孝”孝他还是人类！”讶子忍痛用手捂着刚才被李叶咬伤的左胸口，然后想要再次让李叶安静下来。

    “可是你应该已经被他感染了，你现在南里香看着已经被血染红了一块胸前衣服的毒岛讶子，心里很不是滋味，这个女孩难道也要步入那样的下场么？

    “我没事！你们不用担心我讶子摇了摇头，努力的想要安抚痛苦的李叶。

    “怎么可能没事！你被病毒感染了啊！难道你不知道被感染”

    “我知道讶子打断了南里香的话，她怎可能不懂，被病毒携带体的李叶咬伤意味着什么，更知道亦、二妥感染后的自只会有什么样的下场小可是众切还有大们出，

    如果李叶熬不过去，变成了丧尸，那么讶子觉得自己也一起变成丧尸也是一个不错的选择，最起码可以仍旧和他一起，不用她亲自忍痛动手杀死自己最爱的男人。

    如果李叶能熬过去，没有变成丧尸。那么讶子更加没有遗憾了，那个时候自己的下场是什么根本不关心。

    爱情，已经让毒岛讶子这样的女强人也变的有些傻和蠢了。她就没想过不管是哪一个结果，最后都不会有好下场。

    和李叶一起变成丧尸，那么绝对会被渡边等人开枪射杀，即使渡边等人放了他们，没有思想，没有意识的两人还会继续在一起么？他们之间那个时候还有爱么？

    如果李叶活了，讶子自己变成丧尸了，她就没想过活着的李叶会如何？让毒岛讶子变成丧尸的罪魁祸首的李叶该如何去面对这个世界？

    南里香无奈的看着毒岛讶子，心中暗叹爱情果然害死人啊！同时想到了如果这个。时候是她和鞠”静香碰到了这样的情况，那个时候她会如何？

    才想了个开头，南里香就摇头甩开了那样的想法，她不愿意看到这样的事情出现，就算是想一想也不行！

    可是她知道，真的一旦她和鞠川静香碰到了类似的情况，她自己并不一定能比现在的毒岛讶子更加聪明，”

    “啊！！！啊！！！”李叶的动作越来越大，讶子已经控制不住他了，这个时候不知道为什么，李叶疯狂的撕扯着自己身上的衣服，原本已经穿了很久的私立藤美学园的制服这一次终于寿终正寝，完成了自己最后的使命。

    “小室少爷在干嘛？”一名侍卫组的队员问着自己的老大内田罩人。

    “难道他很热？”另一名队员插嘴说道。

    “闭嘴！”内田罩人喝止了手下的白痴问话，不过他同样非常好奇，别人被感染了病毒都是从一开始的发热发烧，然后慢慢的衰弱，最后死亡后复活成为丧尸。

    怎么这位大少爷就这么与众不同呢？闹腾的！

    “他的样子南里香美丽的双眼闪现出不可置信的神色。

    “他的样子怎么了？”渡边义宏看出南里香貌似知道了什么着急的问道。

    “我不太确定南里香咬着嘴唇，对于自己的猜测更是感染不可思议。

    “孝他到底怎么了？！！！你说啊”。那边讶子也是很担心李叶的状况，看见南里香卡在那边着急之下连敬语都没说，语气非常的冲。

    “他的情况很像以前在警署审问室遇到的那些被灌了春药的人南里香说完自己都觉得这个解释太扯了”“我真不知道，我只是乱说的

    “春药？发情？。渡边义宏和内田避人当场傻眼，这个解释也太那个啥了吧？病毒还有伟哥的作用？这还真是一大跨世纪的发现呢！

    同时两名队员也是面面相视，暗叹这位身材火爆的美女警察的思维真是太强悍了，这都什么时候了小居然能讲出这样的答案来。

    “春药？”那边几人不信不代表着讶子不信。

    讶子回头仔细的看了看李叶的样子，只看见这么短短一会功夫，李叶已经扯光了身上所有的衣物，除了一条小内裤外，可以说是**了。

    讶子顾不得看见男人身体的羞涩，再说之前在神社内两人都做过更加深入的接触，所以讶子只是脸上一红就抛开了那一丝害羞的情绪。“你们几个出去，把门锁好，不要进来！”讶子仿佛是下了某个决定，回头朝着渡边几人吩咐道。

    PS:说真的，回家虽然不算晚，可是一天下来虫子已经很累了，而且相比于昨天，虫子今天仍旧没什么状态，想要继续请假调整可是后来还是决定更新。

    这一章写的怎么说呢，不好。不过也算是虫子尽了全力的结果了，写完这一章真的非常的累，身体累，心更累。

    遇到卡壳只能请假，可是请假之后能解决卡壳的问题的么？这不一定。

    当然了，虫子可以继续请假，直到能流畅的写出来为止。可是虫子不敢赌。

    赌什么？赌虫子在连续的断更之后还能恢复更新！

    上架三个月，除了那一次感冒高烧连续请假了几天以外，其他几次都是一天左右的停更。虫子不敢连续停更，那样会产生懒惰，尤其是虫子这样没订阅，没书评，没点击，没推荐，完全没有动力的小说。连续的停更更大的可能不是调整自己的状态，解决卡壳的问题然后恢复更新，更可能是直接那样太监掉。那一次生病连续几天没有更新就一度让虫子产生过都没什么人看，还更新什么，就那样不更新了的念头，所以这一次虫子不敢继续停更了，即使写的再差，也要更新！绝对不能让自己有任何懒惰，想要太监的念头出现！

    所以虽然写的很差，可是虫子为了不让自己太监此书，不让那一百个左右支持虫子的书友继续等待，今天更新了这么不是太好的一章。希望大家见谅。（未完待续）

    ，

第一百章房间内的嘶吼和闷哼声

    尔想干什么？南里香好像意识到了什么，拉住了毒出协川的手。

    “如果你说的是对的，那么只有一个办法。”讶子看了一眼痛苦的李叶。“好了，你们都出去吧小不用担心我们两个，反正我们都已经被病毒感染了，你们只要把门看好就不会出行么事情，其他剩下的我会自己解决。”

    “好吧，希望你的决定能成功。”渡边义宏虽然没有南里香反应快，不过这个时候也已经大概了解到了毒岛讶子将要做些什么。

    “走吧。”内田罩人拉住还想要劝毒岛讶子再考虑一下的南里香，然后和渡边义宏还有两名手下朝着门外走去。

    “你可要考虑清楚了啊！”南里香还不死心的想要让毒岛讶子回心转意。

    “我很清楚自己要做什么。”可惜讶子已经下定了决心。

    看着被关上了门，同时也听到了外面上锁的声音，讶子知道碍事的人已经走了。剩下的就是需要她自己动手了。

    “孝，如果我们真的不能逃过这次劫难。那么这也算是了结了我最后的遗憾。”说完讶子慢慢解开了自己身上的衣服然后朝着李叶走去”因为白色物体突然的爆发，黑色的病毒被一时的压制住了，并且在越来越多的白色物体新出现加入的情况下。黑色的病毒开始呈现败退之色。

    白色物体越来越强，而黑色的病毒在天敌的威胁下一时间兵败如山倒，从一开始势如破竹。肆无忌惮的破坏细胞体并且繁殖自身，到了现在的节节败退。

    “很好！这样下去病毒被消灭只是时间问题！”李叶惊喜的看着自己身体内的争斗，在看到黑色的病毒已经越来越弱，知道自己的一条小命算是保住了。

    不过病毒的问题已经没有可担心的了，但是新的问题却出现了。

    因为李叶的一个念头，白色的疑似病毒抗体的东西为了大量的繁殖，也破坏，或者叫同化了很多的正常细胞，加上之前病毒那段时间的破坏，现在李叶体内可以说是非常的糟糕。

    大量细胞体的破坏严重影响了李叶身体的机能，如果不是那些剩下的细胞体因为吸收了那些被白色抗体消灭之后分泌的特殊透明物体加强了自身的强度，说不定现在李叶的身体已经因为太多的细胞被消灭而崩溃了。

    不过暂时来说虽然还不会出现很大的问题。可是这只是暂时的，这样状况的身体迟早也会要了李叶的命！那个时候即使病毒被消灭干净，可是李叶一样会因为身体的亏损而一命呜呼！

    “停下来！给我停下来！”李叶大声的叫喊着，想让那些白色抗体停止对正常细胞的同化。

    现在不比刚才，白色抚体的数量已经远远足够对付黑色的病毒了。已经没有必要用这种损人又损己的方式了。

    可是不知道为什么，刚才可以因为李叶一个念头而转变的白色抗体这个时候却完全无视了李叶的命令。持续的在同化着周围的正常细胞。并且分解出更多的白色抗体！

    “这样不行！这样下去这些白色抗体在消灭了病毒之后会成为新的致命的东西！”李叶看到现况想到了白血病，那个病李叶听说过貌似就是因为人体内与安倍属于正常细胞。并且可以消除其他细菌病毒的有益细胞白细胞的数量过多，超过了人体能承受的极限而了发的一种病。

    现在的情况何其相似，本来属于消灭病毒的白色抗体的有益物体数量超过了一定的数量，开始对李叶身体正常的细胞造成了损害。

    李叶知道，这个情况如何不阻止，那么迟早身体内所有的细胞都会被同化成那些白色物体。那个时候李叶很难想象自己会变成什么！一个巨大的人形白色物体？这样这些白色物体和那些黑色的病毒有什么区别？

    可是李叶发现自己非常的无力。根本没有插手的余地，除了能眼睁睁的看着自己体内的变化外就没有其他的可能了。

    “难道我就要这么死了？”李叶苦笑，没死在病毒手里。倒是要死在这些可以杀死病毒的白色抗体手里了。

    不！这些不是抗体！应该是比病毒更加强悍的一种变异病毒！

    这个时候李叶体内再一次出现了一丝变化，黑色的病毒已经被完全的消灭干净。而正如李叶所想的那样，在消灭了那些黑色的病毒后这些白色不明物体并没有停止同化正常细胞的举动。

    这些白色不明物体而是士”二速的去同化那此坏存在的细胞体起…

    不过就在李叶绝望，等死的时候却发现情况有一些和刚才不一样！

    “这些粉红的气体是什么？。李叶看着那些在消灭了黑色的病毒后进入正常细胞体内的白色物体并不是分解细胞繁殖自身，而是进入细胞后慢慢的释放一种粉红色的气体。

    不用多久，在体内那数量巨大的白色不明物体都全部进入了细胞体，并且迅速的分泌出了粉红色的气体，一时间李叶视野所见，自己整个身体内斗被染成了一片粉红。

    “难道又有什么新的变化？。李叶已经放弃想要控制自己内体变化的想法了，听天由命了。现在一副死猪不怕开水烫的态度观察自己体内的变化了。

    慢慢的，粉红色的气体越来越多，从一开始周围还能慢慢看清楚，到现在能见度非常低，李叶已经很难看清周围的情况了。

    “为什么感觉越来越热？而且这股骚动是”。李叶感觉有点不对，怎么突然能感觉到身体的反应了？明明从醒来后就像一个没有知觉的灵魂，没有触感，没有疼痛，没有任何的知觉。

    除了视觉还有外，就是听觉都没有，李叶自己说出来的话根本听不到声音。

    而现在！居然能感到浑身发热，而且那种想要，

    李叶浑身难受，他虽然没经历过，不过还是懂那样的骚动代表着什么。可是这种时候为什么会出现这样的感觉？

    小难道是那些粉红色的气体？这气体是催情的？。李叶自己都不相信自己的猜想，可是现在身体的感觉是为什么？

    渐渐的。李叶不仅感觉自己身体发热和那种骚动了，连原本非常清晰的意识都慢慢的消散起来，那种仿佛是要失去理智的预感让李叶惶恐！

    “小不要啊！我情愿变成丧尸也不要变成一头发情的野兽啊”。在内心嘶喊完这一句话后李叶彻底的再一次陷入了黑暗之中。

    外界，讶子正把自己身上的战术背心和校服的上衣脱掉，下面正准备脱掉裙子的当口，那边的李叶突然停止了之前抱着脑袋嘶吼的状态，抬起了头，用那双腥红的双眼向着周围扫视了一眼。

    之后看到了正在弯腰脱裙子的毒岛讶子。

    “吼”。讶子因为弯腰低头。没有看到李叶的样子，根本没想到李叶会这个时候扑过来。

    裙子拖到一般，才刚到膝盖的位置，这个时候李叶这么凶猛的一扑直接让讶子失去了平衡，直接朝着一边摔了过去。

    不过幸好旁边就是病床，直接被李叶压倒在了病床上而不是冰冷的地面。这个时候的医院可不像以前。开着地暖或者空调，4月的天，地板还是很冷的。

    被李叶压在身下的讶子看见李叶的样子知道李叶已经失去理智了，不过并没有慌张，而是顺从的让李叶在她身上亲吻。

    同时讶子从李叶身下空出两只手开始趁着李叶那胡乱的动作间隙继续鼻着身上的衣物。

    。嘶！”讶子一把撕开碍事的裙子，这样。讶子那条本来就被撕开到了大腿的校裙可以扔掉的。

    李叶现在根本就像是一头发情失去理智的野兽，一边不停的拱着讶子胸前的两团丰满。一边靠着本能想要去探索下面讶子两腿间的森林。不过让他非常不爽的是不管上上面的两团还是下面的森林都有着一层碍事的布料妨碍着他的动作。

    李叶拱了几下，脸上传来和讶子罩罩布料厮磨的不适让李叶着急的先要用手去扯开这一层罩罩。同时李叶下面的坚挺也是不停的朝着讶子下面的部位乱戳，可是就是被那层布阻挡在门外。

    “小唉”。讶子这个时候不知道是因为病毒的影响还是李叶的动作缘由。也已经升起来一丝**。看到李叶那慌乱的动作自动的解开了胸口罩罩的扣子。

    被解放的两团胸器还没发表一下被解放的欢乐就被一只咸猪手和一张大口覆盖住。

    “小唔胸前传来的感觉让讶子忍不住露出一丝呻吟，可是现在还不是结束。讶子忍着不停传来的那股痛苦并着快乐的感觉努力的脱掉了身下那条最后的防卫线。随后房间里传出了一声男人兴奋高兴的嘶吼声和一声女人痛苦的闷哼

    腿：咳咳，虫子讨厌写这玩意！（未完待续）

第一百零一章性福的杀人方式

    后忌么样。，吊然被毒岛讶导赶了出来，可是渡边等入世尔从有老开，而是把门锁死后等在了房门外。

    不放心的南里香一直把头贴在门上想要听房间里的动静，可是这间医院是很很破，完全没法和那些市区的综合性大医院相比。

    可是李叶和讶子两人现在呆的这间病房是这间医院的院长当初建设了给那些镇子上的一些达官显贵住的，所有的一切都是用的最好的。

    而且建设这间病房最初衷的理由不是什么见得光的理由，这家医院的院长当初建造这些病房其实根本不是给生病的人住的。

    虽然自从建成之后就从不缺住客，不过这些住客入住的理由绝对不是生病需要调养，他们是看中了这些病房的专属护士和那张很大很有弹性的床……

    因为如此，所以这些病房的隔音效果堪称一流，比很多星级酒店都要好！

    所以南里香趴在门上听了半天就是没有听到任何的动静，没有她所想的一些让人脸红心跳的声音传出来。

    “听不见，这该死的破医院，怎么高级病房的隔音那么好？市立综合医院都没这么好的隔音！”南里香狠狠的一脚提在了门上。

    不过下一秒就捂着脚跳了起来，看来是脚趾和门板的亲密接触后的结果。

    渡边义宏和内田罩人相视一笑，他们没想到这个从见面起就英气逼人的美女警察会做出如此小孩子的举动来。

    而两名手下也是忍俊不禁，不过他们不像两位长官那样敢笑出声。

    “你们还笑！”疼的眼泪都流出来的南里香狠狠的等了幸灾乐祸的四人。

    “咳咳”还是渡边义宏想恢复过来，咳了几声掩饰自己的刚才的笑容后眼神沉重的看了一眼紧闭的大门。

    “渡边，你说他们两个”内田罩人同样也是紧皱着眉头。

    “不知道，现在我们也只能相信他们能逢凶化吉，度过这一次的劫难了。”

    之后三人一阵沉默，虽然表面都是一副沉着冷静的样子，可是随都看得出他们内心的焦急。

    “你们两个先把他带下去，好好看着那群人，不要让他们知道这里的事情，不要让他们闹出什么麻烦出来，一旦谁不服，直接开枪击毙！”内田罩人挥手让两名手下抬着昏迷的吉田离开。

    而他们三人还是留在门口等待着。

    而这时的病房内，如果有其他人在的话就可以看到此时房间内弥漫着奇怪的粉红色气体。

    在这些粉红色的气体之中，隐约可以看见病床的位置上正有两个赤身**的人正在激烈的做着什么运动。

    不时可以听到一些闷哼声和呻吟之声传来。

    同时断断续续的还能听到诸如“呀达！，“打样”“刚把爹！，“一库！，“摩多！摩多！，等一些意义不明的词语”

    随着时间的推移，两条肉虫的动作越来越快，越来越激烈。同时两人之中那个貌似是女人的身体剧烈的晃动着，胸前两团胸器晃得眼睛都张不开！

    然后最终随着女人的一声“一库”和鼻人的一声闷哼，两个热衷于做活塞运动的男女停下了动作。

    结束活塞运动的两人并没有立刻分开，而是紧紧的抱在一起。同时四周的粉红色气体随着刚才运动的结束貌似变淡了一点，不过还是很浓郁，布满了整个房间。

    两人的动作才结束没多久，又再一次的开始了第二轮。

    然后房间之中再一次飘散着诸如“呀达”“打样”“刚把爹！，“一库！，“摩多！摩多”这些让魔法师脸红心跳，魔法少女春心荡漾的声音。

    随着每一次运动的结束。房间内的粉红色气体就会变淡一些，可是淡的程度非常有限。

    这样来来回回，做做停停，断断续续的经过了不知道多少和回合，时间也不知道过了多久，终于房间内的粉红色气体已经淡的用肉眼已经看不大清了。连续剧烈运动后的一男一女已经气喘吁吁的抱在了一起，刚才那么多轮的运动差点让两人活活运动过度而死。

    幸好两人体质过硬，现在只是累倒。如果换了普通人，估计连一半回合都不到就中途个屁了！

    不过诡异的粉红色气体已经差不多消退，所以两人也终于可以歇一下了，只听见抱在一起的两人都深喘着气，都不说话闭着眼睛躺在床上。

    十多分钟后，被男人压在身下的女人睁开了那双水雾迷蒙的眼睛，她失神的呆了几秒，然后看向了压在她身上的男人。

    “孝”孝？孝！”

    “嗯嗯？”压着讶子那柔软的身体非常爽的李叶慢慢的挣开”道真是不舍得啊！真想继续压会！

    “你”你现在没事了吧？还有什么感觉不适么？”讶子虽然已经不管在生理还是心理都非常累了，可是第一关心的不是自己还是她心爱的李叶。

    “我？应该”没事了吧？”李叶也不太清楚自己现在身体的情况。所以回答的不太确定。

    “应该？让我看看！”听到这么不确定的回答仔子急了起来，忍着酸麻不着力的身体，用力坐了起来，然后不停的检查起李叶的身体。

    看了一遍之后发现李叶原本被纱布缠绕的腹部的伤口已经全部完好，一点伤痕都看不出来。其他诸如一些小的擦伤、哉伤之类的也都已经愈合。皮肤光滑的一点都看不出是之前受了重伤的人。

    那细腻的皮肤看的讶子都起了嫉妒之心！

    “不要看了，应该没事了。我现在感觉非常好！”李叶连忙推开想要继续仔细检查的讶子，心道再让她那么看下去，下面的兄弟又要从沉睡中苏醒了！

    本来以已经发生过如此亲密关系的两人来说，李叶没必要压抑自己的**。不过在考虑到两人之前的疯狂已经消耗了太多的精力，尤其是讶子，明显看得出她的疲倦。

    不过相比讶子，李叶倒是觉得自己的状态非常好，好的出奇！李叶甚至有现在可以一拳打扁恐惧者，一脚踹飞恐惧者的感觉！

    讶子也注意到了李叶身下已经抬头的部分，虽然已经发生了最亲密的关系，还不止一次。可是对于刚刚从少女转变成女人的她来说，还是觉得羞涩不已。

    听到李叶的话后讶子顺势稍微离开李叶一点距离，低着头沉默着看着床单。然后突然脸更加红了起来。“你看什么？”李叶看到讶子的样子非常白痴的下意识问了一句，而且还跟着眼光朝着往床上看。

    然后看到的是……

    “不许看！”讶子连忙用手遮住那一块床单。可是已经晚了，李叶已经看到了，而且看得清清楚楚。

    一多妖艳的红色花朵盛开在白色的床单上，同时周围那一大摊湿痕是那么的显眼，讶子那双小手根本遮不住！

    “咳”即使脸皮再厚，在刚才之前李叶也只是一名光荣的魔法师。这个时候也是不好意思起来。

    接下来的几分钟，两人都没有说话，都是一脸低着脑袋看着下面，不知道在研究着什公

    “不行，不能这么沉默下去，这气氛太那个啥了！她已经是我的人了！还有什么不好意思的！对！一定要打破这股尴尬的气氛！”李叶受不了这样的气氛在心里帮着自己打气。

    “我吧…”

    “孝

    可是刚开口就听到讶子同样说话，然后又是一阵沉默。

    “你先说。”李叶奔着女士优先，尤其还是自己女人，所以决定让讶子先开口，李叶绝对不承认是自己退缩了！

    “你先说。”可是同样的，这一次两人又是撞车。

    又一次沉默，，

    “啊！！！！”最后还是李叶忍不倍，狠狠的抓了抓头发后先开口，“讶子，那个

    可是等说话时又感到自己不知道说什么好，难道一脸臭屁的说“你以后就是老子的女人了！我会对你负责的！，这样？

    李叶还没这么厚脸皮！而且这语气怎么听怎么感染非常欠揍！

    或者是“你”你”你把我这样了，要对我负责哦！”

    李叶摇头甩开第二个小想法，他又不是小受！虽然这个话很适合讶子这样的御姐，可是李叶可不！！！

    “孝，你的病毒好了么？”就在李叶左右为难，不知道是应该当还是时候，讶子打破了两人的沉默。

    “啊？我也不知道，应该是好了吧？反正我现在已经没有感觉到奇怪的问题了，并且感觉现在的自己状态非常的棒！”李叶虽然之前在昏迷之时发生了类似于天朝古代武侠小说中内视的状况，看到了病毒都已经被消灭，不过具体如何还是不太确认。

    “这样啊，真是太好了！”讶子也看出李叶现在已经不像中病毒的样子，高兴之下也忘记了羞涩，一把抱住了李叶。

    “唔”不过可能是讶子太激动，没有注意抱的位置，李叶的整颗脑袋被塞进了讶子胸前的胸器之中！

    我要被闷死了！这真是最性福的杀人方式啊！闷在两团柔嫩之中的李叶突然奇怪的想到PS:年底了，最后的一个星期单位非常的忙，可能从明天开始到小年夜那天的更新会有一些不稳定。今天在这里先打个招呼。

第一百零五章转职后不闷骚了

    亩二十在和讶年调宗情（他鳖么认为的）后拉着环是有然州服不满意的讶子出了休息室。

    虽然讶子还是觉得身上那套特别的护士装不好，不过在李叶别有用心的劝说下还是勉强同意了继续穿在身上。不过约定好了等到了海上机场后腰把身上的换掉。

    本来看到讶子同意继续穿着那身有爱的护士装而非常高兴的李叶在拉开了医院大厅的大门时却脸一冷，心情一下子差了起来。

    “我说南里香警官，你看来一直没相信过我的话嘛！都和你说过了静香老师就在高城基地，你以为我是唬你的么！”李叶有点不爽的看着南里香。不过不到一秒，李叶的眼神就被南里香那对挺拔的胸器吸引过去了。

    李叶也不知道怎么了，这次受伤病毒感染好了后发现自己特别的控制不住自身的**，一直有那种冲动。

    以前虽然李叶也不是什么柳下惠之类的阻瘦，对女人也是有着很大的兴趣，不过一直是闷骚在心里小外表表现的非常的君子，这也让李叶在上一世一直是魔法师的身份。

    可是自从这一次李叶成功和讶子一起进行了一项神圣的运动。从魔法师这一个光荣而又耻辱的职业转职过后。李叶发现自己好像变了！

    变的有点像色狼了！难道魔法师转职之后的职业是色狼么？李叶如此想到。

    一开始李叶也没感觉到，英然在运动完之后李叶就没停止过对还是赤身**的讶子各方面的骚扰。可是那个时候李叶只是觉得运动刚结束，这是正常的，能网完事就心如止水那才叫出问题了呢！

    可是之后李叶感觉不对了！先是在休息室里他居然有胆量对讶子实战华山秘笈抓奶龙爪手！现在又是不由自主的盯着南里香的胸器猛瞧！这太诡异了！这还是那个闷骚无比的李叶么？！对讶子出手还能解释讶子已经是李叶的女人了，没有那么多限制。可是南里香呢？

    。咳！”李叶色狼的目光被南里香第一时间看到，虽然心中有一些生气李叶的样子，可是南里香并没有爆发出来，现在还是有求于人。所以只是轻咳一声以示提醒。

    可是不知道是咳嗽声太轻呢，还是李叶看的太专注，李叶居然眼睛眨都不眨的继续盯着看！

    “孝！”这个，时候渡边义宏和毒岛讶子都注意到了李叶的不礼貌行为，渡边义宏是不好开口。不过讶子却可以，她拉了拉李叶，同时对南里香递了一个道歉的眼神。看来讶子已经开始慢慢调整自己的位置，慢慢适应起李叶女人的身份了。

    只是讶子有点奇怪李叶的反应，以前不觉得他是一个这样的人啊？怎么突然间”

    其实李叶也是有苦自知。他怎么没听到南里香那一声警告的咳嗽声？可是自己双眼不受控制啊！同时李叶还发现下身隐隐有抬头的趋势！这可吓坏了他！这里还不是刚才的休息室！李叶在抓了讶子的胸器之后下面举旗也只是顺势和讶子嬉闹了一番。这里可是公众场合！周围很多人呢！

    终于在讶子的一拉之下李叶勉强的压下心中的**，同时不好意思的对着南里香笑了笑，“啊哈哈小刚才想事情走神了！不好意思。”

    对于李叶那鳖脚的借口谁都不会相信。不过也没人会拆穿。

    同时南里香对李叶的感觉也不坏，小室孝的**本身因为尖母遗传的好。算是一个帅哥。虽然年龄还可是已经可以吸引女人了。南里香是要比李叶现在大个十岁左右，可是就像男人对于美女，外表的年龄从岁到努岁都可以一样。女人对于帅哥也是年龄上下浮动的。

    加上南里香对于男人的喜好有一个怪异的标准，光帅和家世好还不行，还要有一手超越她的枪法！

    而李叶正好完全符合所有的条件！

    长相，伙！

    家世，虽然小室家不算什么大家族，可是也算是一个不错的家族了，小室孝的父亲的公司也是有一些规模的。按照天朝的说法，李叶可以算是一个富二代了！所有家世也勉强可以。

    然后最重要的一点，枪法！南里香以前在之前见识过了，虽然李叶就短短的开了几枪，可是已经足够了！南里香自认为自己不如李叶！

    所以，李叶现在可是完全符合南里香的择偶标准的！

    这可是南里香自从十七岁立下这个标准后的十多年里头一次碰到可以完全符合自己标准的男人！

    不过唯一可惜的就是李叶的年龄有点太小了！虽然以女人的审美角度，南里香不会认为李叶太可是要说到交往甚至结婚，李叶还是太小了一点！

    而且南里香可是看得出这小子和身边那个又漂流，又强悍，而且看得出骨子里属于日本传统大和抚子类型的毒岛讶子关系非比寻常！

    南里香生平最恨劈腿的男人！比如南里香恨了几十年的那个男人般！际…州江原因南里香虽然对李叶有了一好感。可是环没知被南里香自己给掐灭了！只是两人虽然不太可能发展下去，可是因为这一丝好感。南里香对于李叶的色狼眼光也就没那么讨厌了。

    “好吧，这个不谈。刚才我和渡边队长也只是再确认一下。静香是我一个非常重要的人。所以你要理解我的焦急，我并不是不相信你。”南里香少有的开口解释，这让以前认识她的那些队员看见真不知道会摔坏多少眼镜呢！他们那个强硬道死不认错的队长居然！

    。嗯，我也有点基动了小如果换了是我。估计我也会和你一样。”李叶也不是一个蛮不讲理的人，此事也算截过了。

    “好了，既然这事情解释清楚了，那么现在我们该讨论一下接下来的事情了。小室少爷。我们奉夫人之命找到你和毒岛小姐后护送你们两人回高城基地渡边义宏说到这里看了看边上的南里香。

    李叶知道渡边义宏是在暗自怪自己大嘴巴，把高城基地的事情说给其他人听，不过李叶才不去管呢，只当没听见。

    “可是这些市民怎么办？他们都要去海县机场啊？还有孝的母亲和宫本学妹的父母可能也在还长机场讶子本着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的心态替李叶开口说道。

    “小这”渡边义宏沉默不语，最理智的选择就是现在马上回基地！出来的那段时间，原本强大的小队现在就剩不到十个人，外面的世界太危险了！所以一定要尽快回基地，靠着基地的防御保护，这是渡边义宏。不！应

    可是现在牵扯到李叶的母亲的问题！难道要让一个孩子抛弃自己的母亲么？！这渡边义宏自认自己做不到。

    至于什么宫本夫妇，这关渡边义宏鸟事？夫人有没下令要接他们！“小这样如何渡边队长，我们先护送这些市民去海上机场，毕竟这里离海上机场也已经不远了。而且顺便也可能找到我的母亲和丽的父母宫本叔叔和阿姨。然后到了后不管我要找的人在不在，如果在，那么最好。我们一起回高城基地。如果不在小那么我也会和讶子一起随你们回去。

    这样怎么样？。李叶想了一会后开口诚恳的说道。

    “这”内田君，你怎么看？”渡边义宏正好看到拨刮完医院药品回来的内田犟人，立刻喊住。然后把李叶刚才的决定说了一遍，征求一下他的意见，毕竟两人时同级小渡边义宏一人也做不了决定。

    “这样啊，也可以，反正也花不了多少时间。而且我们只要保证小室少爷的安全就可以了。如果可以同时救到小室夫人的话。我想夫人会很高兴的”。内田罩人也知道他们不可能强制让李叶回去，既然这样倒不如送一个顺水人情来的好！

    “好吧，既然你也这么说了。就这么定吧。我们先去海上机场！然后不管结果如何。我们之后就回基地！这样没问题吧？小室少爷？。

    “伙！我没问题”。李叶点了点头。

    “孝怎么决定我都同意讶子越来越适应新的身份了。

    “好！就那么决定了！

    “等等！你们没有忘记我吧？我也要和你们一起去高城基地”。南里香看见几人已经决定好了连忙开口。

    “当然！我说过带你去见静香老师就一定会实现承诺！”反正呆着南里香没有坏处，平白得了一个战力不俗的队员不说，带个美女在身边虽然不能像对讶子那样吃豆腐，可是养养眼总是可以的。

    。不行！高城基地不允许其他无关紧要的人进入！”渡边义宏和内田罩人一口否决了李叶的话。

    “为什么！我只是进去找个人！而且现在都什么时候了，你们高城家的秘密基地还这么保密个啥！”南里香不平的叫道，同时不停的对着李叶递眼神要求帮忙说话。

    李叶叹了一口气，怎么办？帮忙呗！

    “好了，两位队长，就让南里香警官一起吧，我会在回基地后和百合子阿妓解释的，你们不用担心！”

    凹：难得今天休息日，可是上午去单位拿年货，下午去外婆家过年。晚上到家已经八点半。

    说真的。典子真的很想今天休息一天。可是最后还是忍着劳累码字，最终这一章在超过了虫子生物钟睡觉的时间后终于完成。

    虫子的书质量一般，或者可能很多人还认为很水。不过虫子自认为虫子虽然写的不好，不过更新的态度从未无节操过。

    最后年底这么忙，虫子说过有可能更新不稳定的情况下还连续保持日更，各个大大是否给点动力啊！

    每阅虫子不敢求，这东西求不来。不过点击和推荐票是否给点力？（未完待续）

第一百零六章杀气

    ；二高城百合午说？渡边义宏和内田逛人相视苦笑，谅可瓒女饥得出口啊。走后门打关系都做的那么明显，那么**裸的。

    可是谁叫人家身份特殊呢？先不说高城百合子现在非常看重李叶，就是那个传言中他和大小姐高城沙耶的绯闻也是让李叶可以做一些特别的事情而不用担心受罚。

    不过高城基地毕竟还是有一定的规章制度的。这可是当年高城铁男留下来的。谁都不可以破倒！别说现在的高城百合子只是暂时代理家主一职，等大小姐高城沙耶二十岁（日本二十岁实行成人礼）成人后就会交出手中权力。

    就是真正的家主，也不太可能去破坏高城铁男留下来的规矩。

    “可是小室少爷，基地有规定，不能让闲杂人等进入。”看见渡边义宏默不作声不肯开口，没办法之下内田罩人只能硬着头皮上了。

    。都和你们说了回基地后我和百合子阿娥谈，有必要那么认真吗？”李叶不耐烦的甩甩手。

    “对不起小室少爷，就是夫人也没权力让陌生人进入基地，这是当年上上上代家主定下的规矩，谁都不能改变，就是夫人也不能。”内田罩人耐心的解释起来。

    “这么麻烦？百合子阿姨现在不是家主么？难道也不行？不就是一个规定吗？家主可以更改吧？。李叶听到这样也知道有些麻烦了，不过还是不死心的问道。

    “不可以的，夫人现在只是行理家主，虽然可以全权处理基地的事情。可是唯独这一件事情不可以通融内田罩人心里恨死渡边义宏了，黑脸全让他来当了！没看见李叶的脸都变了么！这可是以后的家主夫婿！

    。只是代理家主？”李叶眼睛一亮，注意到了内田罩人话中的一段，“你的意思是说真正的家主就可以改这个规定了？”

    “厄”这个”内田罩人暗骂自己一声蠢猪，居然说漏嘴了。

    “什么这个那个的！说实话，是不是只要真正的家主就能改了？”李叶看到内田罩人犹豫的样子就知道自己猜对了！

    “是的，，可是”。

    。没什么可是的！那么是不是说只要沙耶肯的话就可以了？。李叶笑眯眯的看着内田罩人。

    “不可以！”内田罩人一口否决！

    。哈？为什么？你刚才不是说”李叶突然住嘴，他意识到了一个问题。

    “因为大小姐还没成年！所以她现在还不是真正的家主！所以大姐帮忙也没用！”内田罩人一脸坚定，毫不犹豫的否决了李叶的侥幸心理。

    。我了个擦！有没有搞错”。李叶忍不住骂娘了！

    “孝，不要骂脏话。”讶子一冉站在李牛住后半步的集离，从一开始就只是静静的听着李叶和其他人的交谈没有插话。不过在李叶刚才忍不住骂娘的时候讶子脸带微笑，伸出了一只芊芊玉手放在了李叶的一侧腰间软肉上，然后温柔的对着李叶开口。

    虽然讶子的玉手只是那样放着什么也没干，不过李叶还是感觉一阵恐惧感袭来！可以想象如果李叶还是骂娘的话。那只芊芊玉手绝对会毫不犹豫的让那块肉很有规则的旋转七百二十度，然后在反方向旋转一千零八十度！

    想到这个可能李叶冷汗直冒！他怎么也没想到讶子也会做出这样超级汗的举动来！果然女人不管之前是如何的属性，是天真无邪的萝莉，还是天然呆的御姐，或者是傲娇和腹黑的乙女，甚至是温柔如大和抚子一般的讶子女王姐姐。一旦那个后都会这样么？

    李叶想到这里后表示这个世界真的是很危险啊！尤其是女人！而且还是漂亮的女人！李叶表示如果有重新选择一次的机会的话，他一定余，

    他一定还是会义无反顾的投入这些危险的女人当中去的！！为了那些恐怖的胸器！为了那些黑丝白丝吊带袜！他！李叶义不容辞！绝不后悔！

    “咳咳！”渡边义宏从刚才就一直在边上看戏，他可不想得罪李叶。现在看到情况差不多了。再谈下去说不定就要谈崩，而且也看到了李叶腰间的那只雪白却让人感到一阵心悸的玉手。他决定出来做一下好人。

    。渡边队长有话说？。李叶也趁机往前走几步来到渡边义宏的面前。顺势脱离了那只让李叶又爱又惧的玉手。同时对着渡边义宏抛了一个感谢的眼神。

    “嗯。

    。渡边义宏也是回了一个理解的笑容，“虽然规定是死的，可是人是活的。尤其是现在这个末世里面，有一些以前留下的规矩也脱离实际了。”

    “渡边君！你这话什么意思！”内田罩人是那种一板一眼，认死理的人，听到渡边义宏的话就来火了。

    “不要着急内田君，我知道你对高城家忠心耿耿，不过现在的世界你也看到了。先代家主定下那个规矩是因为防备政府，也是为饷杭幕消保留那个慕地而定下是现在鱼个世界环有沁联甘么？先不说政府还存在不存在了。就是还存在着，他们就算知道了高城基地的事情也没空理我们。”渡边义宏算是比较开明的一类人，或者叫看得出形势。

    “可是！”内田造人想要反驳，可是却想不出能反驳的话来，渡边义宏分析的没有错。不过内田罩人还是在心里有着抗拒。

    旧！

    “得了！你们以为你们高城基地的秘密没人知道么！”这时南里香突然冒出了一句震精全场。

    “你这话什么意思？。这下不止内田罩人，连渡边义宏也皱着眉头看向了南里香。

    “可能普通人不太清楚你们高城家的事情，可是日本那些真正的掌权的家族或者势力或多或少都知道一点，你们那个秘密基地也不是个秘密！虽然不知道具体的个置，可是位于高城家发家地床主市周边还是知道的。只是政府一直觉得没必要和高城家过不去，所以睁一只眼闭一只眼罢了，你们还真当政府。不！那些掌控日本的大人物是白痴么？”。南里香一脸鄙夷的看着两人。

    这下到是连李叶和讶子都奇怪的看着南里香了，她究竟是谁？为什么知道那么清楚？

    “你是谁？我不记得日本有姓南里这个姓氏的家族或者什么势力的大人物！你为什么知道那么清楚？”。渡边义宏和内田罩人并没有反驳南里香的发言，等于默认了这个说法。

    可是他们时于南里香这个小小的二线城市的小警官能知道那么清楚感到了怀疑。

    “南里是我母亲的姓。”南里香说到这个的时候一脸恨色，谁都看得出她非常恨她的父亲！甚至要改姓母姓！

    看到南里香的样子其他人也不好问她父亲是姓什么的。不过都在猜测她肯定是出身不凡！

    “好了！好了！这个问题不要继续谈下去了，反正现在世界乱了，以前的一套确实不用太在意。渡边队长，你刚才的话还没说完，你是不是有什么办法？”李叶连忙打断这沉重的气氛，同时也是问出了他关心的问题。

    “嗯，虽然基地有规定不允许其他人进入。可是也不是绝对的。还是可以变通的”。渡边义宏笑着说道。

    “渡边！你瞎说什么！，小内田罩人叫了起来。

    “我可没瞎说。要说规定，那么那一次夫人带着小室少爷等人进入基地的时候又怎么说呢？难道那一次不是破坏了规矩？”渡边义宏反问内田罩人，问的他哑口无言。

    “对啊！那次我们也是第一次进入基地吧？不也是很顺利的进去了么？”李叶一拍手掌，恍然大悟，他怎么忘了这个！

    “小可是那次是因为！”内田罩人着急的想要辩解。

    “是因为夫人和大小姐说这些人都是高城家的仆人？是护送他们的？”渡边义宏替内田液人说了下去。

    。是”内田罩人低下了头，那次说到底还是高城百合子和高城沙耶开了后门。谁都知道穿着校服的李叶，毒岛讶子，宫本丽，平野户田一看就知道是学生。就是那个穿着便服的鞠川静香，那样的胸器，如果真是高城家的人他们绝对不会不知道！特征太明显了！啊！！！那可是啊！！！！！！！！

    “那不就得了，这次大不了也这样，等回基地的时候也说南里香是高城家的人不就得了？到时只要夫人出来作证一下就完事比了！我想室少爷肯定会说服夫人的是吧？”渡边义宏对着李叶眨了眨眼睛。

    。没问题”。李叶点了点头。

    “你们！好吧！这事我不管了！如果出事的话！”内田罩人这个时候也知道改变无望了。

    “出事我担着！内田队长你就放心吧！不会让你难做的！”李叶拍了拍内田的肩膀，然后转头对着南里香，“好了，南里香警官，我对你承诺过的肯定会做到！所以，等这次海上机场之行结束后就和我们一起回高城基地吧

    。那就全拜托你了！”南里香看到事情解决松了口气，同时对着李叶抛了一个媚眼，“只要事情成功解决，等我找到静香后我会好好谢谢你。

    杀气！李叶浑身一个冷战，好大的杀气！

    PS:其实今天虫子还想断更的。这几天很累，然后书的成绩让人流泪，表示虫子这个月的稿费都不足以让点娘在下个月给虫子汇款。所以真的没有动力晚上码字。

    可是又想想那些还在支持虫子的书友，尤其是明天小年夜开始一直到年初的几天可能都无法更新。如果今天不更新的话有点对不起大家。

    所以最后虫子还是决定今天更新，唉！这该死的世界！四2快点到来吧！（未完待续）

第一百零七章调教与被调教的问题

    根据现代科学家的研究，杀气其实是动物之间在攻击对方时候所出来的一种信号，这种信号需要“第六感，来察觉。

    有人曾经做过这么一个实验，把一只森林中的野猫和一只老鼠，放在一个箱子里面，中间用两块隔音的薄板隔开，两块板距离不是很远，然后消除气味，并且互相也看不到对方，结果猫似乎感觉到什么，想穿过那块板似的，不停的用爪子抓那块板，而老鼠却在蜷缩另一旁，可以看出来感觉到猫感觉到老鼠就在隔壁，老鼠也感觉到了猫，但是猫和老鼠之间是怎么感觉到了对方呢？科学家的解释，这也许就是动物的五感以外的第六感，也就说不是通过耳朵，鼻子，眼睛等来察觉对方，动物可以通过第六感来感觉天敌或是别的想攻击自己的动物所散出来的一种信号；这种信号可以解释为“杀气。

    其实人也有第六感，只是人常久的脱离自然，这种感觉慢慢弱化，但是没有消失，比如说那些战场上的老兵往往能感觉到对面是否有埋伏的敌人，或是那些一辈子都生活在森林里面打猎的猎人，这些长久穿越生死的人，能够慢慢的激这种感觉。

    而原本是普通人的李叶是不可能有这么强烈的第六感的，不过最近一段时间的经历让他不比那些战场上的老兵所经历的要差。

    而且最重要的一点，李叶可要比普通人强很多！

    他现在可是，哦错了，李叶现在已经是o级战士了！这可是李叶刚才偷偷的暗自勘察过了！

    李叶经过了这一次的病毒感染，然后和毒岛讶子做了一些”做了很多次的有爱的运动之后，成功的从级战士升级为。级战士！

    李叶一开始也是惊愕不已，心道自从升级为级后就一直没怎么上升的体能值居然一次性跳了一级？难道这个升级一定要每次都感染一次病毒不成？第一次是这样，这一次还是这样？

    李叶又想到了体内那些可以消灭黑色病毒的白色物体，难道这些物体就是自己升级的关键？

    在思考这个。的时候李叶下意识的对着坐在他怀里的讶子查看了一下，然后现了一件更大的惊喜！

    毒岛讶子。原本虽然实力很强，可是一直离级要差那么一点点，虽然靠着天赋的嗜血可以短时间内提高到比李叶还强，可是先不说这个。天赋动貌似不是那么随心所欲，必须是毒岛讶子本身情绪强烈波动时才有可能。

    就是动了，经李叶判断，持续时间也不可能太强，而且指不定还有什么后遗症之类的。

    没看见那些武侠中集短时间内增加自身实力的技能或者武功都是有巨大副作用的么？

    不是变废人就是咯屁死翘翘。虽然貌似讶子的天赋暂时没看出什么后遗症，可是李叶觉得还是少用的好！毕竟这玩意可不是鸡神的生凹，想爆就爆，一爆就开始切人棍，切完了还能悠哉的回家抱软妹子。

    而要少用甚至不用，那么毒岛讶子的实力必须增强！现在还只是碰到两三只级别的恐惧者，如果已经遇到了一群恐惧者呢？比如石田建碰到过的那一次！

    再如果碰到了更高级别的丧尸呢？！

    所以在李叶下意识查看之下现讶子居然一举突破了正常人的数值，提升到了级，还是级上层的实力之后，可想而知李叶有多高兴了！

    不过关于这个秘密李叶没有和讶子说，只是埋在了自己的心底暗暗地高兴着。

    至于两人现在具体实力如何？李叶也不清楚，要以后找一个恐惧者之类的打过之后才能知晓，不过那个不急！李叶可不是田属性的战斗狂人。以后总会有机会的，毕竟这个丧尸的末世，要碰到战斗什么的太容易了……

    所以正因为李叶实力的提升，对于杀气，尤其是这个杀气的主人又是那个已经再次提高了很大一截实力的毒岛讶子所出的就能敏感了！“为什么感觉自从讶子成为人妻之后这醋劲越来越大了呢？”李叶背后冷汗直冒，不就是南里香对着李叶撇了一眼嘛，虽然是媚眼”

    不就是李叶的眼睛在受到这个媚眼后盯着对方看嘛，虽然是盯着那对颤巍巍的胸器…

    不就是因为听了和看了之后李叶嘴角有着一些透明液体流出来而不自知叭…

    有必要出如此可怕恐怖的杀气的说！这股杀气都比李叶当年还没升级，第一次碰到恐惧者，在近距离面对面时感受到的杀气还有来的剧烈，让李叶有一种下一秒自己就要被分尸的预蜘…

    当然了，感受到这股杀气的只有李叶一人，在场的其他人都没感受到，就算是近距离的还在对着李叶抛媚眼的南里香或者是在低声交谈下面该如何行动的渡边义宏和内田罩人都没感觉到。

    这又进一步证明现在的讶子的实力已经上升到了一个境界，看！连杀气都能控制，想对着谁放就对着谁放！李叶真是又

    “感谢什么的就不用了！我们谁和谁啊！”虽然李叶很想开口问到底要如何谢，可是背后那杀气！那凌厉的眼神！还有再一次出现在李叶腰间软肉上的一只芊芊玉手都让李叶知道如果不想死的话就就此打过，“你是静香老师的”好朋友，我帮忙是应该的！”

    李叶原本想说“您老人家可是静香老师的炮友。的，不过还是忍住了没说，对于南里香和鞠”静香，李叶真的是非常的好奇啊。

    “这样啊，真的不用我到时感谢你一下？机会难得南里香一开始还没反应过来这个混小子怎么突然成正人君子了，刚才还猛盯着自己的胸部看呢，现在怎么！

    可是看到了站在李叶背后脸上带着笑容，可是看着让人感觉一阵冷的毒岛讶子就明白了。这小子的小女朋友吃醋了！

    “不用了！不用了！”李叶赶紧点头。

    “真的不用了？”南里香说完还看了一眼毒岛讶子。

    “不用！绝对不用！没什么好谈的！如果你再这样我就不带你去高城基地找鞠”静香老师了！”李叶那个汗啊！心道这妞绝对是故意的！就算一开始不是，现在也是故意的！绝对是看到了讶子在吃醋，所以故意这么折腾！

    “心那真是太可惜家本来还想要私下里好好谢谢你的南里香脸上一副好可惜的表情，可是肚子里却笑得疼死了，她还真没想到李叶会如此这样呢。

    果然，看到李叶如此大义凛然的话语，背后的杀气一下子就消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样。

    李叶在松了一口气的同时心里暗暗的决定以后一定要好好调教一下讶子姐姐！还有这个落井下石，调戏自己的南里香！绝对要把她们两个调教成肉便器！

    可是李叶忘了，毒岛讶子原本就是御姐女王型的女人，虽然从接触以来只要不是战斗状况下，平时都是一副大和抚子的样子，可是内心里可是”，

    所以说道调教，还真不知道谁调教谁呢！而且毒岛讶子真的被调教了，那还是李叶喜欢的那个毒岛讶子了么？李叶不就是有着小受倾向的死变态宅男么？

    至于南里香，咳咳！李叶也只会在心里意淫一下了，真要让他出手绝对不可能的！

    “你们刚才在说什么？”这时，石田建和丁芸走了过来，石田建好奇的看着三个脸上都带着笑容的人。

    “是啊，看你们脸带笑容，有什么高兴的事情么？”丁芸也是一雷疑问的样子。

    “没什么！没什么！”李叶心道有屁个高兴的事情！难道没看出本少爷脸上的是强颜欢笑么！倒是另外两个妞脸上的笑容说不准，说不准啊！

    “哦，忘了还没祝你平安康复呢。”丁芸一拍脑袋连忙说着。

    “哦，谢谢，托大家的福。”李叶说着膘了一眼身后的讶子，心里想的这一次可真都亏了她啊，不然就真的玩完了！

    好像是看懂了李叶的眼神，讶子也是回了一个带点羞涩的笑容，估计是想到了他们两个那场持续几个小时的解毒运动吧。

    一直装聋作哑的渡边义宏和内田罩人这个时候终于终止了早已经谈完却一直装的在交谈的话题。

    “好了，现在小室少爷和毒岛小姐也已经没事了，我们也该上路了。”说话的是渡边义宏，这段时间以来，原本一直和他针锋相对的内田罩人也开始慢慢的适应渡边成为小队的领导者的身份了。

    “你们接下来准备去哪？”石田建一脸紧张的问着，同时丁芸也是同样的紧张的看着几人。他们两个怕这些能保护他们的人会抛弃他们自己走掉。

    “你们不用担心，我们会先送你们去海上机场，然后才会回我们自己的地方。”看到两人的样子就知道他们在想什么，李叶开口安了他们的心。

    “是啊，我们会和你们一起上路，本来是不行的，不过既然小室少爷强烈要求了我们也就只能同意了。”渡边义宏这个时候还不忘拍了李叶一个马屁。

    “谢谢！”果然听到这话两人都是感激的看着李叶。

    “没什么！呵呵。”李叶脸一红。不过没解释。

    就这样，喊起所有的人。队伍再一次启程，目标直指距离刃公里外的海上机场！

    PS:家里灿娘傲娇了！搞了两天都没搞好，四和都无法使用。本来这没什么，反正新年这段时间虫子之前就请过假说过没有更新的。不过虫子想着连续断更会变懒的，所以大年初一还偷偷找了家网吧进去写了一章，也算是给各位的一个新年福利

    记住只是福对不是虫子会在新年这几天日更的开始！所以大家就不要抱有期待了

    回家继续调教自家的湘娘去讣

第一百零八章汝妹啊

    川着眼前毫亢人迹的海岸口，李叶呆古了分门从那家小医院撤离的行动非常的顺利，没有遇到任何丧尸的袭击，也没发生那些市民不听指挥的情况，一切都进行的无比顺畅。该走的都走了，该拿的，比如一些医药用品都全部带上。可以说撤离的整个。动作都有条不絮的进行下去。

    也是啊，先不说周围本来就不是人口很多的城市，甚至算不上镇，只是一个比村庄稍微大一点的”村庄”

    周围原本的少量丧尸早已经被内田避人手底的几名队员清理过了，所以没有出现丧尸打扰也是情理之中。

    而那些市民能那么听话虽然出乎李叶的预料，可是之后仔细一想也就了解了其中的缘由。

    之前李叶是靠着暴力，又打又骂才能压制那些人让李叶心中一直对他们有着不好管理的先入为主的想法。

    可是现在不同，在高城基地私兵手上拿明晃晃的自动步枪底下，估计除了没脑筋的白痴才会起来闹事。聪明一点的只会保持沉默，听指挥，毕竟这一路上有着这些装备精良的士兵保护可比之前只有日本刀的李叶和毒岛讶子来得强，这些市民是这么想的。

    想通这一点的李叶也没去发飙自己居然被人看轻，心道本少爷可比这些士兵有用多了，一个人顶一个加强连呢！只是这些市民从小的意识当中，枪永远要比日本刀来的威力大。

    热武器要比冷兵器来的厉害，估计现代社会大部分人都会这么想。不过他们却忘了之前那一战，和恐惧者对打，又杀死恐惧者的又是谁？

    只能怪当时的三只恐惧者，一只就是被李叶那妖孽的枪法所干掉，其后近战的时候李叶又被差点干掉，那些市民理所应当的认为日本刀不如枪咯！

    至于毒岛讶子最后暴走秒杀恐惧者？基本被人忽略了，就是有人注意到也会下意识的联想到那时人类在极度情绪下的爆发，而且恐惧者也已经在之前被那些士兵打的受伤了。所以没人会认为对上这些高级丧尸，近战要比用热武器远战来的更有效。

    撇开这些不谈，这短短七十公里的距离，可以说李叶一路上神经都是绷得紧紧的。

    的钢

    那还不是这段时间来的经压所造成的？

    想想看，除了一开始学园爆发生化危机，然后一路逃出学园，之后磕磕碰碰但是还算顺利的来到高城别墅这一段，以后哪一段不是都有着惊险万分的遭遇？

    之前一段李叶可以用着以前前世的经验和预知去避免一些不必要的危险，只要照着原本该走的路走就好了，虽然有一些小插曲和小变化，可是总的来说还是和李叶脑海中发生的差不多。这一段可以说是李叶钻了一个空子，没有任何的挑战性。

    可是从离开高城别墅开始就不对了。

    或许是李叶这只乱入的蝴蝶改变了这个世界的规则，原本不该死的人死了，原本该死的”还是死了。所以世界改变了！

    接下来的发展完全脱离了李叶的控制，不过李叶除了最开始的紧张，后面就慢慢适应了。靠着前世的经验毕竟是短暂的，就是那个时候不变，可是等待世界发展到了前世所没有发展的地步，那还是一样要重新摸索。

    不过想是这么想，可是这个变化也太疯狂了吧！这是李叶在第一次看见恐惧者是所想的，哪有那么快出现高级怪物的！本少爷还没练级练够呢！

    还有这一次因祸得福，不仅活了下来，还直接使自身的实力大幅度提高。

    然后第二次遇险是在月清仓库，这一次还是恐惧者，可是从第一次的一只变成了两只罢了。惊险是惊险，可是还是在狗屎运之下再一次挺了过去。李叶那时就在想，自己难道就是楚大校所得出的结论。这个世界所选定的主角么？这运气！

    第三次，这也是李叶来到这个世界后最危险的一次，三只恐惧者！虽然全部杀掉，可是自身也彻底陷入生命熄火的状况，而且还差点的连累了自己心爱的毒岛讶子。

    可是！可是！居然还是活了过来！不仅如此，还再一次提高了实职了！

    他李叶！终于经历了两辈子，从一个光荣又耻辱的魔法师转职了！！！！

    而且转职的对象还是毒岛讶子！这实在是太性福了！

    加上毒岛讶子也同样成功的晋级，真是喜上加喜！

    这连续三次的遭遇由不得李叶不思考一下。

    首先关于自身的运气问题，这运气好的有点诡异！除了前世看过的一本小说中的牛叉人物楚轩大校所猜测的，他李叶是这个世界的主角外没有其他解释啊。李叶想到这里心里暗暗的偷笑”

    然后是几次的遭遇高级丧尸，让李叶提高了警慢，提醒这里已经不是原本那个只有呆头呆脑普通丧尸的动漫世界了，这是一个更加危险的末世！他不能再那样以轻松的心态去面对了。不然迟早会后悔万分！

    想过了这些后李叶就对接下来的7。公里距离维持着高度的警戒。按照之前那些事情推断，虽然只是短短的力公里，可是绝对不会那么安稳的通过！

    肯定会出现大群丧尸啊！几只甚至十几只恐惧者之类的高级丧尸啊等等绝境的遭遇！

    不是么，不管是李叶是不是这个世界选定的主角，都要一路遭遇各种挑战。而生化危机类型的末世里，什么挑战最多？

    丧尸啊！

    所以李叶一边紧张又兴奋的期待着将会遭遇的挑战，一边又心里暗自嘀咕能一路顺利的到达海上机场。真是矛盾啊！

    可是等车队一路顺畅，途中竟然连一只小丧尸都没遇见，更别说高级丧尸或者丧尸群后来到了离海上机场最近的出海口时，李叶说不出的难受。

    就像一个武林高手在续气准备对某个敌人发动一个惊天地泣鬼神的必杀时，对方突然跑了一样。这个感觉太难受了！

    “这简直是垃爹啊！”李叶忍住不对着广阔的大海吐槽起来。

    “什么坑爹？”讶子好奇的看了一眼李叶，心想坑爹是什么意思？难道是高兴的意思？毕竟现在不出意外，就快要到海上机场了。

    “坑和…坑爹就是……就是我现在很高兴……嗯……我很高兴”李叶欲哭无泪，自作自受啊。

    “嗯，马上就要见到伯母”孝你的妈妈了”讶子没有注意李叶脸上那扭曲的表情，现在整个心思都在想着之后见到未来婆婆时该如何如何，一时间脸上桃花盛开。

    “咳咳”原本以李叶那厚脸皮的性格也没什么，可是被讶子这样表情一搞也变得有点不自在起来。

    “你们在干嘛，我们现在可不是玩的时候。出问题了！”远处的南里香开口打断了这对笨蛋情侣。

    “什么问题？我们就来。”讶子迅速的压下心中的幻想，丢下李叶跑向了众人。

    “真是的，我在想些什么啊！我又不是小受，难道真要出现丧尸袭击我们才会高兴么？像现在这样平平安安的，然后泡泡软妹子不是我最大的理想和愿要么？我还多想什么，真是的！”李叶甩头抛开烦恼的问题，也同样走向那边的人群。

    “你们来了？现在出了个问题，我们遇到麻烦了。”看到李叶和毒岛讶子的到来，负责整个队伍安排的渡边义宏皱着眉头来到李叶的身前说道。

    “什么问题？难道是丧尸？”李叶听到遇到麻烦第一个想到就是丧尸，立刻绷鼻神经。

    “不是，不是。”渡边义宏大汗，心道这个小室少爷怎么回事，怎么心里全是丧尸？而且看刚才的反应，不像是紧张害怕。更像是”高兴和，，兴奋？！！！

    “那是什么？”李叶奇怪的问道，靠！刚才李大少爷居然因为听到或许有丧尸而兴奋了！太丢人了！李大少爷可是只会看见美女才会性奋的！

    “船！”渡边义宏指了指空旷的码头。

    “船？”李叶没有反应过来。

    “渡边队长的意思是没有没有可以去海上机场的交通工具？”李叶这个二货不懂，可是毒岛讶子反应却很快，马上就理解了渡边义宏的意思。

    “是的，我们虽然人不多只有四十几人，可是现在码头上就算是一条小渔船都找不到，我们总不能游过去吧？这可是有一段距离呢！”渡边义宏也是难得的幽默一会，可是现在没人笑的出来。就是已经反应过来的李叶也是同样如此。

    “那怎么办？我们都已经来到这里了，难道就放弃？”李叶可不想这样放弃，不到海上机场去一趟他是不会死心的！

    “是海上机场的人，他们把所有的船只都开回了海上机场。所以这里不用找了。”南里香走了过来插嘴说道。

    “什么！那帮混蛋！该死的！难道丧尸还会开船不成？”李叶真想抓住那个下令的家伙吊起来加！

    “或许我有办法。”就在大家不知道怎么办的时候南里香神秘一笑。

    PS:没有更新的日子真是爽年好快乐啊

    好吧，虫子承认这几天变懒了，虽然新年这里去那里逛，没多少时间可以蹲在家里，开启电脑码字。可是真要挤个孙时出来还是勉强可以的，不过虫子太懒，所以么，”咳咳，，

    看了一下上次更新的时间，2月3日，虫子汗颜，虽然早就说过新年这段假期不要指望虫子会更新，可是虫子还是感觉对不起大家。

    所以！经过虫子一个小时内心激烈的挣扎，最后虫子的良知和责任心战胜了虫子那龌龊的懒惰，虫子今天特意在年初一之后再一次跑到了网吧码字了一章上传

    还有，更新会在钥。号之后恢复日更，再次说明一下。

    最后祝大家新年过的愉包多妹子也多也订

第一百零九章情况不妙

    甲香的发言下子把为了找船只而毫赤头绪的众人吸“什么办法？”李叶疑惑的看着南里香。只是那眼光就是管不住的朝着脖子下面看去。“你猜南里香露出了一个很不符合她现在这个年龄的调皮表情。

    如果是其他一个快要奔三的老女人这么在李叶面前装逼，那么李叶会让那个老女人知道花儿为什么这样红！

    可是面对南里香么，李叶只能表示原本一直表现的很御姐的她现在看起来多了一丝少女的可爱，棒极了！男人啊，

    “你能找到船？”李叶没想多久就意识到一个问题。

    那就是南里香原本就是在海上机场的。那么她从那里出来时肯定是驾驶着船只出来的。往下推论，那么那只船肯定被南里香放在了某处。

    “答对了！”南里香赏了李叶一个电眼。让某个刚刚转职，才尝到鲜的家伙酥麻全身。

    “那船多大？”船是有了。那么接下来的问题就是船的装载量是否能装下现在那么几十叮，人了。

    “这”南里香原本笑容满面的美丽脸庞突然定格住。她看了一眼周围用着期待而又彷徨的眼神看着她的那群市民。

    “不会是小艇吧？。李叶看到南里香的表情暗叫一声不妙。

    果然，南里香转过身没让其他人看见。对着李叶微微的点了点头。

    “不会吧！大姐”。李叶一拍额头，现在可难办了。

    “具体能一次带多少人？。讶子看了一眼那边焦急的等待着这边结果的众人轻声对着南里香问道。

    “最多五人”。南里香有点后悔当初为啥那么多船不开，找了一条小艇开了出来了。

    “不能再多加一点人？。小李叶开口期待的问道。

    “不能！不然船会翻得”。南里香摇头。

    “没用的，我们这里这么多人，就算能多一两个人也没多大用处讶子也是失望的摇着头。

    “看来只能分批过去了”。在这里纠结讨论不符合李叶的性格。李叶决定还是走一步看一步。

    “分批过去？。几人都看着李叶等待解说。

    “是的，现在只能分批过海。一次五人李叶数了下人数。心里估算了下这样的话需要十次就能结束了。

    “可是如何分配每一次的人选？”渡边义弘提出了新的难题。

    现在这里可是有着三十多人数量。又没有多少战斗力的市民，人选问题是关键！

    “这问题需要处理好，不然那边的人肯定会闹腾起来。”南里香也想到此处的关键。

    现在虽然周围一片平静，没有看到任何的丧尸。可是不清楚什么时候会出现危险。毕竟现在是末世，出现任何的意外都是正常的。

    “那么让这些市民先分批过去？我们这些人留在这里保护？。讶子提出了自己的建议。

    “这样也好，那么就让这些人先一次五人过去，我们其他人留在这里待命。”渡边义弘还有内田弊人都表示了同意毒岛讶子的意见。

    他们反正都是跟着李叶和毒岛讶子两人的，对于去不去海上机场其实并没有必要！

    “不行！虽然海上机场离这里不算远。可是毕竟是海上面，需要有人指3。”南里香阻止了想要宣布结果的渡边义弘。

    “你的意思是？。渡边义弘反问。

    “每次过去需要我带路，先不说这些人有几个会开船，就是海上机场那边很多入口都已经被封死。没有我领进去，他们想要进入简直是妄想。”南里香摊开手说明了一些情况。

    “这样的话每一次不是要少一人？”李叶皱着眉头，原本一次可以五人过海，可是现在这样算来。去除要每次带队的南里香。其实一次性只能四人过去。这样算来次数就要多了。

    同时众人停留在此地的时间也要变多增加了很多不稳定的因素。

    “四人就四人吧，总比留在这里好。反正这里现在看来还比较安全，有着我们这些人，应该出不了什么大问题。”内田罩人轻松的笑道。

    听到这话其他人也笑了起来，是啊，这里海岸边周围一览无遗。没有看到一个丧尸。就算有丧尸出现也能很早就发现进行狙击。有着他们这些人在，没啥好担心的。

    “那么就这么决定了”

    可是没等渡边义弘开口。一个声音再一次打断了他。

    “等等”。这次是李叶。

    “小室少爷还有什么问题么？。原本为再次打断自己而有点生气的渡边义弘看到是李叶就压下了心中的不爽疑惑的看着他。

    “其他我同意刚才的决定。可是第一次过海的人选我觉得有必要修改一下！”李叶也是刚刚想到了口个问题觉得还是提

    的好。

    “哦？如何改？。南里香好奇的问道。

    “第一次过海的人选除了南里香警官一定要去之外，其他四个人选不能全部是那些市民李叶指了指那边围绕在一起等待的人群。“为什么？。众人不解，都看着李叶等待解释。

    “你们觉得现在海上机场的情况是如何？”李叶没有解释而是再一次问了起来。

    “当然是很安全了！”南里香想也没想就脱口而出，毕竟昨天才从那里出来的她对海上机场的情况再了解不过来了。

    “真的么？”李叶露出了怀疑的神色。

    “你这是什么意思？难道不信我？”南里香露出了怒容。

    李叶苦笑着接着问道：“我想的没错的话，海上机场在之前也被丧尸攻占过吧？。

    “是的南里香不懂李叶为什么要问这个，不过还是如实的回答了。

    “那么你出来之前海上机场内部还是否有丧尸存在呢？”李叶接着问。

    “没有了！在我出来之前。我们付出了很大的代价才把整个机场的丧尸都消灭干净，为此还把整个机场的航空燃油给消耗一光，现在机场的那些大大小小的飞机就是一个个铁疙瘩。完全没有了用处。”南里香想到了那次行动牺牲的那些队友，有点黯然。

    “好，丧尸是消灭了。那么那些被咬伤感染的人群呢？有没有处理掉？”李叶再次提问。

    “这，。南里香一下子犹豫了起来。她现在已经有点知道李叶在意什么了。

    “回答我！这很重要！“李叶没有放松。继续施压。

    “没有可是他们都被隔离起来，安置在了一个坚固的房间内了”。

    “隔离了？这可就有点麻烦了，被感染了病毒的人到现在为止除了我以外好像没有不变成丧尸的。虽然我也希望其他人能和我一样好运，可是我们只能做最坏的打算，那就是那些被感染的人都已经变成了丧尸。”李叶神色凝重了起来。

    虽然想要反驳，可是南里香想不到什么理由可以反驳李叶的话。同时渡边义弘，内田罩人和毒岛讶子也都反应过来李叶在担心什么。

    海上机场可能并不安全！

    “可是即使如此。他们也都被关押在一个地方，应该”

    “应该？南里香警官！应该这样的次有时会害死很多人的”。李叶大声呵斥了一声。声音大的连那边的丁芸等人都听到后望了过来。

    “对不起。南里香发现强势的自己自从碰到李叶后就一直被压制着。

    “好吧。先不说这个”那么我们现在以那些被感染的人都已经变成了丧尸为前提去思考。”李叶这个时候自己都没发现，现在的样子很像柯南或者金田一那样，在装逼，

    “那些被感染的人的数量具体是多少？还有你们海上机场还剩下多少可以战斗的人员？是要有能力杀死丧尸的那种！”

    “被感染的人数大约是二十五人。而还剩下能战斗的，包括除去我在内的，成员四人。还有一些原本是海上机场的警察和保安，不过已经用武器库的武器武装起来了，人数大概在十人左右”南里香回想了一下后说道。

    “不到不到十五人？就算加上一些胆子大的市民武装起来。人数也不会超过三十人！有战斗力的太少了！而丧尸却是二十五只！”李叶脸色沉重的暗自嘀咕。

    “还好啊，丧尸不是很多内田罩人轻松的笑了起来。

    “是不多，让我来最毒五分钟，甚至不用这么多时间就可以杀完，可是他们么，。李叶可没内田罩人那样轻松。他想的更多。“关押那些感染者的地方离幸存者的休息地距离多少？是否实在一栋楼内？”

    “在一栋楼。当初为了方便管理，所有的人都被集中在了一起。而那些感染的人则被关押在众人不远处的一个会议大厅内，距离大概十来米吧。拐几个弯角就可以走到不好”。说到这里南里香突然暗道一声不妙。

    当初刚开始的时候对于丧尸没有现在这么熟悉。对待那些感染者也只是怕万一，让他们集中在会议大厅内。只是两处门被锁住。但是那两扇门只是普通的木门！如果被丧尸撞击

    以原本要在。号之后才恢复更新的小不过今天虫子发现粉丝榜几旺刀都变成了学徒以上了。这一刻虫子泪流满面啊！也不知道是高兴呢还是悲伤

    不过不管如何，至少也算是一件喜事，所以虫子更新一章以回报大家！（未完待续）

    ，

第一百一十章这里就是秘密入口

    澡们真愚蠢！李叶对着意识到不妙的南里香翻了，联六

    其他人也想到了一旦那些感染者尸变后的后果！

    区区两扇木门！如何关的住二十五只丧尸？要知道就算是普通人，合二十五人都能撞开木门。更何况有着普通人三四倍力气的丧尸？

    结果肯定是二十五只丧尸破门而出，而那些就在不远处的幸存者的下场可想而知了！

    “可是还有我的四名队员和那些被武装的人在啊！”南里香现在也急了。

    “现在就看你那些队员有没有在丧尸破门之前意识到情况和正确的反应了！如果有的话，他们或许现在还活着，如果丧尸破门后才反应的话”。李叶没有说下去，但是谁都知道接下来的结果。

    “可惜现在无法使用手机，而我们和海上机场方面也没对讲机可以联系，不然就可以知道现在那边具体的情况了李叶叹了口气。心里暗恨之前没有击落核弹的日本海军。

    你说核弹是天朝射的，应该恨天朝？你觉得灵魂是天朝人的李叶会这样想么？

    “那么现在的情况就是海上机场情势微妙，我们应该小心？”渡边义弘反问李叶。

    “对！所以我才会认为第一趟过去的人选还是不要选择那些没有战斗力的，而是以南里香打头，其他四人全部有内田队长带着三名队员过去为好！”李叶眼光沉重的看着海面远处依稀可见的机场影子。

    “可是分过去四人，我们这里怎办？人手太少了！”渡边义弘皱了皱眉头，他才不管机场如何呢！如果不是李叶的要求，谁会过来啊！

    “这里没问题的，而且还有着渡边队长和其他三名队员不是么？”李叶笑着指了指四人，心里加了一句，“而且真不行，这里还有自己和讶子两人呢。两人的战斗力可是比他们强多了

    “好吧。”听到李叶这样说渡边义弘也同意了。最关键的是他也想到了现在的李叶其实并不用他们保护，人家战斗力牛逼多了！某些情况下比一个加强连都要强！

    “你们是不是忘了一个事情？。突然讶子在一边插嘴。

    “嗯？”

    “之前不是说过有一支貌似是孝的母亲和宫本学妹父母的队伍朝着海上机场这边而来么？他们呢？他们是如何渡海的？现在他们是否在海上机场？”讶子知道李叶最关心这个。看到李叶刚才的分析少了这一点忙提了出来。

    “这很难分析，我们就以他们已经过了海，到了那边的机场为前提思考好了。如果这样的话之前的推论或许朝着好的一面展，毕竟母亲他们的队伍都是有着战斗力不俗的，成员组成，如果有了他们的加入，海上机场的情况或许并不坏！”李叶想了一下说道。

    “但是也可能朝着更坏的情况展，就是他们没有你想的那么仔细，毫无防备的一头扎进了已经很危险的海上机场？”南里香嘲讽的神情一闪而过。

    ，是的，不排除这样的可能李叶知道人算不如天算，有时候也得看天运。如果真的那样生了”李叶也没办法了。

    “现在说什么都是没用的，还是先组织人过去吧，一切情况都要亲眼看到才知道。”

    很快，南里香就带着众人找到了当初她使用离开海上机场的小艇。

    小艇确实很能挤下五个人都是硬塞的，实在不能坐第六个人了。

    在宣布过海结果的时候，那边的市民果然群情激奋，认为是李叶等人要抛弃他们，自己逃去海上机场。还差一点打了起来。

    不过在李叶说出海上机场现在并不安全，很可能有着丧尸的话后所有闹腾的人都熄火了，一个个很大度的表示可以让其他人先走。

    李叶鄙视的看了一眼那几个胆小怕事的家伙来到丁芸几个还算知事的人身边。

    “海上机场的情况并不好，你们要做好心理准备。”李叶看了一下，丁芸，石田建，中网麻美三人都点了点头后接着说道：“我们会先让五人过去探查一下情况，如果情况不好，你们要自己选择是否还要去海上机场

    “那么你们呢？”中网麻美最近一段时间已经改变了很多，变得有点沉稳了。“不管结果如何，我是一定要去一趟的，毕竟我的母亲很有可能在那里，不管现在她还活没活着。至少我这个做儿子的要确认了结果才会安心！不过你们没有必要冒险，该如何选择你们自己考虑。”说完李叶掉头就走。

    没几分钟，南里香就带着内田罩人和三名队员坐上了小艇朝着不远处的海占机场驶去。

    两边的距离并不远，众人看着眼中的小艇慢慢变最终还能依稀看见小艇到了那边靠岸。

    在等待了半个小时，众人无比烦躁舟，小艇再一次回到了这边。

    ”何。“小艇上只有名高城基地的队员，而南里省世渊以田避人三人都不在。李叶上去抓住对方紧张的问道。

    “情况不太好”那名队员摇了摇头，其实李叶几人从他那沉重的脸色上就猜出了一二。只是在听到了真正的话后还是心一沉。

    “具体如何？南里香和内田队长他们呢？”

    “我们在南里香警官的带路下很快就从一条密道进入了机场，可是没走多远就遇到了一只丧尸，在消灭了后我们继续前进而，虽然只是进入了大楼一小段，可是地面上满是血迹和几具被破坏了头部的丧尸尸体，看样子是被子弹击中了头部而死。

    后来我们就退了出来。现在他们都在入口处戒备，而我则是回来报信那名队员一口气把情况大概的说明了一下。

    “情况不算太坏。”李叶听完后回道，看到其他人不解的眼光解释起来，“虽然海上机场不幸被我猜中再一次爆了丧尸危机，可是至少他们还有着抵抗，从那几具尸体可以看出来，至少在当时他们还没全灭。而且从尸体的位置在入口处附近来看，我母亲他们应该也是到了海上机场。那几具尸体很有可能就是他们消灭的！”

    小室少爷说的应该不错，我们在靠岸时现了一艘船只，按照南里香警官的说法，这艘船不属于海上机场，之前也没见过，应该是有另外的人在之前进入过！”

    “好吧，大概的情况我了解了，辛苦了！”李叶对着那名队员点了点头。

    “应该的”。那名队员看到李叶居然对身份低下虽然侍卫组成员属于特殊队伍，可是相对于现在李叶的身份来说是低的的他这么尊重还是感动的。

    “什么？怎么会这样！

    “我还以为这里会是一片可以避难的净土呢！现在怎么办？”

    就在李叶说出了刚才知道的消息后，众市民幸存者开始混乱。他们原本就是属于望梅止渴，心里理想的把海上机场当成安全的地方。可是现在一听海上机场也是有着丧尸的存在如何不慌？

    “你当初不是说这里很安全么！”也有人开始朝着李叶攻击，毕竟当初可是李叶说服他们来这里的，同时被攻击的还有丁芸这个。“帮凶”

    “我不管你们怎么想，反正我是要去海上机场的，就算现在也没改变想法！你们的选择你们自己决定！”李叶才不鸟他们！反正他们不敢对李叶等人怎么样。

    现在李叶已经决定下一波就去海上机场，这里人的死活他不在乎，那边可是有可能小室蔡和宫本夫妇在。他是一定要过去的。

    “渡边，我和讶子先过去，我会让人开一艘大船过来，待会你带着想要过去的人上船李叶吩咐好后就坐上了小艇，然后刚才那名队员就准备开船。

    “等等！小室君！我们也一起过去”。那边石田建连忙开口。

    “你们？”

    “是的，我们决定跟着你们走”。石田建讨好的说道，他们几个经过讨论，丁芸和中网麻美也都觉得与其在这个末世里毫无目的的生存，还不如跟着强者走。而李叶和毒岛讶子正是他们眼中的强者。

    “可是现在只能坐两人，丁芸和中网麻美警官先来吧，石田先生你先留在这里，和渡边队长一起等下一班船吧。”你说为啥三选二，让石田建留下？

    这不是废话嘛！女士优先懂不懂！？

    什么？丁芸也是男的？

    靠！不知道丁芸是伪娘啊！算半个女的，，

    “好吧。”石田建虽然有点不愿意，可是看到渡边几个人还在这里也不担心李叶说谎。

    “弄船！”随着李叶一声令下。小艇朝着那边开去。

    只花了三分钟小艇就到了另一边的一处停靠点。李叶仔细一看，果然有着一艘外表涂漆和周围其他不一样的船停靠着。

    “就是这艘？”李叶问着那名队员。

    “是的。”

    “他们呢？。李叶扫了一眼没有看到南里香等人就问道。

    “跟我来那名队员领着李叶几人在走了几分钟后来到了一处隐蔽的四洞，李叶一看居然是排污水的出口。

    “难道这里就是南？香所说的秘密冉入口？”

    PS:今天太基动了！去年九月初开始写这本书，就算是成绩最给力的时候，打赏也只有过燃，连一个盛鳃都没有，更别说８鳃了。可是今天虫子居然看见了一个,凹。打赏！

    感谢书友“不做鬼也风流”你的打赏差点让虫子基动的大小便失禁雾，整个下午脸上笑的快抽筋，我同事还以为我羊癫疯了”，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作

第一百一十一章很软

    ，小室少爷，泣边”李叶话刚问宗，那边就传来内曰声音。

    李叶朝着声音传来的方向一看，果然看到了内田罩人和南里香从洞口出走了出来。而其他两名队员则不见踪影。

    “怎么是这样的入口啊！”李叶捂着鼻子抱怨的说道。

    “不然你以为是什么？正大门？”南里香没好气的回了一句，李叶一想也是，秘密入口嘛！肯定是不依常规的。

    想通了后李叶不由的摸了摸鼻子苦笑。

    “好吧，这里就这里吧，另外两人呢？”李叶看向了内田罩人。

    “他们在里面连同大楼的地方戒备，我们是在这里等第二波人的，没想到小室少爷你先过来了。他们”内田罩人指了指丁芸和中网麻美，意思是这两人怎么会过来？照理说这边的情况已经叫人传过去了啊。

    “那边情况有变化”李叶简单的把刚才的事情说了一下，“那个你，你去开一艘大一点的船过去接渡边队长他们，其他那些幸存者想过来的就让他们上船，不愿意的不要强求，让他们留在那边好了。”

    被李叶指明的正是带着李叶过来的那人，听到李叶吩咐后立刻点了点头跑去之前停靠的地方找船了。最后李叶看见他选择了那艘不属于海上机场的船，那船的大小足够装下一百人了。

    看见船已经开走，李叶回头对着丁芸和中网麻美指了指：“你们就留在这里，等那边渡边队长等人过来后告诉他们入口的位置，让他们追上。而你们和那些一会愿意过来的人就留在这里。”

    看到两人点头，李叶和讶子随着南里香和内田罩人走入了臭气扑鼻的下水道入口。

    “里面情况如何？”边走李叶边问。

    “不太好，我们刚才稍微转了一下大楼一层，没有看到活人，倒是遇到了十来只丧尸。不过我们没有惊动它们就退了回来。”南里香神情有点不对。

    “是不是有什么问题？”李叶觉得南里香肯定有事情没有说出来。

    “我们看到一个丧尸，身上穿的是，的制服”内田罩人的回答让李叶明白了南里香为什么会这个表情，看到自己的队友这样谁都会难过。

    “对不起，”

    “不是你的错，你不用说对不起。”南里香低吼一声，不过马上就意识到不应该对着李叶发泄，连忙不好意思的道歉。

    “我理解你现在的心情。”李叶想要拍拍对方的肩膀以示安慰，但是……

    李叶无言的看着一抓按在南里香胸口的右手，他对天发誓绝对不是故意的！他刚才落后南里香半个身位，前面是内田罩人打头，后面跟着毒岛讶子。

    李叶原本只是想要拍一下南里香的左肩的，谁晓得就在这个时候南里香回过身来，李叶想要收回右手已经来不及了，就那样一把抓在了南里香的左胸上面！

    同时原本有些悲伤的南里香也是被这一变故惊呆了，呆呆的看了一眼李叶，然后低头看了一眼压在自己左胸口的那只爪子无言以对”，

    前面的内田罩人毫无知觉的依旧朝着前面走去，而后面的讶子则是注意到了两人的动作。她同时被李叶的大胆和无耻李叶发誓自己绝对不是故意的！惊呆了。

    李叶这个时候大脑正处于短路当中，按在南里香左胸上面的右手还下意识的用力抓了抓。

    “嗯！很软！很有弹性！一百分！

    “啊！我到底在干什么！都这个时候了！”李叶内心中对自己便抓狂边吐槽。可是那只咸猪手还是依旧放在了南里香的左胸上没有收回”

    “孝！”还是讶子第一个反应过来，连忙低声叫了一句。看见李叶没反应后立马拉开了李叶那只咸猪手，同时狠狠的瞪了李叶一眼。

    不过李叶表示在他看来那一眼很像眉眼”

    松开手的李叶傻笑两声，他都不知道如何面对南里香和毒岛讶子两女。最后只能暗自鄙视自己那只右手。    你说为啥不鄙视自己？你们觉得李叶童鞋会这样么？当然是鄙视那只性福的右手咯！李叶童鞋可没享受到福利！全被右手享受去了！李叶童鞋嫉妒万分的想道。

    “我也想把脸伸过去感受一下啊！”，

    这个时候前面的内田罩人也注意到了后面的人没有跟上，忙回过头看看是什么情况。不过好在这个时候李叶三人已经恢复了原装，至少从脸部表情和身体动作来看没有任何的问题。

    “怎么了？”内田罩人奇怪的问着停留在原地的三人。

    “没什么，没什么，刚才只是”李叶憋了半天终于脑子里奔出来了一个自认为可以和“今天的月亮好大好圆，相媲美的解释，“我不小心踩到了一堆米田共！”

    只”毒岛讶子，南里

    虽然李叶不断做出白痴般的举动，不过路还是照样在走。不出十分钟，四人就走出了下水道。

    内田罩人翻开下水道盖板第一个上去，然后是李叶，接着是南里香和毒岛讶子。

    “组长！”下水道上去后是一个类似于地下储藏室的房间，留在这里的两名队员看到内田罩人出来后叫了一声。

    “这里是？。很快，几人都爬了上来。然后重新盖上盖板，也杜绝了下面的臭气。李叶首先环顾了一下周围，发现整个房间的光线很昏暗，靠着侍卫组几人的作战手电筒在照明。

    “这里是连接机场中央大楼的一处地下机房。不过因为前段时间的刚口攻击，现在这里已经完全没有了作用对这里最熟悉的还要算南里香了，虽然她不是机场的员工，可是毕竟在之前因为在这里执行任务而对机场最好详细的了解。

    “在中央大楼？。李叶听完后问道。

    “嗯。如果还活着的话南里香知道李叶问的是这边的幸存者。

    “希望或者吧。按照推理，机场的丧尸数量不是很多，他们只要不是一开始被杀个迫不及防应该能找到地方防御和躲避。”机场原先的丧尸早已经被消灭，而现在的丧尸的主要来源是那些三百来个幸存者。

    所以就算最坏打算，整个机场的丧尸数量也不会超过四百只。

    对于李叶和毒岛讶子这样的人来说，根本没有挑战性！就是一起出现。李叶和讶子两人联手都有把握取胜。

    现在唯一还有危险的就是这里是地形复杂的大楼内部。不像室外，说不准什么时候从哪里冒出一个丧尸出来！

    而这种地形正是对丧尸最有利而对人类最劣势的情况了！

    “地形：大楼内部。丧尸攻击命中率：效果上升溉，人类攻击６躲闪６防御率：效果下降舰，真是很糟糕的状况啊！”李叶自娱自乐的在脑子里用游戏一般的设定模拟出现在的情况。    现在的地形，就是李叶都没把握做到完全无视丧尸的攻击。

    “先等渡边队长等人过来再做打算李叶虽然很焦急大楼内部的情形，不过知道现在不能急，等人齐了再说。

    一个小时之后，从地下盖板处传来。叩的声音。

    “他们来了！”果然，渡边和另外四名队员从下面下水道爬了出来。

    “还有一人呢？。李叶发现那名开船回去接人的队员不在。

    “他留在外面负责那群人

    “来了多少？。

    “加上那两个和小室少爷一起来的，二十人。”渡边义弘摇了摇头苦笑。

    “二十人？那么剩下的十几个”从超市一起逃到这里的幸存者有三十多人，现在只有二十人过来，那么就是说剩下的十几人不愿意来了。

    “他们不愿意过来有丧尸的地方冒险，所以我没有强求，就带着愿意的人登上了船只。我最后留给了他们几把手枪，看见他们开着那辆大巴朝着北边方向去了

    “这样啊，个人自己的选择。随他们吧李叶暗骂一声那群人真是笨蛋，这里就算有丧尸，那也只是小数量，在李叶这群人的清扫下，消灭也只是时间问题。

    等丧尸消灭了，而有没有感染源的海上机场那还不是一片末世里的净土？世外桃源？

    所以李叶只能说那群人脑子笨！不懂得思考和冒险。只是他忘记了这些只有他和周围几个。人知道。那群幸存者可不知道海上机场丧尸具体会有多少，他们只会下意识的认为整个机场那么大，肯定有很多人，那么就肯定有很多丧尸，这样想来那包括丁芸，石田建和中网麻美在内的二十人肯信任李叶跟随过来的人在其他人眼里才是笨蛋呢。

    “现在先讨论一下接下来的行动吧李叶抛开其他杂念。现在并先要做的是找到机场中央大楼内的幸存者和很大可能也在这里的小室幕和宫本夫妇三人。

    “按照之前小室少爷的推论和先前我们试探性的在一层大楼搜查，可以肯定的是小室少爷推论是对的，这里再次爆发的丧尸危机。”内田罩人接口说道。

    “既然这样，那么现在首要任务就是寻找大楼内还有可能活着的幸存者，同时尽可能的消灭遇到的丧尸！”

    口：虫子在找一部连续剧，具版的西游记不是动画，是真人版，里面的唐三藏是女女

    虫子记得三藏…还穿着高跟鞋”至于为啥唐朝有高跟鞋，咳咳，，既然三藏都能是硼了，有高跟鞋其实已经算不上什么了不是么

    大家帮忙找一找，虫子多谢了汇

    ，小室少爷，泣边”李叶话刚问宗，那边就传来内曰声音。

    李叶朝着声音传来的方向一看，果然看到了内田罩人和南里香从洞口出走了出来。而其他两名队员则不见踪影。

    “怎么是这样的入口啊！”李叶捂着鼻子抱怨的说道。

    “不然你以为是什么？正大门？”南里香没好气的回了一句，李叶一想也是，秘密入口嘛！肯定是不依常规的。

    想通了后李叶不由的摸了摸鼻子苦笑。

    “好吧，这里就这里吧，另外两人呢？”李叶看向了内田罩人。

    “他们在里面连同大楼的地方戒备，我们是在这里等第二波人的，没想到小室少爷你先过来了。他们”内田罩人指了指丁芸和中网麻美，意思是这两人怎么会过来？照理说这边的情况已经叫人传过去了啊。

    “那边情况有变化”李叶简单的把刚才的事情说了一下，“那个你，你去开一艘大一点的船过去接渡边队长他们，其他那些幸存者想过来的就让他们上船，不愿意的不要强求，让他们留在那边好了。”

    被李叶指明的正是带着李叶过来的那人，听到李叶吩咐后立刻点了点头跑去之前停靠的地方找船了。最后李叶看见他选择了那艘不属于海上机场的船，那船的大小足够装下一百人了。

    看见船已经开走，李叶回头对着丁芸和中网麻美指了指：“你们就留在这里，等那边渡边队长等人过来后告诉他们入口的位置，让他们追上。而你们和那些一会愿意过来的人就留在这里。”

    看到两人点头，李叶和讶子随着南里香和内田罩人走入了臭气扑鼻的下水道入口。

    “里面情况如何？”边走李叶边问。

    “不太好，我们刚才稍微转了一下大楼一层，没有看到活人，倒是遇到了十来只丧尸。不过我们没有惊动它们就退了回来。”南里香神情有点不对。

    “是不是有什么问题？”李叶觉得南里香肯定有事情没有说出来。

    “我们看到一个丧尸，身上穿的是，的制服”内田罩人的回答让李叶明白了南里香为什么会这个表情，看到自己的队友这样谁都会难过。

    “对不起，”

    “不是你的错，你不用说对不起。”南里香低吼一声，不过马上就意识到不应该对着李叶发泄，连忙不好意思的道歉。

    “我理解你现在的心情。”李叶想要拍拍对方的肩膀以示安慰，但是……

    李叶无言的看着一抓按在南里香胸口的右手，他对天发誓绝对不是故意的！他刚才落后南里香半个身位，前面是内田罩人打头，后面跟着毒岛讶子。

    李叶原本只是想要拍一下南里香的左肩的，谁晓得就在这个时候南里香回过身来，李叶想要收回右手已经来不及了，就那样一把抓在了南里香的左胸上面！

    同时原本有些悲伤的南里香也是被这一变故惊呆了，呆呆的看了一眼李叶，然后低头看了一眼压在自己左胸口的那只爪子无言以对”，

    前面的内田罩人毫无知觉的依旧朝着前面走去，而后面的讶子则是注意到了两人的动作。她同时被李叶的大胆和无耻李叶发誓自己绝对不是故意的！惊呆了。

    李叶这个时候大脑正处于短路当中，按在南里香左胸上面的右手还下意识的用力抓了抓。

    “嗯！很软！很有弹性！一百分！

    “啊！我到底在干什么！都这个时候了！”李叶内心中对自己便抓狂边吐槽。可是那只咸猪手还是依旧放在了南里香的左胸上没有收回”

    “孝！”还是讶子第一个反应过来，连忙低声叫了一句。看见李叶没反应后立马拉开了李叶那只咸猪手，同时狠狠的瞪了李叶一眼。

    不过李叶表示在他看来那一眼很像眉眼”

    松开手的李叶傻笑两声，他都不知道如何面对南里香和毒岛讶子两女。最后只能暗自鄙视自己那只右手。    你说为啥不鄙视自己？你们觉得李叶童鞋会这样么？当然是鄙视那只性福的右手咯！李叶童鞋可没享受到福利！全被右手享受去了！李叶童鞋嫉妒万分的想道。

    “我也想把脸伸过去感受一下啊！”，

    这个时候前面的内田罩人也注意到了后面的人没有跟上，忙回过头看看是什么情况。不过好在这个时候李叶三人已经恢复了原装，至少从脸部表情和身体动作来看没有任何的问题。

    “怎么了？”内田罩人奇怪的问着停留在原地的三人。

    “没什么，没什么，刚才只是”李叶憋了半天终于脑子里奔出来了一个自认为可以和“今天的月亮好大好圆，相媲美的解释，“我不小心踩到了一堆米田共！”

    只”毒岛讶子，南里

    虽然李叶不断做出白痴般的举动，不过路还是照样在走。不出十分钟，四人就走出了下水道。

    内田罩人翻开下水道盖板第一个上去，然后是李叶，接着是南里香和毒岛讶子。

    “组长！”下水道上去后是一个类似于地下储藏室的房间，留在这里的两名队员看到内田罩人出来后叫了一声。

    “这里是？。很快，几人都爬了上来。然后重新盖上盖板，也杜绝了下面的臭气。李叶首先环顾了一下周围，发现整个房间的光线很昏暗，靠着侍卫组几人的作战手电筒在照明。

    “这里是连接机场中央大楼的一处地下机房。不过因为前段时间的刚口攻击，现在这里已经完全没有了作用对这里最熟悉的还要算南里香了，虽然她不是机场的员工，可是毕竟在之前因为在这里执行任务而对机场最好详细的了解。

    “在中央大楼？。李叶听完后问道。

    “嗯。如果还活着的话南里香知道李叶问的是这边的幸存者。

    “希望或者吧。按照推理，机场的丧尸数量不是很多，他们只要不是一开始被杀个迫不及防应该能找到地方防御和躲避。”机场原先的丧尸早已经被消灭，而现在的丧尸的主要来源是那些三百来个幸存者。

    所以就算最坏打算，整个机场的丧尸数量也不会超过四百只。

    对于李叶和毒岛讶子这样的人来说，根本没有挑战性！就是一起出现。李叶和讶子两人联手都有把握取胜。

    现在唯一还有危险的就是这里是地形复杂的大楼内部。不像室外，说不准什么时候从哪里冒出一个丧尸出来！

    而这种地形正是对丧尸最有利而对人类最劣势的情况了！

    “地形：大楼内部。丧尸攻击命中率：效果上升溉，人类攻击６躲闪６防御率：效果下降舰，真是很糟糕的状况啊！”李叶自娱自乐的在脑子里用游戏一般的设定模拟出现在的情况。    现在的地形，就是李叶都没把握做到完全无视丧尸的攻击。

    “先等渡边队长等人过来再做打算李叶虽然很焦急大楼内部的情形，不过知道现在不能急，等人齐了再说。

    一个小时之后，从地下盖板处传来。叩的声音。

    “他们来了！”果然，渡边和另外四名队员从下面下水道爬了出来。

    “还有一人呢？。李叶发现那名开船回去接人的队员不在。

    “他留在外面负责那群人

    “来了多少？。

    “加上那两个和小室少爷一起来的，二十人。”渡边义弘摇了摇头苦笑。

    “二十人？那么剩下的十几个”从超市一起逃到这里的幸存者有三十多人，现在只有二十人过来，那么就是说剩下的十几人不愿意来了。

    “他们不愿意过来有丧尸的地方冒险，所以我没有强求，就带着愿意的人登上了船只。我最后留给了他们几把手枪，看见他们开着那辆大巴朝着北边方向去了

    “这样啊，个人自己的选择。随他们吧李叶暗骂一声那群人真是笨蛋，这里就算有丧尸，那也只是小数量，在李叶这群人的清扫下，消灭也只是时间问题。

    等丧尸消灭了，而有没有感染源的海上机场那还不是一片末世里的净土？世外桃源？

    所以李叶只能说那群人脑子笨！不懂得思考和冒险。只是他忘记了这些只有他和周围几个。人知道。那群幸存者可不知道海上机场丧尸具体会有多少，他们只会下意识的认为整个机场那么大，肯定有很多人，那么就肯定有很多丧尸，这样想来那包括丁芸，石田建和中网麻美在内的二十人肯信任李叶跟随过来的人在其他人眼里才是笨蛋呢。

    “现在先讨论一下接下来的行动吧李叶抛开其他杂念。现在并先要做的是找到机场中央大楼内的幸存者和很大可能也在这里的小室幕和宫本夫妇三人。

    “按照之前小室少爷的推论和先前我们试探性的在一层大楼搜查，可以肯定的是小室少爷推论是对的，这里再次爆发的丧尸危机。”内田罩人接口说道。

    “既然这样，那么现在首要任务就是寻找大楼内还有可能活着的幸存者，同时尽可能的消灭遇到的丧尸！”

    口：虫子在找一部连续剧，具版的西游记不是动画，是真人版，里面的唐三藏是女女

    虫子记得三藏…还穿着高跟鞋”至于为啥唐朝有高跟鞋，咳咳，，既然三藏都能是硼了，有高跟鞋其实已经算不上什么了不是么

    大家帮忙找一找，虫子多谢了汇

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十三章其实女人都一样

    o第一百一十二章那一刀既然决定了行动的目标，那么接下来就要开始准备行动只“对了，南里香警官你有海上机场的结构图么？”刚准备起身的李叶突然记起众人当中除了南里香以外可是对这里路况不熟的。

    “有！”虽然刚才被李叶猥琐了一把，不过南里香是啥人啊从前只有她挑逗男人的份。

    刚才也只是突然被李叶这么一下搞傻了罢了。

    她可不会像那些小女孩那样被袭一下胸就大呼小叫或者老半天了还害羞着，这妞可彪悍着呢。

    “真的？！”李叶眼睛一亮小刚才还在想众人人生地不熟的，虽然有南里香带路，可是毕竟不方便，不过现在既然有结构图了，至少可以在出发前心里有个小大概。

    知道如何走，哪边是哪边。

    其他人也是脸上一喜，这样算来行动的成功率提高几个百分点了。

    “真的，不过图被我扔在之前的休息室了，当初从这里出去时只带了武器和食物，那东西又大有麻烦，所以没带！”南里香理所应当的开口说道，一点都不在意周围人那诧异的眼神。

    而李叶么，也是差点跌倒，心道这妞绝对是在报复刚才李叶袭胸之仇。

    不然干嘛不一开始就说没有，偏要说了有后再解释之前没带出来？这明显是故意的。

    “你是故意的”。

    李叶暗自递了一个眼神给南里香。

    “我当然是故意的！老娘的豆腐可不是那么好吃的！”果然南里香回了一个眼神回来。

    “我那时又不是故意的！那是一个意外！”李叶暗自翻了一下白眼。

    继续传了一个眼神过去。

    “不管是不是意外，但是你确实吃了老娘的豆腐不错吧？既然吃了就要付出代价！”南里香不管李叶的解释，嚣张的回递子一个眼神。

    “喂喂！不用这样吧！虽然我那时是抓了你的胸部”李叶无奈。

    在这一点上面男人是比较吃亏的。

    像反过来，一个女人抓了男人胸口一下，肯定就没那么多事情了。

    当然不抓男人小弟弟的前提下”“既然你都承认了，那就不要抱怨了！怎么样，是不是手感很好？。

    南里香暧昧的飘了一个电眼过来，把李叶电的浑身酥麻。

    “是蛮不错的”咳咳李叶回想起那时的感觉，脑海中再次浮现出那时手上所传来的触感下意识的点了点头。

    “小室少爷。

    你们在干嘛？。

    就在两人互相进行着无声的交流时。

    那边等待着李叶做出指示的渡边义弘啪的一把拍醒了李叶，他疑惑的看了看李叶，然后又望了望南里香。

    “咳咳”没什么！没什么”。

    李叶总不能老实说出来吧。

    “那你们刚才在那互相眨眼干嘛？眼睛不舒服么？。

    内田罩人不解。

    不过渡边义弘好像看出了什么，没有继续问下去。

    还有一直没有开口的毒岛讶子也是早已经看出了李叶和南里香两人到底在干嘛。

    聪明的她在两人刚刚互相对眼时就结合了刚才南里香和李叶之间的对话猜出了一个。

    大概。

    不过这事情比较那个。

    啥，加上其中一个当事者还是她所爱的李叶，所以她转头只当没看见。

    有帐可以以后慢慢算嘛“刚才我眼睛疼，估计南里香警官也是这样吧”李叶扯了一个白痴般的理由后连忙扯开话题，“好了，我们也该行动了，早一步行动。

    大楼内的幸存者就多一份获救的希望。”

    作为一个国际性的大型机场，当初建设时，周围三处包括床主市在内的城市都是花了大力气的。

    虽然不一定比东京的羽田国际机场要好。

    但是至少不比成田国际机场要差多少。

    而作为中央大楼，更是被建造的无比巨大和漂亮。

    可是现在这个，巨大而又漂亮的中央大楼内却到处游荡着恶心而危险的丧尸。

    、“真是的！当初干嘛建造的那么大嘛”。

    李叶看着巨大的内部空间。

    这要搜索完可不是短时间内可以完成的。

    “不要废话了小心蹦出来一个丧尸咬死你”。

    南里香白了李叶一眼，同时持枪小心翼翼的防备着周围的情况。

    话说从地下一层出来后一路还算顺利，在到达一楼那个巨大的大厅时也只是遇到了三只游荡的丧尸。

    而且分布的还很散。

    都不用李叶出手，早已经全体把枪上了消音器的众人就一枪一个很快消灭掉了。

    其实作为机场的中央大楼，在一层还是比较安全的，这里不像其他办公大楼或者生活建筑那样地形复杂，这里可以基本一眼望到头，只有少数地方有一些建设。

    所以众人这时还算比较放松，放眼望去除了才才被爆头的三只丧尸意外没有其他活动的物体了。

    “直接上二楼吧，这里没啥可搜的，根本没有活人和活死人丧尸，而且这里也没什么可以藏人的地方。”

    李叶觉得这里品一二有必要浪费时间，总不能环要尖一外外厕所拨杳吧“不要大意！小心有丧尸趴在地面没有出现！”南里香不赞同李叶的说法。

    就算这里很空旷，可是并不代表着可以放松警惕。

    很多丧尸并不一定都是站立的！有一些还会趴在地上不动，等人类靠近时才会突然发力扑上来。

    这可不是南里香太小心，而是当初，队员联合机场武装清扫整个。

    机场时得到的血的教！那时就是在这里，因为那些趴在地上的丧尸，他们损失了一名盯队员和四名机场保安！其中三人当场被撕扯的不成*人形，连尸变的机会都没有。

    而另两名则是被南里香忍泪亲自送上了路，而那名，队员正是其中之一。

    同时也是追求了南里香一年多的一名才引岁的少年！“趴着的丧尸？”李叶不是没大脑的中二病，虽然也很白痴，但是至少能听得进别人的话。

    看见南里香脸上的表情就能猜出肯定是之前发生过什么。

    而且李叶也想到了前世那些丧尸类的记忆，趴在地上袭击人类的丧尸不是没有，所以也就收起了轻松的笑容。

    看到李叶的表现南里香和毒岛讶子同时脸上一笑，然后发觉对方的表情后又是脸色一变。

    讶子变脸色是因为心里感到了一股危机！“这个南里香难道？”南里香是个大美女。

    这是任何男人都不能否定的。

    加上那一身傲人的身材。

    估计没哪个男人会不动心。

    可是最开始时讶子并没有对其戒备，认为即使再漂亮，可是南里香都飞岁的人要奔三了。

    说难听点，像讶子这样的妙龄女高中生直接可以喊她一声“欧巴桑。

    了！难道李叶这个小小了十岁还多的高中男生会喜欢？不过讶子错估了李叶。

    原本这小子就是一个伪少年，真青年。

    实力年龄虽然比南里香还是小几岁。

    可是别忘了李叶本来就一个姐控啊！所以南里香的问题按照李叶来讲就是“大丈夫！萌大奶”而讶子也慢慢的发觉自己想错了，李叶这小子不止她之前知道的是个花心大少。

    还是喜欢“老女人，的变态！没看见李叶这短时间都有点被那个。

    “老女人，南里香勾的魂都没有了么？心理危机感越来越重的讶子已经开始防备这个她认为的“老女人，了！对着宫本丽和高城沙耶，她毒岛讶子心里有愧疚，她是后来者先上了车，虽然还没补票”，可是对于南里香，毒岛讶子可不会眼阵阵看着自己的男人被抢走的！“吼”。

    就在这时，果然发现一只趴在地上很难看清楚的丧尸！这只丧尸正好趴在了一楼那些原本给候机的乘客休息的椅子群中间，不仔细看还真不会注意。

    而看其身上那破损的衣服，居然是原本机场的保安！只是双腿可能在他遇害的时候被丧尸啃掉了，所以尸变复活的它只能趴在地上像隐藏起来的毒蛇那样搞突袭！“我”李叶原本还想抱怨一句，然后拔刀砍掉，毕竟这只丧尸离众人太近！渡边等人根本来不及把枪瞄准。

    而冷兵器的李叶正好可以迅速做到一击必杀。

    可是没等他出手已经有人代劳了。

    “噗！”声音很轻，可是那边丧尸的头部从左边眼角开始直至右边下巴处出现一道红线，然后就看见那只丧尸的脑袋根据那条线变成了两半。

    出手的正是站位比李叶更靠近的毒岛讶子，这个时候的她已经把刀归鞘了。

    可是现在没人在惊讶和赞叹她的出手迅捷，因为大家都呆了，呆呆的看着沉静如水的毒岛讶子。

    一小撮头发从南里香的左耳边飘落，而所有人包括南里香自己都是双眼睁得大大的看着收刀归鞘的毒岛讶子。

    刚才那迅如闪电的一刀可就是从南里香的耳边擦身而过的！虽然最终是斩向了那只趴地丧尸，可是刚才只要稍微手一抖，那一刀可是会要了南里香的命的！真要那样，可不是像现在断一小撮头发的问题了，而是整颗头颅都要和身体分家的！“讶子你李叶心里直冒冷汗，这，这，这也太过分了点吧？“刚才急于出手，抱歉讶子淡淡的对着南里香道了声谦。

    李叶不相信讶子这个有着一手精湛剑术的她会真的是因为这样！连李叶这个半路出家的半吊子都绝对不可能做得到！防话说今天下午原本有人要拉虫子去浴室推油的（他请客！），可是被虫子义正言辞的拒绝了！虫子还要跑回家开电脑码字更新呢”啊啊啊啊啊！（撞头声不停的传来”）（访问 h】

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十四章快走，被发现了！

    跨过那群被烤焦的尸体堆，众人来到了三楼。

    刚进入就看见整个三楼到处都有着发生过火灾的证据。墙壁到处是黑漆漆的，看着地上，原本应该是地毯，现在也都是被烧光，难得可以在一些地方看见东一块西一块的残骸证明着原本这里的光鲜和漂亮。

    “看来他们应该是一路用火焰喷射器开路过去的。”南里香扫了一下三楼入门后的状况，结合刚才在楼道口的尸体堆，明显是有一群人从二楼想要去三楼，而正好遇上了因为铁门上锁被堵在楼道口的丧尸群。

    接下来就很好猜测了，逃跑先说来不及，容易在这样狭小的地方发生混乱引起更大的伤亡。再说他们原本的目的地也应该是上楼。

    所以那一队人应该是用着不知道从哪里来的火焰喷射器一路杀上来的。

    “用火能杀了丧尸？”渡边义宏还是有点不相信，丧尸可不像人类那么脆弱，被火一烧就能死？

    “当然不行，对于丧尸来说，他们的外表皮肤和肌肉早已坏死，烧了也就烧了，对于它们来说完全不是问题，可是如果是直接对着火焰喷射器这样超高温的火焰，很短时间内就能烧焦丧尸的那些腐肉，虽然他们不会疼和死，可是烧了这些东西的支持，丧尸等于失去了行动力。”

    南里香开口解释起来，当初机场方面在一开始清理机场丧尸的时候就是用机场的航空燃油为引子，造成了一场超级大火去烧那些丧尸的，这方面南里香可是有着一定的经验。

    “不止这样，你们有没有发觉，虽然我们一直称呼那些丧尸时活动着的尸体，是死的。可是你们难道没有发现么，至少丧尸的大脑是活的，是这些发生了病变的大脑在指挥着这些尸体，就是因为这样，我们才需要破坏丧尸的头部后才能杀死丧尸，因为那里是唯一还存活的组织。”李叶借口补充起来。

    “你的意思是，火焰烧坏了丧尸头颅内的大脑组织，所以就可以杀死丧尸？”渡边义宏听到李叶的话后首先反应过来。

    “切开看看就知道了。”曜佣话不说，走到楼道口，拔出刀斩开一具烧焦的丧尸尸体的脑袋。

    果然，如李叶所说的那样，大脑组织早已经被烧掉了。

    “不过用火攻还是有缺点，产生效果的时间太长了，除非用哪种超高温的火焰喷射器直接攻击，否则普通的丧尸能在火焰中存活一段很长的时间。”曜酉氲搅烁沾友г疤映隼词庇龅降哪浅〕祷觯那些公交汽车里的丧尸不也是在被烧了很长的一段时间后才倒地不起的么。

    而南里香也是想到了前几天机场的那场行动，虽然最后火攻成功了，可是因为一开始的不了解，还是牺牲了一个队友。

    抛开这个问题，众人再次开始慢慢的搜索起来，整个三楼和前面的一楼、二楼不同，被损坏的相当的严重，走道，房间全部都是火烧的痕迹，更是一路上遇到了烧焦的尸体，也不知道是活人的还是丧尸的。

    “不用浪费时间了，三楼这个样子，没有必要继续找了，还是直接去四楼吧！”看着整个三楼的样子，这次众人都同意了李叶的建议，直接往四楼去。

    整个大楼总共五层，三层开始是办公区域，最高的五层是机场高层的办公室。当时南里香就是在五层休息的。

    还是走的安全楼梯，很容易可以从这位火烧的痕迹来判断，之前那群有着火焰喷射器的队伍也是走的这条路。

    虽然如此，可是众人还是提高了警惕，从一楼开始，遇到的丧尸和砍刀被烧死的丧尸加起来都不足五十只，这可和李叶推测的不同！那么剩下来的丧尸会在哪？毫无疑问，不是在四层就是在五层！

    而且还是很多数量集中在了那边！

    “该死的，干嘛凑一块！这么大的楼，就不能分散点么！那样杀起来都容易！”李叶实力最强，所以走第一个，首先来到了四楼出口处。

    可是李叶刚刚把头往外面探出去一点点就立刻缩了回来，然后对着身后上来的众人做了个轻声的手势。

    “有情况？”南里香来到李叶身边轻声问到。

    “是有情况，而且是很大的情况！”李叶指了指那打开的大门，示意南里香自己去看。

    看着李叶那么神秘，好奇下的南里香慢慢的伸过身子去查看起来。

    “唔……”南里香因为要小声说话，所以和李叶kao的很近，现在从李叶后边伸直了身体去看，整个上半身都压在了李叶的头顶上，

    而李叶则是清楚的感觉到了自己的头顶被两团软软的东西压迫着！李叶不用想就知道是什么在压迫自己的头顶了。

    突然一道冷冽的目光射来，李叶直接打了个冷战，李叶朝着目光的方向一看，只看到曜有Φ姆浅７浅Ｎ氯幔可是李叶却感到阵阵刺骨的寒风袭来。

    南里香很快就缩回了身子，同时表情沉重。看来她也看到了李叶之前看到的场景，不然不会出现这样的表情。

    “怎么样？”渡边义宏着急的问道，只是声音被压的很低。

    “很不好！整个四楼应该已经被丧尸占领！我刚才稍微看了一下，除了入口我们这里，其他的地方到处是飘荡的丧尸，而且我还看见很多丧尸跪着在那进食。

    “进食？”听到这个话所有人都是一阵恶心感袭来，而第一个看到的李叶也是lou出苦笑，刚才他刚刚探出头去，第一眼看到的就是几只丧尸从一具尸体上抽出血琳琳的肠子往嘴里塞，如果不是李叶现在心理承受能力早已经被锻炼的超乎常人，说不定那个时候直接会吐出来。

    这也是李叶在南里香问他的时候没有直接说而是让她自己去看的原因，太恶心了，同时也是李叶想要恶作剧的看一下南里香的反应。

    “能看出来那个……是什么人么？”渡边义宏原本想要说丧尸吃的食物，可是想了想还是模糊的跳了过去，毕竟同样身为人类很难说出这样的话。

    “看不太清楚，不过不是原来机场的幸存者就是后来赶来的SAT那一队成员。而且我刚才已经在四层游荡的丧尸群中看到了几个丧尸身上穿的SAT制服了，我想小室君的猜测是对的，宫本警视那队人应该是进入了机场，而三楼也应该是他们的杰作，只是不清楚他们从哪来搞来的火焰喷射器。”

    “那么看来他们应该是在从三楼来到四楼后遇到了数量太多的丧尸而被击溃的。”

    “应该是这样，你们看看。”南里香指了指从众人现在可以看到的方向下的四楼一面，“这里开始被火烧的痕迹明显少了很多，说明他们的火焰喷射器应该是染料用光了，要么就是被突然而来的这么多数量的丧尸击垮，来不及进行压制。”

    随着南里香手指的方向，果然整个四楼从楼道口开始就明显和三楼不同，被火烧过的地方很少。倒是多了很多的弹孔。

    “先退回去！”就在这时，一直kao在最外面关注整个四楼情况的李叶脸色焦急的回头对着后面的人挥手，“它们过来了！”

    听到李叶的话，其他人没有二话，立刻快步退回三楼，只是和之前慢慢的上楼不同，这么急忙的下楼就算努力控制着脚步声，可是在现在如此安静的大楼内还是被传出很远。

    “糟了！”听到这么多急促的脚步，李叶就知道要遭！

    刚才他在不时的探头往外看的时候发现有五六只丧尸慢悠悠的朝着这边楼道口过来，虽然五六只丧尸咬解决不是问题，可是解决后势必要惊动整个四层的那么多丧尸，所以李叶才会回头让大家退回三楼再作打算。

    可是没想到这样一样更糟，十来个人的脚步声即使脚上穿的是军鞋，而且大家都是努力降低和地面接触时发生的声音，可是那个音量还是太大了！

    果然，只是隔了不到两秒，众人就听到了从四楼方向传来了众多的丧尸吼叫声，然后就是连续而又杂乱的脚步声。

    看来刚才李叶等人的声音还是被四层的丧尸听到了！

    “快走！我们退回三楼……不！我们回一楼去！”原本如果可以轻声轻脚的离开的话，只要回到三层就可以了，可是现在四层的丧尸势必会随着声音冲下来。

    而三层的地形结构明显是不利于群战的，所以李叶立刻改口叫大家回一楼！

    一楼的宽广比较有利于大家边打边逃，同时李叶和曜右哺有发挥的余地！

    既然丧尸都知道有人了，就没有必要继续放低速度轻手轻脚了，所以大家都是撒开了脚丫子，全力朝着一楼跑着。

    理论上来说，丧尸的移动速度要比人类慢，前提是人类不是在走路而是在奔跑。不过在楼梯里面，人类的奔跑速度毕竟不能和外面相比，很快落在最后的李叶就看到了已经有丧尸追了上来，同时看见了李叶等人后一声大吼更加兴奋了！

    而这时，众人刚刚跑到了二层，正向一层跑着！如果按照这个速度，没等众人从楼道口出去，丧尸就会追上来！

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十五章超越音速的一刀

    怎么办？如果这样继续跑下去的话，唯一的下场绝对是被后面的丧尸群追上，然后结果可想而知。李叶自己都不能保准能逃拖，被咬再次被感染都是轻的了！

    李叶的位置是最后面的，其实现在李叶只要冷血一点，跳起来踩着前面众人的肩膀快速往下跳的话逃拖不是问题。

    可能这种高难度的动作普通人做不到，即使是被逼入绝境爆发潜力也是一样，毕竟在狭小的楼道内，还要仿佛武林高手施展轻功般一路踩过去太为难人了。

    可是李叶做的到！不止李叶做得到，曜右部梢裕〔还曜硬幌窭钜赌前懵湓谧詈竺妗Ｋ和渡边义弘两人是跑在最前面，同时也是现在最接近一层楼，快要跑到安全门的两人之一。

    所以李叶大可以不用管其他的人死活，自己逃命，同时也不必担心最关心的曜踊嵯萑胛Ｏ铡Ｒ蛭曜泳对要比李叶早一步离开楼道口冲入一层大厅。

    到时候冲出楼道进入大厅后，以那边的场地空旷程度，只要不是上千只丧尸，区区几百只丧尸出来，李叶有百分之百的把握用游击战干掉全部！

    就像曾经玩网游一般，边跑边打！绕着整个大厅绕圈的话，几百只丧尸将会因为各种大厅内的设施分散开来，然后李叶可以凭借自己那超人般的运动能力慢慢解决！大不了时间花久一点罢了。

    可是李叶做不到！李叶承认有时自己很自私，同时活了两世的他对这个社会早已经看清楚了，一切都是浮云！只有自己和自己关心的人才是最重要的！其他一切皆可抛弃！

    而在这个末世之中，就更不用说了，谁想当好人就是二！等着死吧！不是被丧尸吞噬就是被其他幸存者算计！所有一切的友情、爱情、亲情都是假的！为了活下去什么都可以做出来，为此可以何种禽兽的事情都能做！

    为了活命，别说不相关，没有一点血缘关系的人了，就是亲父母，亲子女，夫妻都会路出自己自私的一面！

    像渡边义弘等人，李叶大可不必去理会，本来这些人就是来保护李叶的，现在为李叶能活下去而死掉不是正好符合他们的使命么？

    这一切的念头在李叶的脑海里转了一边又一边，虽然只是不到一秒钟的时间，可是李叶内心却在做着最难的抉择，是用别人的性命来保全自己还是回身像个英雄或者叫李叶曾经最鄙视的二货那样去断后？

    二选一！很简单的选择题。一、当自私自利，符合人之常情的做法，那样可以获救！二、像个白痴一般，做着李叶最鄙视的断后工作，这个结果未知，可能真的成为了英雄拯救了所有人，也可能自己死了，但是其他人活了，甚至还可能什么都救不了！

    如何选择？这是摆在李叶面前必须要决定的！而且不能再犹豫了！虽然整个思考过程很快，连三秒都不到，可是如此狭小的楼道口，三秒钟已经算很久了，李叶已经闻到了身后传来的腐臭味道，知道丧尸已经离的很近了，可能不用几秒钟就能用那散发着令人作恶臭味，全是烂肉的爪子抓住自己！

    “啊！为什么要遇到这种为难的问题啊！我讨厌做选择题！”李叶内心大吼一声，他不愿意去当什么黄继光、董存瑞，他是一个只想要开后宫，然后和后宫们躲在一个无人知道的秘密桃园进行某种叫做啪啪啪的有爱运动。

    什么拯救世界去当一个救世主！李叶才不会那么白痴！虽然很多妹子貌似很崇拜英雄，可是那只是崇拜不是爱！崇拜虽然可以来一两次啪啪啪，但是要一辈子啪啪啪，那是无理的！

    什么征服世界去当一个大魔王！李叶才没那么无聊！虽然可以抢到很多妹子，御姐，萝莉，人妻等等，可是李叶表示自己是一个注重感情交流的人，那种纯粹为了发泄而啪啪啪的行为他绝对不会做的！

    而有那个闲工夫李叶表示还不如去把把妹什么的，然后发展一下就可以进行啪啪啪了！这样才是正途！

    时间一秒一秒的在过，可是李叶还是没有想好如何选择。他不是圣人，单也不是冷血动物，他只是一个有一些幻想，有一些自私，有一些懒惰，有一些中二病的宅男罢了，如今的情况真是太难为他了……

    “嗷唔！”时间就在李叶难以抉择的时候被一分一秒的浪费掉了，而这个时候后面的丧尸已经追了上来，已经有一只丧尸的右爪按到了李叶的肩膀上了！

    “嗷唔你妹啊！”李叶本来就因为不知道如何选择而纠结着，这时这跑在最前面的丧尸居然不还敢用它那臭烘烘的爪子抓上来，而且张开口想要咬李叶，那一嘴的臭味熏得李叶都快吐了。

    所以李叶终于爆发了，根本是下意识的，或者叫不经过大脑的思考，转身和抽刀同时完成，然后斩向身后，根本不用看，身后全部是丧尸，绝对不会砍错人！

    锵的一声，等李叶把刀cha回自己的刀鞘后声音才发出来，由此可见这一刀的速度！完全超过了音速！不然不会声音比出刀慢！

    而听到了刀声的前面众人明知后面有丧尸在追，现在不是回头的时机，可是还是忍不住回头望去。然后就集体僵立，连跑动的动作都不知不觉停了下来。脸上全部挂上了不可思议的表情。而曜痈是不可置信的捂住了嘴，然后突然lou出了惊喜的表情！

    是什么能让他们如此惊讶？

    因为中央大楼一层和二层的高度要比正常楼高不少，所以整个楼梯的长度也是长了很多，刚才李叶的位置正好是在中央，身后半截楼梯上面至少追来了十几只丧尸，而后面拐角处更是被挤满了！

    而现在呢？原本追在众人身后已经接近十来只丧尸保持着向下冲的动作，可是！身体在动，它们大多数的头颅都已经被搬了家，有些甚至连半边肩膀都没了！

    那一刀！李叶完全是内心爆发出来的一刀竟然做到了这样的效果！而且曜友奂獾姆⑾衷诼ヌ萆厦嬉拐角朝上的一面墙壁上面有着一道深深的刀痕！

    那意味着什么？！李叶刚才那一刀居然……居然斩出了一刀锋利的刀锋？

    李叶刚才那一刀，可以说把拔刀术的精髓都全部施展开来了，超过音速的拔刀、出刀、收刀归鞘。整个一系列动作完成后声音才传了出来！这种速度，就算是当年发明拔刀术的人都不会想到有人可以做到这一境界吧？

    曜幼匀衔做不到！就算是在出了医院后隐约感觉自己又再次变强了的她也认为做不到，超越音速的出刀速度，那已经是传说中的级别了吧？

    可是李叶这个半路出家的家伙是如何做到的？就算曜映腥舷衷诘睦钜对诖**方面是比自己要强，可是他的招式还是个菜鸟啊！别说用出这样威力的拔刀术了，平时可是连一个普通的拔刀术都施展不出来的李叶如何能做到这样的程度？

    不过这一切都不是问题，最重要的是曜涌吹搅死钜侗淝苛耍曜又换岣械礁咝耍≈劣谄渲械脑因，那个重要么？

    “你们愣着干什么！还不快走！”李叶其实自己也被自己那一刀所造成的后果惊呆了一秒钟，可是很快就回过神，然后正想要高兴，可是回头一看全部站立不动的曜拥热瞬畹闳滩蛔《宰潘们也来一刀！这都是什么人啊！有这么好的机会不利用！

    听到李叶的怒吼，又看到原本已经被一刀清空的楼道内再次被后面紧跟而上的丧尸堵满，众人这才反应过来，撒开了脚丫子就狂奔！

    而李叶呢？

    废话嘛！当然是跟着一起往下跑咯！刚才是冲动和无意识下的攻击，现在回神了的李叶可没那么傻，跑呗！

    而且李叶知道刚才那一刀纯属巧合，那是各方面条件凑到一起之后引起的质变！现在要李叶再次来那么一刀是绝对不可能的了！

    不过就那么跑还是不行的，虽然打头的曜雍投杀叩热艘丫穿过了铁门进入了一层大厅，可是后面的南里香等人还是在楼道内，而后面的丧尸如果不阻止一下的话仍旧是可以追上来的。

    “这帮白痴！如果刚才不是停下来的话，现在基本都可以跑出去了！”李叶郁闷无比，难得他李大少爷发威一次可以当一次英雄，谁晓得下面这帮人居然这么不给面子，或者叫太给面子了，全部停步观看了。

    李叶一边注意把追上来的个别丧尸斩杀或者用刀鞘推开，一边向着下面狂奔。后面的鸭梨已经越来越大了，李叶已经感觉非常的吃力，本来在空间狭小的楼道内就有点感觉施展不开，加上后面蜂拥而来的丧尸数量太多，李叶已经决定了，如果十秒后下面的人还没跑出去，那个时候李叶就不管他们了，自己先逃了！

    “糟糕！”李叶又一次回身一刀，可是这一次稍微有一点误差，竟然不是对方的头部而是对方的胸口，而和身体离家的上半身尤其是那个丑陋的脑袋正大张着嘴朝着李叶的脸上飞来，想要给李叶一个飞吻……

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十六章装备掉了…

    原本李叶就因为落在最后的关系和后面的丧尸群距离的很近，加上不时回身劈掉几个，更加让丧尸kao近了李叶的身边。

    而突然迎面飞来的一个连着半边肩膀的头颅李叶更是完全没有注意到。

    和人类不同，丧尸只要不被破坏掉大脑就不会死亡，即使整个身体都被碾碎，但是只要头颅还在，那么就是‘活’的。

    所以那个被李叶劈飞的丧尸脑袋并没有死去，而是张开了血盆大口想要给李叶来一个亲密接触！

    等李叶注意到自己失误的时候已经完了，原本就很近的距离，加上李叶没有第一时间发现，要躲避已经不可能了！

    回刀抵挡？先不说李叶的刀已经挥向了另一只丧尸根本无法回救，就是可以，以日本太刀的长度，这样近的距离也是爱莫能助，唯一可以利用的就是李叶的头颅，可以用来撞……

    如果对手只是普通的人类，李叶绝对不会慌张，即使右手持刀，左手拿着刀鞘在那边耍着毫无章法的二刀流空不出手也一样。

    他大可以用铁头功撞开，或者用脚踹、踢都可以。

    可是对手不是人类，是丧尸，是不能用**进行接触战的丧尸！为了防止被咬，人类唯有利用一些工具来避免近身作战，虽然李叶和曜右恢北蝗丝醋鍪窍纸锥挝ㄒ豢梢院蜕ナ近身战斗的人。

    可是其实算起来，两人还是取巧了，他们利用的手中的太刀，其实算是中距离的战斗！

    被咬那就是百分百的被感染，虽然李叶已经被感染了不止一次了，而且每次感染都能挺过去甚至变得更强，可是李叶可不想被再次感染一次！

    是的！李叶两次实力的增加都是因为S病毒的感染，可是李叶不认为每次自己都能那么好运！

    第一次是因为感染的不重，同时自己那个到现在还没搞明白的戒指的功劳。

    第二次戒指就一点反应都没了，然后如果不是曜游牲了自己的第一次和李叶来了一场长时间的啪啪啪的话，李叶不认为自己可以活下来。

    那么第三次呢？

    不！绝对不能有第三次！事不过三！前两次是李叶运气好，但是运气不会一直跟随在李叶身边！他又不是无敌幸运星的那个男主，满天神佛在把运气强加给他，即使是主角，也不是一定不会死的！

    而且李叶真的不想被丧尸咬一口啊！让那张臭烘烘的嘴对着他那细皮嫩肉的身体上来那么一口，他又不是M！他只是小受罢了！而且丧尸也不是美女，如果是美女的话倒是不介意……

    李叶脑海中一瞬间闪过了很多想法，可是能逼开的方法一个都没，除非有外人帮忙！

    可是谁能帮忙？都在朝着一楼大厅狂奔，即使有人回头想要帮助李叶也是爱莫能助。

    “岂可修！难道我又要被感染一次？”李叶眼中闪过一丝不甘，有一些后悔刚才自己为什么不那么自私一点，偏要留在最后面断后，“果然做英雄的都是白痴！而且都没好下场！那些骑士小说都是骗鬼的！又是英雄又是男主还能活得滋润的果然只有YY小说中才能出现……”

    嗖！

    就在李叶勉强把身体往右边移开一些，避免那颗丧尸脑袋咬中头部或者脖子造成大面积出血，而还在那颗飞头路线上的左臂李叶就没办法了，只能忍痛牺牲一块肉的时候李叶感到自己左耳边传来一丝凉意，然后就是一声很轻的呼啸声。同时李叶隐约看到了一丝银光飞过。

    叮！而在李叶眼中，那颗可恶的居然还lou出猥琐笑容（李叶自己的脑补）的飞头被出现的那一丝银光击中，不仅停止了向前飞的趋势还被银光击中的惯性向后砸去！

    “太刀？”这个时候李叶才看清刚才那丝银光的本体，居然是一把太刀？这个时候正cha在那颗飞头的脑门正中！

    难道是上帝那个漂亮妞？

    当然不会！先不说上帝那个漂亮妞还在和路西法闹家庭矛盾没工夫理会凡人，就是有工夫，凭着李叶心中一向龌龊的思想，会帮忙才怪！

    现场有人救了李叶！

    而是谁李叶在看到太刀的时候就知道了，毒岛曜樱〕了她还能是谁？唯一现在手中有着太刀，而且也是有能力使出这种让李叶感到凉飕飕的飞刀的人！

    “孝！”果然，随着李叶的危险被暂时接触，下面传来了曜咏辜钡慕猩。

    刚才毒岛曜雍投杀咭搴肓饺耸堑谝桓龃┕铁门的，幸好一楼的铁门并没有被锁死，不然所有人都会被堵在这边的楼道内被上面杀下来的丧尸群轮了一遍又一遍……

    这也是刚才在突然事变逃跑的过程中的失误，只想着去一楼最佳最近的路是走安全楼道，可是全没有想过之前众人是从二楼开始走楼道的，而一楼的楼道大门是否打开根本没有确认！

    不过还好众人运气不错，门是开着的，然后随着毒岛曜雍投杀咭搴耄后面的人陆续冲出楼道内进入一层大厅，然后所有人迅速开始寻找有利位置，同时举枪对准楼道口，准备对里面要出来的丧尸进行狙击！

    而毒岛曜雍退们不同，她只会用刀，枪法除了会开枪之外，别说精准爆头了，能打中丧尸的身体都是不可能的！

    所以在穿过了大门后的曜拥谝皇奔浠赝饭去查看李叶的情况，对落在最后的李叶可以说的担心万分！

    而幸好曜拥幕赝罚也正好看到了李叶那失误的一刀，就在李叶挥刀还没把那个丧尸劈开造成飞头扑袭之前曜泳鸵馐兜搅死钜抖作会造成的结果，所以根本没有考虑，直接拔出自己的村田刀，然后在飞头向着李叶飞去的同时间，曜右舶咽种械奶刀甩了出去！

    时间恰恰正好赶上，只要晚上0.1秒，就算同样能一刀cha死那个飞头，可是李叶的左臂也绝对会被咬中！

    李叶甚至都看到从那颗飞头最终滴下来的黑色液体落在了他那身医院找来的白大褂袖子上面，黑和白的颜色非常的显眼！

    逃过一劫的李叶并没有停顿，而是右手持刀从右到左划过一个漂亮的弧线一瞬间斩杀三只丧尸后，顺着这股惯性李叶一个三百六十度转身，同时左手的刀鞘也是在转过身体的一瞬间敲碎了另外一只扑上来的丧尸的脑门。

    “该死！拿不到了！”其实现在李叶已经可以不用管丧尸了，后面的所有人都已经出了楼道，全部进入了大厅一层，现在李叶只要努力逃命就可以了。

    可是刚才曜拥奶刀还cha在那个飞头上面，李叶想要拿回来，这可是曜游ㄒ荒苡玫奈淦髁耍

    但是不停从上面扑下来的丧尸严重影响着李叶想要拿回那把刀的动作，不管李叶在如何奋力把眼前的丧尸劈飞，可是后面的数量太多了！李叶已经感到了越来越大的鸭梨。

    “孝！别拿了！快走！”曜右餐样看到了李叶还在那边举动，猜到了他的想法。

    “岂可修！抢我老婆的装备！以后一定把你们的菊花轮着爆掉！”李叶也知道事不可为，狠狠的瞪了那边的丧尸群一眼，然后用厚厚的不要被咬的军鞋底蹬在某只丧尸的脸门上，然后kao着这股力整个人朝着后面倒飞而下。

    原本李叶的就已经很kao近一楼了，然后kao着这股力量直接在空中一个后空翻稳稳的落到了最下面，接着头也不回的朝着门口奔去！

    “下面交给你们了！”刚跑出楼道口的李叶就拉着曜又苯酉蜃糯筇深处继续跑去，边跑边对已经做好了射击准备的渡边义弘等人叫道。

    “射击！”李叶刚刚跑过渡边等人身边，那边楼道口的大门就已经被丧尸挤满，接着就是一阵密集的枪声。

    而李叶在狠狠的跑了两百多米后一下子瘫坐在地上，刚才短短的几分钟，可把他所有的精力用光了！体力上还好说，最重要的精神上太累了！持续的高度紧张所消耗的精力可不是**升级能补充的。

    而李叶也很相信那边渡边义弘九人至少可以利用楼道门的狭小来阻挡丧尸至少几分钟，而这几分钟足够李叶虚拖的身体和精神回复大半了。

    “孝！没事吧？有没有被咬到？”曜涌吹嚼钜对谂芰思赴倜缀笾苯油着地上一躺还以为他被感染发作了，立刻着急的蹲下身想要查看。

    “没事，我没事，只是虚拖了。”李叶对着曜有α诵σ∫⊥罚只需要两三分钟，李叶就可以再次进行痿Y，“抱歉，没拿回你的刀。”

    “你……”看到李叶竟然还在念念不忘这事曜涌扌Σ坏茫她可不知道李叶这事从前玩网游留下的后遗症，不能浪费一件装备，就算是商店的白板也是一样！那可是钱啊！……

    “呐，曜樱拿上我的刀去帮他们吧，我可能需要多一点时间来休息。”李叶突然神色一变，原本笑嘻嘻的脸上僵了一下，然后就把手中的村田刀递给了现在毫无武器的曜印

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十七章轮到毒岛曜映鍪至

    四默然的接讨李叶涕讨来村田刀。

    不讨并没有古刻翘乎”心处盯着李叶看。

    “怎么了？快去帮忙啊。

    渡边那家伙几个人顶不了多久的。”

    李叶语气稍微有些急促，同时脸上的脸色越发的不对。

    “孝，你刚才是不是被丧尸抓破了皮肤？”讶子没有听李叶的话，而是再次不管李叶的阻止想要翻看李叶的情况。

    “没有！没有啦！我这么强怎么可能被丧尸碰到嘛！”李叶完全忘记了如果不是讶子那果断的飞刀，现在他的左臂肯定是会少了一块肉的。

    “那为什么你现在全身无力？连想要阻止我的力气都是那么的软弱？我记得你的力气可是比我大很多的果然，虽然李叶很想要阻止讶子那个要撕扯身上衣服的动作，可是现在李叶做不到，他感觉自己的全身的力气在慢慢的消失，而且速度很快！李叶越是这样无力阻挡，讶子面上的脸色越是严重，同时眼中不时露出惧怕的神色。

    李叶看到这样，心里苦笑，知道看来是瞒不住了。

    “别找了，伤口在右小腿上李叶知道讶子在找伤口，既然瞒不住了也就没必要再隐瞒下去。

    “右脚？”讶子听到后连忙抬起李叶的右腿，果然看到靠近脚腕的小腿部位的裤子被撕开了一个口子，拉开来一看，一个很细但是却已经开始在留黑血的伤口触目惊心。

    “不得不说，我真的和病毒很有缘。”

    李叶脸上露出无奈的苦笑，这才刚过了多久，居然又被感染了。

    “怎么回事？是什么时候”看到已经流出黑血，讶子知道没有其他可能了，这绝对已经是被感染的症状。

    “在我撤退回来的最后”李叶在最后靠着一脚踩在一只丧尸脑门上的后坐力往后飞的，同时李叶也算准了丧尸在如此短的一瞬间肯定无法咬坏鞋底，所以那一脚踩得非常的潇洒和漂亮。

    可是李叶千算万算没有想到当时会有另外一只丧尸正好从另一边扑过来，李叶记得那只丧尸好像是因为后面想要下来的丧尸太多被强行挤下来的，不过那个时候李叶已经朝着后下方下坠，那只突然出现的丧尸完全没有威胁。

    可是事情总有意外，如果那只丧尸自己扑过来，那么以李叶当时的速度是完全可以逼开的。

    可是坏就坏在那只丧尸也是无辜的，它也是被后面的同伴推出来的，加上丧尸那巨大的力量，扑过来的速度非常快，最终伸出来想要抓住李叶的爪子虽然没有成功拉住李叶的右脚，可是却在李叶的右小腿上面用指甲留下了一道细小的伤痕。

    这个伤口太小了小到当时的李叶都没有注意自己原来已经受伤了，一直以为自己是无伤全身而退的。

    虽然在落地的一瞬间感觉对右脚有一丝麻痹，不过在当时这种紧张的时候也没时间多想，只是以为是从高空落地的正常现象，然后就跑出了楼道拉着在门口的讶子朝着大厅深处跑去。

    同时也准备休息个两三分钟恢复一下体力和精力，然后等恢复后就是对丧尸的清扫了。

    可是想的很好，老天却不愿意他那么好过。

    才跑了不到五十米李叶就发现不对劲，右脚的麻痹感不仅没有室，而是更加的严重。

    不过这个时候的李叶还是没有往自己已经被感染的方向是想。

    然后在跑了一段瘫坐在地上时李叶已经开始发觉不对了，感觉全身一阵冷一阵热，很难受，同时力气在慢慢的消散，这个时候李叶才有些心慌，因为如果只是因为之前边逃边战斗的高度紧张状态的消耗是不会有如此的症状的！而这样的症状李叶也不陌生，可以说是现在全世界最熟悉的人了，同时也是试过了次数最多的人。

    他被感染了！他再次被病毒感染了！这是李叶不愿意承认，但是又无法否认的事实。

    “孝”讶子有些悲伤的看着李叶，不知道如何是好。

    “放心吧！我不会有事的！反正又不是第一次了，前面两次都能过来，这次也能！而且这次应该程度不重，还不如第一次的时候呢。”

    李叶笑着安慰了一下讶子。

    同时这也是他心里的想法。

    虽然被感染了，可是感觉其实并不是很差，也就是身体一冷一热有些难受，然后就像生病一样没有力气罢了。

    而其他的比如最重要的意识却是非常清晰，没有前面两次那种仿佛要陷入黑暗中的感觉。

    “看来我的身体因为多次被感染，已经产生抗药性了，嘿嘿！”李叶暗自偷笑了一番，像他这样能对病毒产生抗药性的人全世界估计不会有几个吧？李叶对此非常臭美的想道。

    “嗯，我相信你！”讶子也是看到李叶虽然一副全身无力的样子，可是头脑还是能保持清醒，同时还有闲情逸致他的事情，讶子看了看放在她屁股卜的那只爪子真刀蜘四心说李叶好了，都什么时候了还有力气揩油。

    “咳咳”不可抗拒的条件反射”。

    李叶脸一红，连忙挪开那只不受控制的右手。

    “好了，你先坐在这里休息一下，我过去帮他们。”

    讶子也不多话，拿起李叶的太刀就朝着那边已经开始且战且退的渡边义弘等人跑去。

    她要给李叶争取时间。

    看着离开的讶子的背影跑远加入那边的战斗，李叶才终于控制不住的吐出一口污血，刚才为了不让讶子担心，他可是忍了好久。

    “啊，舒服多了，多放放血也是有好处的嘛，以前看见那些义务献血的广告还不信，现在看来是真的有些道理了。”

    李叶自我吐槽。

    不过确实在吐出那口泛黑的污血后李叶感觉自己稍微好受了一点。

    看来现在的李叶已经开始对病毒有一些免瘦了，不过效果不是很好，只看只是小小的擦伤后的一点点病毒就能让李叶又是腿软啊，又是吐血啊，就像一夜九次郎后的后遗症一般，，如果碰到大面积的受伤和感染，估计李叶还是得咯屁！所以李叶想通后就对于之前能躲过和一颗飞头的亲密接触来的觉得后怕，如果不是讶子果断的扔出飞刀，现在的李叶可不会那么轻松在此休息了。

    “只是突然好困啊”小李叶忍不住打了个哈欠，当然这不是因为李叶要尸变了的前兆，而是李叶真的很累了，一连串的战斗，受伤，李叶其实早已经非常疲劳，虽然**上的体力还是很充足，可是精神上早已经严重亏损。

    而不管这边趁机偷懒到了想要睡觉的李叶，那边的战斗也开始了白热化，一开始渡边九人就利用楼道门的狭一次只能大概通过三个人的宽度来进行对里面想要出来的丧尸的狙击，也成功的拖延了丧尸的脚步。

    可是在丧尸那巨大的力量面前，尤其是后面越来越多丧尸推挤之下，铁门周围的墙壁开始忍不住巨大的鸭梨开始崩裂开来，同时渡边这里也不是人人可以像李叶那般枪枪爆头，所以打了两分钟，其实死掉的丧尸不足二十只。

    而随着周围墙壁的碎裂。

    渡边等人开始逐步向后撤退，那边已经顶不住了。

    而就在这个时候，讶子的加入使众人鸭梨一轻，渡边等人可以不用去管那些偶然成功从楼道内挤出来的路单丧尸，而是全力用火力封锁铁门方向，而那些落单的丧尸自然有讶子全权负责清理。

    可是就算这样大家都知道丧尸冲出来只是时间问题，一旦那个时候，众人唯一的办法就是退回地下，从下水道离开机场。

    他们和李叶讶子不同，一旦被丧尸近身完全是九死一生的状况。

    “渡边队长。

    你先带两个人带着孝朝着来时的路回去，我来断后讶子看了一眼已经被丧尸硬生生拆出一个洞来的墙壁知道必须要撤退了。

    “小室少爷的情况”小渡边义弘心中一惊，难道李叶出事了？“没多大问题，只是暂时应该是不能参加战斗了，不要多说了，快点”。

    就靠就九把自动步枪已经压制不住丧尸了，更多的丧尸从楼道内冲了出来，讶子的鸭梨一下子大了起来。

    “好了！你也注意安全！不要硬撑”。

    渡边义弘知道这个女孩和李叶的关系不浅（能浅么？医院那会谁都知道两人在里面干了什么”），在叫了两个手下离开前对着讶子嘱咐道。

    “我知道！为了孝，我不会死的！”讶子一刀把一具靠近的丧尸劈成两半，然后一个回旋踢踹飞另外一具丧尸，动作说不出的潇洒，让一边其他人羡慕不已，这样的战斗才爽啊！用枪在后面射击太憋屈了！少了渡边三个人的火力，丧尸更加的压制不了，讶子看到这样也立刻让内田罩人六人往后退，同时自己则是开始了自己的表演。

    “会死？就这么点数量！哼！”讶子眼中的寒光越来越亮，看着那些争先恐后扑出来的丧尸，有的只是一股兴奋之情！现在是她开始表演的时候了！PS:其实今天虫子想要停更，昨晚上不知道为什么，也不知道是不是外星人来过。

    早上起来发现右腿膝关节内侧好疼，根本不能做弯曲的动作，今天一天走路，上下楼梯都是忍着剧痛度过的。

    所以虫子根本没有心情来码字，不过转眼想想，脚坏了貌似和码字扯不上什么关系，码字又不是用脚码的，，好吧，在经过了一整天像是残废一般的蹦蹦跳跳后，下班回家的虫子还要码字！天呐！力口啥时到来啊！！！！快让这个是接毁灭吧！（未完待续），如欲知后事如何，请登陆凶叭章节更多，支持作〔〕

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十八章公主抱小心我强你啊

    ，小毛，海卜机场有多少丧尸。

    百只。

    两百只。

    怀是二从人知道，可是就算所有的幸存者全部遇难了，然后又变成丧尸，那么数量之多也只会四五百的样子，这还是加上了宫本警视那队人马之后的结果。

    可能在经历过床主市市中心暴乱的人看来四五百的丧尸不算什么，在动辄几千几万一群的市区面前，几百只真的是很少。

    可是如今在整个半封闭的大楼内，几百只丧尸却是严重威胁到人类的生命安全！即使是现在以渡边义宏为首的九个高城基地出来的军人也是一样！即使他们各个都是堪比日本最精锐的特种士兵，而且身上都有着齐全的武器装备弹药！可是九人对上几百的丧尸，别说在大楼内这种地形有利于丧尸的地方了，就是在野外那也是遇上了只有逃跑的份！几百只，就是站着让你开枪杀，那也要好久！而且还要爆头才能杀掉！所以对于渡边义宏等人来考虑，现在唯一的办法就是且战且退，从地下水道退出去！然后再想办法！可是这是对于他们现在本身和丧尸的实力对比来思考的，可是对于毒岛讶子呢？曾经，还算是普通人，只是有着十多年剑术实力的毒岛讶子都可以在爆发了丧尸混乱的私立藤美学园内从容不迫的一路行走，难道现在已经实力提高了很多，尤其是和李叶啪啪啪之后升级成为一个级顶尖战士的她还会被几百只丧尸吓住？别忘了之前在学园内的丧尸可不在少数！那个时候整个学园的教职工和学生超过慨都已经成为了丧尸，而整个私立藤美学园总人数可是超过一千人的！当然，当时学园内的丧尸大多都聚集在一楼和校内广场，在大楼二层以上的只是很少一部分，而现在冲出楼道的丧尸则是一次性出来了几百只！岛讶子现在的实力也不是那时可以相比的！所以对于渡边义宏临撤退时所说的不要勉强，以保命为主的嘱咐，毒岛讶子可以说是直接的无视掉了。

    开玩笑！就那么两三百只丧尸，她毒岛讶子可没放在眼里！之所以在前面拼命逃跑也只是因为在上面楼层的地形不利于战斗罢了！而现在这个占地比足球场还要大的一层大厅内，她毒岛讶子完全没有必要逃避战斗！“之前都是孝在表演，现在是轮到我的时间了！”讶子双手握住持刀，同时举起放在头边，刀尖朝前，双眼不时的冒着嗜人般的光芒。

    而原本应该留下来帮助讶子的其他包括内田罩人在内的六人在最后深深的看了一眼毒岛讶子后就追着渡边义宏的脚步后撤了。

    他们这一刻都对着这名美丽少女露出了敬重的神情，在他们看来，毒岛讶子是要牺牲自己保全所有人，这种大无畏舍己为人的情操可是最能受军人尊重的！不过毒岛讶子是要牺牲自己么？刷刷刷！连续三刀！三只最先冲上来的丧尸整齐的全部脑袋分家！就在内田罩人六人刚刚往后退了不到十秒，讶子不退反进，直接冲上去就是来了个开门红！“组长！”一名跟着内田罩人的侍卫组成员看到毒岛讶子居然冲上去后有些难过的对着自己的老大叫道。

    “不能犹豫！我们不能浪费毒岛小姐给我们创造的时间！”内田罩人也是眼中一红，从前的他是最看不起女人的，即使是遇见了比如南里香这样并不输于他的女性，或者是比他更强的毒岛讶子。

    可是在他心里女人就是男人的附属，是给男人啪啪啪和用来生孩子的工具。

    可是这一刻，他居然是因为一个女人而可以有机会活命！他不知道现在的自己是什么样的感觉。

    但是有一点是知道的，他从此以后，绝对不会歧视女性！“其实我们可以留下来帮助阻挡的！那样我们并不是一定会没有活路南里香也是眼神复杂的看了一眼那边已经连续斩杀了十几只丧尸，在那边不停移动躲闪的毒岛讶子，她这个时候承认，自己不如她！至少在胆气和决心方面不如！“你们怎么来了？”很快六人就来到了李叶躺着的这边，这时渡边义宏正在拉着李叶要离开，看到原本要留下断后的六人出现惊讶的问道”“毒岛小姐呢？怎么回事？”“毒岛小姐她”内田罩人脸色一暗。

    有些为难的看了一眼无力躺着渡边义宏肩膀上的李叶。

    “怎么回事！快说！毒岛小姐呢！”看到内田罩人的脸色，同时没看到毒岛讶子的人影渡边义宏就暗道一声不好！虽然在优先级利上高城百合子只是说了只要确保李叶的安全函，对千毒岛讶子只是顺便的救援。

    可是经讨了发一，儿其是医院的那一个事件后，谁都知道毒岛讶子在李叶心中的地位！“讶子她是不是主动要求留下来为我们断后？。

    原本以为会因为毒岛讶子没有跟上来而发怒或者着急的李叶却心平气和的猜出了事实的真相。

    “你怎么会知道？难道是你让她这么做的？！你还是不是一个男人！我真是看错你了！”内田罩人正想要回答，可是南里香首先开口了。

    看到李叶一副完全知道的样子，她首先就想到了这一切都是李叶的安排，不然怎么刚才和李叶一起跑到后面的毒岛讶子会突然再次跑上前来？而且李叶对于毒岛讶子的举动如此之了解？南里香的想法是这一切都是李叶在暗中搞鬼，他让毒岛讶子这个战斗力强大的人去断后，不管结果是死是活，但是有一点事肯定的，以毒岛讶子的实力，肯定能拖延很长一段时间！那么他们，尤其是现在完全无力，就差昏迷的李叶就能安全的逃脱！而想到这一点的南里香简直是气岔了！世上怎么会有如此无耻的男人！居然让自己的女人去送死，然后自己可以逃脱！“喂喂！我说南里香警官，你都说的哪和哪啊！”李叶被南里香突然骂的一头雾水。

    “难道不是你让那个女孩为我们断后去送死的？”南里香看到李叶一副完全不懂的样子也有一些不确定，尤其加上她对李叶还是很有好感的，心中也是不愿意相信李叶是这样的人。

    “放屁！”没想到原本萎靡不振的李叶居然一下子坐了起来，脸上怒容满面，还粗话脱口就出。

    “厄看到李叶发怒的样子，其他人都一下子愣住了，难道是被拆穿了后的恼羞激怒？“我李叶”小室孝会做出那种让自己的女人去送人来保全自己的无耻行为么！你们把我当成什么了”。

    李叶激动之下连自己的真名都说了出来，不过好在立马改口，而且其他人这个时候也没有注意。

    “可是”。

    看到李叶的样子南里香也是有些抱歉的看着他，看来真的是她想多了。

    “可是个屁！不要以为自己胸部长得大就可以不长脑子！”李叶虽然对这南里香有一些妄想，可是这个时候也是直接开骂了，这可是严重侮辱到了李叶的人格！“你”。

    南里香原本还因为误会李叶而升起的一点歉疚之心被李叶的话直接骂的消散而光，“你什么意思？！难道是骂我胸大无脑？！”“我可没说，是你自己说的”。

    李叶脸一转不去看南里香，可是这个态度”“好了！好了！你们都不要吵了！我们现在不是来郊游的！快走吧，不能辜负了毒岛小姐用生命给我们争取的时间！”渡边义宏看到扛上的两人满头冷汗，这都什么时候了还吵！逃命要紧悄！连忙上去劝阻，然后就要背着李叶离开。

    “等等！你背我干嘛？看到渡边义宏想要过来芋自己，李叶连忙伸手阻挡。

    “我们要从原路逃出去，而现在小室少爷你身体”所以”。

    渡边义宏连忙开口解释。

    “你们的小室少爷比较娇贵。

    怎么可以用背的！”南里香淡淡的嘲讽的看了一眼李叶不冷不热的说道。

    “那用什么？”渡边义宏奇怪的看着南里香。

    听到南里香的话和砍刀她的表情李叶就知道要遭，这个妞因为刚才自己骂她胸大无脑要报复自己了！果然！“当然是要用公主抱。

    南里香笑嘻嘻的看了看李叶，挑衅的看了一眼后说道。

    “公”公主抱？”这一刻渡边义宏傻了，公主抱是什么他知道，可是”可是，，“抱你妹啊！南里香不要太过分！松心我以后强*奸你”。

    李叶恶狠狠的看着南里香，而对方则是一副无所谓的样子。

    “来啊！老娘怕你这个小屁孩啊！有种现在就来强*奸我啊！“我说，两位！别玩了！我们赶紧走人吧！”渡边义宏快要被这两人气死了！“走什么走！不久几百丧尸么！刚才我注意了一下，至多两百来只，这一点数量根本不用逃”。

    李叶很自信的推开了渡边义宏伸过来想要背他的手，“你们就等着看讶子的个人表演吧！让你们看看我女人的实力，可是逆天的”。

    PS:今天掉了一百块钱！伤心！这可是虫子半个月的稿费啊！！！该死的小偷！该死的公交车！该死的世界！（访问 h】

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百一十九章五分钟

    旧二三的。

    听到李叶那自信的话所有人都楞了下门毒岛讶子的实力他们都清楚，确实很强！他们没有一个人可以在近身战的时候哪怕有一点自信可以碰到毒岛讶子的衣角！可是实力再强那也是有上限的，毒岛讶子可以一个打十个！甚至可以一个打五十个！可是上百个呢？而且现在可不止上百个！就算毒岛讶子剑术再精湛，可是体力呢？还有现在要对付的可不是两百多个暴民，这可是两百多个丧尸啊！这是不能受一点点伤的战斗！哪怕是一点点擦伤都不行的！需要无伤通关的！！！“不信么？。

    李叶一看他们的脸色就知道他们不信，不过李叶不怪他们，是个小人都不会信的，因为按照毒岛讶子原先的实力，遇到四五十只丧尸还好说，但是上百以上是肯定完蛋的，可是他们不知道，由于为李叶解那个不知道是病毒还是**的毒而进行的啪啪啪已经让毒岛讶子和以前不同了！“不，只是南里香从小到大一直是骄傲的女人，不管上学生时代的学习成绩还是各方面的比如体育。

    艺术等等都是同龄人内顶尖的！比很多男生都要强！尤其是后来加入警队之后，更是成为了全日本有名的霸王花！压的全日本的男性警员抬不起头来！优秀如此的南里香虽然承认毒岛讶子比她实力更强，可是要做到单挑几百只丧尸！不可能！这绝对不会是人类可以做到的。

    “不信自己去看好了！当然你们别靠的太近，会拖后腿的”。

    李叶知道他们不信，但是也不高新继续解释，什么解释都不如亲眼所见到得来的震撼！“不行！别想骗我们回去！我们现在的任务是护送你出去！而不是回去救一个九死一生的人！这是不可能的”。

    渡边义弘直接拒绝了李叶的提议。

    他到了现在都是认为李叶是因为要回去救毒岛讶子而在忽悠大完李叶无奈的翻着白眼，如果不是现在全身无力，他绝对跳起来一脚踹在渡边义弘的面门上，这个该死的固执的家伙！“好了！我们走”。

    不顾李叶的反对，渡边义弘直接强行背起李叶就走。

    当然只是用背的而没有如南里香那样说的用公主抱”如果真用了公主抱，估计李叶拼死都会反抗的吧？为了少生枝节，渡边义弘放弃了如此有诱惑力的做法，”“你们先走！我回去接应那个女孩”。

    南里香想了下还是决定回去看看，他见李叶那种眼神不像是骗人，而且也没准备加入战斗，而是在安全的前提下证明一下，“如果可以的话，我会带你的女朋友回来的”。

    渡边义弘叹了口气，没有去管跑回去的南里香，背着李叶就朝着他们进来的原路一路小跑的回去。

    而李叶也知道现在想要让他们回去是不可能的，而且他原本也没准备让他们回去。

    他们回去不会有一点帮助。

    只会让占有优势的毒岛讶子缩手缩脚罢了。

    既然如此还不如闭上眼努力调整着自己的身体，争取快点回复正常！然后可以回去帮助讶子！毕竟即使对毒岛讶子再如何相信。

    但是这次是直接面对着超过两百数量的丧尸，这也是他们头一次遇到这么多数量的丧尸需要近身战斗！说不担心肯定是假的！“此刚才好多了，看来体内的病毒应该是开始被慢慢的消灭了。

    只是这个速度要回复到百分之百的状态不是短时间内可以的啊”。

    李叶暗自感受了一下身体的状况。

    和刚脱力坐倒在地上的时候相比有了很大的好转，已经开始慢慢的有了一些力气，同时头也不晕了，更家不会感到忽冷忽热。

    只是短短的不到五分钟就能回复到这个情况可以说是非常惊人的！可是李叶还是觉得慢！太慢了！如果按照这个速度，要完全变正常需要半个小时！即使不用完全正常，但是要回复到有一定战斗力也需要至少十五分钟到二十分钟！而这个时间说长不长，但是说短不短，李叶就怕在这段时间内会发生什么问题！毒岛讶子在整个大厅内靠着游击战确实不怕危险，可是这一切都是李叶在设定了那两百只以上的丧尸都是普通丧尸的前提下，一旦有高级丧尸的话”很快，不到一分钟，渡边义弘就背着李叶来到了地下那处连通地下水道的那处房间。

    “内田，赶快打开盖子！你们几个警戒！”渡边义弘喊了三名人手在最后旧殛么楼的出口外戒备，而内田逆人则是和其他几人用乙他那外通向地下水道的井盖。

    “放我下来已经稍微回复了一点的李叶声音冷冷的说道。

    小室少爷？。

    渡边义弘有些为难，他以为李叶还是想要回去。

    “放心。

    我不会现在回去的，先放我下来，我已经可以自己走路了李叶通过这几分钟的休息。

    已经有了站立走路的力气了，只是想要回去帮忙还是不可能的。

    看见李叶不像是说谎，尤其他们这么多人也不担心李叶会突然跑回去。

    毕竟现在虚弱的李叶是不可能冲过他们的防线的。

    所以渡边义弘最后还是把李叶放了下来。

    “好了小室少爷，我们下去吧！”那边已经打开了的内田罩人朝着这边招招手。

    “不急”。

    李叶摇摇头还是站在原地。

    小室少爷，请不要”。

    渡边义弘心中一急，心道这个大少爷又要闹别扭了！“不用担心，我知道你们想什么，但是你看看，后面根本没有追上来的丧尸，说明至少那边讶子还没事。

    还在拖延着丧尸的脚步。”

    李叶说话声音很轻。

    现在的他只是用很小的力气在说着话，以确保自己可以更快的回复自己的状态。

    “所以呢？我们不能这么等下去！必须耍赶快走！”渡边义弘听到李叶的话第一反应是他想要等后面的人追上来一起走，立刻脸一板就要再次背上李叶。

    “渡边义弘！”李叶突然眼睛睁开，同时少有的用着很大的声音叫着渡边义弘的全名，以前他可是从来只称呼为对方渡边队长的。

    “对不起”。

    可是渡边义弘根本不为所动，对着李叶道了个谦就要动手。

    但是下一秒他的动作停了下来，同时其他人也是一下子呆住了，用着不可置信的眼神看着李叶。

    而他们眼中的李叶，现在正用着一把银色的左轮手枪指着自己的太阳穴。

    至于这把枪怎么出现的他们谁都没看见，当然了，李叶是直接从次元空间中拿出来的，他们能看到才怪！“你干什么”。

    渡边义弘这个时候真不知道如何说了，没想到李叶会做出这样的举动！真是太令他们失望和伤心了！他们这么拼命的出来寻找和救援李叶，为此牺牲了那么多人，可是李叶却在现在用自己的生命威胁他们？这算什么？！“抱歉如此做，虽然有些对不住你们这些为了我而拼命的人，可是如今这个情况，我如果不这么做你们肯定不会让我留下来的。”

    李叶也不希望做出这样让人失望和伤心的举动，别说做了，李叶自己都很鄙视自己，换个角度，如果他是渡边义弘，而自己要救援的对象，某个世家子弟居然做出这样的动作，那么李叶二话不说，要么转身就走，要么打晕了抗走。

    可是现在他却在做着这件非常欠抽的动作，可是他却不得不这么做。

    “你知道还这样做？”渡边义弘的脸色非常差，换了谁都不会好看。

    “再给我五分钟！”李叶认真的看着渡边义弘恳求的说道。

    “你要五分钟干嘛？”渡边义弘有些不解，难道他以为五分钟之内毒岛讶子能赶回来？这不可能！“反正现在通道已经打开了，而且那边戒备的队员也没有发出警报，何不等一下呢！即使五分钟内后门出现丧尸追来，那么我们也可以立刻下去，然后把井盖封死”。

    李叶已经算好了，只要再五分钟，他就能回复大概六成的体力，那个时候就差不多可以了！“好吧！就五分钟！而且一旦那边传来警报，我们立刻要下去关闭井盖！”渡边义弘看见李叶那坚持的样子也就稍微退了一步点头同意了。

    一分钟，两分钟，三分钟”等待是痛苦的，不过貌似老天爷是站在李叶这边的，这段时间内那边并没有任何哪怕一只丧尸追来，而李叶的体力回复的也比原先要预料的好！现在已经回复了差不多一半体力了！“渡边”内田罩人拉了拉渡边义弘的衣袖。

    “我知道，但是你也看到了。

    丧尸并没有追来，而且那个女警也没回来。

    难道他说的都是真的，难道那个女孩真的”渡边义弘这个。

    时候也有些摇摆了。

    “好了”。

    李叶原本一直闭着的眼睛挣了开来，而这个时候正好是五分钟！（访问 h】

    [w w w .bxwx b o o k .c o m]

    <div align=center>

第一百二十章它们自己要把脑袋撞过来的

    ，“本狡眨革叶一开始的自只估算，古分钟后就可以回互幅卫洲巩斗的最低体力值，也就是六戍！

    可是或许是运气好，也可能是李叶的身体本就不能秧熊正帝的计算方式去预”五分钟后李叶稍微感觉了一下体力已经回复了大半,超过八戌,月时精种上虽然说不上多好，但是至少巳轻不会头疼了！”五分钟到了小室少爷口”渡边义弘弄了看手表后说道。”是的。”李叶睁开了双眼同时眼中露出来的也是自信的神色口。那么我们就立刻”、渡边义弘看见李叶的表特以为他月意走了就想高兴的让人唯备下去,可是话说到一半就者到李叶极腿就向着外面跑去小室少爷！你耍去哪里！……你说呢！”李叶头也没回的快速朝着一层大厅的方向跑着，刚才是没力量不能反杭现在既然力量母来了！雅还会乖乖的听话啊！”你骗人！。如果渡边义弘不是三十多岁而是十丹二十岁，现在肯定一脸无茶和愤怒的咆哮着说出这样的估，可是他不是，他现在唯才苦笑着和内田罩人等人跟上李叶的脚步重新向着大厅的位置而去口

    什么？让守在大厅出口的两名手下阻拦李叶的行动？

    开玩笑！没看见现在他们的大少爷那才力的丰跑么！那个速度即使是奥运会百米短跑冠军吃了伟哥也是望尘莫及啊！

    由此可知就这么短短几分钟，他们的大少爷巳经再次从姜靡不根的伤兵变戍了可以单挑高级丧尸的超人！就不用让自己两名手下去多此一举了而是没才任何作用的多此一举……算了大不了一死,反正对我们这些人来说，战死沙场是早晚的事轻。”内田罩人拍了拍郁闷的渡边义弘说道,他们总不能不顿李叶白己逃走吧？那样耶使他们能回高城基执也是被松毙的份！

    夫人和大小姐肯定不会饶了他们的。

    而李叶这边才短短的一合工夫就跑到了出入口，根本没让守在这里的两名队员反应过来就冲了进去口

    同时李叶冲进去的一瞬间就把那把从南里香那边耍过来的连狙唤了出来拿在手里，现在的他唯才用这个武呆才战斗了他的村田太刀可是给了讶乎使月了。

    月进入大厅的李叶还是才些紧张的害怕者见的是扑面而来的丧尸群，如果那样就意味着”

    不过还好进入了大厅的李叶没才者到任何一只丧尸,连一点血迹都没才，如果不是不远处传来的吵杂声和不时传来一两声的松声,还以为这里没才任何人呢！。还好！她们还没事！、那些零散的打斗声应该是姜岛讶乎和丧尸碑斗留下的，而朴声也应该是留在后面的南里香的杰作！”看来南里香应该是知道了讶乎的真实实力而留下来帮忙的了！”李叶脸上路出一丝笑容月时脚上的步伐也没才变梗。

    拱恬就跑到了大厅的中间部分月时李叶也者到了自己壮念的人的身影！”哇哦！群口耶！”李叶忍不住吹了声口啃，场上非常的壮规一个穿着奇怪性感护士装的美少年正样舞着手丰的太刀,随着她每次的辞寿，周围总能看见一片头颅抛向空中！

    而围着这位少女的是燕量众多的丧尸群体！它们毫无痛感，毫无恐惧的前仆后继的扑向了那名少女，而少女也不做勉强边打边不停的游走，靠着大厅内众多的凳椅来回跳寿躲闪,月时不时的利月一些设施饶圈跑动，拖着后面的丧尸，不让靠近。

    反正就是靠近的丧尸只才几只少女就转身样舞那把闪着银光的利刃牧取对方的头颅，可是一旦数量太多就会立刻反身就跑,绝对不拖泥带水！。胰，南里香呢？。李叶只看见少女也就是姜岛讶乎的人却没看到南里香可是那朴声。

    李叶并没才靠近战斗的拖方，知道现在的自己在失去了太刀后在近身战是非常不利的，所以找了一处稍糙远一些的她方停了下来……在那边！。很快在李叶眼光的拙索下就找到了甫里香的人影口

    她确实是留下来帮助着扯乎战斗的羡岛讶乎！和姜岛讶乎那可怕的战斗力和破坏力不月，南里香以另外一种方式在战斗口

    李叶注意了一下每当后面的丧尸太多,就耍围住姜岛讶乎让其活动的空间变小时,南里香就会开松对着整个丧尸群的后排吸引一定的丧尸的注意，然后分担掉至少三分之一的丧尸的注意办！

    然后在那些被格声吸引的丧尸回过头来我她麻蚜之前就捉首一步漓开原她躲到另外一个丧尸看不到的她方。然后那了目标的丧尸就会再次回头夫诣泳姜岛讶午，可是兢腮的时间巳经够讶乎在收取几个人头后从容不迫的再次逃走！

    就是这样的一攻一辅，丧尸的数量在佳梗的减少！而两个人年到了现在还没发生任何的危险！

    不过这种办法来杀丧尸不是人人可口做到的！柞为主攻的人必垣耍才着不屑于姜岛讶乎的格斗实力月时还耍不恋战,一发现特况不好就耍直狡逃跑的口而最为辅助的一方也耍才对时机井难的把程能力和能在短时间楞脱丧尸注意力的身手！

    任何一方没才达到这些冬件，那么就会险象环生！至少姜岛讶子如果没才南里香的帮助，虽然说不上一定会发生危险和死亡，但是至少肯定要在整个一层大厅像是黎子般的被追着满场跑。

    而南里香如果不是因为奏岛讶乎那强大的实力牢牢的吸引了丧尸群的话一次两次还好，可是次数一多丧尸肯定会先把主攻的一方杀死,然后到时南具香的下场可想而知，能个身而退的机会都不大！

    “李叶如鬼魁般并来到了南里香现在蹲的角落对着南里香的肩膀就是一拍口

    南里香并没才像李叶想象的那群被吓得一跳可是也不是完全没才任何反应，至少李叶看到了南里香刚才那瞬间开的一松完全才失水准，别说像之首那样至少可以在没才瞄准镜的特况下击中丧尸的身体，连一只丧尸的腐肉都没碰到！

    而且不止这样，因为季叶的出现，南里香并没才在开松后可以立刻离开，而那边被朴声吸引的大抵二十多只丧尸巳轻发现了一直在开黑粉的南里香！

    顿时把之首爱到的委屈一下乎爆发开来！它们可是憋屈了好久了！被人一直在背后开黑松！可是又找不到犯人！月时首面的同伴又不停的被那个居然这个时候还。夜勤病栋里面一个护士的妞杀死！这是何等的委屈！

    所以这些终于找到了目标的丧尸顿时嚎叫一声，朝着甫里香和李叶这边就扑了过来！

    “你怎么会过来！还才你看看你都做了什么！”南里香巳经没才时间去怪罪李叶的突然而来的咸精手了，连忙拉着李叶就要朝着后面跑同时手中的松也是不停的朝着那些追来的丧尸射击，不过虽然南里香柜法不错,但是要爆头,还是这个精况下的爆头就才些为难了，大多熟都是击中了那些丧尸的身体,造戌的结果也是稍瓶援了一下对方的拒进速度,可是更大的效果就没才了。

    “怕什么！”李叶直捉甩开了南里香的手煞后在对方惊讶的眼光下从容的举起手中的连粗,连上面的瞄唯镜也没才打开就大概的朝着那边的丧尸开松！

    “笨蛋！你那样怎么可能打唯它们的”甫里香本想朝着浪费乎弹的李叶根根的骂一声，可是估讲到一半就社眼首的景象惊呆了口

    那些追过来的二十多只丧尸在李叶每决开格的后一刻就肯定会才一只丧尸的肚袋被乎弹恫穿，然后任她不起口

    丧尸离两人原本的距离是二十多米，如果站着不动，秧照丧尸那堪比人类帜跑的速度，十多梦就可以扑过来，可是十多秒！完全足够李叶开柜至少三十发以上了！

    随着最后一声朴声的停止南里香双眼发呆的者着最后一只丧尸在离他们还才五六米的距离被一松爆头,然后带着无尽的委屈和怨念离开了尘世”

    “你是如何傲到的？”南里香无法韧信自己看到的事实！这不可能！南里香从构声和丧尸的数量做了比较，李叶竟然没才浪费一颗子弹多少丧尸就是多少颗乎弹,全部把那些气势泌泌的丧尸送上了天！

    这是何等妖孽的松法！对于松法南里香巳经是算是日本军警系琉内顶尖的柑手！可是耶使是她，在这种完全不月瞄唯，看似随意的开校下能爆头还是傲不到！更别说格朴都是命中脑部了！

    别说她不能！就算是全日本最好的构手了不能！

    不！南里香觉得即使是个世界最厉害的格手都做不到这样的成馈！这已轻不是人类可以做到的程度了！

    “哦，你说这咋，啊，就是这样扣动扳机然后开松哮,它们的肚袋耍住子弹上撞不能怪我。”李叶笑嘻嘻的说道月时还很驻包的对着松口吹了一口气”觉得这样下去肯定会早死的”未完

第一百二十一章他不是人！



第一百二十二章四头龙闪

    广普通人来说挂级危险的几十只丧尸，就那么被李卜点杀个光魔力也连稍微后退都不用做。

    最后一个！”李叶放下手中的连狙，然后掏出那把很少用到的左轮手枪，然后举起来顶在了最后一只丧尸的脑门上。

    嘭！远比连狙，甚至比未安装上消音器的自动步枪还要巨大的声音传遍了整个一层大厅，最后一只想要扑向李叶，已经离李叶不足两米的丧尸被爆了脑袋。

    “这”渡边等人这个时候才赶了过来，他们没有李叶的速度，所以整整晚了很久才追上，不过就在他们准备进行一场血战的时候，进入眼内的却是满地的丧尸尸体。

    当然了，还有已经傻眼呆住的南里香和装逼的站在那边留给众人一个背影的李叶””这到底怎么回事？”

    这满地的尸体。那装逼到想让人抽的李叶。和像是傻子版的南里香，渡边等人彻底迷惑了？在他们没来的这两三分钟内到底发生了什么。

    “喂，南里香警官！你怎么了！”内田液人上前拍了拍呆立的南里香，可是对方只是漠然的回头看了他一样，然后就什么话都不说转身就朝着大厅深处走去。”喂喂！这干嘛啊！”内田罩人摸不着头脑的看着突然冷漠下来的南里香，心道这个妞怎么突然变的这么冷了？

    “小室少爷，这到底小”不同于被吃了瘪的内田辈人，渡边义宏是直接走到了李叶的身后问着还在那摆造型的李叶。

    “当然是本少爷大发神威的”喔卖糕的！我忘了讶子了”。李叶刚想吹嘘一下自己的丰功伟绩。可是突然想到了还被另一半丧尸追着的毒岛讶子，连忙抛下渡边义宏就朝着刚才南里香跑的方向而去，“有事待会说！你们都跟上来！

    李叶暗骂自己爽过头了！连讶子的事情都差点忘了！而去看着已经跑在前面的南里香，李叶暗骂自己混蛋！连南里香都能担忧着讶子，而他却忘了！

    丧尸时被一分为二，不同于李叶这边坪哗坪的枪声。讶子这边的战斗则要安静的多。

    不过所谓的安静也是对比李叶那边的枪声老说，其实这边的打斗也是非常的激烈。首先转身快速离开的讶子瞬间就把自己和丧尸的距离拉开到了十米以上，同时也算是彻底的脱离了李叶可能射击到的位置，避免了一些不能发生的误伤。

    然后在跑开了一段距离。差不多已经可以看到大厅最边上墙壁的时候讶子一个急刹车，然后以这时正好踩地的右脚为轴，整个人直接一个回旋转身面朝着后方，而入眼的是张牙舞爪朝着这边来的丧尸群。

    李叶的村田太刀已经在刚才跑动的时候被讶子插回了刀鞘，然后讶子摆出了一个平时打斗时威力很大，但是因为种种限制有些鸡肋的招式。

    左手拿著已经插上了刀的刀鞘放在腰侧。然后右手捂住刀柄做着拔刀的动作，讶子正是趁着拉开了距离。可以多一些时间的这个空挡准备出拔刀术了！

    身体的转身的同时，讶子已经把整套招式的前面动作完成，然后就在转身完毕的那一刻，左脚朝着前面用力一沓，身体快速的朝着前方已经靠近的丧尸群冲去，然后在奔跑了四五米后握着刀柄的右手那么轻轻的一动，然后就看到了一层淡淡的银光向着前方成扇形飞出去。

    噗噗噗！连续的爆裂声后。泡在最前面的七八只丧尸直接整齐的在头部的中间部分出现了一条黑线，然后一个接着一个软倒在地。

    虽然讶子这一刀没有做到李叶在楼道内闪光的一刀那样威力巨大，可是作为拔刀术来说也是可以称得上完美绝伦了！

    不等后面丧尸跨过前面到底的丧尸扑过来，讶子直接再次转身就跑！根本不做一点多余的停留。

    跟在毒岛讶子的丧尸大约在三十多四十不到的数量。在讶子那迅捷的拔刀术后数量已经不足三十！

    可是就是这三十只也还是比较危险的。讶子在这十多分钟的战斗力已经消耗了太多的体力和精力，原本就已经非常的疲劳，尤其在刚才突然提速拉开距离然后回身施展出拔刀术后更加不堪！

    这在全盛状态时不看在眼里的不到三十只丧尸现在却是能威胁到她生命的巨大威胁！

    可是讶子并不担心，既然李叶已经来了，那么只要撑住很短的时间就可以等到后面的救援了，刚才那一阵密集却不显凌乱的枪声已经很明显了，李叶那边已经开始动手！

    讶子现在已经没有再次挥刀动手的力气了，唯一的就是不停的向前跑！即使跑到了底边，还要往其他方向跑！只要后面的人追上来就可以脱困！

    这短短的不到半分钟的时间犹如半年他微二泛，就在讶午感觉双腿越来越重一身体的平衡也有公一牲小住的时候终于等来了想要听到的声音。

    “小往右边跑！”是李叶！同时还有南里香和已经以其过来的渡边等人！他们正是从右边方向过来的。

    刚才讶子的跑动是从大厅的中间部位。然后朝着靠左的方向跑动，而考虑到这一点的南里香再一开始就是从另外一边朝着那边跑去，现在整个三方人形成了一个三角。”快开枪啊！”看见毒岛讶子的脸色就发觉不对，然后仔细一看跑步的姿势，南里香就猜到了毒岛讶子已经快要脱力了，连忙朝着还在那不开枪的李叶叫道。

    “小不行”。南里香急，李叶更急！可是他不敢开枪！万一出现失误可是会让李叶后悔万分的！所以李叶不敢开枪！

    “不行？你难道没看见她已经快没力气了么！”南里香一听就火了，这个时候毒岛讶子的位置还离李叶这边大概三十多米，而在她身后是紧追不舍的丧尸没见识过李叶的南里香认为只要李叶再次施展那妖孽的枪法，这些丧尸根本不成问题！

    可是李叶说什么？不行！？居然是不行！

    你们不要过去！我去！”李叶一把推开想要抓他衣领的南里香，然后扔下枪就朝着讶子那边奔去。枪无法开，可是并不代表着李叶没有其他的办法！

    “什么？。看着李叶的动作南里香一愣，然后就立刻反应过来！这小子除了枪法貌似刀法也是变态的吧？可是他手里没有刀啊”

    “毒岛小姐手里有刀！”像是知道了南里香心里的疑惑，渡边义宏在一边轻声的说了出来。

    是的！李叶的目的正是这个！跑过去，然后从已经没有力气的讶子手中接过村田太刀！

    根本不用嘴上到李叶跑过来的下一秒讶子就读懂了李叶眼中传过来的意思，然后就是轻轻的点了点头。

    十米！五米！两米！

    就在两人差距不足两米的时候讶子把手中的村田刀像是短跑接力棒一般朝着靠近的李叶举了起来，而李叶也是一点也没浪费时间。伸手就顺利的接过，然后两人交差而过！

    这个时候李叶的前方只有那些还在嚎叫跑来的丧尸，身后的讶子也已经朝着安全的南里香等人的方向过去，已经没有了可以限制李叶行动的障碍了！

    冲上去一顿乱砍？李叶可没那么直接，慢慢来嘛！不急！

    坪抨！连续五枪！李叶直接把重新装满了子弹的左轮空，效果就是对面再次倒下了五只丧尸。

    然后李叶手一抖，左轮手枪直接消失回到了次元空间内，这个时候李叶才慢慢的抽出了村田太刀。

    就在李叶拔刀完毕的下一刻，丧尸终于进入了可以攻击的距离！

    和已经力战了许久的毒岛讶子不同，休息过的李叶即使在刚才也只是站着开开枪，打打活靶子。完全没有多少的消耗，所以面对着二十多只丧尸一点退缩的意思都没有！

    以前即使近身战再强，可是一旦丧尸数量在一定范围内超过十只，那么也需要谨慎行事，一旦超过二十只，那么最好的办法是游斗。慢慢磨。

    耳是集牛现在耳不荐乖集多！楼的存的擦伤，典舟无自只能让讶子一人留在后面断后，而自己却只能眼睁睁的被渡边义宏带走就已经让李叶憋了一股气，然后刚才又是看到讶子那有些苍白的俏脸，李叶嘿嘿冷笑两声，现在可是有仇报仇有怨抱怨的时候了！

    “反正从之前那次擦伤来看。只要不是大面积的感染，一些小伤应该最多只会让我虚弱一阵子，所以完全没有顾虑”。李叶脸上挂着自信的笑容直接冲入丧尸群中，这一刻的他完全放开了手脚，刀，刀鞘，腿脚都是可以利用的武器！

    用腿脚会有感染的可能？李叶表示这些垃圾的普通丧尸才这么点，完全不用担心会伤到他，即使不小心擦破了点皮，大不了再当一下病号嘛！

    “小九头龙闪”。李叶很轻松的干掉了所有的丧尸，甚至在最后还有这闲情逸致想要模仿一下剑心的小绝招，可惜，即使李叶用出了最快的速度也只是一瞬间出刀四次，真不到要做到瞬间出刀九次需要怎么样的实力啊！

    防：今天心情很差。非常的差，甚至今天虫子都想请假停

    认真写大纲，写世界背景，写人物设定。努力的结果是连续被三个说是垃圾”而蛋疼的写着玩的却被人认为不错，有前途”是虫子疯了还是这个世界疯了”或许这个世界就没正常过”

第一百二十三章高兴还太早了

    没事吧。()。李叶众次没有白痴的在那摆造型。而是在 下,最后的几只丧尸后跑到一家坐在地上的讶子身前关心的问道。

    “嗯，没事，只是有些用力过度了，休息一会就好。”讶子笑着摇了摇头。

    “没有被伤到吧？”李叶其实早就看出讶子脸色苍白只是因为脱力的关系，不过对于自己第一个女人，帮助他转职的女人，也是这个世界他最喜欢的女人，李叶还是有些关心则乱，想要去查看一下毒岛讶子有无伤口。

    “孝，我真的没事，没有被伤到。”讶子很清楚李叶在担心什么，安慰的笑道，“我除了有些累之外没有其他不适的感觉。”

    李叶仔细的看了一下讶子的脸色，有着几次感染经历的他对于被病毒感染后会有什么样的情况还是比较熟悉的，而现在的讶子除了脸色稍微白了点和喘气声重些以外并没有一丝被感染的先兆。

    李叶最后还是不放心的拿着手放在了讶子的额头量了下体温，“嗯，有些高。”

    被病毒感染的人或多或少都会开始呈现发烧的症状，所以李叶在测了一下讶子的体温有些偏高后神情再次严肃起来。

    而围绕在外面的南？香等人也是脸色一变。

    “只是因为运动过后的正常现象，孝你不要太担心了。”讶子指了指因为服装问题而大面积暴露在外面的手臂和大腿，“你看，并没有伤口。”

    如果是平时，看到讶子做出这样的动作李叶首先是会狂流口水，然后是会非常的不爽！因为不止李叶饱了眼福，那边的渡边义宏等人虽然很快就转移开了眼睛，可是李叶还是会很不爽！

    不过现在的李叶可没这么多花心思，李叶仔细在讶子的双臂和双腿来回检查了几遍，在确认了确实没有伤口后稍微安了下心。至于其他身体部分李叶也看到了并无被划开的口子，所以应该也是无事的，而且场合也不对，总不能大庭广众之下去把讶子的那身诱人的护士装扒下来吧？现在可不是两人独处，”

    “可惜”原本因为担心而没有歪脑筋的李叶这个时候再放下心后终于注意到了自己刚才到底都干了什么。

    讶子的手臂还好，讶子那穿着丝袜的双腿可是都被李叶当场摸遍了！而且由于那身护士装不是正规的而是专门为某些特殊人群准备的凹服装，所以裙子非常的短，刚才讶子战斗的时候到是非常的方便，想怎么动就怎么动不用像以前的校裙那样去撕开一个大口子 可是现在各，完全被李叶摸光了！

    李叶表示刚才自己好几次都差点碰到了毒岛讶子群内的小裤裤。不过那个时候因为在检查是否有伤口而没多想，现在回想喷鼻血！

    李叶虽然已经不是一名光荣的魔法师了，可是对于刚刚才转职不到一天的他来说，其尖在这方面的蛋定功力还是和魔法师一样！弱的不堪一击！

    李叶看到和回想到自己刚才的动作，加上现在的讶子因为虚弱的原因不同于以往那副英气的御姐样，有些像个需要人呵护的小女人，而且那一身诱惑指数超高的护士装，李叶当场就有了一种冲过去扑倒毒岛讶子的冲动。

    “不行！我在想什么！现在不是想着啪啪啪的时候！现在也不是在郊游可以来场野战啪啪啪！”李叶努力的控制着自己那躁动不安的春心。“讶子你先休息一下吧，等你回复了我们再继续上路。”

    “其实我可以的。”讶子说着就要站起来，不过那摇摇晃晃的身体立刻就被李叶按住，然后让其再次坐好。

    “不差那几分钟。”李叶阻止了讶子后说道。

    “可是你妈妈他们”讶子知道李叶来这里的最大目的就是要找到他的母亲小室蔡，还有顺带的找到在一起的宫本夫妇，所以有些着急的说道。

    “放心好了，按照预计。整个机场的丧尸数量不会超过幼只，刚小才我们的一番行动已经消灭了两百多只了。而后来又没有其他丧尸出现，那么乐观的猜想，机场的丧尸应该已经都被消灭了，所以我们并不用太急。”李叶现在心情可以说是很轻松。

    为啥？连续发生了好事呗！

    今天一天先是因祸得福被病毒感染后和自己窥视已久的毒岛讶子完成了一场异常激烈的转职啪啪啪。而后虽然在进入机场后再次被感染，但是这次感染也让李叶清楚的知道了自己那个所谓的升级不止在体能上能体现，在对仙、“四的抵抗卫也是有所成披了！巳经可以吏疫此小量的狂剐染了！

    然后现在又突然想到了既然刚才如此热闹之下都没有出现新的丧尸，那么按照丧尸会被声音吸引的理论，现在的海上机场应该是没有丧尸了！至少在中央大楼内已经没有了！

    这三系列的事情都可以说是好消息！怎么不能不高兴？

    当然了！这里面所以的事情李叶最高兴的肯定还是那场转职的啪啪啪”

    “嗯听到李叶的话讶子也不在坚持，安心的坐在地上恢复着严重消耗的体力和精力，争取可以更快的回复到巅峰状态。

    “不对！”可是这个。时候南里香却突然叫了出来！

    “哈？。这突然的叫声不止把已经闭上了眼睛的毒岛讶子和那边分散在周围做着警戒的渡边等人吓了一跳。更是把想要趁机坐在讶子后面抱住讶子吃吃豆腐的李叶吓了一跳！

    “你干嘛啊”。李叶心道难道不知道人吓人会吓死人的么！然后不动声色的缩回了想要去搂向讶子胸前的双手，”

    “你刚才说的虽然很对，但是却有一点有些弃怪！”南里香的脸乌有些不对，好像是想到了什么。

    “什么地方奇怪？”李叶很奇怪的看着南里香，自己刚才难道有漏到的地方没有想到？

    “你说机场的丧尸都被消灭了？”南里香反问着李叶。

    “对啊，刚才你也看到了，总共就从四楼冲下来两百多只不到三百的样子的丧尸，而后我们的一番大动作都没看见其他丧尸的出现，难道不是么？丧尸可不会忽略这么大的声音的。”李叶有些不解，难道这样想有错么？

    “是的，你说的没错，只会根据声音来判断的丧尸如果还有存在的话绝对会冲出来的南里香点了点头，只是那张有些被晒黑泛着小小麦色的俏脸上神情并没有一丝放松。

    “那你

    “但是你难道没想到另外一个问题么！”南里香其实对已李叶刚才的动作心知肚明，应该说李叶那笨拙的咸猪手在场很多人都注意到了，毒岛讶子也是应该有所感应小不过都没说破罢了。

    只是南里香心里有些埋怨李叶都什么时候了还有叫情想那个而把重要的事情忽略了！

    “什么问题？。从南里香的脸色来看李叶知道自己应该是忽略了一个很重要的关键问题。

    “我们刚才那么大的动静，丧尸不会忽略是肯定的。那么人类呢？那些幸存者呢？难道他们就是聋子？没有注意到？”南里香终于说出了李叶刚才忘记的一个关键点！

    如此巨大的动静，又是丧尸狂潮又是激烈的枪声，如果这栋大楼内还有这幸存者，那么他们为何到了现在还没有一丝的动静？

    “你的意思是  ”。李叶这时脸了严肃了起来，刚才是因为心情有些兴奋给忘记了，但是现在既然被南里香提了出来后李叶也感觉到不对，可是还是有些抱着侥牵心理”“是不是他们正躲在那个地方据守，对于外面的枪声虽然听到却无能无力？”

    李叶这个想法可以说也说得通，在外面情况不明的状况下，贸然的出来先不说能不能救到人或者做些其他的，就是外面那几百只丧尸也绝对会让里面的幸存者要好好的考虑一番。

    “嗯，你说的也有可能，不过我还是觉得这个可能性不大”。南里香摇了摇头，然后对着有些不解的李叶说道：“如果他们是因为顾虑外面的丧尸不敢出来，那么现在呢？按你的说法丧尸已经被全部消灭，现在机场大楼内部可以说是很安全的！即使一开始他们是不敢出来 可是现在呢？他们为何还是没有丝毫的反应？就算他们以为我们被丧尸杀死了，可是丧尸已经全部从四楼跑到了一楼，他们难道连派个人出来探查一下都不敢？不要忘记了，幸存者之中肯定有我们血，的队员！他们不可能会胆怯的！”

    “所以李叶脸色变了，同时边上的其他人也听懂了南里香话中隐含的意思！脸色都同时一变。

    “所以，我们现在不是应该高兴放心的时候！”南里香停顿了一下，“我们要做好事情很坏的准备，也许”

    “也许”这栋楼内已经没有了一个幸存者”李叶接着南里香的话说了下去，不过语气有些颤抖，这绝对不是他想要的结果！，如欲知后事如何，请登陆 肌叫 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

第一百二十四章丧尸也是有高手的…

    “应该……不会吧？”曜佑行┑Ｐ牡目戳艘谎鄄凰祷暗睦钜丁()“

    “不知道，这只是最坏的猜想！”南里香也不愿意真的发生那样的事情，这里不止有李叶关心的人，也有她的战友！所以谁都不想会发生那样的情况。

    “不！应该还有幸存者！”李叶突然站了出来，脸色说不出的沉重。

    “孝……”曜右晕李叶是不愿意接受这个猜想而在在硬撑。

    “你有什么想法么？”南里香一开始也是以为李叶只是在发*绪，不过在看过了李叶眼中的神情后就忽然发现这个男孩绝对不是因为在抵触而是真的是想到了什么。

    “你刚才的话是很对，但是也再次提醒了我一个我和你都忽略的问题！”李叶眼光扫了一眼能看到大概的二楼和已经变形的楼道口。

    “什么问题？”南里香一愣，下意识的问道。

    “丧尸的数量！”李叶拿起了原本已经放在了地上的村田太刀，整个人的神经绷紧了起来！

    “丧尸的数量？”南里香眉头一皱，然后下一刻也同时想到了一个很明显，但是却被忽略的问题！脸色一下子大变！

    “丧尸的数量不会那么少！如果所有的人都已经被杀死的话。”没等李叶和南里香开口，坐在地上的曜拥故窍人盗顺隼础

    “是的！海上机场在还未爆发丧尸流的时候有这三百多个幸存者和十几名有战斗力的SAT对于和机场警察保安，然后加上已经可以大概肯定来到了机场的我母亲一行人。”李叶说到这里转头看向南里香，“你当初在远处看到他们的时候，大概是多少人？”

    “三十多个人……”南里香脸色有些难看，“而原本机场的人数大概是三百八十多人总共……”

    “所以！总人数应该已经超过了四百！而刚才我们消灭的所有丧尸加起来却不到三百！这意味着什么？”李叶的眼神一直没理开过几个出入口。

    “机场内应该还有丧尸！就算丧尸会把一些牺牲者吃掉，但是数量不会太多！”南里香苦笑着说完，同时也拿起了自己的武器，那把原本李叶用的自动步枪，在李叶从她那里抢走了连狙后她就一直用着李叶这把。

    其实也不算李叶的，南里香用的还是自己的武器，这把自动步枪也是李叶从南里香的别墅里借走的，现在算是物归原主，不过在还了一个之后再次借走了另外一个罢了……

    “现在的情况只有两种可能！”李叶觉得自己太倒霉了，如果事情真的是他想的那样，那么这次的海上机场之行就有些危险了。

    “要么是所有的幸存者都已经死亡，现在还有这至少一百只左右的丧尸存在在暗处。要么就是还有这幸存者活下来，但是因为某种原因不能出来！”

    “某种原因？”渡边义宏等人离开的并不远，都听到了这边的讲话， 让内田人等人继续保持警戒，渡边义宏走上来有些疑惑的看着李叶。

    “是的，某种让那些还可能存活的幸存者不敢从躲避的地方出来的一个理由！”会是什么？其实李叶多少有些可以猜到。

    如果按照第二种猜想来分析，能让至少还保持着十几二十人有战斗力的幸存者们在大部分丧尸都已经被引走的情况下还不敢出现，那么唯一的解释不是他们害怕着外面还存在的一些丧尸而是害怕其他更可怕的存在！

    “恐惧者？”曜佑行┎蝗范ǖ目口。

    “嗯，但是是不是恐惧者不清楚。但是至少要比百来只丧尸来的更有威胁！”李叶其实对于出现恐惧者并无太大的害怕了，现在的实力李叶多少有些清楚，即使三四只恐惧者在李叶和曜恿饺嗽谝黄鹗钡氖焙虺鱿忠仓皇嵌嗷ǖ闶奔涞奈侍狻

    不过如果不是恐惧者而是更高级别的丧尸呢？

    李叶再次想到了自己第一次感染度过清醒后的发现，丧尸是可以自己进化的！虽然如何进化并不清楚，但是按照神秘戒指透露的信息，丧尸进化有一定的几率，虽然才千分之一，看上去很低，可以和中彩票相比。

    可是真正把这个几率放在了以亿为单位的丧尸群中去计算的话，那么全世界不可能只存在着已经出现过的第二等级的恐惧者，肯定有着第三等级！第四等级！甚至第五等级的高级丧尸！

    不过暂时还在床主市周围的李叶在考虑过床主市的人口后还是每多大的担心，百万的丧尸，可能恐惧者会很多，就像已经证实的，石田建当初的撤退队伍就遇到了大群的恐惧者袭击。

    而从现在机场的种种现象表明，那整个大部队应该是在大群的恐惧者的袭击下全军覆没了，至少活下来的人不多，不然不可能没有来到预定的目的地海上机场！

    港口的船只说明了一切！这里除了李叶等人过来的痕迹以外，就只有一艘被预测为小室葵和宫本夫妇队伍用过的船只。

    所以李叶大概可以想到当初那一片在最开始幸运的躲过市区混乱跟着警察局的部队撤离的幸存者的下场了！

    当然，这些根本不管李叶的事，只是让李叶知道了那个所谓的千分之一的进化几率是真的！床主市已经存在了大群的恐惧者！只是暂时幸运的没有遇到！不然……嘿嘿……

    那么第三等级的丧尸呢？当初戒指只罗列了最开始的第一等级的普通丧尸和第二等级的恐惧者两个阶段，后面的就是提示等级不够无法查阅。

    而现在已经再次升级的李叶终于想起了那个基本只被用作空间仓库和实力探查器的戒指。

    “S3破坏者，S2恐惧者的进化体，外型和S2无任何区别。”没了！只有短短的一句话！

    李叶有些无语，虽然因为再次升级成D级战士的原因，可以查看到更高一级丧尸的资料了，可是这短短的一句话根本无法让李叶对于S3破坏者有更多的了解！

    什么叫外型和S2恐惧者一样？这让人如何分辨啊！总不能在遇到一个不知道是恐惧者还是破坏者的丧尸时走上前去很友好的说：“嗨~你好，请问你是恐惧者还是破坏者？”

    李叶觉得就算自己那么二的真的那么做了，结果肯定是对方张开了大口，然后口水狂流的扑上来……

    “看来以后遇到类似于恐惧者的丧尸要小心了！别以为是恐惧者却是破坏者而丧命！”李叶心下暗暗警告自己，原本因为再次升级后有些自大的心态算是稍微平稳了一点。

    至于S3级别的破坏者到底有多强，看来只有碰到后才知道的了！不过李叶也私下做过一些推测，以S2恐惧者和S1丧尸之间的实力对比来看，S3破坏者的实力肯定不会很低！

    “破坏者……难道这个名字有什么意义么？恐惧者……破坏者……”李叶喃喃自语的在那纠结。

    “孝？你在想什么？”看见李叶又突然自己一个人在那发呆，曜又缓美了拉李叶的袖子提醒他现在不是发呆的时候。

    “反正现在可以肯定的是，这栋大楼并没有我想象的那么安全！至少有一点可以肯定！这栋大楼内部有着可以让那些幸存者害怕的东西存在！这些东西绝对至少是恐惧者级别的！”李叶没敢说出或许可能存在着S3破坏者这种远比恐惧者还要可怕的东西！

    对于南里香等人来说，如果没有李叶和毒岛曜釉谝黄穑他们遇到恐惧者的下场就是凶多吉少，所以对于他们来说，遇到恐惧者还是比恐惧者更强大的破坏者并无区别，都是一死！

    这样还不如不说，省的会提前有恐惧心理产生影响战斗力！

    “压力就由我一人先承担好了！”李叶默默的说道，他这件事连曜右沧急赶嚷髯拧

    “有恐惧者在大楼？我们运气不会那么差吧？”南里香脸有些苦，自嘲的笑了笑。

    “那么你觉得是第一种情况？一百多只丧尸像士兵那样潜伏等待偷袭我们？”李叶没好气的说道，“如果真是那样的话，我建议我们还是逃命吧！我也没那个实力救我母亲和丽的父母了！”

    “为啥？”南里香其实也知道第一种可能性基本等于无，但是听到李叶的话还是下意识的开口问。

    “你觉得没有思想，只会凭着声音去袭击人类的丧尸在何种情况下才会安静的潜伏等待给我们致命一击？”李叶反问着南里香。

    “……有可以控制它们的更高级的丧尸……”南里香没有回答，但是毒岛曜尤辞崆岬乃盗顺隼础

    该死！李叶暗自骂了一声自己！他一直避免着其他人会知道S3级别的丧尸存在。可是刚才没有忍住反问南里香的话却让曾经听过李叶讲诉丧尸进化的毒岛曜酉氲搅四承┒西！

    “更高级的丧尸？恐惧者么？”南里香只见过恐惧者，对于那些实力强大的怪物还是记忆犹新的。

    “不！恐惧者虽然厉害，但是从种种迹象表明它除了更加厉害以外，并没有可以控制低级丧尸的能力！”毒岛曜铀低曜头看向了脸色有些变了的李叶，不过却什么也没问。但是那个眼神已经让李叶知道她肯定是猜到了什么了……

第一百二十五章那满地的血与肉…

    不管现在有何猜想，情况又有何改变。()但是有一点是不变的！那就是李叶在没看到小室葵还有宫本夫妇三人的尸首前是绝对不会放弃离开这里的！

    “好了，不管如何，我们现在是不可能回头的。一切问题等发生了再考虑吧！希望我们之前的想法都是杞人忧天……”李叶苦着脸，现在李叶唯一希望的只是不要出现不可预知战斗力的S3破坏者这种没有把握战胜的怪物。

    至于出现个几只恐惧者，李叶倒不是太担心。虽然在这种大楼内部很利于能攀爬和跳跃力强大的恐惧者，但是李叶自信自己和毒岛曜涌梢园踩晃揄Α

    不过南里香和渡边义宏等人就有些危险了，但是那已经不是李叶会去考虑的了！现在是末世！是一个随时都会丧命的世界！李叶不是圣人！不会天真的去想要保护周围身边的所有人的安全！

    他不会！也没那个能力！

    李叶唯一可以做到的就是保护自己最珍惜的人，至少像几个对他来说很重要的女孩他是绝对不会在自己倒下之前让他们受到伤害的！

    大约休息了二十多分钟，在李叶确认了毒岛曜右丫完全恢复后，众人再次开始动身。

    “太安静了！”这二十多分钟里面，可以说除了李叶和毒岛曜右酝猓所有人都是高度紧张着，防备着会突然出现的丧尸群或者高级丧尸。

    不过终究在一片寂静中结束了这段时间，没有任何的状况发生！安静的让人感到恐惧！

    “是啊，有丧尸时希望看不到丧尸，可是没有丧尸了，却感觉很怪，有些恐怖，我们真是疯了！”内田人自嘲的笑了笑，不过没人笑话他，大家都有着这样的感觉，只是内田人先说出来罢了。

    “去四楼？”南里香看着李叶问道。

    “嗯，一切真相应该都在四楼或者最顶层的五楼。”李叶点了点头，二楼和三楼早已经全部探查完毕，而刚才也正是在四楼遭到了丧尸的追杀，对于四楼的情况根本一无所知，而五楼就更不用说了。

    这次众人没有走前一次的路，而是直接从楼道往上爬，同样的，还是李叶在最前面打头，毒岛曜咏羲嫫浜蟆

    “这村田刀质量真是不错。”走在第一个的李叶在一楼到二楼的楼梯上拔起来之前毒岛曜游了救他而掉落的那把村田太刀，整把刀超过一半的刀身插进了水泥里面，为了不让刀背折断，李叶可是小心翼翼的将其拔出来的。

    而拔出来的村田刀除了有些灰尘外一点损伤都没，可见作为日本高级军官专用的佩刀，在做工上面还是有些水平的，比外面那些几百块钱买的龙泉刀好多了……

    把刀递给毒岛曜雍笾谌嗽俅卫吹搅怂穆サ某鋈肟诖Γ李叶示意先停一下看下情况。

    和前一次一样，李叶还是悄悄的露出了一点让自己的眼睛可以看到的程度，然后快速的朝着四楼内部大致的扫了几眼，和上次不一样，现在整个四楼内部虽然看上去无比凌乱，地板上到处全部是散落的文件，很多房间的大门都是明显的被扭曲破坏，很多都已经被拆了下来，看其样子是被巨力直接扯下来的。

    不过丧尸却是一个都没，只有着一些已经完全看不出人形的尸体，李叶知道，那些都是被丧尸啃食过的人类的尸体，因为破损太严重，已经连S病毒都无法复活他们成为丧尸了，没看见很多都已经只有一些肉末和骨骼了么……

    看见暂时没有危险，李叶心中稍微松了点，朝着后面点了点头后第一个走了进去，然后毒岛曜咏舾着李叶的脚步，只是先进去的两人这个时候都是把神经提高到了百分之一百二十！没看见丧尸并不代表着没有危险！

    后面跟着进入的南里香等人也是第一时间举起了手中的武器，不过在等待了一分钟后还是没有任何的反应。

    “走吧，大家不要放松！”李叶还是第一个，一步步朝着四楼内部走去。

    刚才在楼道口李叶注意到了，楼梯只到四楼就已经到顶，没有通到五楼的通道，在问过南里香后才知道其实四楼和五楼的结构有些和一楼和二楼一样，其实当初是属于一个楼层，是机场在后来自己改造的。

    所以链接四楼和五楼的楼梯是没有的，要去五楼只有通过四楼最中心的一个后来改造的旋转楼梯才能上去。

    知道了这些后，李叶才只能无奈的踏入四楼内部，不然早就直接朝着五楼去了！四楼里面的景象可不怎么漂亮……

    整个四楼都被一层薄薄的红色液体覆盖着，脚踩上去感觉黏糊糊的很不舒服，同时还会发出一些难听的声音。

    这还不算，不时能看到各种奇形怪状的肉堆！不用想都知道这些是什么！别说毒岛曜雍湍侠锵懔耍就是渡边义宏等严格受过训练的人都有种把隔夜饭呕吐出来的冲动！

    而李叶更是差点在近距离第一次看到那些肉堆后直接吐出来，这可不像刚才在远处看，现在近距离看到后那种冲击绝对不可同日而语！

    不过李叶强制的忍住，同时在心里默默的催眠自己这些都是游戏！都是假的！

    对比于李叶，毒岛曜泳兔荒敲春昧耍脸色苍白，一只手捂着自己的嘴，看得出是在强自忍耐不让自己会吐出来，而南里香虽然要比毒岛曜雍靡恍，可是脸色也是难看无比。

    虽然众人很想快点走完这段用血和肉铺成的通道，可是为了不让可能存在的丧尸有机可乘，众人只能强忍着慢慢往前移动，甚至都要轻手轻脚，这样就严重影响了行进速度。

    鼻子在闻着这恶心的味道，脚上不时传来的黏糊感觉，加上眼睛所看到的地狱般的景象，李叶觉得如果在这样下去自己肯定会疯掉的！

    “怎么可能这么多……”南里香苍白着脸，皱着眉头看着一路上的肉末堆。

    “是啊，有些不寻常……”李叶也同样奇怪，他知道丧尸对于活人的肉是非常渴望的，通常在抓住了活人后会疯狂的撕咬吞嚼，可是一般也只会在最开始的时候吃两口，但是很少会出现把一个活人活活的吃成骨架子！

    可是四楼的通道才走了不到一半，可是那满地的残骸无不告诉的众人这里发生着什么！这里简直是一处丧尸进食过的屠宰场啊！

    “渡边队长，你认为要多少人才会出现如此之多的……”南里香回头问向了身后的渡边义宏，至于李叶？或许战斗力是很强，但是这方面果然还是要问后面的砖家！

    “这……”渡边义宏强忍着胃酸从头看到尾，“太乱了，很难判断，但是我以前在非洲呆过的时候见识过那边的食人族，如果按照那个算的话，要造成这样的成果，至少是五十人以上才有可能，甚至更多！”

    “五十人？”南里香心里估算了下，加上被消灭的丧尸差不多有快三百五十的数量了。

    “不！应该不止这么多！”李叶摇了摇头，然后指了指地上，“五十人可以造成这样的效果么？”

    随着李叶的话，渡边义宏看了看地上后脸色一变，“嗯！小室少爷说的对！五十人的话绝对不可能造成这样的血液量！这样看来这里至少是被屠杀了八十人至一百人才有可能造成这个结果！”

    “八十至一百人？”南里香一愣，这样的话不是说被消灭的丧尸加上这里的被丧尸吃掉的遇难者的数量就有近四百人了么？“难道我们之前的小心都是多余的么？其实这里早就没有丧尸了？”

    整个机场的人数加上可能加入的小室葵一行人也就四百人出头！而现在就已经可以算出大约接近四百的数量了。

    “不对！这不合理！”李叶一开始也是心中一松，和南里香一样觉得之前的猜测都是杞人忧天，可是下一秒就被心中闪过的一个念头吸引，然后收起了刚升起的笑容。

    “什么不合理？”南里香有些奇怪。

    “丧尸吃人只是一种本能！并不是它们因为饿了而吃！所以一般丧尸只会在啃了几口后就放弃，然后去袭击其他的活人！这些我想大家都是见识过的吧？丧尸的习性！”李叶说完指了指大家的脚下，那被血液和肉块肉末堆满的走廊，“但是这些像是丧尸干的么？你们什么时候见过这么饥渴的丧尸了？！如果是几千几万只丧尸，那么这很正常！一尸一口都有些不够分，但是不要忘了丧尸才两百多只！你们觉得两百多只能吃光差不多一百个人类么！！！”

    “那你的意思是……”众人在李叶的解说下也明白了事情的诡异之处，可是这又何如来解释呢？

    “这些遇难者被丧尸吃掉是肯定的，从那些痕迹来看，还有我之前那个时候在我们被发现前的所见，丧尸确实在进食。不过……”李叶看了看脚下，“能造成这样的绝对不是那些普通的丧尸可以做到的……”

第一百二十六章这一刻需要化身热血笨蛋

    不是被普通丧尸吃掉？那么又会是什么东西？

    李叶第一个想到的是那个有可能会进化出来的S3破坏者！因为末世发生的这大半个月里面，到现在为止只出现了了普通的丧尸和S2恐惧者两种非人生物。()

    普通丧尸虽然会吃活人，但是刚才的分析也清楚的说明，除非是巨大数量的丧尸才能活活把差不多一百个人类吃成这样的结果，如果只是之前消灭的两百多只丧尸的话是不可能造成现在这种样子的！

    如果真是那些丧尸的杰作，那么现在这里出现在众人眼前的绝对不是满地的碎肉和血液，肯定会是几十只新尸变的丧尸！

    哦，不！应该是之前李叶等人需要消灭的丧尸不止两百多只！而是三百多只近四百的样子！

    而现在可以肯定这个猜测已经被排除了，那么按照李叶的想法能造成这种结果的只有那理论上的，进化几率为百万分之一的S3破坏者了！

    李叶不知道自己判断的对不对，因为神秘戒指给出的资料只有名字而已，对于这种丧尸的实力，习性等等都没有任何的描述，所以具体的情况必须等真正遇到后才会知道。

    “希望我想的不要是真的啊……”李叶心里很不希望自己会成为乌鸦嘴，面对从未碰过的新种丧尸，更是实力比恐惧者更强，深不可测的高级丧尸，李叶说实话，心里没底。

    但是末世之中除了丧尸就是丧尸，最多是丧尸的等级有所分别。能造成这样的元凶李叶真的想不到除了丧尸还有其他什么了。

    总不会是恐惧者吧？李叶到希望是恐惧者！因为李叶很有把握，现在一个人就直接一次性面对三五只恐惧者！

    当然了，虽然李叶很自信自己的实力，不过如果恐惧者一次来个几十只上百只的，李叶表示自己除了逃命就是逃命了！那个时候能逃掉就是观音姐姐保佑，天照大萌神暗送秋波了。

    但是整个机场就那么几百个人，能出现多少的恐惧者？按照千分之一的几率，能出现一两只恐惧者都是祖坟上被雷劈了……

    但是连恐惧者要出现的几率都那么低，那么更加困难的破坏者呢？那可是百万分之一！整个床主市说不定才会出现一只！总不可能出现在这里吧？要出现也只会出现在丧尸满地爬的市区才对啊！

    按照理论应该是那样的……真的应该是那样的……

    口胡！如果应该是那样的话，现在李叶背后突然感觉到的一种冰冷的死亡感是什么！能让现在都能稍微鄙视一下恐惧者的实力大升的李叶都感到一种死亡将近的感觉又是什么！

    李叶觉得自己真的可以去买**彩了！看看是否能中个几千万什么的！

    李叶在感觉到那种死神降临的感觉的一刻就知道自己真的是乌鸦嘴了！这个机场果然有远超恐惧者实力的东西存在！

    那会是什么？不言而喻！能让李叶这样仿佛被毒蛇盯住了的老鼠一般的只会是S3破坏者！这个李叶刚刚才知道，一种比恐惧者更加高级的丧尸！一种实力不详，外貌和恐惧者差不多的丧尸！

    “百万分之一的几率啊……居然几百个里面就能出现一个……中彩票的几率都比这个高吧……”李叶全身的肌肉已经绷紧，但是却不敢轻举妄动。

    从那股死亡感传来的方向判断，那只或许是S3的破坏者应该是在李叶的背后方向，大概是四楼通道的里侧，靠近去往五楼联通楼梯的方向！

    但是李叶不敢现在立刻回身拔刀戒备！他有种感觉，一旦自己的身体转身，那么迎接自己的绝对是对方最猛烈和迅捷的一击！

    李叶没有自信可以挡住！这不是李叶对于自己的不自信！恰恰相反，这是李叶对于自己的实力太自信了！自信到了一瞬间就判断出了双方实力的差距！

    就像恐惧者虽然只是普通丧尸的进化体，可是这一级之间的差距是巨大的！一百只丧尸的危险性可能还比不上一只恐惧者！

    而同样的，李叶感觉到了，那只隐藏在暗处不知道为什么还未出来攻击众人的破坏者相比于恐惧者也是天差地远！这完全不是恐惧者可以相比的！

    如果真要说明的话，现在李叶感觉在面对破坏者的时候就像是当初还是个普通人时面对第一次出现的恐惧者一样！

    那样的无力和绝望！！！

    “曜印…”李叶感觉自己的额头在冒冷汗，但是却不敢伸手去擦，而是对着面向自己相差两步的毒岛曜忧嵘的说了一句DDD快跑！

    李叶不知道自己那句基本毫无声音，只有嘴型的话有无传到曜幽抢铮但是李叶已经管不了那么多了！因为他已经感觉到那个暗处的疑似S3破坏者的东西要出来了！

    根本没有任何想法和预测，李叶回身就是在自己最快的出刀速度拔出了村田太刀，然后直接横在自己的胸前！

    当的一声，李叶根本没有看到是什么东西击中了自己，或者说自己身前到底有没有东西就感到手上一麻，然后一股巨力从刀上传来，根本控制不住的，村田刀直接弹了回了击中了李叶的胸口！

    噗！李叶直接喷出一口鲜血，然后整个人就倒着朝后飞去！

    在飞在空中的时候李叶也正好看到了完全被突然飞起来的李叶惊呆的南里香，还有还保持着查看地面情况的渡边义宏，甚至还看到了仍旧是一点都没反应过来的内田人等人。

    当然李叶最关心的毒岛曜右步入了李叶的眼内，但是在看到了毒岛曜雍罄钜恫畹忝黄瓶诖舐睿明明已经打着必死的决心回身拦击那个恐怖的怪物让她可以趁机逃走，能逃多远是多远，可是为啥李叶看见的确实毒岛曜硬惶硬凰担还向着那边冲过去的身影呢！

    “不要……”李叶很想喊出来，那边不是毒岛曜涌梢缘值驳墓治铩？上Ю钜恫耪趴冢就被满嘴的鲜血所堵住了，别说叫喊声了，连一声嘶哑的闷哼都没放出来……

    然后李叶就觉得后背一阵，坠机了！疼？NO！这个时候早已经没有疼痛了！整个身体已经没有一点感觉！就像整个身体不是自己的一样，唯一能感觉到的就是嘴中那不停往外吐着的液体……

    李叶很想爬起来！因为他知道每一秒，他周围的人都会死去！这已经不是一个层面上的战斗了！这是完全压制性的！没有一点反抗的屠杀！

    李叶可以算是这里的最强！可是即使如此都是被对方一击就重伤倒地不起！

    果然，就在李叶刚倒地的下一秒，李叶就看到从自己身体的上空飞过了某个血肉模糊的身体。

    “那是……”李叶认出来了，那是内田人手下的一名队员，一名李叶连名字都不知道的队员，可是现在，李叶清晰的看到这名队员的整个脑袋少了一半，从左眼角往右上方的整个头颅已经消失不见，胸口更是凹进去一大块，眼看着是活不了了！

    当然这种伤即使是回复能力变态的李叶也绝对活不了！又不是潘多拉！咦？貌似有什么东西乱入了……

    从那名队员还存在的半张脸上，李叶可以看得出，他是在完全没有任何反应的前提下被击杀的！表情还带着一丝疑惑，可是人却已经死了！

    然后连二连三，李叶的头顶连续出现了四个飞扬的尸体，各种死法的都有，但是唯一的相同点是他们都死了！这其中李叶发现了一个他还算熟悉的人……内田人……

    这个忠诚于高城百合子，担任高城家最精锐不对小组长的青年，这个稍微有些傲娇的家伙其实人并不坏，但是现在一样已经死了！而且死相无比凄惨！李叶只看见他的一颗头颅从头顶飞过，但是身体却已经不见了！

    就那么短短的几秒钟时间！已经四人彻底的失去了生命！这不是四个毫无战斗力的平民！这是堪比甚至是超越特种士兵的高城家侍卫组队员！

    可是就是他们也是完全没有一点招架之力！被一击必杀！

    一声闷哼紧接着传来，从声音上听出是一个女人，但是李叶现在的听力严重被影响，耳边听到的非常模糊，同时视觉也开始变得差起来，根本听不出这声闷哼是毒岛曜踊故悄侠锵隳母龇⒊龅摹

    但是唯一可以肯定的是，不用半分钟，在场的所有人都会像刚才死去的内田人一般被残忍的杀死！

    “就要这样死去了么？”李叶很想爆发一下！像是热血漫画中的那些傻蛋男猪一般，在这个最危险最关键的时候小宇宙爆炸，然后HP/MP全部恢复，战斗力上升百分之一千！

    然后就是跳出来对着原本超级厉害完全压制主角一方的反派角色（丧尸）进行各种**！最后一脚踩着被海扁的反派一边摆出一个超级二的姿势迎接MM的投怀送抱……

    但是……这不是热血傻蛋漫画啊……

第一百二十七章呐，你是我老婆么？

    不知道过了多久，仿佛是过了一个世纪，但是又像是只经历了一刹那的瞬间。()

    “嗯？我……怎么了？”李叶感觉自己的全身都像是在打架！说不出的疼痛！而且从感觉上来说，李叶可以很肯定自己身体多处地方骨折，胸口更是让李叶感到有些气闷。

    刚清醒的李叶还没反应起自己为什么会变成这个样子，脑袋中还是一片浆糊，加上身体上的疼痛感，李叶只是挣开了双眼，然后举起了还算可以动的右手放在了头顶挡住了稍显刺眼的光线。

    “小子！你醒了？！我还以为你就这样扑街了呢！”就在李叶努力要回想起为什么自己会变成这样的时候，从身边不远处传来了一个声音。

    “是谁？你是谁？”声音的主人听上去是一个女人，从声线上和语气上可以大概猜测是一个二十多的御姐，只是她是谁？李叶有了那么一瞬间的迷惑，自己认识的女性貌似只有自己的母亲和各位亲戚中的长辈啊？但是那些人都已经是中年欧巴桑了，可没这么好听的声音。

    而且，最重要的，她们不会称呼他为‘小子’！

    “喂？傻了？”那个声音的主人看见李叶半天没有反应后语气一变，不同于刚才那带着一丝喜悦和高兴的态度，有些着急的问道，同时李叶听到了那个人移动过来的声音。

    “你是谁？”李叶勉强的转动着脖子，看向了自己的右边，也是那个声音主人的方向。

    入眼的是一位大约二十五六岁的女人，脸蛋很漂亮，虽然皮肤有些黝黑不那么白皙，可是身材却非常好！比李叶曾经看到过的千部爱情动作片里的女女都要好！加上身上散发的一种野性，给男人一种另类的诱惑！

    好漂亮的女人！这是李叶看到后的第一感觉！然后就注意到了对方身上的衣服有些凌乱，多处地方都有着破损，看上去像是被人**过的感觉，但是从对方脸上的神色却一点都看不出。

    “她是谁？难道我认识？我什么时候认识了这么漂亮的御姐了？”李叶脑中努力的回想，看见对方的样子显然是认识他的，但是为啥他却有些想不起来了呢？只不过唯一让李叶肯定的是，这个女人他肯定认识！因为自从看见了她的样子后就有着一种熟悉感！

    很熟悉的感觉！尤其是在李叶看到了那个女人差不多半裸的胸口后，熟悉感更加强烈了！

    “喂！你不要真的变傻了吧！”看见李叶虽然有了回应转头看着自己，但是却一句话也不说，那个女人脸色神情慌张，连忙伸出手想要碰李叶。

    “啊！好疼！”可是刚刚碰到了李叶的肩膀就被李叶一声杀猪般的惨叫阻止了。

    “原来还能说话啊！呼……还好！还好！”看到李叶喊疼，那个女人稍微安心的拍了拍胸口。

    但是那个女人原本就非常坚挺的两团软肉就因为衣服破碎的原因有种要挣脱束缚跳出来的趋势，现在被那个女人这么一拍，直接咔嚓一声，胸口唯一还连接着的衣料撕裂，然后李叶就看到了两团男人梦寐以求的东西完整的出现在眼前！

    “她没穿xiong罩！”李叶内心悲愤一声，然后鲜血狂飙……嗯……是从嘴里狂飙……

    “啊！你没事吧！不要吓我！”看到李叶狂飙鲜血，那个女人都没来得及脸红，也没顾得上把自己的胸口掩上就着急的看着……口吐鲜血的李叶……

    “没……事……”李叶虚弱的说完，然后又是一口鲜血吐了出来，李叶那个郁闷啊！别人看见*光是飙鼻血，即使再厉害也不至于失血过多，可是他居然是从口中吐血！太亏了！李叶表示付出的严重超过看到的福利！这么多血至少也要让他上去舔一舔，揉一揉，最后啃一啃才划算……

    “可是你……”那个女人看着李叶总算停止了吐血，但是脸色还是很苍白，非常担心的看着李叶，只是因为李叶是平躺着，而那个女人却是俯身看着李叶，从李叶的角度完全把那一无遮拦的胸口看的晶晶亮……

    “你先把衣服……”李叶用着最大的毅力转开了脑袋，不去看那边的美景，然后语气虚弱的说道。

    姐姐啊！再这样下去我会死了！再没有舔一舔之前就失血过多而死的！李叶心中无比郁闷。

    “啊？厄……”那个女人现在也想起来自己胸口是凉意阵阵，同时也算知道了为什么从刚才开始李叶的脸突然从苍白开始转红了，想到这里脸上竟然没有一点害羞的意思，而是妖媚的一笑，“还以为你这小子受了那么重的伤傻了呢，原来还是那么坏~”

    坏汝妹啊！李叶很想吐槽一下，是个男人看到一个女人袒胸露乳的在自己眼前都会这样的反应的吧！当然了，前提是这个女人是个美女，而不是什么小月月之类的可怕存在……

    “我说这位……美女，你是不是认识我？”李叶不敢把头转过去，怕对方还未收拾好胸前的*光，李叶可是听出来了！这妞绝对不是一个内向害羞的人！说不定现在还露着呢！

    虽然李叶很想再看一看，甚至可以的话还想更……但是李叶只敢内心里面想一下，真要这么做却做不到。而且以李叶这种闷骚的性格，最怕的就是遇上这种能把正太生吞活剥的御姐了。

    “喂！小室孝！别玩了！现在可不是玩失忆的时候！”美女听见李叶还在问她是谁，一副从未见过她更不认识她的模样，脸色再次变了，不过和严厉的语气不同的是，眼中闪过的缺少害怕加担心的神色。

    “小室孝？”李叶被叫的一愣，对方是在叫他吧？但是他不是李叶么？怎么会是小室孝？小室孝……小室孝……怎么像日本人的名字？

    不对！李叶突然醒悟，从自己醒来后，不管是这个女人说的话还是自己回答的话貌似都是日语！不是汉语！

    难道穿越了？穿越到了日本？李叶一瞬间想了很多，貌似穿越之后都要装失忆的吧？虽然现在算起来大概、貌似、也许、可能真的和失忆差不多……

    “难道你连自己的名字都忘了么？”看到李叶完全没有反应，漂亮的御姐连忙字啊此指了指自己，“我是南里香啊！难道你都忘了？”

    “南里香？”李叶觉得这个名字怎么那么熟？不由自主的转过头，也不管那个自称南里香的女人胸口还露不露了，“小室孝？”

    “是啊！难道你都不记得了？”李叶那迷茫的脸让南里香越发的着急起来，“难道真的失忆了？”

    “……”李叶总觉得自己貌似不是穿越这么简单，因为如果是穿越，那么不可能会对眼前的美女感觉那么熟悉，尤其是胸前的那两团东西，看了之后居然能在脑海中浮现出曾经握住过的触感！而且对于她的名字还有她称呼自己的名字都是这样的熟悉！

    难道真的是失忆了？李叶又想到了自己现在的状况，可以看得出是受了很重很重的伤！严重到李叶认为自己是不是史莱姆了！居然这样都没死！

    可是自己不是李叶么？怎么变成日本人了？

    “该死的！怎么会这样！”李叶的表情清楚的表明着现在的他很困惑，非常的困惑。作为警队的精英，南里香很容易判断出一个人是否是在装失忆，而且南里香也不觉得现在的情势是有闲情来装失忆的地步！

    那么唯一的解释就是眼前这个混蛋小子真的什么都不记得了！把一切都忘光光了！连他自己的名字也一起！

    回想着刚才的遭遇，然后看着就剩自己和这个臭小子两人的现在，南里香有些不知所措，不知道下面该如何下去。

    “为什么会这个时候失忆！虽然你的伤是很重！严重到我都以为你不会再次醒过来！但是既然你已经醒了！为什么又会失忆！”南里香有些失控的朝着李叶吼道，只是不知道是什么原因，声音并不大，非常的嘶哑，像是在努力的控制着自己的音量。

    “我……”李叶表示自己真的很无辜，失忆又不是他自愿的，而且他现在也很困惑啊！

    刚才刚醒来，然后就是在头脑一片模糊的时候看到了一个美女，再后又是见到了美妙的福利*光，李叶表示自己都来不及去思考这到底都发生了什么！

    而现在李叶在稍微静下心来后发现了情况有些不妙！

    首先自己身上的伤是怎么回事！自己难道是被一辆高速飞奔的跑车正面撞击过了么？胸口一塌糊涂！如果不是还有这疼痛感，李叶都怀疑自己是不是死了！

    然后是面前的这个让他有熟悉感的美女御姐，她到底是谁？从身上的衣服看不出来，衣服已经非常破烂了，一点都看不出原本的样子。

    而看对方对自己好像很熟悉？她是自己的什么人？

    李叶突然联想到了刚才她说的一句话‘还以为你这小子受了那么重的伤傻了呢，原来还是那么坏~’，加上一点都不介意被李叶看光，难道？

    “呐，难道你是我的老婆？”李叶用着无比期待的眼神，坎特的看着对面名叫南里香的漂亮御姐问道……

第一百二十八章我才十七岁？

    原本稍显紧张沉闷的气氛一下子冷场了……

    两人大眼瞪小眼，小眼回瞪着大眼……

    “哈？！！！”南里香简直不敢相信自己刚才听到了什么？！“你……你刚才说的什么？”

    “我说的是，你是我老婆么？”李叶原本因为从醒来后南里香的一举一动，表现的对自己如此熟悉和亲密（他自我认为的），连走*都不害羞，然后加上身为一个喜欢YY宅男的心理，就大胆的猜测眼前这个有着丰乳肥臀身材的大美女或许是自己的女朋友或者老婆什么。()

    当然了，其实李叶也不是那么确信，自小因为自身原因太差没有女人缘的他很清楚自己是个什么货色，别说找上如此漂亮的女人当老婆了，就是和这样的美女成为朋友都是奢侈的妄想！

    所以李叶在问这个话的时候本身内心就在自我吐槽中，不过本着反正貌似自己是失忆了，即使带着点期待的猜测是错的，那样对方也不会因为自己的这番话而生气或者讨厌自己，认为自己是个没有自知之明，癞蛤蟆想要吃天鹅肉。至少李叶可以定的是自己和这位大美女至少应该算的上是朋友之类的关系。

    所以在考虑了良久，排除了任何可能破坏关系可能的前提下，李叶借着失忆的名头用着无比期待的眼神说出了那番无耻的妄想之言！

    好吧，李叶虽然早就有所准备，自己这样的宅男，无钱，无权，无长相的三无‘好’男人这辈子能找个普通的女人娶了都难，更别说娶一个要身材有身材，要脸蛋有脸蛋的大美女了！虽然这个美女貌似脾气有些……苛刻……

    但是在看到南里香脸上因为李叶的话而露出的表情后，李叶悲催的发现，果然在三次元妄想就是一种原罪啊！

    这里又不是二次元！根本不会出现那种不管男猪如何废柴，如何中二，如何人渣也会永不变心，痴心的爱着男猪的美女出现！

    “唉，真想要一个二次元的幼驯染啊！”李叶真的很羡慕那些二次元的男主，身边不止有着完美无缺，死心塌地的漂亮幼驯染，而且还会同时存在诸如暗恋男猪的美丽女班长，外表强势刚硬，内心温柔的漂亮学姐或者学生会长，甚至还会有傲娇的义妹，天然呆的义姐等等！全部是美女！

    可惜，这一切只有在所有宅男梦想中的理想乡―――二次元中才会有啊！

    “不是么……”李叶虽然想要表现的像一个失忆的人猜错了对方而迷惑的样子，可是终究没有忍住，那一脸失望之情完全挂在了整张脸上。

    “……”原本对着李叶会问出这样的问题而有些不知所措的南里香再看到了李叶脸上的表情后也突然笑了，原本有些烦躁的心也稍微放松了点，“呐，难道我不是你老婆你很失望？”

    “没……没……”李叶虽然口上否认，但是眼四处乱转的眼珠子却暴露了他内心真实的想法。

    岂可修！当然失望了！非常的！无比的！巨大的失望啊！李叶内心悲呼：“我失望！我当然失望了！我怎么可能不失望！”

    李叶表示身为一个姐控加御姐党，南里香这样的女人对他是非常有致命吸引力的！在睁开眼看到南里香的一瞬间，李叶就在心里妄想着如果这个女人是自己的多好！

    有些小受倾向的李叶甚至很想说一句‘来鞭挞我吧，姐姐！’（话说每次玩三国杀，在用盖哥的时候就一直觉得基情四射啊……）

    “哦？真的没有么？”看到李叶那口不对心的表情，南里香捂嘴轻笑，看的李叶内心再次骚动起来，强忍着不去看南里香的样子的动作也南里香越发的感觉现在的李叶非常的可爱……

    “没有！”李叶眼神坚定，口气坚决，只是为啥那表情就像是一只就要被狼轮了的羊一样的悲愤呢……

    “这样啊……”南里香语气有些失望，不过李叶因为转开脑袋没有看见其实脸上却挂着狡黠的笑容，“其实我还真的是你的老婆呢，没想到你连这个都忘了，我真是太伤心了，555……”

    “啊？！！你说什么？！你真的是我老婆？！”李叶因为太基动，根本就没注意到那比坑爹还坑爹的哭声，一脸惊喜的回头看向了南里香，可是入眼的是还没来得及收起戏谑笑容的南里香……

    即使白痴如李叶也知道自己被人耍了，整张脸何等精彩，李叶有种找个缝转进去的冲动，嗯南里香胸前的那个鸿沟就很不错，是最好的选择……

    “当然是骗你的啦~！”南里香白了脸上还挂着惊喜，但是又升起了失望表情的李叶一眼。

    “……”李叶表示这一刻有种起身抓住这个欺骗他那纯洁而又脆弱的魔法师（……）之心的可恶女人，然后压倒在地进行这样（哔），那样（哔）的事情！

    当然了，只是敢在心里想一想，要做是不敢的。而且李叶有些苦笑的看了看自己的伤势，刚才因为连续各种疑惑，惊喜，失望等等的情绪，身上的伤痛被暂时的忽略了，而现在那剧烈的疼痛再次袭来。这样的身体就算李叶有那个色胆，也做不了什么事情吧？而且看南里香的样子，貌似不是手无缚鸡之力的弱女子呢。

    要知道御姐可都是战斗力惊人的变态啊……

    “咳咳！”因为刚才动作过大，李叶再次吐了两口鲜血。

    “你没事吧！？”看到李叶再次飚血的南里香也顾不得拿李叶开刷了，连忙上前关心的问道。

    “没事……死不了……”这不是李叶在撑英雄，虽然刚才又吐血了，但是李叶有种感觉，自己的身体已经比刚才好了很多！身材在慢慢的复原！

    具体原因她不清楚，但是有一点可以肯定的，原本除了胸口有着感觉能感受到疼痛外只有双手和脖子能动，下半身直接是没有知觉的！曾一度让他以为自己下半身（想歪的自己撸管一小时）都没了！

    不过慢慢的，李叶已经能感觉到了下面，虽然还是不能动，但是这已经是一个很好的消息了！

    “我的身体难道是怪物么？居然恢复的那么快？”李叶在第一眼看到胸口的样子就觉得自己绝对不是人了！哪有人在这样的伤势下还能活的？而且是没有医生和先进仪器抢救的前提下！

    “不是人？难道我是禽兽么？（作者：你猜对了……）”李叶自我娱乐的吐槽着自己。

    当然了，不管李叶是不是人，还是禽兽甚至是怪物，至少李叶知道有一点没变！那就是最重要的一样东西他还保留着！！！

    那就是一颗猥琐下流无耻工口的宅男之心！！！！！！！！！

    暂时还不能动的李叶只能一边留意着自己身体的状况一边听着南里香关于现在情况的大致解说。

    从解说中李叶大概的清楚了一些目前身处的环境。

    “末世……还是生化危机型的末世……”李叶差点两眼一翻白直接晕过去，作为一个毫无战斗力，废柴的宅男，虽然很喜欢生化危机类型的各类电影和动漫游戏，但是真正的身处这个环境之中不是被宣判了死刑么！

    李叶觉得如果这一切不是在做梦的话，自己已经可以预想到自己未来的下场了！

    “不要啊！我不要被丧尸吃掉！也不想变成丧尸啊！”

    “现在我们的情况很不妙。”南里香并没有发现李叶神情的变化，而是非常担心的分析着目前的情况，“在不久前的那次遭遇当中，我们至少被一瞬间灭了一半的人！你也是被那个怪物一招就打成重伤并且昏迷。虽然因为你那个女朋……同学拼死的抵挡让我有时间拉起你就跑走，但是同样的也和剩下的人分散了开了，现在也不知道他们是死是活。”

    南里香脸上的表情非常的伤心，其实她已经在心里认为那个几个人都死了！全部死了！除了逃脱的她和李叶，在场的人不可能在那个怪物手下活下来！即使是那个女孩也不行！

    “女同学？”李叶没有注意南里香那个模糊的称谓，但是所谓的女同学也引起了他的注意，“什么女同学？”

    “看来你真的是什么都忘了。”南里香叹了口气，看着疑惑的李叶有着伤感的语气说道：“忘了也好，免得会因为她……”

    南里香没敢说下去，虽然现在的李叶貌似什么都不记得了，但是也不愿意从自己嘴里说出死亡宣言，而且在心里面，还是有着一些希望那些人能活着的。

    “废话嘛！我当然都忘了！什么女同学？大学同学还是中学同学？漂亮不？”李叶有些奇怪，自己难道还认识其他女的？只是不知道漂亮不……

    “大学？你才十七岁！是你高中同学！不过貌似比你要大一岁，是你的学姐。”南里香有些奇怪李叶的话，这小子连自己的年龄都忘了？

    “啥？十七岁？你说我才十七岁？！！（突然想起井上喜久子……）”李叶一脸不可思议的反问道。

第一百二十九章确实很想‘玩’你

    十七岁？！自己只有十七岁？李叶有些懵了，难道这也是失忆引起的？李叶越来越对自己目前身处的世界感到有些不对劲了。()

    失忆是肯定的，李叶仔细回想了一下，除了模糊之中知道自己是一个天朝人，名字叫李叶外，很多事情都是模模糊糊，好像知道，又好像都不清楚。

    可是有一点李叶感觉的很清楚，自己应该不止十七岁！至少也是二十四五以上！这也是李叶在一开始会对着南里香YY的原因，因为虽然感觉南里香的年龄比自己大，但是身为姐控党的他表示大丈夫，萌大*！

    可是十七岁就有些不对了！自己难道还是高中生？

    “我是高中生？”李叶不太确定的看着南里香，“今年才十七岁？”

    “嗯，你确实是高中生，至于是十七岁还是几岁就不很清楚了，不过按照那个女孩还是你学姐这个上面推论，你今年应该只是二年级而不是三年级，所以正常来算，你应该是十七岁。”南里香其实也不知道李叶的岁数，只是凭着感觉猜测的。

    “原来我竟然比你小十几岁啊……”李叶心里一突，这有些难办了，他还想和这位漂亮的御姐多亲近一下看看有无机会呢，现在两人年龄差那么多，机会渺茫啊！

    “那么我应该叫你欧巴桑了么？”李叶欠扁的朝着南里香突然问道。

    “……”南里香差点一个跟头摔到！“你小子想死一次么！！！”

    女人啊，不管是多少岁，都对自己的年龄很纠结，谁都不想自己老去，尤其是漂亮的女人更是如此。南里香也是女人，不管她在其他方面多么豁达，可是在这一块上面只要她还是女人，那么就不会不在乎！

    “没！没！我不是那个意思！我的意思是说你太漂亮太年轻了，一点都看不出比我大那么多岁，别人看见还以为你是比我大一两岁的姐姐呢！”李叶连忙转口，南里香的样子可是有些恐怖啊！比初号机暴走的时候还恐怖！咦？初号机是啥？李叶被自己脑袋里突然冒出来的一个名词搞糊涂了……

    “哦呵呵呵~原来是这样啊~”李叶那明显是谎话连篇，不管是说的话还是表情都非常的坑爹。可是南里香还真吃了这一套，明知是假的还是非常高兴，“你说什么啊！我哪有那么年轻，不比你们这些年轻人了~”

    李叶心里狠狠的鄙视了一番对方，这么假的话都能高兴成这样，而且口上说着谦虚的话，但是那表情比花还要灿烂！严重鄙视！

    “我说，这位欧（巴桑）……姐姐，我们现在是不是要讨论下接下来该如何脱困了？我记得你说我们现在还不安全吧？貌似被什么恐怖的怪物追杀？”李叶经过了一段时间的休息，胸口的疼痛越来越低，同时慢慢的身体的感觉也不那么麻木了，已经不用一直像尸体那样挺在地板上装尸体了。

    “哦，对！现在我们是需要商谈一下这个问题了。”南里香刚才也是在心情大起大落之下有些忘了如今最大的问题，他们可是还在那个怪物追杀之下的！

    “你刚才说……嗯……失忆前的我和你，还有其他一些人被一个怪物袭击，然后我被那个怪物首先一下子就撂倒？而其他人也是死伤惨重，最后你趁着怪物没注意扛上我就跑了？”李叶把刚才南里香说的话稍微整理了一下问了出来。

    在说道扛自己的时候眼神瞟了南里香一下，他很想问这个女人是如何在那种危险的境地之下还能想着把自己一起救走的，这个时候一般都是自顾自的逃命吧？很少有人还会顾及别人的生死，即使是至亲之人，这个情况都有可能暴露人性丑恶的一面，何况是别人？

    “难道我和这个女人有一腿？其中有着很多说不清道不明的女干之情？”李叶又往这方面想去了，毕竟身为一个男人，而且还是喜欢御姐啊，shu女之类年长女性的男人，是不可能不对南里香这样的女人不动心的。

    所以结合之前南里香的胸脯被看光也没反应，现在又是在情况很危险，有可能因为拉上自己而搭上自己好不容易有机会逃命的话还能不忘了救自己，这样的女人真的和自己没有一点女干之情么？李叶有些不信！

    两人之间肯定有着让李叶非常羡慕的女干之情！虽然其中一个人正是失忆前的自己……

    “嗯，我是趁着那个怪物在攻击……别人的时候才能拉着你离开的。”南里香不敢说出其实那是一个女孩在明知十死无生的情况下，用自己的性命拜托自己救走眼前这个少年的，这样的话她说不出来了，即使现在的这个少年已经什么都不记得了！

    “这样说来，那个怪物在杀完了其他人后还是会追杀我们？”对于那些还留在现场的其他人，李叶只能在心里替他们向神佛求一下保佑了，虽然心里也知道他们的下场基本上就是……

    不过现在不是管其他人的时候，现在主要的是自己和眼前这个让自己很熟悉，怀疑和以前的自己有女干之情的漂亮御姐。

    “嗯，基本上可以肯定，我们现在还处于非常危险的状况下，随时有可能被那个怪物发现。而那个时候我们……”南里香脸色有些无奈，那个怪物已经不是人类可以反抗的了的了。

    “你刚才就一直在说怪物，怪物的，到底是什么怪物？”李叶有些好奇，同时右手摸了摸自己已经差不多没多少疼痛的胸口，居然发现原本血肉模糊而且有些凹进去的胸口居然神奇的复原了？自己难道真的是史莱姆么？就算肌肉可以在某些情况下快速回复，可是骨头呢？这速度也太坑爹了吧？！

    “我不知道，当时场面很混乱，我们根本连那个怪物的样子都没看清就瞬间一伤四死。”南里香摇了摇头，她也是不清楚到底是什么袭击了他们。

    “一伤四死？伤的那个是我？”李叶苦笑，那个伤的除了自己还能是谁？

    “嗯，你是第一个接触那个怪物的，但是只是一下，你就重伤昏迷了。”南里香点了点头。

    “这么逊？看来我很废柴啊！”李叶脸一红，居然被人秒杀！这也太废了吧！

    “不！你错了！你不废柴！不仅不废柴，而且是很厉害！非常的厉害！是我们当时整个队伍里最强的人！不，或许应该说，你的实力在整个人类世界都是强悍的！已经算是半个超人了！可是即使强大如你，也是被那个怪物一下就击倒了，我真的不知道我们要如何面对那个怪物，我们人类已经被逼到了灭绝的边缘，而现在又是不停的出现一些越来越厉害的怪物……“

    南里香眼神有些迷茫，是对着人类的未来在担心，这样下去人类真的会被灭绝的！

    “我是最强的？你没开玩笑吧？这也太坑爹了！我居然会是最强的？难道当时我们是带领着一对小朋友么？”李叶差点下巴都掉了，这也太匪夷所思了！

    “如果你认为我是一个小朋友的话。”南里香没好气的白了李叶一眼，居然说自己等人是小朋友！这个小子！

    “厄……”李叶一愣，看见南里香的表情看来是真的啊，可是说自己是最强的？好吧，李叶表示既然都失忆了，有些疑惑也只能暂时放下了。

    “你之前说过了，我们现在这个世界因为某种叫做S病毒的东西，很多被感染的人类都变成了丧尸？”李叶对于丧尸这个词也感觉很熟悉，同时脑袋里能出现很多关于这类事情的情报，丧尸的特点，丧尸的进化等等！

    “那么是不是可以说，那个怪物也是丧尸的一种？只不过是一种非常厉害和高级的丧尸？”

    “你有些恢复记忆了么？”听到李叶的话南里香有些惊讶，明明失忆了，但是为什么不止刚才听到世界的变化居然一点也不惊讶，而现在更是直接说出了丧尸还有高级进化的事情？

    “没有啊，怎么了？”李叶根本不知道南里香心中的怀疑，他只是结合了脑中出现的知识来做出最基本的判断罢了。

    “真的有些怀疑你是不是装失忆在玩我！”南里香狠狠的瞪了李叶一下，但是转眼一下又觉得不可能，如果李叶没有失忆，那么现在的他绝对不会那么平静，还有闲情吃自己豆腐，在醒来后没有第一眼看到那个叫做毒岛曜拥呐孩时就该着急的！南里香可是看的很明白，这小子虽然色了一点，花心了一些，但是却不是一个冷血薄情的人！

    从他几次的举动都能看出他虽然表面上表现的有些自私，但是内心还是很善良的。

    “我倒是很想‘玩’你，可是就怕你不愿意。”李叶心里默默的念叨了一句，当然了，意思差了十万八千里！

一百三十章妖怪？外星人？

    虽然有些怀疑李叶为什么会知道丧尸会进化这一点，南里香可记得没和醒过来的李叶说过。()

    但是想到现在不是纠结这个时候，现在最关键的问题是讨论如何逃出去！或者不能逃的话如何尽量不让那个怪物发现。

    “现在这个地方？”李叶看了一下现在身处的房间，大约十几平方米，几张办公桌和椅子横七竖八的散乱在整个房间，地面上到处是散落的文件纸张，同时那无处不在的血迹都表明着这里在之前肯定发生过暴*和死过人！

    但是李叶却没发现任何的尸体，已经知道了现在这个世界是丧尸末世的他猜想或许这里死去的人已经复活变成了丧尸也说不定。

    “这里是三楼的一处房间，当时我们在四楼，因为时间来不及，我只是把你从四楼背到了三楼，然后就找了一处不显眼处于最角落的房间。”南里香倒是很想直接背着李叶一路跑回一楼，然后从那条地下水道出去汇合外面的人开船离开这个危险的海上机场！

    至于那些或许还生存的幸存者？南里香才不管呢！自己等人都死的死，伤的伤，谁还会去管别人！

    本来回海上机场就是李叶强烈要求下的举动，李叶有他的理由，需要救自己的母亲和他某个有暧昧关系幼驯染的父母。可是南里香可没有！

    南里香唯一牵挂的只有鞠川静香一人！即使是她自己的父母，她都一点担忧的心思都没！更别说她要去关心其他人了！

    即使宫本丽的父亲是整个床主市警署的老大，南里香的顶头上司也同样如此！

    现在反正李叶也失忆了，而且现在还剩两人的他们能如何？能保命就是很奢侈的事情之下！逃跑和保命是最优先的！

    “我们现在是该考虑如何脱困，这里虽然还算偏僻，但是留在这里不是长久之计，迟早这里也会被那个怪物发现的！”

    “那怎么办？逃跑？”李叶现在可是一无所知，潜意识里还是觉得听从这个貌似很厉害的美女姐姐来的好。

    “逃跑？当然如果能逃掉的话是最好的，但是貌似很难！”南里香也很想跑，但是从三楼到一楼不是一段短的距离，即使两人毫发无伤想要通过这么一段路也需要几分钟的时间，更别说现在重伤基本要靠人背的李叶了。

    “很难？”李叶暂时还不知道细节，所以对于南里香认为的很难表示疑惑。

    “嗯！基本上不可能跑的出去！”南里香很肯定的说道，能跑的话还会等到现在么？早就第一时间跑了！

    “为什么？”李叶奇怪，“难道我们被很多丧尸包围？”

    李叶唯一能想到的只有这个了，不然的话即使有一个类似于爬行者的怪物存在，只要悄悄的，小心翼翼的也不是不可能逃得出去吧？

    那么能让人说出绝对逃不出去的理由除了被大群大群的丧尸包围还能有什么？

    “不！虽然我不清楚现在还有没有丧尸在这个大楼内，但是就算丧尸都死光了，只要那个怪物还在我们就逃不掉！”南里香丧气的一屁股坐在地上，她已经考虑过很多的想法，可是能成功的貌似没有！

    “那个怪物真的那么强？没那么夸张吧？”李叶不相信。

    “唉，现在你失忆了，说什么都是不信的，如果你现在没受伤，也没失忆，那么我们还有一线希望可以逃出去，虽然也是九死一生，可是至少有一点机会。但是你现在这个样子……”南里香有些遗憾的看着躺在地上的李叶，虽然也对他居然受了足以致命的伤居然还能活着表示惊讶，但是想到李叶连感染了S病毒几次都没尸变这样诡异的事情来比较，也算可以接受了！

    可是关键问题是李叶现在完全失忆了，而且更重要的是李叶现在重伤！别说发挥那强悍的实力，就是走路都需要别人背着他走！

    这种状况下，让原本就没多少希望可以逃脱的计划直接没发用了。

    “难道我不受伤就可以了？”李叶很奇怪，自己的作用那么大么？自己难道是游戏里的奶妈么！可以增加整个队伍的存活率？

    “虽然不清楚能有多大的机会，但是至少你现在完全的绝望要好！”南里香觉得现在还是找一个能不让那个怪物发现藏身处才是最紧要的！

    “哦，这样啊，那么我们就准备逃命吧。”说完这话李叶直接双手用力撑地坐了起来。

    “你！”南里香被李叶的举动吓到了！

    “我？我怎么了？”看到南里香那一副见鬼的表情李叶摸了摸自己的脸不解。

    “你怎么可以坐起来了？”南里香不敢相信！那是多么重的伤啊！全身至少三分之一的地方骨折，胸口的肋骨更是直接断了一半，而且南里香还看出应该有些断骨已经插入了内脏之中！

    这样的伤势就算是立刻送医院也不一定能救得活！当初也是因为毒岛曜幽歉雠孩的牺牲让南里香没有放弃李叶，可是对于李叶的下场其实心里已经没有底了。

    可是后来南里香觉得自己虽然已经对这个男孩很高估了，但是其实还是彻底的低估了他！

    他居然在没有任何救助的情况下自我止血，然后只是昏迷了不到十分钟就自己醒了！这一切已经够天方夜谭的！这种**再生力严重超过了人类的标准线了！

    可是和现在看到的比起来就完全没有一点震撼了！

    “嗯？我感觉好了很多，虽然胸口还是有些疼痛，可是至少坐起来应该是没多大问题了。”李叶其实也有些诧异自己的身体，但是本着想不通就不去浪费脑细胞的懒惰想法，李叶直接把这些问题抛出脑后了！而且理由非常正当，‘我失忆了！所以不知道是很正常的！’……

    听到李叶的话还有看到李叶真的好像恢复了很多，南里香不信邪的伸出手在李叶的全身上下各处摸来摸去，连某些禁地都没放过……

    尤其是胸口，南里香从手上传来的感觉可以肯定，李叶的胸前肋骨已经长好了！同时其他地方的骨折也神奇般的全部完好！这坚持太不可思议了！这怎么可能！

    “喂喂！这位美女！我能告你性骚扰么？”李叶虽然好了很多，可是全身还是没多少力气，刚才坐起身来的动作就用光了全身的力量，现在完全没有一点反抗能力的被某个女流氓全身猥亵了个遍！李叶真不知道自己该高兴还是该愤怒了……

    “别吵！”可是南里香根本不管这一套，她居然还不死心的想要把李叶身上的衣服都扒了看里面！

    这可绝对不行！李叶誓死不从！就是不让南里香脱衣服！

    “你……你……你想干什么！我可不是一个随便的人！我是不会让你胡来的！”李叶软弱无力的抵抗着南里香撕衣服的动作，可是效果显微。

    很快，李叶身上除了一条小裤衩就什么都没有了！基本上除了小dd还有着一层最后的防卫线保护着以外，可以说是全裸了！

    同时南里香也看光了李叶的全身，一点伤口都没！白皙的皮肤让因为一直执行任务而有点晒黑的南里都嫉妒！哪里有一个重伤的样子？

    “你这个禽兽！你就算得到了我的人也绝对得不到我的心的！”李叶悲愤的表情是那样的……欠抽……

    同时李叶心里也是左右为难，不知道是否要继续抵抗下去，李叶认为自己的第一次还是比较神圣的，如果就这样没了……

    但是对方又是一个很符合李叶审美观的漂亮御姐，李叶从心理上其实也没多大抵触情绪。所以为难了！

    “你真的是人类么？不是什么妖怪或者外星人？”可是面对李叶那让人想要抽他的表情和话南里香一点反应都没，她现在已经对于李叶复原的速度怔住了。

    “哈？”李叶傻了？怎么扯到这个上面去了？接下来南里香不是应该是‘你叫吧！叫吧！就是叫破喉咙也没人来救你的！’这样么？这也太不按常理推进了吧？太跳跃了！

    “嗯，很可能！既然都能出现丧尸这样的东西，你如果不是人类而是妖怪或者外星人也是可能的！不然不能解释为什么你的战斗力那么强！而且居然可以抵挡人类无法抵抗的S病毒！”南里香觉得自己的想法应该是猜对了！这是唯一可以解释李叶的不同寻常的理由！

    “……”李叶真的很想伸手过去摸一下……嗯，不是摸那个窥视已久的胸部，也不是那双修长的让他垂涎欲滴的长腿，而是南里香的额头，看看这个妞是不是发烧了！这都啥和啥哦！

    “不过不管你是不是人类，至少你不会对我产生危害。而且你这样让我们能逃出的计划更有把握了！说起来也算是一个好消息！”南里香已经在心里把李叶定位为非人类存在了，这让那个李叶真是哭笑不得啊！

第一百三十一章我是变态？

    “我说啊，你可别指望我！我真的不行的！”三层的走廊有些静悄悄的，除了南里香和失忆的李叶两人那压低的走路声。()

    对于南里香的说法李叶还是保持怀疑的态度，说什么只要有他就能有机会跑掉？！

    坑爹呐！南里香对李叶有信心不错，可是李叶对自己可没半点信心！这不是送死么！

    李叶严重不满南里香的决定，可是也没理由阻止。按照南里香的说法，可以说要找一个安全的，不被找到的藏身处基本不可能！不想死的话只有一搏！所以在看到了李叶那妖孽般的痊愈后，南里香动上了逃走的念头，也就出现了现在这一幕，两人正慢慢的朝着楼道口的方向走去，只是那动作活像两个做贼的小偷。

    “我知道你现在还不相信自己的能力，因为你什么都记不得了。但是只要我相信就好！”南里香那近乎于蛮不讲理的话让李叶差点朝着南里香那丰满的屁股就是一脚！什么叫只要她相信就好了？！

    两人的位置是南里香打头，李叶跟在后面，所以李叶可以把南里香的整个背后看的很清楚，对于那在他眼前不停晃动的臀部也是有些心猿意马。

    不能怪李叶居然在这个时候还能开小差，只能说完全丧失了记忆的他完全不能提起多少紧张感。就像普通人看生化危机电影一样，虽然有些紧张，但是害怕还谈不上！即使是看着3DMAX也是同样如此！因为潜意识里就认为这些是假的！

    而李叶现在的状况差不多，虽然知道现在是真实的世界，可是完全没有之前记忆的他对于丧尸的认识还是停留在想象之中，所以对于前方的美景能起YY之心也是情有可原。

    “你相信有什么用，说不定我一看见怪物就被吓晕了！”李叶翻了翻白眼，虽然这么说有些废柴，可是也算是李叶的实话，他的性格原本就不是那种喜欢装逼的人，明知道害怕还会说不怕，有话就直说是他一直的习惯。

    “放心！那个时候如果你真这样，我绝对会一脚把你踹向怪物，然后自己趁机逃命的。”南里香头也不回的说道，语气听上去很认真。

    “厄……”李叶被南里香的话噎住了，不过一想也对，换了自己其实真正遇到了这样的事情说不定也是这么干的！那个时候人都是自私的！而且南里香能现在明说出来总比那些平时称兄道弟，关键时候阴你一把的人要好！

    “嘘！”突然前面带路的南里香停了下来，后面的李叶没注意一下子撞了上去，而南里香则是回头对着李叶做了一个噤声的动作。

    “哦。”李叶不知道南里香发现了什么，但是有一点却是现在最重要的……

    他刚才因为没刹住脚，直接撞在了南里香的后背，而关键的是因为刚才一路上对着南里香的臀部在YY，下面小dd有些苏醒，就这么直接贴了上去！

    南里香原本身高就超过了一米七，而李叶虽然要比她高出半个头，但是下面的小dd还是一下子撞在了对方那个YY了许久的臀部上面……

    如果不是李叶迅速的用手捂住了自己的嘴，说不定刚才就呻吟出声了！这一下也太刺激了！

    “差点出来了……”李叶冷汗直流……

    而南里香其实也感觉到了臀部后面有东西戳着她，也立刻就知道了那是什么，不过现在不是追究李叶占她便宜的时候，因为有更重要的事情！

    两人刚才正好走到了一处拐角，前面是一个丁字分岔口，从那边不管是往左还是往右都是能走到安全楼梯口。不过南里香原本想要走的是左边，那边虽然不是他们一开始上楼的楼梯，但是却是最靠近一楼逃离通道的地方！

    可是刚才南里香在差还有两步就走到丁字分岔口的时候突然一阵危险感袭来，虽然不知道是因为什么，但是南里香还是决定停下来！

    “怎么了？”李叶也知道现在需要安静，所以脸直接从后面凑到了前面南里香的耳边轻声问道，同时也闻到了一股成shu女人体香，非常的诱人！

    “前面有危险！”南里香被李叶的呼气感到耳朵有些痒，指了指前面的分岔口。

    “危险？难道是丧尸？或者那个怪物？”李叶可以说失忆后完全两眼一抹黑，什么都不知道，习惯性的看着南里香，同时趁机靠紧了对方吸着对方身上的香味。

    “不知道，但是我有感觉，一旦我们出去，那么可能就完了！”南里香很相信自己的直觉，这可是这么多年被验证过的！同时投稍微往边上移了移，李叶的呼吸让她有些不适应，即使是现在如此生死未知的时候，也是被李叶的呼吸骚乱了心绪。

    “去看看？”李叶提议道，“总不能一直蹲在这里吧？要么就是原路返回？”

    说完李叶不等南里香反应就想要凑过去看看到底那边有什么东西，可是立刻就被南里香一把拉住了。

    “你想死的！想死别拉上我！”南里香惊魂未定的对着李叶埋怨道，刚才李叶的动作差点把她吓出心脏病来！

    “那怎么办？总要决定的吧？”李叶很奇怪，这样蹲在这里有意义么？而且不知道为什么，李叶对于现在的环境并没有一点恐惧的心理，虽然刚才一路上已经看见过了几具丧尸的尸体，也看见了一些能让普通人直接吓晕或者呕吐的肉块和血迹，可是李叶却没有一点不适，这也让李叶很好奇自己失忆之前到底是怎么样的一个人。

    “让我想想！”南里香皱着眉头考虑着事情的利弊，同时双眼时不时的瞟向那边等待的李叶。

    南里香有些为难，现在两人可以说是一点战斗力都没有，她的枪掉在了四楼，而李叶的那把村田太刀同样掉落在了那边。

    现在的两人手上只有从刚才房间内找到的两把拖把当防身武器。这样的装备别说遇到哪个怪物了，即使是普通丧尸，只要五六只出现在这里，按照走廊内狭小的空间都很危险！所以南里香不知道是否要冒险冲出去。

    “还没决定好么？”李叶等的有些不耐烦，看着南里香犹豫不决的样子有些不解，他怎么没感觉到一丝一毫的危险呢？

    “我们不能冒险，要么我们先回去等等看？”南里香还是下不定决心，最后犹豫的把问题抛向了李叶。

    “别开玩笑了！回去一样是等死！还不如赌一把！而且我不觉得前面有什么危险！”李叶直接否定了南里香消极的建议。

    看到南里香还是蹲在那边，李叶直接站了出来，然后一手握紧手中已经被拆掉只剩棍子的拖把，“我先出去，如果有危险我会拼命的把它们引开！那个时候你要跑要躲就随你的遍了！”

    说完李叶不等南里香反应就一脸坚定的走了出去，南里香想要拉住都没来得及。

    “这就是丧尸么？活动的尸体……”其实李叶已经做好了准备，不管前面的是丧尸还是怪物，都暗自帮自己打气。

    可是真正在走出了分岔口看到了距离差不多十几米远的三具移动的身影时还是愣住了差不多几秒。

    和李叶脑海中隐约的影像一样，全身很多处伤口，很多都是像啃咬过的痕迹，可能还是刚变成丧尸，皮肤只是很苍白，并没有腐烂，同时身上还穿着一些衣服。

    “防弹衣？难道是军队的人？”李叶皱着眉头看了看那三具丧尸，哦！不！是四具！李叶刚才还没注意，原来不止三只丧尸！而是四只！有一只是没了下半身在地上爬着！

    不过因为李叶放轻了脚步，那四只丧尸并没有注意到这边，这让李叶稍微有些紧张的心放松了点。

    “他们……”而南里香在看到李叶踏出去了几秒钟还是没有任何危险，连逃跑甚至恐惧的神色都没后也是跟着出来，然后就看到了那四具丧尸，但是不同于李叶，南里香则是脸色大变，没控制自己失声惊呼出来。

    虽然南里香很快反应过来捂住了自己的嘴，但是那边的丧尸已经听到了！立刻全部把头转向了这边，然后毫不犹豫的向着这边扑来！

    “女人啊！”李叶根本不知道南里香会失声惊呼的原因，只以为是女人天性的害怕，所以心里有些埋怨！这不是害人么！

    可是李叶不知道不代表着南里香不知道！南里香会惊呼是因为那四具丧尸她认识！或者说是认识它们生前！

    “还愣着干什么！”李叶丢下这句话，直接举起了手中的木棍朝着首先扑来的一只丧尸的面门捅去，不知道为何，除了一开始的震精，李叶居然没有一点害怕？看见丧尸扑过来居然还感到了身体上的一阵兴奋？！

    “难道我以前是变态么？”李叶有些害怕的想着，同时手上非常利索的在捅死了第一只丧尸后手上一用力，把整根插进头部的棍子抽出来，然后向左一挥，把另外一只紧跟而来的丧尸的脑袋击碎！整个动作如行云流水般顺畅和自然！

第一百三十二章逃出生天？

    瞬间就解决了两只丧尸的李叶原本有些担心的心情就此消失！

    “原来我真的很强嘛！”李叶有些相信之前南里香和他说的话了，居然如此熟练，动作如此流畅的击杀两只丧尸！这能是普通人做得来的么？

    总共四只丧尸现在还剩那只少了下半身在地上朝着李叶爬来的一只，和另外一只整个脖子成九十度歪在右边的丧尸。()而这两只丧尸也是移动最慢的，落在了后面，现在才靠近。

    “你还愣着干什么！还不动手？”李叶才高兴自己居然很强，但是回头就看见那边南里香居然呆立在原地什么都不做？这妞难道被吓傻了？李叶如此想到，可是又想到南里香给他的感觉，不像是那种弱不禁风看见什么小强啊老鼠就尖叫的女人啊？

    南里香对于李叶的抱怨并没有回话，而是在李叶又再次一棍子戳死那只歪脖子丧尸后，很利索的直接把手里的木棍把最后那只只剩上半身的丧尸钉在了地板上！整根棍子直接从对方想要张口咬她的嘴里插进去，然后从对方的后脑勺出来，最后连着那丧尸的整个背部整个钉死在了地板上！

    “厄……“原本还有些怀疑她的李叶这时彻底不说话了，南里香的凶残手法已经让李叶彻底明白了眼前这个丰满迷人的御姐那隐藏在深处的暴力！

    “快走吧！”根本不看李叶的表情，南里香直接抽出刚才钉丧尸的木棍，连木棍前哨黑色血液和白色脑浆都没处理就继续朝着三楼出口而去。

    “那四只丧尸……你是不是认识生前的他们？”李叶并没有忘记刚才南里香在第一眼看到丧尸时的表情，李叶猜想估计是之前认识的人，现在看见变成了丧尸才会有如此的表情。

    “嗯……”南里香淡淡的回应了一声，同时脚步不停。

    “是你说的之前我们一起的队员？”从外表上看得出，那四只丧尸都是刚刚尸变没有多少时间，还没出现腐烂的迹象，所以从这个上面来判断的话，他们死了没多久，而再联想到南里香之前说的不久前他们一队人遇难的事情。

    “嗯，他们四个在不到半小时前都还是我们的伙伴，只是现在……”南里香其实并没有多少伤心，以前自己相处几年的队员死在自己眼前，甚至由她亲手为其送上路的都不少，早已经麻木了！

    更何况刚才那四人说起来也和南里香并没有多少关系，真要扯上关系的话，倒是李叶算得上，可惜的是现在的李叶什么都记不得了。

    不过南里香并没有多说那四人的事情，反正现在的李叶也什么都不知道，不用多此一举去烦恼！

    “希望不要见到那个女孩出现……”南里香唯一不想看见的其实只有毒岛曜樱不是她不希望对方或者，而是早就已经在心里对毒岛曜优辛怂佬蹋而现在如果出现的话，那么就是……丧尸了……

    南里香不清楚自己是什么样的心态，毒岛曜油样和她没有多少关系，即使变成了丧尸出现在眼前她都应该可以毫不犹豫的出手击杀！

    可是南里香暗暗的瞟了一眼跟着她的李叶，心中暗叹一声，“希望不要遇到吧……”

    而李叶对此一无所知，根本不知道刚才死在他和南里香手里的四只丧尸其实就是高城基地出来寻找他，然后不久之前还在一起行动的人，更不知道那只有着上半身却没下半身，被南里香一棍子钉死在地板上的丧尸，在生前还是人类的时候，名字叫做内田人……

    李叶也不知道，那个他最爱，也爱他的女孩，那个传授他剑术的女孩，那个他生命中第一个啪啪啪的女孩，那个帮他终结了持续了两世魔法师魔咒的女孩，那个名叫毒岛曜拥呐孩……或许已经……

    现在的他什么都不知道！他只知道跟着面前名叫南里香的御姐走……

    “太奇怪了！”突然间，南里香停下了脚步。

    “怎么了？有什么奇怪的？”李叶这次学乖了，没有撞上去，避免了出丑。

    “太顺利了！”南里香的话让李叶翻了个白眼，这叫什么话啊！顺利不好么？难道要一路遇到丧尸，然后通过九死一生的艰苦战斗后逃出去才是正常的？

    “这样不是很好么，说明我们的运气不错。”李叶的吐槽当然只能在肚子里说一下。

    “刚才遇到那四只丧尸说明基本上除了我们两个，其他的队员应该都已经遇害了。可是到了现在我们都已经到了二楼了，可是中途完全没有遇到任何的危险！你不觉得很奇怪么？那个怪物呢？”南里香紧了紧手中的木棍，心中不停的传来非常不安的感觉，这也是她突然停下脚步的最大原因！

    一路上的顺利和心中从未停止的不安让她觉得事情有些蹊跷。

    “不奇怪啊，说不定那个怪物现在正在吃着午餐，没工夫管我们。”李叶开玩笑的说道，李叶也知道南里香在担心什么，按照南里香的说法，他们一行人总共是十二人，现在除去他们两人应该有十人被害了，可是出现的丧尸只有四只，那么剩下六个在哪？而那个恐怖的怪物又在哪？

    “不！我有预感，那个怪物肯定不会这么容易让我们逃掉！肯定在某个地方看着我们！准备给我们致命一击！我心中的不安如此告诉着我！”南里香可不会去听李叶那胡扯的话。

    “你那不安的感觉？得了吧，刚才在分岔口就说有不安的感觉，虽然真的是遇到了丧尸，可是根本没有多少挑战性，现在你又来不安，说不定也只是几只没多少危险的丧尸罢了。”李叶语气轻说的说道。

    “不！虽然刚才在分岔口我也以为我的不安是因为那四只丧尸，而开始现在我知道不是！因为即使那个时候在杀掉了那四只丧尸后我心中的不安并没有消除，而是更加的巨大了！”南里香脸色沉重，看了一眼已经到了二楼。

    “不管如何，我们要逃出去的计划是不变的吧？都来到这里了！即使有什么危险和恐怖的东西在前方等着我们，我们也必须要走下去了！”李叶看着南里香那不像是说谎的认真表情，也有些犹豫了，可是两人都走到这里了，只要再抓把劲，等出了地下水道就可以逃出生天了！

    “嗯，是啊，即使前面要迎接的是地狱！我们也没有回头路了！”南里香抛开心中的不安，和李叶继续朝着一楼跑去。

    一路上继续保持着平静的状态，没有丧尸，没有活人，没有怪物，什么都没有，有的只是李叶和南里香这两个想要逃出生天的人，有的只是他们那已经无法继续压低的脚步声。

    很快，南里香就带着李叶通过了空旷的一层大厅，来到了地下那处秘密通道的房间内。

    “这里是？”李叶本来以为是要从一楼的正门出去的，但是没想到南里香却拉着他来到了这里。

    “我们出去的通道！”南里香边说边用力拉起那块巨大的盖板，但是实在太重了，当初都是高城基地的两名队员一起才能拉动的，现在南里香一人不行，所以朝着那边还站着的李叶喊道：“过来帮个忙！”

    “哦！”李叶连忙上前帮忙一起拉开那个盖子。

    有了李叶帮忙，很快就把盖板拉开，只是李叶有些不相信的看着自己的手，从刚才他就一直在奇怪了，他的身体真的有问题啊！那敏锐的五感，在和丧尸对打的时候就感觉到了。

    然后是这一路的跑动，李叶觉得如果不是因为要静悄悄的，还有照顾南里香的速度，李叶完全可以在三分之一时间内就跑到这里。

    加上刚才拉盖板的时候，明明从南里香之前一个人拉的时候看得出是非常重的，可是李叶只是稍微用了一丝力气，就直接很快的拉了起来？虽然说男人的力气一般要比女人大，但是这个差距是否太大了一点？

    不过现在最重要的是逃命！所以李叶只是烦恼了一下就跟着南里香顺着那处通道下去了。

    “好臭！”刚下去李叶就闻到了一股恶心的味道，很难分清是什么，总之比公厕里的味道都要熏人！

    “走吧！走完这一段，出去后我们找条船就能离开这里了！看来我真的是多心了。”南里香看到终点已经近在咫尺，心总算也是放松了一点，“外面的那些人应该还在，我们并不是孤单的，呵呵。”

    想到当初被留在外面等待消息的那群市民幸存者，南里香现在倒是有些庆幸他们没有进入机场，不然肯定是全灭！而不像现在这样还活着！

    “还有其他人？”李叶一边跟着南里香快速的向着外面跑着一边好奇的问道。只是不知道是否是将要到达终点时的放松，不管是南里香还是李叶都忘记了把那处通道的盖板合上！就那么打开在那！

    很快，两人就跑出了这段还算长的地下水道，同时李叶也终于看到了所谓外面的人，一群围在一起，身穿各种服装的活人！

    “后面！”可是没等李叶和南里香两人脸上出现笑容，就看到之前那群人突然一个个恐慌的向后跑去，同时也听到了某个人的大喊。

    “后面？”李叶下意识的回头，入眼的是一张血盆大口……

第一章没人逃得了

    前景回顾……(为了不挨砖头和臭鸡蛋,就不回顾了……)

    一般人在突然转身看见身后是一张大张着嘴,同时还能清楚的看清嘴里腥红的肌肉和苍白的牙齿,加上那扑面而来的恶臭时会有啥反应?

    “卧槽!哪来的臭嘴!”其他人有如何反应李叶不清楚,但是李叶却是想都没想,直接一棍子想要把眼前的东西拍飞!

    嘭的一声,木棍正中靶心,然后李叶感觉空气是那么的信箱啊~

    “嗷!!!”一声绝对不是人类能叫出来的惨叫从那个被李叶一棍子拍飞的东西传出来,这个时候李叶才-本文转自--看清了自己刚才拍飞的是个什么东西。

    类似于人类的骨骼形状,但是除了肌肉组织外没有一点点的皮肤,同时在被拍飞后并没有倒地,而是在空中一个旋转然后四肢着地,正凶狠的瞪着刚才胆敢用棍子拍它的李叶。

    “这个是神马东西?好恶心!”李叶看清楚对方的样子后有些惊讶的叫道,同时心中不停的传来不安的感觉。

    “恐惧者?”不同于李叶因为失忆忘记了,南里香可没忘记这个东西!那个外貌,不是S2级别的丧尸恐惧者是什么?

    “恐惧者?这东西还有名字?它也是丧尸么?”李叶用木棍指了指那个暂时趴在地上没有进攻的丑东西问道。

    “嗯!它是丧尸的进化体!实力很强的!”南里香点了点头,但是并没有露出惊慌的表情。

    “哦?很强?也不过如此么,还不是被我一棍子拍飞!”李叶冷笑一声,心想什么进化体啊,和普通丧尸的差距也不大么,就是外型更加恶心了!

    “不!它很强!人类遇到它们除非有种重火力进行覆盖射击,不然就是死路一条!它不是我们能对付的。”南里香说着看了一眼毫无紧张感的李叶,笑了笑:“不过对于你来说已经构不成威胁了,赶紧杀掉!我们时间不多,要赶在那个怪物出来之前走掉!”

    “了解!”听到南里香的话,加上刚才也确实很容易就拍飞了对方,所以李叶完全没有一点害怕的感觉,朝着那只恐惧者就冲了上去!

    李叶不知道自己到底有多强,但是有一点知道的,普通丧尸不出现尸海的话,自己完全不用怕,一点挑战都没,现在遇到一个貌似很强的,终于可以测试一下自己的能力了!

    “南里香警官,怎么只有你们两个?其他人呢?还有小室君他怎么看上去怪怪的?”刚才因为突变而慌张的人群这个时候也恢复了过来,不就是一只恐惧者么,有那个男孩在不用担心!

    所以丁芸和中冈麻美就上前问着南里香。

    “是啊,队长他们呢?怎么没有一起出来?还有毒岛小姐?他们还在里面?”那名一直留在外面的高城基地队员也是有些不安的问道,这里都出现恐惧者了,怎么就李叶和南里香两人出来?

    “他们……”南里香刚想说这事先离开再说,现在时间紧迫,就等李叶解决了那只恐惧者后就走,可是直接被一声惨叫声打断。

    “啊!!!!!!!!!”是李叶,然后回头的众人就看到了一幕空中飞人的景象,同时这个飞人在一边吐血,一边用凄厉的叫声叫道:“南里香!你坑我!”

    李叶他在信心满满的上前想要像之前插死丧尸那样用木棍插死这个恐惧者时,没想到那在刚才还一动不动的恐惧者居然一下子从李叶的眼前消失,速度快的李叶的眼睛都没反应过来,就像是瞬间移动一般。

    然后在李叶想要收回捅出去的木棍回援,因为他已经感觉到了危机。可惜根本来不及,然后李叶只觉得自己那才刚好了没多久的胸口就是一疼,然后整个人被击飞到了半空,朝着后面不远处的海里飞去。

    “这家伙是BL么!老子胸口有没南里香那个女人那么大和软!干嘛就打我胸口啊!”这是李叶在被击飞的那一刻心中转过的念头,然后就是对着南里香开骂起来。

    李叶被击败只是一瞬间的事情,其他人根本就没有任何的反应,唯一看到的就是李叶当空中飞人的一幕。

    至于那个让李叶飞起来的元凶……

    “在哪?大家注意安全!”南里香有些感觉不妙了!她怎么也没想到李叶居然会在一招之内被打败,而且看样子是惨败!就算失忆了身手也不会下降那么多啊?

    不过不管如何,现在在李叶再次站起来之前,首先需要的是不让恐惧者对自己等人下手!

    可是,话刚说完,南里香身边就传来了第一声惨叫!

    然后是第二声!第三声!第四声!短短两三秒!居然连续传来惨叫!

    “这不可能!恐惧者怎么可能有这么快的速度!而且看都看不见!”南里香有些不相信!就算除了李叶和毒岛曜用蝗丝梢栽诮战的时候抵挡恐惧者这样的高级丧尸,但是不止一次见识过恐惧者的南里香对于恐惧者还是了解的!

    速度快!敏捷高!这是恐惧者之所以危险的最大理由!

    可是也没快到这样的地步吧!别说抵抗了!连看都看不见!这简直是恐惧者被施展了加速魔法嘛!

    突然,南里香脸上的表情僵住了!

    眼前的一幕何其相似,和之前的遭遇为什么那么相似?

    李叶一招之内就做飞人,然后接二连三的人惨死,这和之前在四楼遭遇到那个怪物时候不是一摸一样么?

    难道!南里香恐惧的想到,难道这个像是恐惧者的东西就是害他们差点团灭的凶手?

    “我呸呸!”南里香已经有些被吓傻了,完全没看到短短几秒,场内已经死了十人了!而李叶也终于从海里爬了回来,刚才的一击虽然很重,让李叶吐血好几升,不过很神奇的是李叶居然一点事情都没有的再次回来了!只不过在海里喝了几口海水,让旱鸭子的他差点没被淹死……

    “小室君!”看到李叶的完好无损,已经快要崩溃的南里香像是看到了救命稻草,非常的基动!

    “我知道你喜欢我,但是现在我先要报仇!”李叶没脸没皮的赤手空拳朝着某个方向跑去,木棍已经在刚才的时候掉海里了,现在李叶只是照着感觉冲向一个方向。

    南里香这个时候早已经因为李叶的平安无事而兴奋加高兴了,哪有时间去理会李叶话中的揩油,这个时候别说李叶揩油了,就是直接上来揉她胸部她都不会阻拦!

    当然了,前提是先把那个不知道是什么的东西干掉再说!

    “你丫的!”李叶已经完全忘记了丧尸是不能赤手空拳打上去的,不然搞不好就是破皮感染,现在的他完全是被一股怒火所影响,心里唯一的想法就是一拳揍飞那个敢让他做空中飞人的不知道什么东西!

    而心中的那股怒火,不光有这个原因,好像还夹杂着一些现在李叶不知道的东西,只是现在的他没有时间去思考。

    可惜的是,想法是好的,但是结果就是李叶连碰都没有碰到对方就再次做了一回空中飞人,不过这一次看得出,李叶伤的比第一次重!这次除了吐血已经没力气瞎嚷嚷了!

    看着再次飞出去的李叶,还活着的其他人心中一沉,这代表着最后的一线希望也没了!

    “不要啊!我不要死……厄……咳咳……”已经彻底被恐惧击溃的石田建想要跑向船只停泊的地方,可是才转身走了没两步,胸口就被捅了一个窟窿。

    石田建在意识还存在的最后一刻低头看了看,入眼的是一只染着红艳艳鲜血的爪子,还有爪子中心一颗还在跳动着的心脏……

    “大家快逃!”南里香已经有些绝望了,因为她知道,自己等人完了!这个和恐惧者一样的怪物就是之前在四楼灭掉了他们的那个!他们死定了!但是丁芸他们不清楚,在他们看来,不管是现在的怪物也好还是恐惧者也罢,都是一样的!

    唯一的想法就是――跑!!

    但是跑的掉么?就连精锐如渡边义宏等人不也是死的死,失踪的失踪,强悍如毒岛曜右彩遣恢道下落,而众人里面最强的李叶直接是一招就被迫做飞人的。谁能逃得掉?

    看着被第二次打飞,半边身体泡在海水里,就上半身还脸朝着下趴在地上一动不动的李叶,南里香有些悲哀的捡起不知道谁掉落在地上的一把手枪。

    她并没有不自量力的去射击,而是默默的举起了手枪对准了自己的太阳穴。

    “就算是死,我也不愿意成为怪物的食物或者变成怪物!”这样想完,南里香就扣动了扳机……

    而同时另外的一边,原本就不多的幸存者已经死的差不多了,唯一还活着的也就那名高城基地的队员,中冈麻美,丁芸还有几个幸运儿。

    不过他们的下场也不会有什么改变!这是时间问题罢了!已经没有人可以阻拦死神的到来!所有人都会死!

    ---------------------

    今天其实还想停更,但是想想三八节貌似和虫子没关系,最后还是没好意思请假……

    还有,新书《唯一男性适格者》冲新书榜,希望大家手里的推荐票支援~!

第二章呐，她也是我老婆么？

    绲囊簧枪响让原本已经彻底混乱的现场突然安静了下来,不止是还活着的几个人,就算是那只有着恐惧者外貌,但是比恐惧者危险一百倍的怪物同样停止了它那杀戮的动作,全部都向着枪声传来的方向看去。

    南里香愣愣的看着手中的手枪,刚才是原本准备自杀的,可是在开枪的一瞬间,她突然感觉手上一震,然后就把握住方向,直接一枪射中了那本应该不可能被射中的怪物……

    而那个屠杀的正欢的怪物也正是因为头一次受伤而停止了动作。

    “那么快放弃可不像你的作风!”不用南里香去想到底谁破坏了她的自杀行为,那个人已经出现了,一个身影从后面的地下水道走了出来。

    “是你?!你没死?”原本因为地下水道昏暗的光线而看不清楚,等对方走了出来后终于看清了!居然是以为必死无疑的毒岛曜!南里香简直不敢相信的可爱的揉了揉自己的眼睛。

    “我当然没死!”毒岛曜永涞的看了南里香一眼,然后直接冲向了再次想要对着人群下手的那只怪物,手中所拿的居然是两把村田太刀!

    二刀流?南里香闪过这样的一个想法,这还是从遇见后第一次看见毒岛曜佑盟刀呢!可是二刀流不是要求一长一短的么?没听说过有这样用两把长的啊?

    可是等毒岛曜雍湍侵还治镆唤哟ツ侠锵憔椭道想错了,根本不是什么二刀流,除了毒岛曜诱娴氖窃谟昧桨烟刀在战斗以外,那毫无章法的动作一看就知道有问题!

    而毒岛曜油耆是在拼着全力用双刀在勉强挡着怪物那无比迅速的攻击!这样下去不用多久肯定会出问题的!

    “必须要帮她!”南里香知道一旦毒岛曜右驳瓜铝,那么就真的没有人可以救他们了!

    而原本升起的那一丝悲观绝望的自杀念头现在也消失的无影无踪了,强烈的求生欲望现在充满了整个心房!

    活下去!不仅要活下去,还要去高城基地找到鞠川静香!所以绝对不能死!

    南里香抛开不适合她的柔弱无助的表情,重新换上了原本那副彪悍的御姐模样!然后看了一眼在脚边的一颗小石子,她知道这就是刚才打断了她那朝着自己太阳穴一枪的东西,应该是正巧赶来的毒岛曜釉谇榧敝下扔出的,同时也算是救了新生死意的她一命。

    虽然想要帮忙,不过连恐惧者都不一定能击中的枪械武器能打中现在速度和实力完全是几倍于恐惧者的眼前这个东西么?

    “不能放弃!刚才就击中了!”南里香帮着自己打气,虽然有些自欺欺人,但是刚才确实原本自杀的一枪打中了那个怪物的小腿,在场还活着的除了挺尸的李叶都看见了。

    只不过那一枪运气成分太大,现在想要再次打中就不是那么容易的了。

    南里香着急!非常的急!短短不到半分钟,毒岛曜泳鸵丫呈现败像,虽然和上一次相比貌似现在的毒岛曜颖涞母强了,居然能顶住半分钟而不受伤,比上次短短几招就生死不明强很多,但是看样子别说杀死那个东西了,就是能继续挡下去都是奢侈的!

    “那个臭小子!关键时候就知道躺地上!”南里香有些蛮不讲理的把怒火泼在了不知生死,整张脸完全印在海边沙子里的李叶身上。

    这都是李叶以前给人的印象太深了,每每遇到危险都能用着那强悍的实力加上一点点狗屎运带领着大家度过,让其他人在内心里有了一种依赖,有些把他想的太过神化了,潜意识里认为李叶无所不能。

    可是李叶毕竟只是个人而不是神,就算因为各种原因变的比普通人更强,更能生存于这个末世之中,可是说到底他还是一个人类,不是超人更不是神仙。

    所以在突然遇到了完全超乎想象的怪物之后,接连两次都是被看似废柴的击倒。

    “我说美女,在人背后说话坏是不好的,说多了会变成欧巴桑的哦!”可是就在南里香忍不住抱怨完了,突然一个听上去有些疲惫的声音传来过来,语气非常的不爽。

    “你没死啊?!”南里香听到声音基动的回头一看,不是那个废柴的李叶是谁?这个时候正狼狈的走了过来,边走嘴角边还流出一丝鲜血,看样子伤的不轻,不过看神态却很轻松?

    “你才死了呢!”不同于刚才被同样问的毒岛曜,李叶直接翻了个白眼回了一句,然后看向了已经撑不住,就在两人对话的同时被怪物一抓打飞了右手村田太刀的毒岛曜印

    “那个妞……”

    “她是……”南里香知道李叶失忆了,正想要说话,可是却被李叶接下来的一句雷住了。

    “这个妞好强!她是我老婆么?”李叶指了指那边转头看向已经无语的南里香。

    “你见了漂亮女人都这样么!!”如果不是现在时间和地点不合适,南里香真想拿把斧子把这小子的头颅劈开了看看,里面到底是什么!怎么见个漂亮的女人都问是不是自己老婆?花痴么!

    “不是么?”李叶一脸失望的看了看毒岛曜,然后又回头看了看南里香,“太杯具了!居然都不是我老婆!”

    “……”南里香……

    不过失望归失望,李叶立刻低下头在地上寻找着什么。

    “你干吗?”南里香看着无厘头的李叶问道。

    “找武器啊!那个漂亮妞不行了!上去帮忙!”李叶很认真的想要找能做武器的东西,可惜地上除了石头就是沙子,什么都没!总不能用石头去砸吧?他又不是宫本武藏(战国婆娑罗版)!

    “那边!”知道李叶的打算后南里香立马指着不远处插在沙子里,刚才被怪物打飞的村田太刀,“用那个!”

    “日本刀?”李叶也看见了,但是他用的来么?

    但是没多想,他直接跑过去一下子从沙子里抽了出来,然后入手后就有一种奇怪的感觉,这刀……原本就是他的。

    “这刀很值钱么?”李叶对于这股奇怪的感觉有些不解,一般人都是在拿到值钱的东西时才会有这样的想法吧?这东西是自己的!!!

    “孝!小心!”一声大喊传来,李叶还没反应孝是谁时就感到了一阵恶臭扑面而来,那个怪物盯上他了!在放弃了对已经快要不行的毒岛曜拥墓セ骱筇向了李叶!

    李叶第三次做空中飞人……

    不过幸好的是这一次李叶没有受多少伤,在千钧一发之际用材到手的武器挡住了那势在必得,差点穿胸而过的一击。

    这一次落地也不像前面两次那样狼狈,而是在空中就一个转身,然后稳稳的落在了不远处。

    “小心!”不同于刚才毒岛曜拥木呼,这一次是南里香,就在李叶落地的瞬间,那个怪物已经上来了!

    “那么快!”李叶勉强用一个癞皮狗打滚躲开了第二次的攻击。

    可是这根本不能减缓他的危险,怪物已经再次朝着滚在地上毫无形象可言的李叶再次扑去。

    “我要完蛋啦!”李叶看着急速朝着他脸门而来的爪子,这个时候的他还滚在地上,根本没有可以躲闪的时间和可以做出躲闪的动作了!

    嘭!有人替他挡下了致命的一击,是那个李叶已经忘记的毒岛曜!同样的,因为替李叶拦住这一下,毒岛曜右彩潜换魍肆耸几步,然后没站稳一下子坐在了地上。

    趁着这个空隙,李叶离开了攻击范围。

    “谢谢!”李叶心有余悸的道了声谢。

    “孝你……”听到李叶那仿佛像是和陌生人说话的口气,毒岛曜由裉一愣,可是来不及追问,那边怪物已经再次过来了。

    “那小子失忆了!什么都不记得了!”还是南里香看出了情况,在边上大喊,然后抓紧让还活着的几个人赶紧趁机往那边船只的地方跑。

    “有事等安全了再说!”李叶听到了南里香的话心中一动,这话很明显,这个很强的漂亮妞也应该是认识自己的,不过现在最关键的是如何度过这个关卡。

    知道现在不是时候,毒岛曜友瓜铝诵闹械牟唤夂偷Ｐ,开始和李叶一起抵挡着怪物的攻击。和两人之力,还是有机会的!

    “这到底是什么鬼东西!速度那么快,根本跟不上啊!怎么打!”李叶有些犯愁,怪物速度太快,打又打不中,跑又跑不过,这不是被拖死了么!等两人体力用光就是死路一条啊!甚至不用体力耗光就有可能因为出现一丝失误而死。

    “这个东西应该是S2恐惧者的升级版,除了速度更快,只会更高以外弱点还是和恐惧者一样!”不同于李叶的浮躁,毒岛曜雍芾渚驳姆治,然后放盐过来李叶现在按照南里香所说是失忆了,补充了一句。

    “破坏它的头部!”

    “废话!我当然知道,可是这-本文转自--么快,如何做到?”李叶也知道破坏头部是最佳的办法,可是问题是打不到啊!

    “三秒钟!我可以把速度提升到和它一样,但是只能三秒钟!然后我会让它停顿一瞬间,机会只有一次!”

    ---------------------------

    唉,新书在新人榜上都菊花残了,杯具……

    同时今天被人说了一句很让人颓废的话,‘要把妹子,远离网文’……

第三章李叶爆SEED

    物一样，因为速度太快，人类的眼睛已经跟不上反应后的感觉。而拥有着超越人类般视力的人还是能隐隐约约看到一些留在空气中的残影的，比如李叶，还比如毒岛曜印＠钜吨道这不是真正的消失，而是和那个怪

    岛曜硬⒚挥泄肿锢钜兜耐怂酰已经知道了的李叶失忆，会不自信也是当然的，“必须要行动了！不然再这样下去我就没有力气发动极速了！”“你明白的，只有那样我们才有机会。”毒

    他浪费了毒岛曜哟丛斓幕会！是他实力太差让现在的毒岛曜酉萑刖境！是他没用！“畜生你敢！”李叶双眼一下子就红了！是

    绝对的上风，可是他心里清楚，这坚持不了多久！“这个畜生真的是丧尸么！”李叶看似占了

    ！不然自己的身体就会承受不了这样的压力而出现严重的后果！李叶知道，最多只能再保持这个速度五秒钟

    ，两个影子还是在来回的奔跑，机会就要转瞬即逝了！第二秒，毒岛曜踊故敲挥锌刂谱∧歉龉治

    后就看见仿佛像是炮弹一般被砸入地表，而且还深深的陷进去十几厘米！“嗷！！”一声惨叫从怪物的嘴中传出，然

    她肯定是我很重要的人！这是李叶的判断！

    岛曜雍芸隙ǖ牡懔说阃贰！班牛∈巧是死完全就看你的那一刀！”毒

    什么都忘记！可是在刚才看见毒岛曜拥难凵竦囊祸那，李叶的心在痛！就像被人硬生生的扮成两半！李叶不知道为什么会这样，那个感觉就像是在说，一旦毒岛曜铀懒耍那么他的心从此也会半死不活！“不！”李叶怒吼一声！他什么都不记得！

    ，毒岛曜右丫扔下了自己的武器，直接抱住了一直在躲闪的怪物。可是来不及了，在李叶那话脱口叫出来之前

    内把自身的速度提升到极限，然后大概可以跟上怪物的速度了，然后毒岛曜踊岽丛煲桓龌会让那个怪物停顿一下，而这转瞬即逝的一刹那就是李叶动手的机会！按照毒岛曜拥乃捣ǎ她可以在短短的三秒

    这样虽然毒岛曜铀懒耍但是至少其他人包括李叶自己都可以活下来。动手？把毒岛曜佑妹换来的机会把握住？

    牺牲自己来达到让怪物停顿，比如冲上去不顾一切的抱住！李叶立刻知道对方想要干什么了！她是想要

    昏迷的毒岛曜右幻。李叶没有去管那只怪物，虽然知道现在是最好的时机，可以趁机痛打落水狗。是李叶！在千钧一发之际把怪物砸开，救了

    是和怪物相聚差不多三米的距离，但是只是短短的一瞬间就追上了想要对昏迷的毒岛曜映鍪值墓治铮这个速度已经要比怪物快不少了！不！现在的李叶的速度更快！因为李叶原本

    所以在打飞了怪物之后立刻就抱起地上的毒岛曜酉蜃拍潜咄船只方向去的南里香跑去。可是李叶现在最关心的是毒岛曜拥陌参＃

    书‘书‘网‘文‘字‘阅‘读‘Ｗ‘ｗ‘Ｗ‘、‘S‘h‘ｕ‘ｓ‘H‘U‘W‘、‘Ｃ‘n

    秒就追上了已经跑开了一段距离的人群，然后把毒岛曜咏桓南里香后就又转身朝着那边已经从坑里爬起来，正凶狠的扑向这边的怪物而去。“带她走！”李叶在这样的速度下只花了几

    …”李叶心中苦笑，一个如此漂亮的女人对着他说出这样的话叫他情何以堪啊，“拼了！大不了和她一起去死！”“为什么要说相信我，这样我鸭梨很大啊…

    就没怎么有信心，现在听到这样更加不敢试了。“那么说只能成功不许失败了？”李叶原本

    方还隐藏着什么！那个感觉是……可是李叶发觉不对！为什么他还感觉到了对

    不会死的特点在磨着李叶！怪物就是打着自己伤口恢复快，不是头部就

    缩，本想说就现在这样维持着说不定就可以活下去。“要不别试了？我们这样……”李叶有些退

    力挡开攻向自己的怪物，然后紧张的问道。“如果三秒内无法成功会怎么样？”李叶奋

    毒岛曜右凰布湔个瞳孔变成完全的深紫色，然后下一秒整个身体消失在眼前。“我相信你！”随着这声让李叶心颤的话，

    着全身最后可以运用的力量一刀砍了过去。“老子和你同归于尽！”李叶也不管了，拼

    的那个机会的时候李叶像是有所感应一般的看了一眼毒岛曜拥姆较颍然后就貌似看到了对方正朝着他露出了一个像是鼓励，像是肯定一帮的眼神，那个意思好像在说，准备动手吧！就在李叶想要不顾一切，不等毒岛曜铀说

    是对手的李叶在少了最大的帮手后下场可想而知！昏迷？那不就是变相的等死么！然后本就不

    ！为什么不能跑的那么快！为什么他不是闪电侠！难道就要失败了么？“怎么办？”李叶好恨自己为什么那么没用

    他真的可以做到么？做到如此的理性，或者叫冷血？可是李叶做得到么？牺牲别人来达到目的？

    怪物的攻击。这也是为什么他们两人可以在短时间内抵抗

    不行就SL大法来第二次、第三次、第四次……可是李叶没把握啊！这又不是玩游戏，一次

    而毒岛曜拥那榭隼钜豆兰埔彩且谎。

    的皮肤和不时溢出的鲜血就是先兆！李叶这是在玩命！比如，全身肌肉骨骼血管都爆裂！现在裂开

    部攻击都会被挡住，像是知道李叶的打算和知道自己的弱点，怪物只是用一些小伤来避免致命的打击！可是也就是这样了，李叶每次想要对它的脑

    ------------------------------

    骗不了自己，这样的抵抗维持不了多久，李叶一击感觉自己因为太专注怪物的攻击头昏脑胀了，同时手上的力气也越来越小，开始变的麻木，不用多久就会失去战斗力。可是真的可以么？李叶就算想要欺骗别人也

    阻止毒岛曜拥男卸，万一失败了，昏迷的她肯定是第一时间被撕成碎片！李叶绝对不愿意因为自己的过错而让这么漂亮的一名少女（已经被你啪啪啪成妇女了！！！）死在自己眼前！“可是万一我失败，你就要……”李叶想要

    迷的下场。现在李叶的速度绝对在极速之上，而且已经维持了半分钟了！毒岛曜游了要极速三秒钟，最后是脱离昏

    ！那是在和他诀别！同时还有那么一丝留恋的眼神！“不要！！！”李叶脸色大变！他感觉到了

    物和毒岛曜拥乃俣瘸逑蛄四潜叩墓治铮∷⒌囊簧，李叶消失在原地，以媲美刚才怪

    无力昏迷。”毒岛曜又皇撬盗艘幌滤发动这个极速后的后遗症，但是这话摆明了一旦不成功就是完蛋的后果！“我只能把速度维持三秒钟，然后就会全身

    感觉到了那个怪物在有意的拖延时间？而且每次都是在李叶放手想要一搏的时候用一些对于丧尸来说不算是伤的伤来回避李叶的攻击？而现在李叶不知道是不是自己错觉，他居然

    的时间，但是这一刻李叶却感到如此的缓慢！三秒钟仿佛三个世纪一般。三秒钟的时间很短暂！短短的就是几个呼吸

    如今李叶速度反过来压着的情况下，战况整个反了过来，怪物被李叶追着打，不时的可以看见被李叶砸到地上撞出一个坑的情形。纾『廖抻淘サ模李叶和怪物战成一团，在

    了！成功的让原本一直极速移动的怪物停顿了下来！只不过现在的样子如果李叶一刀斩过去的话，不仅怪物，连毒岛曜佣蓟嵋黄鸨磺谐闪桨耄　岸手！”三秒钟已经过了，毒岛曜幼龅

    丝毫力气的毒岛曜樱然后就想要撕碎那个居然敢抱住它的女人！“吼！！！”怪物一把挣脱因为昏迷而没有

    轻声的说了一句，然后就什么也不知道了。只不过那已经昏迷的美丽脸蛋上浮现的却是醉人的笑容。“傻蛋……”毒岛曜釉诨杳郧暗淖詈笠豢

    叶不敢去赌！三秒钟时间之内的一刹那！李叶不认为自己有那样的水平、如果不成功的话结果很可能是死亡降临！李

    扶住回头看过来的南里香都能看出，李叶坚持不了多久这个速度了！就连那边把毒岛曜咏桓了订阅和中冈麻美

    ，其中有被李叶击伤的怪物的，也有李叶自己的。可以很清楚的看到空中不时飘散下来的血花

    “三秒？”李叶有些不自信，时间太短了。

    毒岛曜咏因为三秒的极速运动而脱离昏迷，后果不堪设想！第三秒，这是最后的机会了！过了这一秒，

    ，然后李叶的瞳孔在一瞬间变的和刚才发动极速的毒岛曜右谎！但是和毒岛曜拥钠岷诓煌，李叶的瞳孔完全的漆黑一片，像是黑洞一般想要把所有的光线都吸入其中。一声如同玻璃碎裂的声音从李叶的体内响起

    蛋疼！蛋疼！蛋疼！蛋疼啊！

    空气而产生的噪音，同时也看到了两个淡淡的几乎看不出的影子在快速的移动。李叶知道那是毒岛曜釉谧犯献拍歉龉治铩５谝幻耄李叶听到了一声因为利刃快速切割

    新书菊花残了！求支援啊！

    李叶的！很容易分别，绿色的是怪物的，鲜红血的是

第四章只要你活下来就当你的女人

    李叶用尽了全力,完全是打着不成功便成仁的想法的一击直接把怪物从头顶到胯下劈成两半,完全无视怪物看见躲不过去而交叉在胸前想要抵挡的爪子。

    可喜可贺!可喜可贺!李叶终于在爆发了SEED后逆转了整个不利,甚至是绝境的形势,一举击杀BOSS般的怪物,拯救了所有还活着的人!

    ………

    李叶看着那湛蓝的天空,“万里无云啊,是一个好天气……”

    可是如此好的天气下,现场的情况却有些不相符。李叶收回了望着天空的眼神,低头看了一眼自己的胸口。

    好大一个窟窿……

    李叶的嘴角原本因为突然的提升速度已经开始流出鲜血,现在更是大口大口的在吐着,就像那些不是血,而是水一般,同时胸口那个巨大的窟窿也是惨不忍睹,能很清晰的看见内部的内脏!

    李叶苦笑,现实就是现实,永远出现不了热血漫画中那样狗血的发展。

    李叶刚才那最后的一刀并没有像一些热血傻蛋漫画中的发展那样逆转乾坤,一刀击杀了怪物。

    虽然李叶很想,很希望那一刻自己能表现的奇迹一点!可是他还是失败了,那一刀,已经是把现在李叶全部实力发挥上去的一刀只是砍断了怪物那两只爪子,然后被消除了大部分力量的刀只是在它的胸口划开了一道深可见骨的裂口。

    如果现在不是末世,李叶面对的不是丧尸,对手只是一个人类,甚至只要是一个真实系世界的人类,即使对方武功再高,俗话说的好,还怕菜刀呢!

    这样的伤势完全可以要了对方的命!同时李叶的拼命也算是成功达到了目的。

    可是!

    “真实系啊!真实系!”李叶这一刻无比希望自己是在一个超级系或者幻想系的世界里面,而不是这个让人蛋疼的真实系世界!

    断去两个上肢,同时那已经快要看见内部不知道是否腐烂内脏的怪物还是在最后,用它的一只脚直接洞穿了已经没有任何反抗,失去了防守的李叶的胸口。

    而这种完全可以让一个真实系人类死亡的伤势在丧尸的体质下,或者叫在S病毒那变态的回复能力下根本不是问题。要回复只是时间的长短。

    最多是上肢无法复原,但是要说怪物会死?李叶暗叹一声,这根本是天方夜谭,他还不如相信天上会掉一个刚大木下来给他开!

    “小室君!”完全把整个过程看在眼里的南里香惊慌的想要跑过来。

    “不要过来!你们快走!”李叶大声的想要阻止南里香这个突然犯了白痴行为的女人的动作,可是原本已经不停在吐血的他这个时候更加不堪,一阵头晕袭上心头,李叶感觉自己快要不行了!不知道是否下一秒自己就会昏迷,或者永远的闭上眼睛。

    “可是……”南里香被李叶的叫喊止住了脚步,可是看见摇摇欲坠的李叶犹豫着是否要过来。

    “快……快……走……啊……”李叶忍着巨大的痛疼和快要消散的意思嘶吼着,同时早已经站不住的他不得不用村田刀当成支撑点撑在地上保持自己的站立。

    “你……”南里香知道那个怪物只是被一时间的重创,现在正在李叶前方十几米的不远处静静的看着这边,看样子李叶的那一刀还是给它造成了很大的伤害,至少现在还不能行动。

    南里香好恨现在没有一支重型狙击枪在手,不然现在就可以直接一颗子弹让那个怪物去见上帝了!

    可是手中只有一把小手枪的她现在能干什么?开枪?别开玩笑了!南里香离怪物至少有三十米以上的距离!以手枪的射程和射速,还有准度,能否击中怪物的头部还是一个问题。

    就算能击中,那个怪物就不会躲闪?它的伤势还是比李叶轻多了!

    “你一定要活下来!”南里香像是诀别一般的朝着李叶大喊一声。

    “有奖励么?我如果活下来了。”李叶这个时候居然有心情开玩笑了,或者叫深知自己必死无疑的他已经看开了。

    “你……只要你……只要你能活下来……”南里香的眼中全是泪花,那表情很悲伤,她同样知道李叶要活下来几乎是不可能的了,但是还是给予了李叶所谓的一个承诺。

    “如果你能活着来找我们,我……我就……做你的女人!”南里香用尽了全身的力气喊了出来。

    “哈?”就算是昏昏沉沉,已经快不行的李叶也被这一句震撼的宣言给叫的突然清醒了很多,他有些不敢相信的回头看着远处的南里香,“你说真的?”

    “嗯!你不是一直想揉我的胸部么?你不是一直想要我成为你的老婆么?”南里香这个时候已经豁出去了,她这是在最后给李叶的送别礼物,“只要你能活下来!你想要揉我的胸部多久都没问题,我也可以做你的女人,做你的情人!”

    李叶眼神呆呆的看着大喊大叫的南里香,这一刻他当机了。

    “所以!一定要活下来!”南里香喊完后再一次深深的看了李叶一眼,然后头也不回的朝着那边已经发动了一艘船只的众人跑去。

    “这还真是一个很有诱惑力的报酬啊……”李叶看着南里香已经跑远,然后回头注视着那边的怪物,李叶看见,除了那两条已经被砍断的上肢,胸口的巨大裂口居然已经复合的差不多了!

    “吼!”怪物朝着李叶吼了一声。

    “坑爹的回复力啊!”李叶非常羡慕,暗道自己为啥就没那么强悍的肉体恢复能力呢?

    李叶原本已经升起的死意在南里香一番坑爹的宣言后消失了,而重新升起了求生的欲望!

    “呐,我们两个打个商量如何?我们就次停战,不打了好不?你回去继续吃人也好,杀人也罢我不管,你也别管我,OK?”李叶朝着那边的已经开始蠢蠢欲动的怪物说着非常白痴的建议,难道他忘记了丧尸不是人类,听不懂话的么!

    “吼?”可是神奇的是,对面那原本已经站了起来想要扑过来的怪物却诡异的停止了动作,然后像是疑惑,像是犹豫般的朝着李叶吼了一声。

    “能听懂?!卧槽!我只是坑爹玩一下放松的!居然真的听懂了!这太坑爹了!”李叶双眼差点都凸出来。

    “吼!”像是再次听懂了李叶的话,那边的怪物好像很生气?

    “咳咳……”李叶吐出一大口鲜血,然后勉强挂着笑容,“别生气,别生气,我之前又不知道你真的能听懂是不?现在既然你能听懂我的话那就好办了,咱们停战,你吃你的人,我走我的路和泡妞,谁也不碍着谁,只要你不吃我关心的人就可以。这样如何?”

    “吼……”怪物听完李叶的话后恨人性的低头沉思了一会?然后在李叶坎特不安的等待了半分钟,李叶差点快要因为流血过多而昏迷时再次抬头。

    “吼!”怪物居然在点头?!喔卖糕的!

    李叶表示自己肯定是疯了!这个世界也疯了!丧尸居然真的有智慧!会思考,能听懂人话。甚至还能做交易?

    “好吧,我的理解是你同意了?”李叶有些试探的开口。

    “吼!吼!”怪物像是在生气李叶竟敢怀疑它一般。

    “好吧,好吧,别生气,我只是求证一下。既然如此,你回去继续吃人,我回去泡妞揉胸部去!”李叶心情一放松,顿时再也站不住脚,一下子坐倒在地上。

    “吼~”看见李叶的惨样,怪物居然用一种不怀好意的眼神看了过来,那里面李叶居然看出了一丝嘲笑,还有一丝……危险?

    “等等!你想干嘛!我们都说好的停战了!好孩子可不能反悔不认人哦!”李叶有些紧张对方是否会毁约再次扑过来撕碎自己,连忙急的叫道。

    “吼!”怪物看着再次提起村田刀的李叶,眼神闪烁,止步不动,看来刚才它真有趁机要了李叶命的打算,只不过看见李叶再次举起了武器又有些不敢动,刚才李叶的速度和最后惊天的一刀还是让它有些害怕的。

    一人一尸就这样相对持了一分钟,谁都没有动。李叶是有心无力,现在还能活着保持清醒就是万幸了,体内那四处感染的S病毒只是勉强的压制下来,而伤口虽然已经止血,但是因为失血过多还是非常的危险,李叶不知道自己还能不能再次动手。

    而怪物也是吃不准李叶现在的状况,想要趁机咬死这个砍断了它双手的人类,可是又怕李叶再次重伤它。

    所以谁都没有动手而是互相瞪着对方。

    李叶现在是乐的僵持下去,多一秒他就多一分回复的希望,虽然怪物同样在恢复着,可是李叶看得出,断掉的双手是长不出来了!

    “丧尸就算再回复强,但是又不是那美克星人!”李叶脑海中突然跳出某种绿皮肤的类人生物。

    “吼!吼!(吃肉!吃肉!)”怪物不停的在嘶吼。

    “胸部!胸部!”同样的,李叶也在内心给自己打气!一切都是为了胸部!

    --------------------------

    为了悼念在这次日本级地震中惨死的日本友人,乃们必须把手中的票票都投给新书去!!!!

    你正在阅读第四章只要你活下来就当你的女人,如有错误,请及时联系我们纠正!

    返回:末世行书页,如你喜欢本书请收藏!手机上网推荐您使用QQ浏览器更新书签

今天无法更新了

日本发生8.8级地震，貌似死了几百人，失踪了几千人？

    海啸？十米？喔卖糕的！

    核电站泄漏？辐射超千倍？戒严范围已经上升到十公里？而且逐步上升？

    2012的前兆么？生化危机的来临？

    加上未经证实的，很多什么声优啊，漫画家啊，轻小说家啊失踪的失踪，死亡（有么？）的死亡，貌似下周新番是看不到了，这样的情况下虫子完全没有心情码字啊！！！

    PS：看完此章节后请握紧手中的臭鸡蛋和砖头，千万不要冲动！暴力是不好滴！

第五章找个地方睡一觉

    僵持已经几分钟了，那边南里香等人已经启动了船只开走了。()可是李叶这边还是一人一尸互相瞪着眼，都是一动也不动。

    “喂，我说丧尸大哥，我们这样很蛋疼耶！”李叶感觉到自己腹部的伤口在缓慢的恢复着，那血流不止的伤口现在已经止血了，同时不停传来瘙痒的感觉让李叶知道肌肉组织在修复着，不过想要再次形成战斗力，看来不是短时间内能完成的。

    “吼！”可是对面的貌似是很高级的丧尸怪物却只是对着李叶吼了一声，就是不走。

    “卧槽！你难道就不能去别的地方找肉吃么！干嘛非要盯着我呢？我的肉很难吃的！又臭又硬，已经几个月没洗过澡了！真的！”李叶脸不红心不跳的说道。

    “吼！”可是对面的丧尸就是不走，不管李叶如何说，就是盯着李叶不动。

    李叶无奈，这样拖下去不是办法，现在那只高级丧尸或许会因为刚才李叶的一刀印象太深不敢立刻扑过来，可是时间一长，李叶在虚张声势的表现肯定会被识破了，李叶现在可是完全相信了高级丧尸的智慧，这些怪物绝对不是那些普通丧尸的白痴脑子可以比的！

    但是李叶心中苦笑，就算现在这具身体不知道什么原因对感染有了抵抗，同时身体的恢复速度简直不是人类可以相比，速度堪比妖怪一般。

    可是就算再怎么像妖怪，李叶知道，自己终究是人类而不是妖怪，他只是一个有些变态的人类罢了。

    这样的伤口如果要完全转好，至少没个一两天是不可能的！虽然这个速度已经让人咂舌了，可是对面的丧尸会给李叶一两天的时间么？

    “必须想个办法！”李叶现在可不想死！他还等着活着回去找南里香那个大*姐姐兑现承诺呢！

    想到那个外表泼辣，身材有料的南里香，李叶就更加不愿意死了！回去可是可以名正言顺的对着那对他窥视了已久的胸部进行揉啊揉啊！想怎么揉就怎么揉！他怎么可以死在这里！！！

    “吼！”貌似有些开始怀疑李叶状态的那只丧尸开始时不时的对着李叶吼叫一声，李叶知道再不行动，自己就会死路一条！

    “叫什么叫！叫你妹啊！吵死了！跟你说了你去吃你的人肉，我泡我的妞，大家井水不犯河水，你偏要开打是把？难道劳资怕了你？！”李叶强忍着身体的剧痛和无力握着村田刀站了起来，不过额头的冷汗出卖了他那镇定自若的表情。

    不过丧尸毕竟是丧尸，即使进化后出现了一些智慧，可是大概也只有野兽差不多的程度，在看到李叶那凶狠的表情和已经站起来的动作，很明显犹豫了。

    李叶的实力还是让它有些顾虑的，它最大的依仗是那无与伦比的速度，除开这个以外，它并不比恐惧者强多少。

    而李叶刚才表现出的更甚一筹的速度让它很犹豫，李叶那惊天的一刀更是让它害怕！

    所以在看到李叶那虚张声势的表现后，它很显然的以为李叶现在还有这战斗的力量，这让它打消了扑过去撕咬李叶的打算。

    “吼！”朝着李叶吼了一声后，怪物开始慢慢的后退。方向正是地下水道的方向。

    李叶没有去阻止，或者说他现在巴不得怪物退走！他现在光是遮掩站着已经是咬着牙硬挺着的了，要去阻止？开玩笑！李叶的脑袋又没被门板夹过！

    很快，怪物就从李叶的眼前退走，然后消失在下水道里，可是李叶不敢立刻就坐倒在地上，他怕丧尸怪物会聪明的杀一个回马枪，那样的话就完了！

    所以李叶坚持的在原地站了差不多十分钟，在确认那个丧尸怪物没有出现后，终于忍不住一屁股坐了下来。

    “卧槽！吓死老子了！差点就真的和这个世界拜拜了！真的以为这次死定了呢！”李叶擦了一把满头的冷汗。

    刚才的赌博其实很危险，如果那个怪物不是丧尸的进化体，进化出了一些智慧，如果只是一只没有丝毫想法， 只会袭击活人的普通丧尸，甚至是只有一点点智慧的恐惧者，那么刚才李叶的一切努力都将是无用功，他将会被彻底的撕碎！

    可是就因为面对的是一个连李叶和毒岛曜恿手都无法战胜的高级丧尸，一个肯定要比恐惧者更加高级，同时智慧也更高的丧尸，李叶的这次冒险赌博才会成功！

    “现在该怎么办呢？”李叶在确定了自己暂时安全后又开始犯难了，现在的情况很明显他已经失去了战斗力，完全连自保的可能都没有。

    别说战斗了，现在的他连走路的力气都没，在受了那么重的伤后能活着就是一个奇迹！

    但是总不能一直呆坐在这里吧？先不说现在这里是否安全，就是那个恐怖的怪物说不定还会回来的可能都让李叶想要快点离开！

    “该死的，早知道那个怪物那么好骗就不让他们走了！现在搞的每人来救我！”李叶有些后悔，不过也只是有一些，如果再次发生刚才的事情，他还是会坚决的让那些人先走的。

    坐等着出现救援不是李叶的性格，在确定了肯定不会有人来之后，李叶开始了自己的逃亡。

    村田刀完全成为了一件多功能工具，刚才是对付怪物的武器，现在是帮助李叶走路的拐杖。

    李叶撑着村田刀朝着一个方向走去，不是船只停泊的方向，而是一条通向于海上机场的道路，不同于那条地下水道，这一条路是通往正门口的。

    李叶想的很清楚，现在的自己别说身体不行，就是可以他也不会开船，所以去港口是不现实的。

    既然开船离开不现实，而坐在原地更是不行，那么唯一可以的就是找一个地方躲起来，等身上的伤势变好，那个时候就算是再次遇到那个怪物李叶也有一战之力。

    “希望那个怪物不要太聪明才好。”李叶在心里默默的祈祷着，他选择这个方向正是打着即使有了智慧，但是也不会太高的丧尸不会想到李叶竟然没有离开，而是反而朝着海上机场的内部而去。

    李叶准备进入海上机场内部，不过他不是去中央大楼那个危险的地方，而是准备找一个另外的场所。

    反正整个机场很大，不光只有中央大楼这么一处楼房，其他还有很多建筑可以供李叶选择。

    除开供旅客候机的中央大楼，还有那些停泊飞机和维修的厂房，李叶选择了塔楼作为自己的藏身处。

    不说什么理由，也不是李叶认为塔楼站的高望的远，风景好，而是纯粹的塔楼是离李叶最近的一处建筑……

    李叶走了那么远的路，已经快要没力气的，虽然身上的各处伤口一直在缓慢的恢复着，可是身上的力气恢复的速度完全根本上李叶走路消耗的速度。

    所以李叶最后只能选择了离自己最近的塔楼作为最后的藏身处。

    一路上从那一看就是被丧尸用巨力撕开的铁网门进入机场的停机坪开始，那满地的丧尸尸体无不告诉着来人这里原先发现过的惨剧，李叶一路上看见了各式各样的丧尸尸体，有烧焦而死的，有被一枪爆头而死的，还有被各种铁棍木棍捅死的，不过数量上来说，被烧焦的占多数，看样子这里曾经为了消灭丧尸而引发了一场很大的人为火灾！

    至于这些丧尸生前是什么人，李叶已经没工夫去想了，反正不是机场的工作人员就是那些候机的旅客罢了。

    虽然说不定这里面甚至有一些名人政要，或者一些当红明星。可是如今也就是一具具尸体罢了！

    推开已经塌了半边的塔楼大门，李叶小心翼翼的走了进去，和外面那一览无遗的停机广场不同，在建筑内部是丧尸的天下！尤其是李叶现在的状态非常的差，如果出现丧尸将会非常危险。

    李叶在一进入塔楼内部就立刻往右边一闪，然后背靠着墙壁，同时举起了村田刀做着戒备。

    刚才虽然大门是打开着的，但是在李叶进入的时候还是发生了嘎吱嘎吱的响声，虽然不是很大声，可是如果塔楼内部有丧尸存在的话，已经足够让它们出现了！

    可是在等了五分钟左右，一点都没有动静，李叶稍微放松了一些，也终于放下了现在已经感觉很沉重的村田刀。刚才别看李叶做出战斗的准备，其实只要出现超过两只普通的丧尸，李叶都有可能因为来不及挥动村田刀而死！

    不过现在在等了那么久后还是一片寂静，也让李叶放心了下来。

    在花了二十分钟，彻彻底底的扫荡了一边整个塔楼后，李叶终于把整颗心放下了，一切安全！这个塔楼除了几十具尸体以外没有一个活人和一个丧尸！那些尸体李叶为了以防万一也每个都对着脑袋补了一刀，防止出现尸变。

    “就这里了，希望在恢复之前不要出现意外。”李叶在推了几张桌子稍微了阻挡了一下大门后，来到了塔楼最顶层的观察室找了张椅子坐了下来。

    “一天，不，只要给我半天，我需要睡个觉……”李叶说着说着头一歪，睡着了……

    新书下周继续冲榜，请大家多多支持《唯一男性适格者》~！V

第六章记忆恢复

    “这里是……”睡着的李叶突然睁开眼，然后发现自己身处于一个如梦似幻的地方。()他居然整个身体都是漂浮在半空之中，像一个幽灵一般。

    一个装饰很简朴却看上去非常干净和温馨的二室一厅的房子里，一家三口正非常快乐的吃着晚餐。

    “儿子他**，我们儿子真是聪明啊，这次考试考了双百分。”大约三十多岁的一个中年男子对着同样三十多岁的中年妇女开心的笑道，同时左手摸着剩下那个大概**岁的小男孩。

    “是啊，小叶真是继承了你我的聪明才智呢，听说整个班级能考双百分的学生可不多。”中年妇女慈祥的看着自己的儿子。

    “爸爸，妈妈，我要去公园玩”**岁的小男孩看着貌似心情非常好的父母趁机提出了要求。

    “可以啊，儿子，这个周末就带你去玩，以后只要你每次都能考那么好，你有什么条件都答应”中年男子慈爱的眼光根本对还不懂事的小男孩有什么反应，他现在唯一关心的是周末的公园之行。

    “我们儿子肯定可以一直考试满分的他可是天才”中年妇女同样的赞叹，而小男孩唯一的感觉就是自己的父母好烦

    “学习真的好累啊，我讨厌学习……”小男孩心中的话语并没有说出来，可是李叶却清晰的能感受的到。

    “这到底是……”李叶感觉很奇怪，难道他在做梦么？

    突然场景一变，这次是在某个学校，一名十四五岁的少年正被老师在训斥着，李叶一瞬间就判断出这就是刚才那个**岁的小男孩，李叶没有证据，但是却非常肯定的知道这个事实。

    “你个渣滓生，每次都拖全班的后腿这次又是这样你怎么那么笨这么简单的考试都考不好你爸妈怎么养你的明天叫你家父母过来”那名看上去五十多岁，本应该是为人师表的中年女教师却开口脏话的骂着已经是少年的男孩。

    “……”少年并没有说话，而是低着脑袋默默地承受自己老师的怒火，李叶飘到了男孩的身后，同时看到了被男孩捏在手里放在背后的那张试卷，上面清晰的用红色的笔打了一个大大的分数。

    47分……

    “我讨厌学习”这一次，李叶还是听到了这位少年心中的呐喊，不同于上一次，这次就感觉上能看得出少年心中对于学习的厌恶

    突然，场景又一变，这一次又回到了一开始那个二室一厅的家中，可是和第一次不一样，从那些掉光了漆的家具，发黄的墙纸，老旧的电器，无比表示着这里已经相比第一次过了很多年。

    而在场的人物还是三人，已经长成了十七八岁的少年和已经有了苍苍白发的那对夫妻。

    “儿子啊，快要高考了，你……”明显衰老的父亲用着有些浑浊的眼神看着自己的爱子，可是仿佛是想到了什么，眼神中先是闪过了一丝恨铁不成钢的神情，可是很快就变成了深深的叹息。

    “嗯……”而少年也是低着头吃着饭，可能连他自己都不知道自己在回答什么，或者是他什么都知道，但是却装作不知道。

    “吃饭吧，我相信我们的儿子绝对能考上大学的”一点也不比丈夫显得年轻的母亲只是一直用慈爱和信任的眼光看着自己的儿子。

    “我吃饱了”而像是感受到了自己父母的眼光，少年匆匆忙忙的吃了几口饭后就回自己房间了，“我要做作业了，你们别打扰我。”

    随着房门的关闭，外面的两夫妻唯有那叹息声还存在着。

    李叶随着那名少年飘进了那个房间，此时那名少年正坐在书桌前呆呆的看着自己面前的纸张。

    “67分？”李叶这皱眉头看清了试卷的内容，好像是化学，但是上面显示总分为150分。

    “107分？这个倒是还行。”李叶继续往下看，这一课是数学。

    “114分？这个不错啊。”李叶看了一看，生物。

    “82分？这小子语文那么差啊”李叶忍不住吐槽。

    “96分？英语也是不行呢”李叶最后算了一下总分，心道这个分数要上大学可是很难的怪不得外面的两夫妻那么担心了。

    “我讨厌学习为什么要学习为什么”像是要发泄心中的不满，少年紧紧的握紧了双拳，连右手中的一支笔都被折断。

    “讨厌学习么……”不知道为什么，李叶完全理解少年的心情，就像那是自己一般，可是想到了门外的两夫妻，“可是你的父母又怎么办呢……”

    像是听到了李叶的心话，那个少年突然间擦了擦激动而流下的泪水，扔掉了那支已经折断的笔，然后重新换了一支新的，开始认真的学习起来。

    “只要考上大学……”少年口中的喃喃自语有着一丝迷茫，一丝愤恨，一丝委屈，一丝痛苦，一丝无奈……

    然后李叶眼前再次发生变化，这次是在家门口，一家三口都在，不同于刚才的沉闷气氛，这次三个人都是非常的高兴。

    “考上了考上了”中年妇女抱着自己的儿子流下来激动的泪水。

    而那名中年男子虽然不像自己妻子那样表现外露，但是从那颤抖的身体和发红的眼眶都能看得出其实他的心情一点也不比自己妻子差。

    而被自己母亲抱住的少年也是有些兴奋的看着手中的信函，那是大学录取通知书。

    “总算是考上了，虽然只是勉强考上了一个三流大学，可是这样就好了，这样就好了……”少年像是解脱了一般的闭上了双眼，李叶能感受到此时少年那像是卸下了重担后放松的心情。

    随后李叶眼前画面一直不停的变换着，跟着这名少年一起在成长，在度过。他看到了少年整个大学的过程，看到了在彻底放下所有包袱后少年颓废的生活。

    然后四年一晃而过，转眼间已经是毕业了，少年已经成为了青年，然后踏上了社会。

    可是面对社会那残酷的竞争压力，他失业了……

    “难道又要让父母操心了么？难道又要再次回归小时候那种压抑的生活了么？”已经是青年的他不停的反问着自己。

    最后，两年时间一晃而过，不停的换工作，不停的辞职和被炒鱿鱼，青年默默的浪费了两年的时间。

    最后在某天因为一场事故而死。

    “死了？”李叶不知道为什么，心中有一个声音在告诉他，没有死

    就在李叶想要去思考到底哪里传来声音的时候，眼前的画面再次变了。

    “咦？这里……”李叶看着那风格独特的教室，那到处是穿着水手服，穿着超短裙的女生，还有那个趴在桌子上，和他长的一摸一样的少年。

    “这是我？”

    随后，一幕幕光景像是电影一般的闪现，李叶看到了少年和两名幼驯染之间暧昧复杂的关系，看到了少年去向仰慕的学姐学习剑术的过程，还看到了少年面对他其中一名幼驯染的母亲时的不自在。

    同样也看见了少年一直在暗地里担心和准备着什么……

    “这难道就是我失去的记忆么？”李叶有些懂了，自己应该是在做梦，而这些出现的都是他的记忆。

    那完全和他长的一摸一样的少年，那个长得和刚才一起战斗，最后因为自己的犹豫而昏迷的少女一样的学姐无不在告诉着他这些都是真的

    而让他最终确信这些都是他失去的记忆的是最后那末世爆发的一幕，那个让原本平静的校园变成地狱，那个让喧闹的城市变成死域的事件

    “原来一切是这样……”

    李叶有些明白了，可是还有一点却困惑着他，那么之前他看到的那个从小到大最后意外死去的人又是谁？

    “总不会也是我吧？长相不一样啊，而且年龄也……”李叶很迷惑。

    “他就是你，你就是他”可是这时突然传来一个声音，一个非常熟悉而又陌生的声音。

    那是他自己的声音？李叶有些惊恐

    “不用怀疑，我就是你，或者说，我就是你的记忆”声音再次传来。

    “你就是我的记忆？”李叶呆呆的问道，“可是你刚才说的他是我，我就是他是什么意思？”

    “那个最后意外死掉的人就是你，真正的你”

    “真正的我？那么后来看见的那个十七八岁的少年，也就是我现在的样子又是谁？”李叶非常困惑。

    “这不是你，但也是你。”那个声音的诉说让李叶有种抽他的冲动，但是想到这可能就是自己的记忆，抽他不是在抽自己？

    “什么意思？我都搞糊涂了”李叶完全不能理解。

    “你是谁？”可是李叶没想到得到的回答却是这个？

    “哈？”

    “你是谁？”声音仿佛变成了播放机，在不停的播放着这句话。

    “我是谁？我是谁？我是谁？”随着那一声声仿佛咒语一般的问话，李叶整个意识突然一阵空白。

    “我是李叶同时也是小室孝”像是回魂一般，李叶猛地睁开了双眼大叫起来

    咚的一声，李叶听到了一丝声响，然后想也没想的就抽到斩向了声音传来的方向

    今天恢复更新，虽说身体还没全好，但是虫子表示能码字绝对不会停更

    新书还差三名就上首页了，大家强力支持啊()V

第七章我绝对没有在想啪啪啪之类的事情

    失忆这段时间的遭遇仿佛梦中一般的不真实，现在因为梦儿再次恢复记忆。

    已经完全想起所有事情的李叶对于自己居然能在失忆的时候一路活下来感到了惊讶和庆幸，他居然没有被杀掉？不知道是说运气好呢还是李叶身上的主角光环在起着作用。

    可是刚醒来，记忆还有一些混乱，没有完全理清现在状况的李叶第一时间就听到了自己身边传来的异动

    “有人？不是丧尸”李叶一瞬间就判断出了这个决定，他虽然头还有一些昏沉，但是对于睡着之前的所作所为还是知道的。

    塔楼大门虽然已经损坏不能做到阻挡的作用，可是李叶已经搬动了很多桌子椅子堆放在门口用来有效的阻挡有可能出现的丧尸。

    虽说这样的障碍不足以抵挡高级丧尸，比如恐惧者就直接可以用暴力开出一条路，更别说更高级的破坏者了。

    就是普通的丧尸，只要出现四五只以上一起用力的话都能推开障碍物。

    所以李叶并没有指望自己在睡着修养自己身体的这段时间是绝对安全的，只是做到一个示警的作用，然后情况好一点的话还能阻拦入侵丧尸一小段时间。这样让李叶可以做到充足的准备。

    可是没想到一场恢复记忆的梦境让李叶完全丧失了本应该有的警惕之心，他居然睡的那么死一点知觉都没有别说听到门口的声响了而惊醒了，就是那非常有规模，在李叶之前花了很大力气布置的阻拦物被破坏这样大的动静都没反应

    如果不是刚才恰好记忆完全恢复然后醒过来，说不定李叶会被丧尸直接杀死在睡梦中

    不过幸好及时惊醒，然后李叶就知道了情况不妙眼睛还没睁开就能听到声音而且从声音的方位和大小来看已经非常接近他了说不定已经零距离接触

    呛的一声，李叶直接拔出了就算是睡着都没离手的村田刀，然后想也没想的劈向声音传来的方向

    “希望不是恐惧者或者是破坏者”李叶暗自祈祷，他刚才匆忙的一刀最多能杀死普通的丧尸，但是如果是高级丧尸，那么除了让对方闪开以外没有任何效果。

    而现在李叶虽然恢复了记忆，但是身体上的状态并没有复原，现在的他能有原先两成的战斗力就不错了毕竟睡着的时间太短，都不知道有没有几小时

    从窗户口传来的亮光来判断，时间并没有过多久，他睡着前是中午过半，现在是4月底，按照太阳落山的时间和现在阳光的强度来判断，现在顶多下午四五点。

    总不可能现在已经是第二天了吧？如果真那样，李叶现在至少恢复了八成战斗力

    “孝是我”可是就在要砍中对方的前一刻，一个让李叶魂回梦牵的声音传来，是毒岛曜

    李叶连忙想要转开攻击方向，可是刚才他太着急和害怕，一出手就是现在的全力加上两人之间的距离太近根本来不及

    “不要”李叶这个时候已经看清楚了，在他右边差不多三米左右站着的人不是毒岛曜邮撬？

    这个时候的她手里正拿着一块白布，看那湿度和毒岛曜拥亩作，显然是要过来帮因为做梦而出汗的李叶擦汗的。

    可是没想到李叶会突然间醒过来，这还不算，醒来的第一时间居然会出刀就砍人，没有一点准备的毒岛曜又荒苎壅稣隹醋拍巧凉獾牡度邢向她那洁白如玉的脖子

    怎么办？躲闪已经不可能的了，就算是现在李叶实力下降很多，出刀没有以前那么迅速和犀利，可是一来两人间距太近，二来毒岛曜痈本没有想到会出现现在的这一幕

    在手无寸铁，毫无防备的前提下，这样近距离的受李叶的一刀，就是恐惧者都会很狼狈更别说现在手里只有一条湿布的毒岛曜恿

    怎么办怎么办？李叶一瞬间脑海中闪过了很多种设想，可是没有一个可以解救现在的危机，让毒岛曜用庥谒涝谧约鹤畎的人之手。

    空手入白刃？李叶最后想到了一个不是办法的办法。他记得日本古代有个非常臭屁，在某脑子非常大条的剑圣家里学了一点剑术，然后自创流派的某位剑豪先生在晚年自创了一招空手入白刃的功夫。

    无刀曲

    李叶记得前世玩某个无节操，名叫暗荣的公司出品的一些游戏时所了解的，这位非常自傲的剑豪先生可是印象非常深的。

    柳生宗严柳生家族貌似就是从他这一代开始发扬光大的。而那招有名的无刀曲也是在游戏中逆天的存在，免疫99其他招式的攻击其实只是一种空手入白刃的功夫罢了。在天朝早已经发扬光大了，而日本那个时候才刚刚有人发明。

    但是毒岛曜踊崦矗空庹性谌毡纠史上有些夸大的绝招？直接避免这次危机？李叶记得毒岛家的剑术很大一部分是流传之柳生家的柳生新阴流，那么毒岛曜踊嵛薜肚不是没可能吧？

    “噢NO她不会”满心期待的李叶看向了那面的毒岛曜樱可是看见的完全是惊呆了毫无反应同时李叶还从她的眼中看到了一丝认命般的神情，除了有一丝留恋的看着李叶的脸外没有一点责怪的眼神。

    李叶会这样杀死毒岛曜用矗可彼勒飧龈谋淞怂两世魔法师身份的女人？

    不绝对不会李叶绝对不允许自己做出这样的事情与其让毒岛曜邮苌瞬蝗缛米约菏苌

    虽然已经无法改变出刀的轨迹，可是李叶可以让自己的另外一只手去阻挡

    他的左手还空着他可以用左手去抓住右手的村田刀即使左手会因为这样而残废甚至断掉，可是比起能救下毒岛曜拥拿来相比是值得的

    李叶的左手一点也没犹豫，直接伸向了刀刃，想要在最终之前抓住

    ………

    呆呆的看着空空如也的右手，还有一点伤痕都没有的左右，李叶这时还没反应过来到底发生了什么。

    他只记得他想要去抓住刀刃，可是还没抓住就感觉右手的村田太刀一震，瞬间就脱手，然后自己就感觉肚子上一痛，飞身摔出去。

    “你这个傻瓜”毒岛曜尤酉率种斜凰夺过来的刀，然后责怪的等了李叶一眼。

    “你刚才……”李叶现在还是没想明白，明明等死的毒岛曜游什么突然间那么迅速的可以夺下他的刀？

    “空手入白刃，你应该看得出的。”毒岛曜幼叩嚼钜渡砬埃蹲下身把李叶扶了起来。

    “无刀曲？”李叶呆呆的问道。

    “是，也不是。”毒岛曜幽＠饬娇傻乃底牛看着李叶不解的眼神解释起来，“我们毒岛家的剑术是祖上某个祖先跟着当时的柳生家学的，然后自己改良和创造才有了现在的毒岛流剑术。同样的，当初那位祖先在学习了柳生家的无刀曲之后也稍微做了一些修改，所以刚才的也不算是无刀曲，应该说是毒岛流无刀曲。”

    “哦……”李叶其实对于什么无刀曲啊，柳生家啊，还是毒岛流的根本没兴趣，他现在唯一在意的是，既然毒岛曜涌梢砸凰布溆谜庋空手入白刃的功夫夺下他的刀，可是刚才为什么会露出那种眼神。

    “孝，你太傻了，你怎么可以用那种自残的方式呢……”毒岛曜右幌氲礁詹爬钜兜木俣就又是感动又是不满，刚才如果不是最后一刻她出手，李叶的左手就废了不过看到李叶为了她竟然想都没想就做出这样的事情，说实话，毒岛曜痈芯踝约好挥邪错人。

    “可是那个时候我只想着可以救下你……”李叶有些委屈，他怎么知道毒岛曜涌梢哉庋简单的解除危机，如果不可以的话，他不这么做现在要面对的就是一具尸体了

    难道让李叶来个人鬼情未了么他又不蛋疼

    “嗯，我知道……”毒岛曜幼杲李叶的怀抱紧紧的搂住了2634455他，脸不停的在李叶的胸口蹭着。

    李叶有些享受的保持这样的动作，毒岛曜诱庋小女人般的举动可是很难得的李叶同样紧紧的抱住怀中的毒岛曜樱闻着那熟悉而又诱惑十足的香味。

    “好像比以前浓了点？”李叶嗅了嗅鼻子，然后回想一下以前的感觉，貌似比从前香味更浓了？

    毒岛曜邮遣豢赡懿料阄兜模而且这个味道虽然变浓了，但是还是以前那个味道。那么唯一的解释就是……

    “难道是因为从乙女变成了**的缘故？”李叶坏坏的想到，想起那次的转职仪式，李叶就不由的傻笑起来，他那次可是尽情的在毒岛曜拥纳砩戏⑿沽烁龉唬像是要吧两世人生魔法师的怨念都一次性爆发出来。

    “你笑什么？”听到李叶的傻笑，毒岛曜犹起头白了李叶一眼，怪他破坏如此温馨的场面。

    “没什么没什么我绝对没有在想啪啪啪之类的事情”李叶一急，说漏嘴了……

    周一肾结石，周三发高烧，我勒个去，悲催现在都是顶着度的温度出医院回家更新的，勉强花了2小时整出来一章。

    只要输入--就能看发布的章节内容

第八章到底是同意我后宫还是反对啊？

    第八章到底是同意我后宫还是反对啊？

    李叶很奇怪，刚才因为才醒来发生了很多意料外的情况，所以没有细想。()可是现在心静下来才发觉一个问题。

    “你不是之前因为突然加速而昏迷了么？你难道没有被南里香他们带走？怎么会出现在这里？”李叶记得很清楚，那个时候因为短时间的爆发提速，毒岛曜佑Ω靡丫处于无意识状态被南里香带走了。

    但是现在居然会出现在这里，难道是出了什么问题？

    “你还记得啊”毒岛曜由斐鍪衷诶钜兜难间掐了一把。

    “嗯嗯我所有的都记得不光是以前的，就是失忆那段时间的也没忘。”李叶忍着痛，咧着牙说道。

    “真的都恢复了？”毒岛曜诱獠畔肫鹬前李叶可是失忆的，刚才都因为瞬间的突变而忘记了。

    “都恢复了，做了一个很长的梦，所有的都记起来了……”李叶眼神有些涣散，他想起了前世的父母，他不知道他这样的穿越时怎么样算的。

    是前世**死亡灵魂穿越过来夺舍了小室孝的身体？那样他前世的父母肯定会非常的伤心。

    “可能是整个身体穿越？”李叶有些自欺欺人的想着，这样的话至少父母只会以为他失踪或者什么的，但是至少有一些希望。

    可是李叶知道这希望不大，因为按照梦中所看见的，他看见了自己的尸体趴在了电脑前面。加上如果**穿越就不会出现夺舍这样的情况，自己不可能变成小室孝。

    而且不管是**穿越还是灵魂穿越，对于前世的父母来说并无太大区别，灵魂穿越了意味着前世的他已死，父母肯定会很伤心，他是家里的独子。

    就算是**穿越，那么除了让父母在无尽的担忧和寻找中度过余生还能有什么？

    所以对于前世的父母，李叶觉得非常的愧对，当初刚刚穿越时只有兴奋，然后是看见这么多软妹子的性奋，完全没有想到前世父母的反应。

    而这一次通过失忆和恢复记忆的梦境，李叶这才感觉自己真的是不孝

    但是又能怎么样？穿越回去？

    先不说能不能穿越，有没有办法穿越回去不谈。就算可以，李叶可以放下这边世界的人？他可以放下那么多喜欢的软妹子？尤其是他能放下现在这个在他怀里，他第一个也是现阶段唯一的女人？

    “不会我绝对不会放弃”李叶心中暗叫，就算这样看上去他非常的不孝和冷血，但是李叶也不会放弃这边世界的一切他不会放弃穿越过来时下的目标他一定会达成的

    “怎么了？”看见李叶久久没有反应，毒岛曜佑行┢婀值目醋潘。

    “没，只是因为想起了以前的一些事……”李叶笑了一笑，把心中的一些念头压了下去，“对了，你还没说你怎么会回来的？还找到了这里？”

    “我那个时候虽然因为短时间的爆发而昏迷，但是很快就醒了过来。不过那个时候我发现已经身处在船上了，然后在南里香那里听说了你……”说到这里毒岛曜硬挥勺灾鞯纳斐鍪峙踝爬钜兜牧臣眨“听说你居然那么傻的留下来阻拦那个东西。”

    “所以你就回来了？”不用毒岛曜铀得骼钜毒湍懿碌剑肯定是在听说了自己留下来的事情后不顾危险的再次回来找自己。

    说真的，李叶曾经对于这样的行为很反感，他一直认为那种在危险时候不听劝阻，硬要留下来不肯逃走，只会帮倒忙的女人是非常傻，同时也是很可恶的

    但是这一刻，李叶除了感动没有任何不满的想法，可能从前是他不是亲身接触这样的事情，所以说话很轻飘飘，但是这个时候他才能理解到这其中包含的感情

    而且毒岛曜邮悄侵趾廖薨镏，除了漂亮的可以被男猪啪啪啪就没有用的花瓶女人么？

    答案显然是不的

    毒岛曜涌墒抢钜兑毂渲前的最强存在就算是现在，李叶也不觉得她是一个累赘他只会觉得自己多了一个强大的帮手

    “嗯。”毫无任何的犹豫，这就是毒岛曜印

    “你如何回来的？南里香他们呢？”李叶想了想问道，他记得当初他们只有很少的人，所以只开了一条小船就离开了港口。

    可是现在毒岛曜踊乩戳耸欠褚馕蹲拍侠锵闼们同样也回来了？这可不妙那群人就算是南里香也是没多少战斗力的回来送死么

    “不用担心，他们没事，我是让他们先回到了岸边，然后再让南里香送我过来的。”毒岛曜涌闯隽死钜兜牡Ｐ模开口解释了起来。

    “哦，这样还好，我说呢，那帮人不可能有胆子再次回来的。”李叶虽然口中说的难听，可是毒岛曜涌吹贸觯李叶在听到这话后那明显放松的身体和安定下来的眼神。

    “南里香呢？她……”

    李叶有些犹豫的开口，他可是记得自己有一份大礼等着自己去收取呢

    “只要你活下来，我就当你的女人”这句话李叶可是记得很清楚的想到南里香那成熟丰满的**，那坚挺的胸部，还有野性十足的性格，无不让李叶这个御姐控属性的混蛋心动不已

    可是现在面对着毒岛曜樱却不能表现出来，苦苦忍着那**的笑容，真的很辛苦呢……

    “你想要问她是不是还记得那个承诺？”毒岛曜铀菩Ψ切Φ牡亩⒆爬钜丁

    “咳咳……咳咳……”李叶差点被呛到刚才一瞬间他都感觉自己的心脏快要停止运作了她怎么会知道的？“什么承诺？我什么都不知道……”

    “你肯定在想为什么我会知道那个？”毒岛曜雍苄∨人的用手在李叶的胸口画圈圈，可是李叶却是冷汗直冒

    “我不知道你在说啥呢……”李叶很心虚的把头转开一边，同时也心里直打突，毒岛曜颖鹂醋苁悄茄一副大和抚子的样子，可是只要是女人，都不会不吃醋的

    当时毒岛曜佣宰拍侠锵愕囊坏痘辜且溆绦吕钜犊刹痪俚枚镜曜踊岱浅？心的赞成自己的后宫计划

    “哦？真的么？”毒岛曜有Φ暮芪氯幔可是越温柔李叶越感觉蛋蛋一阵疼痛感袭来，“我当初虽然昏迷，可是还多少有一些意识，只是身体无法动弹。我可是听到了某人和某人之间的约定的呢你说是不是啊？”

    “我……”李叶大汗，知道自己肯定瞒不下去了，“你都听见了？”

    “是啊，当时某两人叫的那么大声，想要听不见都很难呢。”毒岛曜由砀弑壤钜渡园，现在低着头，李叶根本看不清她的表情，也猜不出现在她的想法。

    生气？愤怒？黑化

    “不要啊我不要黑化的毒岛曜影　崩钜缎闹幸徽竽藕

    “唉……”深深的一阵叹息，毒岛曜釉俅伪ё×死钜叮“虽然早知道你的花心，也早已看出你对那个老女人（老么？才二十八岁吧？）的不良心思，也知道现在这个世界早已经不能用原来的道德观念去束缚你。但是我也是女人，也会吃醋，也会嫉妒的……”

    “对不起……”李叶说的是真心话，不过道歉归道歉，不过要他从此以后不花心？可能么？

    “不要说对不起，这其实不能怪你（多好的女人啊）。只能怪那个老女人勾引你（澹”毒岛曜拥幕叭美钜兑徽笮男椋貌似他也是不停的对南里香反勾引吧？这样太美化他了

    不过李叶可不会说出来，只不过现在他暂时还搞不懂毒岛曜拥囊馑肌

    “我……其实……”其实现在最好的办法就是李叶说说好话哄一下毒岛曜樱至于这些话是不是真的可以做到，谁管呢？

    “不用说了，我知道你的意思。”毒岛曜拥幕叭美钜兑幌玻可是下面一句让原本有些得意的他直接宓簦“你肯定不会放弃到手的美女的是么？”

    “我说不是你信么？”李叶无奈的坦白道。

    “信……”毒岛曜油蝗恍α顺隼矗“才怪我还不知道你是什么人么当初你跑来找我学剑术也打着不少不良心思吧？”

    “是的……”李叶很坦白，反正现在两人都这个关系了，没必要在这个事情上隐瞒。

    “我就知道”毒岛曜影琢死钜兑谎郏暗想当初怎么就没看出这家伙的不良用心的

    “嘿嘿”李叶笑的有些**……

    “不过南里香这次么……”毒岛曜油Ｗ〔凰悼醋爬钜丁

    “怎么样？”李叶很紧张的问道，但是一想这样太明显了又有些脸红，这不是太猴急了么

    “我不同意。”毒岛曜涌醇李叶那副苦瓜脸有些气闷的接着说：“但是我也不会反对，毕竟从理论上来说，如果不是南里香那个老女人的这个约定，你说不定就……幸好你这个花心的性格，不然……”

    不同意？也不反对？这算啥？睁只眼闭只眼？这算是默认李叶的后宫还是反对啊？

    --------------------

    把注射剂当口服液喝真的很爽啊……爽的我有种去福岛核电站逛一圈的冲动了……

    本章节由1６ｋ书友上传

第九章还要留在几场三小时啊？

    第九章还要留在几场三小时啊？

    不然？不然咋样？李叶在想了一会后也就明白了毒岛曜拥囊馑剂恕()

    毒岛曜硬皇遣怀源祝别看毒岛曜油獗沓墒炖溲蓿但是说到女人的醋劲，李叶是深有体会，不比宫本丽差啊

    不过这一次不管是从客观上还是主观上来说，李叶能活下来还真亏了南里香那个所谓的诺言，让李叶这个色鬼在最后提起了活下去的希望

    毒岛曜雍芮宄这一点，在那个时候如果不是毒岛曜樱那么李叶很大可能已经死了，那个时候人都死了还吃醋么？

    所以想到这里毒岛曜右仓荒馨汛滓馔肚子里压，谁叫南里香立功了呢？所以，即使再不满意，也不会拿这个事情来发脾气，而且原本毒岛曜右膊皇窍窆本丽那样一吃醋就傲娇乱发脾气的人。

    她只会用手中的刀让李叶知道后果……

    李叶在庆幸的同时也在烦恼，这丫的才是后宫之路的开始啊就已经如此艰难了，这要是回到了高城基地之后，可不就只是毒岛曜右桓雠人了宫本丽，高城沙耶还有……

    而且别说南里香了，就是毒岛曜拥奈侍獾然氐搅烁叱腔地后都是一个非常头疼的事情。

    李叶直接可以想到宫本丽和高城沙耶在知道了自己和毒岛曜雍咸迮九九镜氖虑楹蠡嵊惺裁囱的表现。

    “丽会直接扑上来生啃了我吧？沙耶那妞估计也会不理我很久，不知道百合子阿姨那里……咳咳……”李叶赶紧打消自己那个越来越混蛋的想法，现在可不是想那么远问题的时候，他们能不能活着回到高城基地还是个问题

    “你不用担心南里香，她在送我回到机场后就驾驶小船离开了，他们现在正和那几个活下的人呆在岸边的港口的小房子里。”毒岛曜哟永钜兜幕持欣肟，整理了一下刚才被李叶的咸猪手揉的有些皱的护士服。

    “咳咳……这样啊，那么我们如何回去？我可不会开船啊？曜幽慊幔俊崩钜读巢缓煨牟惶的把手从曜拥钠ü缮吓部。

    “不会。”毒岛曜雍艿岸ǖ囊⊥贰

    “厄……难道我们游回去？我不会游泳啊”李叶可是旱鸭子这个世界的小室孝也是个旱鸭子两个旱鸭子的结合变成了……还是旱鸭子……

    “不用担心，我和南里香约好了时间。”毒岛曜哟踊忱锬贸隽艘桓龅缱颖恚“我和她约好今天晚上8点来港口接我们，如果在8点10分以后还没看见我们的人影就当我们已经死亡，然后她就会回去，然后带着那群人去高城基地。”

    “厄……为什么要定这个时间？”李叶有些奇怪，然后看了一下手表，“现在才下午刚过5点，还有3个小时呢”

    这里可不是游乐场啊三个小时在这里观光么？这里除了尸体就是丧尸，要么就是怪物

    那个三番四次把李叶打成猪头的怪物李叶已经确信了对方的身份。醒来后的刚才李叶已经从戒指那边得到了消息。

    破坏者S3级别的高级丧尸，S2恐惧者的进化体。特点和恐惧者一样，就是速度但是却是比恐惧者更加变态这也是李叶在四楼的时候转身就一招被差点秒了的原因，太快了李叶那个时候还需要转身，浪费了很多时间和机会

    “我们有事情有做”毒岛曜恿成有些严肃的说道。

    “事情？什么事情？这里可不是久留之地，那个第三极别的丧尸可不是好玩的”李叶可不愿意继续面对那个变态，他伤还没好呢

    但是李叶突然想到一个问题，那个变态破坏者那么厉害，当初在他昏迷被南里香抱走后，毒岛曜邮侨绾位钕吕吹模

    “你当初在四楼，是怎么逃脱的？”

    “我当时也以为必死无疑，但是后来在绝境中却突然间有了提升。”毒岛曜酉衷诨叵肫鹄椿故且徽蠛笈拢当时那个时候真的是十死无生的情况啊

    “提升？难道是你那个加速？”李叶闻言悄悄的对着毒岛曜涌辈炝艘幌隆

    “嗯，当时突然间感觉自己身体变的很热，然后就一下子可以极速运动了，就靠着那一招我逃脱的。但是持续时间只有三秒，然后就会短暂的昏迷。”毒岛曜佑行┦望的摇着头，如果时间可以持续久一点，说不定就不只是用来逃了。

    等级D？李叶暗自点了点头，心道果然如此，毒岛曜由级了然后想到了自己，就又对着自己看了一下。

    “C级了？我勒个去这次升级好诡异啊怎么就突然C级了？”李叶有些目瞪口呆的看着自己的身体数据，上面居然显示是C级？

    他记得自己在失忆之前还是刚到D级啊怎么就突然又升级了？这也太快了吧？

    不过很快他就发现了一个问题，在他所谓的C级后面居然还有一个标注？

    李叶，实力等级C（瞬间激发身体全部力量达到，持续时间三至五分钟，之后陷入脱力情况）。

    这就是李叶看到的，回想一下当初在港口和S3破坏者的搏斗，李叶隐约记得自己因为想要救毒岛曜樱然后突然间像是**一般的湿了，然后就像是吃了伟哥一般的战斗力提了几个阶段，难道就是这个？

    “看来这个C级有水分啊只有三至五分钟，而且副作用那么大基本只用来用拼命的时候用一下。”李叶有些失望，他还是没有大幅度提高实力啊不过有比没有好，李叶暗自安慰着自己。

    “孝孝你怎么了？”看见李叶的沉默不语，毒岛曜拥Ｐ氖遣皇抢钜对诘Ｐ牧粼谡饫锏奈Ｏ眨忙开口解释：“虽然这里很危险，但是我们有事情一定要做”

    “没……没事。”李叶回神后笑了下，对于自己的实力，李叶觉得只要全力跑，至少不用怕S3破坏者的追杀，这一点自信还是有的，所以只要撑过3小时，那就完事OK了，他直接无视了毒岛曜铀档囊做的事情，在他心里，这里都没活人了，要做啥事啊，难道去埋葬那些尸体么？

    按照李叶的想法，他这个伪C级战士加上D级的毒岛曜樱就不信撑不了3个小时

    “我们这三个小时必须要去完成某件事情”毒岛曜幼プ爬钜兜氖址浅Ｈ险娴目醋潘。

    “什么事啊？”李叶很纳闷。

    “救人”毒岛曜忧嵘说了两个字。

    “哈？救人？救谁？”李叶一愣，“难道这个机场还有活人？”

    “对”毒岛曜雍芸隙ǖ牡懔说阃贰

    “谁？”李叶心一紧，然后像是不确定的看着毒岛曜樱“难道我母亲他们……”

    “是的，他们还活着”毒岛曜又な盗死钜兜南敕ā

    “他们……他们还活着？”这个时候听到这样的消息，李叶都不知道算开心还是算郁闷了。

    原本自认为实力很高，有些不把丧尸放在眼里，就那么兴冲冲的来海上机场救人，可是一系列的打击让李叶知道，这个世界是末世，不是让他那么容易泡妞把妹的二次元

    现在的他早已经不敢如此大咧咧的到处跑了，保命提升实力，然后躲在后方让别人去送死，自己在背后敲闷棍才是这个世界活下去的办法

    所以李叶的脸上并没有普通一个男孩在听到自己母亲还活着时的高兴和欣喜，有的却是一丝犹豫？

    “孝？”李叶的表情被毒岛曜又苯涌丛谘劾铮不过她没有想到李叶的思想会那么复杂，而是以为他不相信，必须中央大楼内有那个破坏者在，理应不会有人类还幸存着，“真的，伯母他们还活着”

    李叶很快就意识到了自己表情的不对，看了一眼毒岛曜拥谋砬椋暗道幸好一般人不会联想到李叶的真实想法。

    “他们还活着？你见到他们了？”

    “嗯从四楼逃脱的时候，我因为脱力昏迷，本以为还是逃不过死亡，可是等我醒过来时却发现自己还活着。”毒岛曜踊叵肫鹉歉鍪焙虻氖虑橛行┻裥辍

    “可能是那个破坏者看你漂亮，不忍心杀你，准备抓你当压寨夫人~”李叶开玩笑的说道，但是心中却有些猜到了毒岛曜拥脑庥觥

    果然，毒岛曜咏酉氯ニ档幕爸な盗死钜兜牟孪搿

    “你这个时候还开玩笑真是的我那个时候醒来发现自己是被人救了，我处于一个密室之中，而那里还有这十几个活着的人类而伯母他们就在那里，不止伯母，宫本学妹的父母也都在。”

    “密室？”李叶奇怪，中央大楼有密室？而且还能躲避开破坏者的搜索？

    “是的，一处密室，一处被三米厚的金属墙封闭的密室，即使是破坏者也不容易闯进去。”毒岛曜涌始向着李叶说起那个时候的事情。

    “我母亲，丽的父母，还有十几名SAT成员和几名机场的幸存者都在？”李叶点了点头，按照毒岛曜拥乃捣ǎ那个地方到还真的很安全，唯一的问题就是没有食物和水

    “所以我们必须要把他们救出来至少要把伯母救出来”

    -------------------

    新书进入首页新书榜了，虽然估计很快就会被挤下去……

    悲催的单位里都开始发盐了……这个世界完蛋了到底是哪个混蛋说吃盐可以防辐射的？这简直是坑爹啊

    本章节由1６ｋ书友上传

第十章为了疗伤需要性奋！

    第十章为了疗伤需要性奋！

    救出来么？李叶低头不语，他的生母还躲在这个机场的某处，同时还有宫本丽的父母也都在。()于情于理肯定要救人的，至少他的母亲小室葵是一定要救的，作为一个儿子来说。

    可是李叶这个儿子却是山寨的，除了身体还是小室葵的儿子以外，灵魂是另外某个从不同世界穿越而来的李叶的。所以小室葵对于李叶来说只是一个生活了几个月，不错的，亲切的阿姨一般的存在。

    李叶在犹豫是否在这个时候去冒险救人，现在可不比之前，那个时候李叶坚持来是因为觉得这里就算有丧尸也威胁不大，并没有想到过这边会出现不可预计的S3破坏者出现。

    以现在S3破坏者的战斗力和李叶加上毒岛曜佣员纫幌拢除了逃命就是逃命。

    李叶在为难这其中的取舍，是按照一名正常的少年那样去救自己的母亲和幼驯染的父母好呢，还是冒着被毒岛曜颖墒硬⑶姨盅岬奈Ｏ兆约禾用？

    “好我们去救人”显然李叶不愿意被毒岛曜犹盅岷捅墒樱所以选择了去救人。而且说到底，李叶也不希望自己会变得那么冷血，好歹那几个月里面小室葵对他不错，一直是把他当成真正的儿子的（废话在小室葵眼里你就是她儿子）。

    而宫本夫妇也一直对他很亲热，那样子完全就是对待未来女婿。

    所以李叶综合考虑了一下，最后决定去救人。

    “等等，先不要冲动”毒岛曜右话牙住了想要立刻动身的李叶。

    “嗯？”李叶疑惑的回头，不是说只有三个小时时间么，得要抓紧啊

    “时间还有，但是我们不能那么急的就过去。”看出了李叶的疑惑，毒岛曜右×艘⊥罚“别忘了那栋楼里面有什么。”

    “我知道……”李叶没有忘记，可是就算那里有S3破坏者存在也改变不了什么，难道等在这里？等S3破坏者睡着或者上厕所才去？

    “你现在伤还没好吧？”毒岛曜油蝗挥昧Φ亩宰爬钜兜母共客屏艘幌拢完全没有防备的李叶一个踉跄跌坐在地上。

    就算是毒岛曜邮窃诤廖薹辣傅氖笨坛鍪值模可是李叶这样的表现还是让毒岛曜哟蟾帕私饬讼衷诶钜兜纳硖遄纯觥

    很差连一半实力都没恢复

    “好吧，那么先休整一下。”李叶知道毒岛曜拥囊馑迹这样的身体过去只会是白白送死，他们这是去救人而不是去送死的。

    按照两人商量的，这里离中央大楼的正门约为大概一千米左右，从这里跑到中央大楼不用多久，唯一困难的是在如何避开那只S3破坏者，然后去五楼的密室救出那边的人，然后还要再次避免被S3破坏者发现，一路逃出来。

    这一系列的问题可不是好解决的，至少李叶想不出办法。

    不过两人还是决定暂时在塔楼内休整一小时，然后才出发。

    这期间李叶是抓紧让自己的身体可以多恢复一些，不过貌似这伤口不是李叶说了算的，该怎么恢复就怎么恢复。

    而毒岛曜右彩窃谒楼内找到了一处更衣室，在里面找了一身某个女职员的衣服换下了身上那套非常诱人的护士装。

    “我还是觉得护士装好看……”看着换好了衣服出现在自己眼前的毒岛曜樱李叶砸吧砸吧嘴有些不满意。

    虽然这身机场女职员的制服下面也是短裙，毒岛曜游了以后的战斗也把群的一边完全的撕开，隐约可以看到里面的小内裤的边缘，非常的诱人。

    可是上衣就让李叶很不满了，里面是白衬衫，外面是蓝色的外套，完全把上身包裹了进去，虽然毒岛曜幽切畚暗男乜诎殉纳拦某隼匆豢椋这样的制服在某些人看来也是非常的棒。

    可是看惯了毒岛曜有７和之前特殊护士服的李叶有些不满了，这样不养眼啊（混蛋你们是去拼命不是去蜜月旅行啊）

    毒岛曜用还芾钜兜牟宦，她知道李叶在想什么，可是那身衣服真的不想穿，而且在之前的几次战斗中也已经把那套粉红色的护士装弄脏了，加上现在有了可以换掉的新衣服，怎么可能不换？

    “没有养眼的福利了，我的全属性直接下降百分之十……”李叶那边还在碎碎念着，看来他非常的怨念啊。

    完全听见李叶怨念的话的毒岛曜用缓闷的白了李叶一眼，都什么时候了，这家伙怎么就那么没自觉呢

    半个小时后，李叶稍微活动了一下身体感受了自己的状态。

    “不行，这样下去半小时后能有一半的战斗力就不错了。”李叶有些皱眉，身体的恢复速度有些不尽人如意，虽然对比人类已经是很变态的了，可是现在时间太紧张，如果以那样的状态去遇见那个S3破坏者的话，都不知道能不能逃掉的，更别说做到救人了。

    李叶可不会天真的认为他和毒岛曜恿饺说男卸不会被S3破坏者发现，有祈祷运气的工夫还不如想想遇到了后如何解决。

    “那怎么办？”毒岛曜右彩遣恢道如何是好，她不是医生，不知道如何帮助李叶。

    “如果这是有戏就好了，直接喝红，真不行让奶妈加血也成了……”李叶抱怨的坐在地上。

    “奶妈？”毒岛曜用唤哟ス网游，不懂李叶说的奶妈不同于她认为的奶妈，她很奇怪为什么李叶会在这个时候说到奶妈上面。

    “哦，不是你想的那个奶妈，是游戏里的一种职业，帮人治疗的。”李叶知道毒岛曜游蠼饬耍连忙开口解释，他可不是在想喝奶啊

    咦？李叶突然有了一个想法，他曾经听说身体如果处于兴奋的时候新陈代谢的速度会很快，而自己身上的伤势如果新陈代谢够快的话是不是也能加快回复的速度？

    李叶不知道自己想的对不对，但是至少有值得一试的可能。

    “可是如何让自己兴奋呢？”李叶的头不由自主的看向了那边跪坐在他身边的毒岛曜樱“或许这样可以……”

    “怎么了？”毒岛曜颖焕钜豆止值难凵窨吹暮懿蛔栽凇

    “曜樱我们去救人的时候很大可能会遇到S3破坏者吧？”李叶开始了自己的忽悠。

    “嗯，虽然最后避开，但是应该希望不大。”毒岛曜右苍诜衬找坏┯龅搅烁萌绾巍

    “所以我们两个人的战斗力很重要是不是？”李叶继续忽悠。

    “嗯，如果我们实力可以再高一点就可以不用怕了，但是现在……”毒岛曜佑行┑Ｐ牡目醋爬钜叮那纯粹担心的眼光都让心中打着不良主意的李叶都有些脸红。

    “是啊，我们现在打不过，但是如果我能恢复的话，至少我们两个加起来可以逃命，而且说不定还能勉强的强行带走我的母亲一人。”李叶算盘打得很好，大不了拼命去救小室葵一人，至于其他人，到时候再说，顺利的，没有遇见S3破坏者出来乱入，那么就做一下好人，全部都救。

    一旦出现了S3破坏者出现搅局，那么李叶就全力抱着小室葵和毒岛曜犹用去，至于其他人是死是活就不是李叶的责任了，说不定李叶还会利用他们当一下挡箭牌。

    蜘蛛侠的伯父说过，能力越大责任越大，但是李叶的能力就那么一点，所以他只会有那么一点的责任，那就是救出这个世界的算是母亲的小室葵一人，而其他人只能对不起了，他不是神

    “嗯，如果真的那样，我们也只能救伯母一人了，其他人我们也只能无能为力。”毒岛曜有闹幸仓皇窍胍救小室葵一个，至于理由么，毒岛曜油蝗涣骋缓臁

    至于其他人，就算是宫本丽的父母，毒岛曜右泊蜃拍芫仍蚓炔荒芫染头牌的想法。

    “所以我现在恢复的越好就越有利于我们的行动是不是？”李叶看见毒岛曜右徊讲阶呓自己设好的全套心里偷笑。

    “嗯，如果能你的伤势能全好的话，至少在成功率上面可以提高很多。”毒岛曜诱獠皇敲つ康男湃危而是真正的认可李叶的实力。

    “可是我现在恢复速度很慢，半个小时后不知道能不能恢复六成实力。”李叶装模作样的叹了口气。但是眼睛却偷偷的盯着毒岛曜釉诳础

    “那怎么办？”毒岛曜尤缋钜对ち夏茄得很紧张。

    “所以我需要加快恢复的速度在半个小时后至少让我可以恢复到八成的战斗力”李叶双眼已经开始控制不住的发光，不过貌似毒岛曜硬⒚挥凶⒁獾秸飧鲆斐！

    “要怎么样做？”很显然，听到李叶的话，毒岛曜右丫掉进去了。

    “我需要加快我新陈代谢的速度来加快自身的愈合速度。”李叶已经有些忍耐不住的往毒岛曜幽潜呖苛斯去。

    “如何加快新陈代谢？”毒岛曜右彩侵道一点这方面的知识，所以并没有怀疑。

    “我需要性奋”李叶说完双眼冒出绿光的一把扑到了毒岛曜印…

    --------------------

    明天是否有啪啪啪呢？有么？没有么？有么？没有么？撒~

第十一章为了疗伤再次推到曜

    第十一章为了疗伤再次推到曜

    按照李叶的想法，要兴奋那就需要性奋

    如何才能性奋？那不是很简单么，他身边就有一个可以让他性奋的人存在着。()

    毒岛曜

    虽然已经不是魔法师，虽然已经和毒岛曜佑泄合体的经历，甚至那次经历持续的时间长的有些变态。可是对于刚刚从魔法师转职成骑士的李叶来说，女人对于他的吸引力并没有比以前减少，而是更加的大了

    加上毒岛曜佑质且桓鲆身材又身材，要相貌有相貌，气质更是绝佳的大美女，李叶会无动于衷么？

    答案肯定是不的

    李叶无时无刻不在YY着什么时候可以再来一次，可惜的是不管是时间还是地点都不合适，这个末世最优先的不是想着合体啪啪啪，而是逃命和想办法活下去啊

    所以李叶一直把心中的冲动压制着，最多是摸摸毒岛曜拥男∈郑或者捏捏她的臀部和胸部，但是也仅限如此，再更一步的虽然李叶猜想毒岛曜硬换峋芫，但是根本没有机会可以做下去。

    但是现在李叶却有些控制不住自己，压抑已久的**一下子爆发开来。原本就在这个末世中压抑无比的感情终于被发泄了出来。

    李叶知道现在真的不是做这种事情的时候，虽然塔楼现在看上去很安全，没有丧尸，没有人类，没有可以打扰他们合体啪啪啪的碍眼存在。

    可是谁能保证在两人合体啪啪啪的中途不会出现乱入，不开眼的丧尸？塔楼虽然离中央大楼有着一千米的距离，而且整个机场的停机坪都已经没有丧尸了，可是不怕一万就怕万一，真要出现丧尸乱入，那可就真的玩笑开大了。

    一男一女在合体啪啪啪中被丧尸咬死？估计这会被其他活着的人类笑死的

    不过李叶也管不了那么多了，现在他强自给自己找了一个理由，‘我需要加速恢复’这个李叶自己分析出来的理由让李叶有了勇气在这个时候把毒岛曜悠说寡乖谏硐隆

    为啥要扑倒呢？李叶当然是准备合体啪啪啪了

    李叶这个混蛋的思维就是既然新陈代谢加快可以加速**的复原速度，那么就让自己的新陈代谢越快越好，而最后李叶想出了合体啪啪啪可以加快身体肾上激素的分泌，同时也加快了**的恢复速度，虽然这个想法并没有任何的依据……

    但是需要依据么？李叶真的只是为了身体的复原才需要合体双修？或许他其实只是为了合体，谁知道呢……

    “孝，你……”面对满脸通红，喘着粗气的李叶，被他压在身下的毒岛曜佑辛艘恢植话驳脑じ小

    “曜樱我知道现在做这样的事情不太好，但是为了我身体能更加快速的恢复，所以……”李叶还保留着一些理智，他也不是精虫上脑的白痴，他所有的猜测虽然没有丝毫科学的依据，但是他也是回想了当初和毒岛曜釉谝皆菏钡脑庥鲇懈卸发的，那一次不也是因为两人的合体而全部复原么？

    而李叶就是想要重现上一次的神奇，只不过在内心里对于合体的事情也是向往已久罢了……

    “可是现在这个时候……”李叶虽然没说要做什么，但是现在他的表情，他的动作和眼神，毒岛曜幽幕共恢道李叶这个死色狼准备要干嘛，真是又好气又好笑的等了李叶一眼，“都啥时候了，还有半小时就要行动了，你就不能忍忍，等……等……安全后我再给你……”

    看着越说越小声，越来越羞涩的毒岛曜永钜赌睦锘鼓苋蹋靠玩笑现在这个时候还能忍住的就是柳下惠了李叶可不是那个性无能的家伙

    而且他还有这正当的理由呢为了疗伤虽然这个理由听上去真的很无耻……

    “不，曜幽阄蠡嵛伊耍ㄎ蠡崮忝冒。，我真的只是为了疗伤，绝对不是因为精虫上脑”李叶义正言辞的边说边开始着手把毒岛曜由砩系囊路解开……

    “真的为了疗伤？”毒岛曜右灿行┯淘ィ虽然怎么看都像是李叶这个色狼想要找女人发泄一下，没看见嘴上说的那么正经，可是手上动作一点都不慢么？都已经把毒岛曜由仙淼耐馓锥几脱了扔在一边，里面的衬衫也已经解开了一般，隐约可以看见里面紫色的xiong罩。

    而另外一只爪子也顺着毒岛曜尤棺酉碌拇笸韧上摸去，加上那一副发*的表情，有人会信李叶的话么？

    “嗯”李叶很肯定的点头，同时也解开了毒岛曜拥某纳溃顿时里面被包裹的**进入了李叶的眼内，同时下面的裙子也已经被李叶推到了腰部，李叶的喘气声越来越大了……

    “好吧……”还真信了，李叶也对毒岛曜诱饷慈菀捉邮苷飧鼋馐陀行┭纫欤不过下一刻就是感动，他知道毒岛曜诱馔耆是为了他，为了让他可以加快速度恢复，同时也体现了毒岛曜佣杂诶钜兜奶度。

    她就是李叶的女人，所以对于李叶的这种作为并不会反抗。

    得到了允许的李叶在内心性奋的怪叫一声，放开了手脚开始了自己的禽兽运动……

    一时间整个塔楼顶层，不停的传出啪啪啪的撞击声和男人女人压抑着的喘气和呻吟声。

    …………

    半个小时后，已经结束运动的两人气喘吁吁的抱在了一起，虽然这一次因为时间紧迫不能做到很尽兴，但是也算是完成了正常的一次过程。

    两人的姿势还是没有变，李叶上衣只是敞开着，下面的裤子已经脱光，就这样站在一张桌子前面。

    而毒岛曜釉蚴瞧教稍谀钦抛雷由希同样的只是被解开了衬衫，下面的裙子只是被推到了腰间，双腿盘在李叶的背后，还能看见紫色的内裤正挂在其中一条腿的小腿上面，正被李叶压在桌子上面。

    两人的下面看得出还连在一起，不过已经停止了战斗，现在处于停战阶段。

    “孝……如何了？”曜勇脸合体后的红晕，满头都是汗水，这个时候关心的看着李叶。

    “嗯，效果不错，虽然没有全好，但是七八成的实力是回复了。”李叶也是没有想到自己这个色色的试验真的管用，他本来只是打着死马当活马医的心理试验的。

    反正成功了最好，不成功说不定下面的行动就会完蛋，还不如这样和毒岛曜釉倮匆淮危死也要再体验一次啊

    但是没想到居然被他蒙对了真的有了效果刚才的合体啪啪啪运动中李叶就再次感受到了自己身体的异样，除了有合体的正常快感之外，还有这一丝丝不寻常的热流在全身流动，而那些热流每流过一处地方，那里的伤势就会好转一分，整个合体结束后，李叶就感觉到自己好了大半了，虽然因为连续几次的受伤积累了太多的伤势而没有全好，但是这个状态已经让李叶喜出望外了。

    “看来以后合体啪啪啪可以多多益善了，嘿嘿~”李叶心中有些窃喜的想到，原本就算和毒岛曜佑辛饲酌艿墓叵担但是对于要如何开口进行合体啪啪啪李叶还是说不出口，但是现在不一样了，以后可是有了一个很好的借口哦

    “真的”不用于李叶的混蛋思维，毒岛曜邮峭耆在为李叶高兴，虽然身体还有些酥软，但还是努力的撑起身开心的抱着李叶，那胸口晃荡的两团压得李叶原本已经消退的**再次升了起来，“啊，孝你……”

    “正常现象正常现象”李叶不好意思的嘿嘿直笑，还未从合体中分开，毒岛曜涌墒呛苤苯拥母惺艿搅死钜兜谋浠。

    两人都知道现在不是你侬我侬的时候，这里又不是琼瑶***小说世界，没有那个糟糕时间去玩爱情，所以都强子压制了升起的**，开始整理自己的衣服。

    好在两人的衣服大多数都没脱，只是解开，所以整理起来非常的快。

    “这算不算是变相的玩了一次办公室制服推倒？”李叶在整理衣服的时候非常混蛋的想到，两人所在的这处地方正是塔楼的一处房间内，看装饰应该是高层的单人办公室。

    加上刚才合体的地方就是那个办公桌上面，尤其是毒岛曜由砩洗┑幕故腔场女职员的工作服，这一系列加在一起真的很像是某些爱情动作片里所演的那样的剧情啊，李叶不由感叹一声。

    “就是我身上这套一声白大褂换成西装就更完美了，果然白大褂还是要推倒护士装的曜硬鸥力啊……”李叶有些遗憾的想念着那身被毒岛曜尤拥舻幕な孔埃真是太可惜了

    就这样，第二次李叶推倒毒岛曜踊上了帷幕。虽然某混蛋男对此还抱有一些遗憾和失望……

    ………

    “走吧”已经全部装备好的李叶转头对着同样已经从刚才恢复了过来的毒岛曜铀档馈

    “嗯”

    “救人啊，真的是很讨厌呢希望一切顺利吧。”随着李叶的这个想法，两人向着中央大楼的方向跑去。

    ------------------

    这种章节应该不会被举报河蟹吧？不过也无所谓了，如果被河蟹了正好名正言顺太监，哇咔咔

    还有新书下周是最后一周新书期，前面几本书好几本都是三江大神啊新书需要大家的支持虫子的目标可是新书前三甚至第一呢好吧，虽然虫子承认有些妄想了……

第十二章互相蛋疼的两人

    第十二章互相蛋疼的两人

    高达（不是刚大木）五层的机场中央大楼内幽静的让人蛋疼，整个大楼像是一片鬼屋，什么都没有，什么声音都传不出来。()

    “我说，其实我们有必要如此么？”在小心翼翼的，从大门口开始就像做贼般的走了十分钟后，李叶有些蛋疼的拉了拉毒岛曜拥氖郑他有些受不了这个气场了。

    “我们不能掉以轻心。”毒岛曜右仓道整个明显没有任何东西存在的大楼内这样做贼一般的行动很蛋疼，可是只要想到那个S3破坏者的实力，任何的疏忽都是致命的。

    而且他们两人的目的是来救人，不是来打架和观光的，能低调就低调，说不定真能瞒过那个不知道躲在哪里的S3破坏者的注意。

    “好吧，好吧。”李叶知道自己是太蛋疼了才会说出刚才的话，而毒岛曜尤床换崛绱说疤郏因为她没有蛋蛋啊（好吧，我自重……）

    对于中央大楼，两人其实已经不陌生了，上午的时候才刚进入过。除了因为在四楼的团灭而中断了搜救工作，但是至少除了五楼以外李叶对于一楼至四楼是不太陌生的了。

    “五楼你知道如何走吧？”李叶碰了碰毒岛曜樱这个时候他们已经来到了现在唯一可以行走的楼道口。

    “嗯，密室在五楼，那边其实地形和四楼差不多，不过……”说到这里毒岛曜佑行┪弈蔚目戳艘豢囱矍暗穆ヌ荨

    “怎么了？”李叶奇怪的看着停步不前的毒岛曜印

    “希望我们运气能好一点吧。”毒岛曜用煌访荒缘奶玖丝谄。

    “你的意思是……”李叶只是呆了一下就反应了过来，虽然两人很希望很可疑避开不必要的战斗，最好是上去救人，然后带着人下来这一路都不要碰到S3破坏者。

    可是这可能么？几率几乎等于零

    不为别的，就是这个通路问题就是一个关键，整个大楼的上下手段只有两种，第一是电梯，但是因为EMP攻击就是个废品，可以无视。

    第二只有楼梯了，可是楼梯只有左右两边各一处，上去的时候还好，就算S3破坏者随便在哪里只要不在楼梯通道内就行。

    就算那个S3破坏者智商很高，还能未卜先知的知道李叶和毒岛曜踊崂淳热耍而且是知道这个时间段来救人而去堵住楼梯。

    可是那也就能选择一个地方，而楼梯却有两处。而李叶和毒岛曜酉衷谘≡竦恼獯βヌ菔巧衔缱叩哪潜撸就是有着一些丧尸尸体的那条路。

    这个选择是李叶决定的，李叶的理由是那个S3破坏者显然有了不低的思维能力，从李叶那次互相对持和操蛋忽悠成功就能知道，至少比野兽要高野兽也不会被忽悠住的

    那么李叶就从这方面去分析，既然有这么高的智能，肯定会防止李叶等人的再次出现。

    为什么那只S3破坏者会知道李叶两人会来？

    这也是李叶的想法，按照他的猜想，这只S3破坏者为什么会一直停留在中央大楼不离去？这里明明表面上没有任何东西了，没有丧尸给它玩，也没人类给它吃，它留在这里发傻么？

    李叶当初看见S3破坏者居然顺着那条地下通道回海上机场就存在怀疑了，这个怪物到底在等什么？为什么还要回去？

    而在毒岛曜映鱿趾罄钜毒椭道它在等什么了。

    那些还留在五楼密室之内的幸存者这个畜生显然是知道了还有活人存在不想走它在等待着机会等待着密室之中的人类出来不管是出来找食物和水，还是准备逃跑，按照它的实力，只要那些人从密室内出来就是他们的末日

    所以李叶当初等人才会在四楼要去五楼的中途遇到S3破坏者的袭击很简单那个畜生在四楼和五楼之间等着机会呢而李叶等人却不幸的撞了上去

    “我们真的能避开么？”毒岛曜幼约憾疾幌嘈帕饺丝梢匀绱怂忱的走下去。

    “估计是不可能。”李叶苦笑着摇摇头，而原本还小心翼翼的动作也变得大胆起来，“我们也别这么做贼一般了，我想得没错的话，我们现在还不会遇到它。”

    “为什么这么说？”毒岛曜涌刹幌窭钜赌歉龃蟠筮诌郑而是一直紧绷着神经，要知道S3破坏者的速度，一旦偷袭的话，可是非常危险的

    “据我的猜测，那个东西应该还是在四楼至五楼的那一段，我们至少在现在是安全的。”李叶耸耸肩，反正迟早都会遇到，现在这样紧张兮兮的太蛋疼了

    “还是在那里？”毒岛曜又道李叶说的是哪，可是却不太相信。

    “你想啊，那个畜生的智商显然已经很高了，那么如果换了你，你会怎么做？”李叶把自己的一些猜想和毒岛曜铀盗艘幌隆

    “守住四楼去五楼的那处唯一的楼梯，不管是上面密室的人想要出来，还是我们这些外面的人想要上去，都必须经过那里，而S3破坏者正好可以以逸待劳？”听了李叶的分析毒岛曜雍芸炀兔靼坠来。

    确实，整个机场大楼太大，虽然S3破坏者很强，但是只有它一个的情况下显然不能全面控制整个大楼，而四楼至五楼的那处地方却是一个关键点这是去链接五楼的唯一通道

    如果是李叶，那么李叶也会直接等在那里。

    所以李叶才说现在没必要这么紧张，要紧张也要等上了四楼后

    “这么说，我们如果要救人的话，必须把那只S3破坏者杀死，至少也是赶走才行了？”毒岛曜涌始在想这次的行动是不是要取消了，虽然她很想救出李叶的母亲，以达到某些目的，可是现在看来不仅希望不大，还可能搭上两人的生命，那就有些得不偿失了。

    “不一定”没想到李叶却神秘一笑的摇了摇头。

    “怎么说？”毒岛曜臃浅Ｏ胪李叶那欠抽的脸上揍一拳。

    “之前是我疏忽了，忘记了其实我们还有另外一种办法可以上五楼的不一定要走那出通道。”李叶这也是在刚才脑海中灵光一闪，才想到了一个不是办法的办法。

    “另外的办法？”

    “我们一开始只是想着如何从大楼内部往上走，但是却忘了，其实我们从外部也是有可能的”李叶指了指窗外。

    “外面？”毒岛曜油纷过去看了一下外面的景色，摇了摇头，“不行的，外面根本没有可以用来爬的楼梯或者可以攀爬的东西，当初我从密室出来也是等守在四楼和五楼入口的S3破坏者跟着你和南里香一路离开后才敢出来的，不然我也只能被困在密室之中。”

    李叶的脸色一僵，他刚才想到的就是在电影中看到的某些剧情，那些电影里不是经常演着类似的情况么，大楼外部都有可以用于紧急出逃的铁质楼梯供人使用的。

    可是他忘了一点，他的那些电影基本都是阿美利哥的，日本的房屋结构可没阿美利哥那么毫无节操感，人家日本yin可是很懂要美观的谁没事去在大楼外面建造几个楼梯啊

    而且这也不是居民楼之类的，机场的中央大楼啊，用于给旅客等待候机用的，还有就是机场的工作人员的办公场所，那会有那种玩意

    “厄，这样啊。”李叶不死心的继续开动脑筋，反正他肯定是不愿意去和S3破坏者在大楼内部如此狭小的地方对打的，他的脑子又没被门板夹过

    “就算用外面飞机的高度，我们也只能勉强进入三楼，要想进入五楼根本没有那个高度。”看样子毒岛曜釉谥前就删除过了很多办法，连从外面那些链接中央大楼的飞机都想到了。

    可是那些飞机一般只是对着大楼二楼链接，就算爬到飞机顶上，那么也只是可以爬进三楼而已，完全没有任何作用。

    李叶被毒岛曜蛹复蔚幕岸碌难瓶谖扪裕原本还兴冲冲的他萎掉了。

    “难道真的要和那个该死的东西拼个你死我活才可以？“李叶这个时候有了一丝退意。

    同样的，想到了这个问题的毒岛曜右彩敲壬了退走的想法。

    可是问题来了，两人都想退走，但是谁都不敢开口说。毒岛曜邮遣惶适合开口，毕竟现在去救的是李叶的母亲，就算宫本丽的父母和其他人可以不管，但是李叶的母亲在哪里，她总不能对着李叶说不去救未来婆婆吧？那样李叶会如何看待她？

    所以毒岛曜佑行┎恢道如何开口。

    而李叶同样是不知道该如何劝说闪人。他可是想的很清楚的，就算小室葵人不错，但是李叶抱着能救就救，不能救就抱歉的思想，现在既然成功率如此低，李叶当然是先保住自己小命了。

    可是他能和毒岛曜铀怠我们走吧，我母亲就让她在这里自生自灭，我们活命才是最重要的。’这样的话么？这是不是太不孝了？毒岛曜踊岵换岽哟吮墒油倨他这个自私冷血的不孝子？

    --------------------

    好想断更好想断更好想断更啊为啥2012还没来？为啥这本书还没被河蟹……

又要无节操咯~

    RT，今晚更新没了。()

    理由？当然有了而且很充足啊

    是什么？这个么……

    好吧，好吧，我想如果不说的话估计会被订阅的这一百出头的书友用小草人扎死的。

    其实今天早上九点不到，还没上班就被领导拉去工地，然后中午陪酒，***虫子根本不会喝酒居然被灌了半斤白酒下去，下午在办公室直接趴下了。就算晚上回来头还很晕，所以码字什么的就只能无节操了。

    哦，还有请不要纠结为啥今天新书那里还会有更新，原因很简单，某金主那连续5个588给了虫子很大的鸭梨啊，而且他还私下里传了我一本很有爱的小说，咱不敢不更新撒~

    不过末世行这里是不会太监的，各位可以放心~

    OK,就说到这里~

第十三章一路插上去

    第十三章一路插上去

    这个问题确实很蛋疼，李叶不想去拼命，但是貌似掉头走人也是不行。()这让他非常纠结。

    “要不……”李叶看了看近在眼前的楼梯，又看了一下外面的窗户，有些犹豫的开口，“要么爬上去？”

    “爬上去？”毒岛曜用挥忻靼桌钜兜囊馑迹不是都说了外面没有可以利用的路线了么？

    “对，爬上去，反正这么直接冲上去根本没什么用，还不如想办法找另外的路上去。”李叶这也是无奈之中的想法。

    “可是这大楼不是那些老式建筑，有可以利用的着力点，外面整个都是用玻璃包围的，根本无法往上爬啊”毒岛曜釉经也想过没有楼梯，那么从外貌大楼的外墙上爬上爬下，可是在仔细观察了之后才发现这是不可能的，整个外面全部是由玻璃组成的，那光滑的表面根本不能利用。

    “不会吧？”李叶整张脸都垮了，看着毒岛曜拥谋砬橹道肯定不是说笑的，但是还是不死心的跑到外面一看。

    果然，整体都是玻璃组成，成了玻璃和玻璃的衔接点有一丝缝隙，可是那么一点的地方根本没办法用手和脚抓住，要往上爬根本是痴心妄想。

    “我勒个去这不是害人么这当初到底是哪个混蛋设计的啊这根本就是存心不让人爬么”李叶忍不住诅咒道，听到旁白的毒岛曜佣既滩蛔∠胍吐槽了。

    哪个设计师会设计一个专门给人攀爬的建筑啊真有那样的设计师才是坑爹呢而且那个设计师现在估计也早已经变成了丧尸，甚至完全的死亡了，再诅咒也没办法了。

    “这该如何是好？”李叶看着映照着夕阳红光的外壁，他不是蜘蛛侠啊

    “看来还是只能硬冲了？”毒岛曜犹玖丝谄。

    “不，绝对不要硬冲。”李叶摇了摇头，可是不硬冲的话又能如何？

    十分钟，李叶整整思考了十分钟。而时间也已经过了下午五点三十，离约定的时间已经不足两个半小时了。

    如果除去一路上要花的时间，那么留给李叶和毒岛曜泳热说氖奔洳蛔懔叫∈薄Ｈ绻超过这个时间，那么南里香就会离开，同时他们也会被留在这个机场上。

    当然了，那些幸存者里面肯定会有开船的。可是这势必就要李叶再保护一人，原本要救的小室葵和宫本夫妇已经够多的了，李叶可没打算把所有人都救了，那是完全不可能的

    “孝，时间不多了……”毒岛曜涌醋诺屯凡挥锏睦钜犊戳耸分钟，可是李叶却一点办法都想不出来，不由边看着表边着急。

    “我知道……”像是下定了某种决心一般，李叶抬起头看着眼前这个除了蜘蛛侠外就无人可以攀爬的大楼外壁。

    啥？超人也可以？口胡那还算是人么？人家超人是外星人

    咳咳……回正题，李叶知道没有时间让他去慢慢思考可行的办法了，现在唯一放在眼前的只有两条路。

    一、直接从楼梯冲上五楼，那么百分之百会和S3破坏者遇到，并且拼命，胜算非常小，更别说救人了。

    二、从大楼外面直接爬上五楼，可是李叶没有蜘蛛侠的能力，这看似不可能。

    三、去外面停机坪随便找一架小型飞机，或者找一家直升机飞到顶楼，然后从顶楼的天台下去，这个想法虽然一看之下不错，可是仔细一想其实非常的白痴李叶和毒岛曜铀会开飞机？就算会开了，飞机那巨大的声音就算是能顺利降落到大楼的天台，估计S3破坏者也会知道，根本做不到悄悄救人的目的。

    不过李叶最后还是选择了第二条想法，从外面爬上去不能爬也要创造机会爬办法都是人想出来的就像世界上原本啪啪啪不走菊花道，但是最后还是被人开创先河的走了……（自重去了……）

    “什么？你还是决定这么做？可是……”毒岛曜犹到李叶的决定很不解。

    “总比这么傻傻的去和S3破坏者拼命来的好，再说也不是没有办法的。”李叶看了看手里那把来自高城壮一郎这个杯具男人的村田太刀，这把刀可以算是李叶最经常用的武器了，使用频率完全超过了枪械。

    可是现在李叶却准备拿这把用来砍人丧尸甚至砍人的武器去……

    “用刀一路挖上去？”毒岛曜用挥泻苊靼桌钜兜乃捣ā

    “嗯，虽然外面全部是玻璃制成的，没有可以着力的点，可是我可以用到一路往上挖出来”李叶这个想法也是想到了前世小时候看的某部连续剧后来的灵感，虽然和那部连续剧有些不同，但是同样都是在无法攀岩的地方创造机会。

    “这样真的可以么？”毒岛曜雍艿Ｐ牡目醋爬钜叮因为李叶只准备他一个人上去，而让毒岛曜恿粼诘孛妗

    “放心，我对这个办法很有信心你要相信我。”李叶说的很轻巧，但是他其实内心里一点把握都没。

    说服了毒岛曜拥睦钜犊始了自己两世人生的第一次攀岩运动，和那些有着安全绳索并且可以有东西抓的攀岩运动不同，李叶现在要做的事情完全是在玩命，一个不好就会摔下来，那个时候就算是蜘蛛侠都会死了吧？更别说李叶这个只是身体素质稍微好一点的人类了。

    大楼总共五层，大约二十五米高，这个高度说高不高，说矮不矮，但是一旦从十米以上摔下来，那么李叶都不知道自己能不能活下来。

    “该死的设计师如果这家伙还活着，还能被我碰到的话我绝对把他捆起来让丧尸爆他菊花居然设计成这样的形状”

    李叶靠着手中村田太刀的锋利一路在大楼外壁的玻璃上面挖出一个个洞用来被手脚攀爬，一开始很顺利，虽然很危险，但是按照李叶的身体能力来说并不困难。

    可是从三楼开始有些问题了，不知道是不是设计师的恶趣味，这栋大楼的外部形状有些像蘑菇，从三楼到四楼，完全是两个样子

    四楼的面积要比三楼大上一倍这样外面来看，李叶原本是垂直往上爬，现在变成了整个人差点横了过来，如果不是李叶，谁能抓得住？整个身体都是成四十五度斜角，脚上都很难站住，基本都靠着双手在抓牢。

    这样已经很困难了，但是李叶还要不时空出一只手，拿下要在嘴上的村田太刀去挖洞，好几次李叶都差点没抓牢掉下去

    要知道现在离地面可是至少超过了十米啊也难怪李叶心里对那个设计师如此怨念了

    而在地面看着的毒岛曜右彩钦颗心崩的紧紧的，就怕李叶啥时不小心掉下来，那个时候说不定她还能帮忙做一下肉垫。

    从一楼攀爬到三楼李叶只花了二十分钟。可是从三楼到四楼这垂直大约五米的距离却整整花了半个小时

    不过最后李叶总算是顺利的爬到了四楼的方向，从这里开始要容易一点，整个突出来的只是四楼，五楼又是变成了原先三楼的大小，甚至还要更小。

    所以李叶现在几乎不用挖洞就能抓着一些缝沿一步步朝着五楼而去，同时这也是李叶为了不让在四楼的S3破坏者注意到自己的行动而减少声音的产生。

    很快，李叶就爬到了五楼的一处窗口，在外貌悄悄的看了看里面的环境后在某处玻璃靠近里面把手的地方切出了一个小圆洞，然后打开了窗户跳了进去。

    “六点三十分还有一个小时多”外貌的天色已经暗了下来，刚才在外面因为一些亮光还能看清楚，但是现在进入了大楼内部眼睛没有立刻反应过来，在如今这个没有电灯的情况下，视线非常的差。

    李叶没有浪费时间，直接朝着毒岛曜铀说的那处密室走了过去。按照毒岛曜拥乃捣ǎ那处密室位于五楼西边的一处房间内，而李叶爬上来的方向正是西边，离那处房间非常的近。

    李叶按照毒岛曜铀档睦吹搅四谴Ψ考涿磐猓整个动作都是轻手轻脚的，深怕惊动了S3破坏者，抬头看了看房间的门派，可是除了几道刺目的抓痕和很醒目的血迹以外就看不清了，看样子这里曾经被丧尸围攻过。

    “看样子是这里了。”和毒岛曜有稳莸难子一样，可是等李叶想要去推开房门的时候却发现被反锁上了，李叶这才反应自己忘记了某样东西。

    拿出毒岛曜痈他的钥匙打开了门，不过却没有立刻进去，而是在外面等了十秒钟，然后慢慢的用手中的刀推开了房门，自己却躲在了一边。

    李叶不是怕里面有丧尸，现在整个机场李叶算是清楚了，除了S3破坏者之外就不会有其他丧尸了，而且房间内也不可能有S3破坏者。

    李叶怕的是自己被里面的人误伤啊前世看见了很多去救人却被门内的幸存者误伤甚至杀死的情景，所以李叶不得不小心如果被自己要救的人伤了那才真是玩笑大了

    ---------------------

    今天被人刺激了明天开始剧情开始朝着啪啪啪的方向发展既然现在河蟹度那么低，还有什么可怕的呢反正要河蟹肯定不会是虫子这本

第十四章腰差点断了…

    第十四章腰差点断了…

    一秒，两秒，三秒。()

    李叶看了看房间内并没有任何的动静后走了进去。入眼的是一个装潢的非常高档的办公室，看其样子应该是机场某个高层专用的。

    房间内不像李叶在下面几层楼看到的房间那样凌乱，非常的整齐干净，如果不是知道现在是在末世，李叶还以为什么都没发生过一般，而他则是一个在天黑后入室偷盗的小贼。

    按照毒岛曜拥乃捣ǎ这个密室是在这个房间的一排书柜处，书柜的后面就是被隐藏起来的密室。

    而那一排柜子李叶已经看到了，进入房间后右边的方向，那里是一排放满了书籍的书柜。李叶走到前面仔细看了看，傻眼了。

    他不知道如何打开这个所谓的密室啊

    李叶郁闷的看着眼前这一排明显是装饰用的书柜，回想了一下曾经看到过的那些电影和连续剧，貌似都是移动其中某本书后启动机关的吧？

    抱着这样的心里李叶开始对着书架上的书动手，为了怕惊动不知道在哪里的S3破坏者，李叶不敢动作太大，轻手轻脚之下，效率非常缓慢。

    “我勒个去这个房间的主人看来也是什么好鸟”在翻看这些书架上书的时候李叶发现了很多有爱的糟糕物。

    别看这些书在外表看来一本本都是名著或者财金类的作品。可是等李叶翻看了之后才发现，屁啊

    里面看看都放的什么？都是各种糟糕物杂志啊有三次元的，也有二次元的而且情节大多是非常禁忌一类的存在。比如父女啊父女，还有父女啊之类的……

    “这家伙是女儿控么？看的都是父嫁一类倾向的东西呢。”李叶随便看了几本后就感觉没意思的，他对于父嫁没啥兴趣。

    翻着翻着李叶翻到了一个小盒子。说是盒子其实看起来像是一本书，只不过真正的作用是一个小小的保险盒。

    李叶二话没说，抽出村田太刀就破坏了这个盒子，反正没钥匙，主人也不知道死没死，李叶才不管那么多，说不定里面有好东西呢？

    要知道在看过了这个房间主人书架上保存的书籍秘密后，李叶可是非常好奇这个能被放在保险盒里的东西到底是啥

    “相片？”可是打开来后看见的却让李叶一愣，整整一盒子的照片。

    李叶借着窗户外面还未完全落山的夕阳光慢慢看起了照片的内容。

    整整一盒子照片，大约有八成以上都是一个少女的容貌，从这个少女刚出身开始一直记录着，然后是到最后的一张，李叶看了一下照片背面的时间，是2个月前的，而照片上的少女已经长成了一个亭亭玉立的女高中生。

    “这家伙的女儿么？”李叶很快就知道了照片的女孩是谁，联想书架上那些糟糕物，很容易猜出来。

    确实一个很漂亮的女孩，容貌直追毒岛曜拥扰孩，加上那清纯的笑容，绝度是校花一级的。

    “怪不得这女孩的父亲会有禽兽的想法呢，按照日本人的邪恶程度也不奇怪。”李叶自言自语的往下翻看着。

    可是下面的照片却让李叶的脸色一下子大变

    “禽兽不是禽兽不如”这是李叶看到了下面那些照片后的想法

    最后的十几张照片也是关于那个女孩的，可是对比之前那个洋溢着清纯和阳光笑容的女孩来看，李叶差点没认出现在的她

    十几张照片上面的女孩完全是一丝不挂，全裸的

    这还不止，每一张照片上面女孩身上都会有这一些伤痕和白色的不明液体，像是被人用皮鞭抽过和做过一些啪啪啪的事情一般，同时女孩的嘴中还被带上了一个球，李叶虽然没研究过**之类的东西，但是还是能看出这个女孩被人在调教

    而调教她的李叶根本不用想就知道是谁

    这个房间的主人这个女孩的父亲这是何等禽兽不如的事情？

    看看最后那十几张照片上面那个女孩的表情，那还是一个活着的人么？完全就像是一句行尸走肉那空洞的眼神，这个女孩已经心死了……

    “虽然早就知道日本社会上存在这某些**行为，而且比例还很高，但是这还真是第一次看到啊……”李叶有些感慨，他所接触的人幸好都比较正常，没有什么变态的人存在。

    不管是小室家，宫本家还是高城家都非常的正常，不然李叶真不知道会如何。

    李叶带着复杂的心情合上了那个盒子，那个装满了某个禽兽父亲对自己女儿出手的罪恶证据

    李叶不知道现在这对父女如何了，是死在了末世之中还是仍旧生存着。可是李叶知道，如果那个禽兽男人还活着，还被他遇见的话，李叶绝对会一刀切了那个混蛋的下面的棍子

    这还不算，李叶不会杀他，而是把他绑起来找个丧尸群扔进去

    李叶知道自己已经浪费了一些时间，现在不是想那些的时候，所以再次开始寻找可以开启密室的地方和机关。

    可是李叶在快速的找遍了所有的书架上的东西，甚至还发现了这个房间主人其他的一些天怒人怨的罪恶证据后还是没有找到任何可以开启里面密室的机关。

    “总不能去敲门吧？”李叶苦笑，或者去喊一声芝麻开门？李叶觉得自己快要坏掉了。

    看了一下手表，下午六点五十分，离约定的时间还有七十分钟。可是现在李叶连密室都没找到

    “该死的密室干嘛搞得这么严密啊”李叶在试着用自己的力气想要搬开挡着的书柜，可是书柜纹丝不动，看样子是是被固定住的，不是靠着蛮力可以打开。

    难道机关不在这里？李叶把目光放在了房间其他的地方，现在太阳已经全部落山，整个房间内漆黑一片，只靠着从窗外传来的点点星光用来模糊的分辨。

    李叶知道自己的时间不多，必须在短时间内找到机关，可是房间内每一个东西都像是机关，可是每一个都不是

    “冷静冷静”李叶知道自己有些着急了，刚才差点踢翻了椅子，幸好被手快的李叶立刻扶住。

    但是那焦躁的心情没有一点改变，李叶在快速的想着这个房间主人有可能会用作开启机关的东西。

    书架第一个被排除了，壁画？不是台灯？也不是李叶额头开始冒出冷汗，时间在一分一秒的流逝。

    等等李叶突然想到了一个事情，这个房间主人不是一个对着自己女儿出手的混蛋么？按照如此严重的女儿控倾向，是不是有可能……

    想到了这个李叶立刻扫视着房间内的东西。

    “那个”李叶看到了书桌上的一个相框，走过去一看，上面放着的是一张父女两人的合影，却没有看见女孩母亲的影子。

    “难道是单亲家庭？父女两人？”结合之前看到的那些东西和这张照片，李叶有了这样的猜想，如果是这样，那么这个混蛋男人对自己女儿出手的动机和潜在因素也能成立。

    不过这些都不重要，重要的是李叶找对了那个相框是固定住的不能拿开的

    李叶向着右边一旋转，果然可以而且那边的书柜也发出了一个很轻的声音，慢慢的从中间向着两边打开

    “打开了”李叶脸上笑容一闪而逝，然后就脸色大变的一个铁板桥躲开了正面射来的三支弩箭

    而被李叶躲开的三支弩箭则是直接插进了李叶身边的那张老板椅内，那强劲的力道直接把那张椅子带着往后直退不过还是李叶，他在铁板桥的这个困难姿势下用手一把拉住了椅子的一条腿，没让椅子摔倒。

    “卧槽”李叶暗骂一声，如果刚才不是他反应快，他已经被射中了刚才那三支弩箭一支朝着他的脑门，另外两支则是冲着胸口，完全的一个品字形射过来的

    李叶的那句卧槽虽然很轻，但是貌似也是被偷袭李叶的人听到了。

    “是人类？”一个像是怪蜀黎的中年男音传了出来。

    “废话丧尸会骂人么”李叶白眼一翻忍不住吐槽，同时对着那边开始抱怨，“宫本叔叔，你丫的差点杀了我”

    是的，李叶已经听出了刚才那个中年男声是谁了这个声音李叶这段时间可是听了有好几个月了宫本丽的父亲他这次需要营救的目标之一

    “孝？你是孝那小子？”对面的人也听到了李叶的话，能喊他叔叔的，加上这个熟悉了十多年的声音，让对面也知道了来人是谁。

    “是我……”李叶艰难的从地上爬起来，刚才的铁板桥差点没把他的腰折了李叶发誓这个动作真的非常的坑爹以前看见那些电影游戏动画内的男主一个个做的那么潇洒，像是吃饭喝水一般简单，可是现在才知道，这都是坑爹的

    “快进来”李叶刚刚站起来就被一只粗糙的大手拉住，然后一把拉进了那个已经打开的密室之内。

    等李叶还没反应过来，他就突然被某个温软的怀抱一把保住了……

    “孝，你没事真是太好了……”

    ---------------------

    啪啪啪啪啪啪我要写啪啪啪啊

第十五章我就知道…

    第十五章我就知道…

    被人突然抱住的李叶并没有丝毫的抗拒，因为他知道这个抱住他的人绝对不会做出任何伤害他的事情。()

    “我一直很担心你啊孝，现在看到你没事真是太好了”熟悉的声音，熟悉的味道，还有那份真诚的关怀，李叶这一刻眼眶有些红，抱住他的人是这次来机场的最大目标，小室葵。

    在李叶的心底，他的母亲只有前世的那位，而这个世界名义上的母亲小室葵在李叶的心中其实一直只是一个亲切的阿姨。

    可是这一刻当李叶被小室葵抱住，听到那毫无一丝做作，完全是真情流露般关心时，李叶的心有了那么一丝触动，就像眼前的这个女人就是自己的母亲一般。

    “妈……”可能是李叶真的被感动了，也可能是这具小室孝的身体的影响，李叶这一声叫的非常顺口，就像是在喊着自己真正的母亲一般。

    “好了，好了，孝没有事情，你们母子终于团聚了。”整个密室只有微弱的一点光芒，李叶看到是几支没剩多少蜡的小蜡烛在照耀着整个密室。而说话的正是李叶所熟悉的一个中年男子，宫本丽的父亲，床主市警署的大佬，宫本 。

    “是啊，我没事，妈妈你就不要哭了。”李叶有些苦笑的看了看胸前湿润的一块，倒是没有丝毫的反感，有的只是感动。不过现在不是团圆的时候，外面还有一只S3破坏者虎视眈眈呢

    “我是来救你们的，现在没多少时间了，我也就不多做解释，反正现在的情况是外貌有一个很恐怖的丧尸守在四楼和五楼之间的路口，所以我们如果要出去有很大的麻烦。”

    说完这话李叶稍微看了一下密室内的人，大约不到二十个人，除了小室葵和宫本夫妇两人，还有着三名女性和大约十名男性。

    宫本阿姨和小室葵的年纪差不多，都是三十七八岁左右，从那风韵尤存的脸上能看出宫本丽的美丽是遗传自谁，肯定不会是她爹那个大胡子脸

    李叶记得小室葵和宫本阿姨还是当年的同学来学，听说是当年的两大校花，不知道是如何被小室家和宫本家这两个完全找不到一点帅气的男人泡到的。

    而那两名女性李叶也注意了一下，一大一小，大的看上去二十五六岁，身穿一身机场的天蓝色制服，李叶猜想应该是幸运活下来的机场空姐之类的，虽然相貌比不上李叶身边的几个女孩，甚至还不如小室葵和宫本阿姨两位**，不过加上那凹凸有致的身材和那一身制服，也算是一个不错的美女。

    而小的那位年龄看上去和李叶差不多，应该是一名高中女生，只不过在看到那女孩脸后李叶脸色一变。

    女孩很美，至少不是那名空姐能比的，就算是小室葵两名极品**也因为岁月的关系在脸蛋上稍逊一筹，不过身材么，女孩就比不上了。

    当然了李叶脸色变了不是因为起了色心，他虽然好色，但是也不是随便什么女人都能看得上的。

    他脸色大变的原因则是因为这个女孩他认识，或者换个说法，这个女孩他见过

    “居然是刚才照片上的那个女孩。”是的，李叶第一眼就认了出来，眼前这个和他年纪相仿的少女正是在刚才外貌那个保险盒内照片内的女孩，那个被自己禽兽父亲玷污和调教**的可怜女孩。

    不过李叶没有过多的关注，再次看了一看剩下的几名男性，除了一名同样身着机场制服的工作人员外，其他的都是身穿防弹衣的SAT队员，看样子整个机场原先的幸存者只活下来了两女一男三人。

    “准备怎么做？”听到李叶的话宫本 皱着眉头，他们不是没想过突围出去，可是试了两次，除了让原本幸存的三十多人变成现在不足二十人以外，没有任何的效果。

    “现在这里没人受伤吧？”李叶首先关心的是这个，先看看有无人感染，这是最关键的要素。

    “没有，受伤的人都……”宫本 摇了摇头，神情有些暗淡。

    李叶知道他的意思，看样子不是变成丧尸然后不知道是死在哪里就是被第一时间处理了。看宫本 的脸色，李叶觉得第二种可能性比较高。

    “好吧，既然没人感染，那么我们就准备走了，时间不多，在8点钟会有人开船来接我们离开机场，我们时间不多了，必须加快速度”李叶点了点头，把南里香和毒岛曜釉级ǖ氖虑榧虻サ乃盗艘幌隆

    “八点？可是现在已经七点了，来得及么？”那名空姐第一个跳了出来，“你们可不能抛下我们不管”

    “我会尽最大的努力。”李叶话说的很笼统，最大的努力算是多大？不过那名空姐也没多介意，看到李叶这样说也就不做声了。倒是那名少女一直麻木的看着众人，脸上没有恐惧也没有绝望，就像是一个人偶一般。

    “孝，你要怎么做？”这里的人基本都是宫本 的手下，所以现在这里完全是他在做主。

    “那个怪物那边路肯定是不通的，我想你们都应该试过了吧？”李叶说完看到众人点头后接着说：“刚才我是从外面墙壁一路爬上五楼的，同样的现在也用这个方法一路爬下去。”

    “爬下去？”听到李叶的话宫本 和那些SAT队员倒是没啥反应，可是包括小室葵在内的几名女性可是有些为难了。

    SAT队员都是警队的精锐，虽然现在身上没有那些攀爬的工具，但是真要为了活命，他们也不怕什么，要爬下去基本上没人会拒绝。可是几名女性倒是怎么办？她们可没有南里香那种身手。

    “嗯，爬下去，这是唯一的办法，否则大家都只能困在这个密室之内等死，你们的食物和水应该不多了吧？”李叶看了看整个密室，地方倒是很大，大约有二十多平方米，整个密室被装修的像是一间卧室一般，所有的家居用品都是那种动辄几百万日元的高级货，不过李叶却闪过一丝奇怪的神色。

    “那张床……”李叶看到了密室内的那张豪华大床，下意识的去看了那边坐在角落不发声的女孩，“难道这里就是他父亲对她那个的地方么？”

    李叶在刚才就对这个密室有一种熟悉感，可是李叶明显是第一次来这里，那么为什么呢？李叶很快就注意到，这里某些地方居然和之前他看见的那些照片内的一些能重合起来，所以就猜到了这个密室的具体作用。

    “可是我们怎么办？”小室葵可是自从嫁人后就没怎么运动过了，完全是一个家庭主妇，而宫本阿姨也同样如此，也是一名家庭主妇，平时让她们跑个步都要喘半天，别说这种极限运动了。

    “妈妈由我来背，阿姨的话我想叔叔你应该可以吧？”小室葵当然是李叶负责了，倒是李叶有些担心宫本 现在行不行，毕竟年纪也很大了。

    “当然可以别看我四十岁了，可是我绝对不比二十岁的小伙子差”宫本 露了露手臂上的肌肉。

    “你和那个女孩就让这里哪两位SAT队员背一下吧，这样可以吧？宫本叔叔？”看到宫本 点头同意，那名空姐脸色立刻放松了下来。

    “那我呢？”看到李叶没有安排自己，那名机场的工作人员着急了。

    “你？你一个大男人，既然都能活到现在肯定是身手不凡吧？难道还需要人背你下去？”李叶非常奇怪的看着那个人，当然了，这是李叶故意的，其实李叶根本不认为可以走的了那么多人，肯定会有人死。

    既然这样，那么这种不是美女有没有战斗力的人当然是第一个被抛弃的了。

    “可是……”

    “没有可是，想要活命就靠自己没人会大公无私的来帮你”李叶直接打断了对方的话，在李叶的气势下，对方虽然还是心有不服，不过却无法来反驳李叶。

    “孝，那个女孩呢？我记得是叫毒岛曜樱克人呢？她没事吧？你们有没有碰到？”就在李叶让小室葵趴在自己背后准备背起来时，小室葵突然问道。

    “曜樱糠判陌桑她就在下面，待会就能见到了。”说完李叶直接背起了小室葵，然后对着同样背起了自己老婆的宫本 点了点头第一个打开密室的门悄悄的走了出去。

    小室葵的体重很轻，一点都没有中年妇女发福的迹象，李叶背起来很轻松。

    外貌的天色已经完全的黑了，唯一的只能靠窗户外的点点星光。整个五楼没有任何的变化，还是如此的寂静，但是李叶知道只要发出一点点大的声音，那么这里将会变成屠杀场

    一步两步，李叶背着小室葵，后面是跟着的众人，大家都不敢走太快，都是压低了步伐，尽可能的让自己的脚步变的更轻。只要过了这一段走廊，就是李叶爬上来的那一处窗口。

    突然李叶汗毛一瞬间竖了起来，李叶知道，最终还是被发现了

    --------------------

    岂可修啊书友碧落黄泉你不可以这么给力啊你这是在逼着我一定要往啪啪啪的剧情上面发展啊你这样一打赏，我就没退路了……

    啪啪啪啊，啪啪啪……

    果然啪啪啪才是你们想要看的么……

第十六章被前后两个女人抱住

    第十六章被前后两个女人抱住

    李叶知道S3破坏者还是发现了众人的动作，本来么，就李叶一个人还好，一个人轻手轻脚的不会有太大的声音传出来。()

    可是这么多人一起，即使大家都知道现在必须要放低声音，要轻手轻脚，一切都是为了逃命，可是总会因为某些不可抗拒的原因而发出一些不必要的声音，就是这么多人的脚步声集合在一起就是一个不小的举动的。

    所以李叶对于S3破坏者的出现其实并没有多少惊讶，只是有些失望，他知道这里的人看来是没有办法全部活下去的了。

    惨叫已经传来，走在第一个的李叶背着小室葵根本不敢回头，他反而加快了脚上的速度朝着那边窗口跑去。

    “宫本叔叔快走不要管后面”可是他才刚提速就看到原本一直牢牢的跟在他身边的宫本大辅竟然想要回头去救援，立刻脸色大变的一把拉住了他，“你救不了他们的我们只能尽力救自己”

    李叶其他人可以不管，但是至少宫本丽的父母宫本大辅和宫本阳菜夫妻两个能救的话还是想要救的，所以他不可能看着宫本大辅这个正义感过度的大叔去送死。

    “孝说的对，我们现在只能管好自己”看到自己丈夫的犹豫，宫本阳菜不由的开口劝了起来，她只是一个家庭主妇，可没自己丈夫那样的正义感和责任感，自己等人活命才是最重要的。

    “可是……”但是宫本大辅这个人毕竟固执，这也是当初为啥会被紫藤那混蛋的父亲记恨的最大原因，因为他是死脑筋啊

    “不要可是的你死了我怎么办？或者你准备让我陪你一起去死么？”没想到在李叶认识的这几个月里一直是温柔似水的宫本阳菜突然一下子揪住了自己丈夫的耳朵，那个样子简直就是悍妇啊

    李叶那一个汗啊，不过这个时候倒是觉得还是这样有用，至少在自己那个悍妇老婆的铁爪下，或者说是不想自己妻子跟着去送死的前提下，宫本大辅脸上明显有些意动了。

    “宫本叔叔，丽还在高城基地等你回去呢，你难道不想要见到她么？”李叶知道时间不多，虽然走廊拥挤，后面的S3破坏者再强大， 想要杀过来还需要一点时间，可是也不是太久，所以立刻拉出宫本丽出来做筹码，他可是知道的，宫本大辅这个人对于女儿的关心，加上他背后背着的宫本阳菜这个老婆，李叶就不信他真的能抛下妻子女儿去做无谓的牺牲

    要知道即使回去帮忙，那也是完全没有用处的

    如果这样他还能义无反顾的回头，那么李叶只能说他是圣人了无比愚蠢的圣人那么李叶将不会再次阻止他，会废点力，把宫本阳菜一起背过来逃命

    “长官你们快走”就在这时，一直落在后面的几名SAT队员知道自己是活不了了，抱着大无畏的精神，用生命在阻拦着S3破坏者的前进，有几个人甚至身体都少了东一块，西一块，可是只要还存着一口气，那么他们就一直用力的牢牢绑住S3破坏者，哪怕在下一秒就会被力大无穷的S3破坏者甩开。

    就是这么一句话，让宫本大辅下定了决心。

    “我要回去”听到这话的李叶差点没翻出白眼，这种一根筋傻到底的人是他最讨厌遇到的简直是蠢到家了

    “孝你帮我把阳菜带到丽的身边，拜托了”像是在做最后的诀别，宫本大辅把爱妻从背后放下，郑重的嘱咐起李叶。

    “老公你……”宫本阳菜想要说话，可是却什么都说不出来，做夫妻将近二十年，自己丈夫的为人她很清楚，知道这个时候说什么都是没有用的了。

    “我知道了，叔叔你……保重……”李叶现在已经不去考虑如何阻拦宫本大辅了，既然对方下定了决心，那么他也不会继续浪费时间，直接接过了宫本阳菜。

    “阿姨对不起了。”现在李叶背后是小室葵，所以李叶只能对着宫本阳菜说了一句抱歉，然后把对方抱了起来，唔……公主抱的那种。

    这个姿势有些暧昧，但是李叶一直在宫本阳菜眼里是一个孩子，最多是一个未来的女婿，从小看着长大的，而且现在的情况也是非常紧张，所以她只是脸上红了红点了点头，之后就是用着伤心的眼神看着向后面冲过去的自己的丈夫的背影。

    她知道，这是自己最后可以看到自己丈夫的时候了。她根本不会去想过自己丈夫还能再这种情况下活下来。

    “你们三个一定要把他们救出去”宫本大辅对着三名背着那几场幸存的两女一男的队员说道，然后举起了一名队员的微冲就向着后面不停惨叫声传来的方向而去。

    “我们快走没时间了”李叶招呼了一声那三名负责跟着李叶的SAT队员。

    只不过李叶在看到那名有着悲惨故事的少女时稍微愣了一下，那名原本一直表情麻木的少女不知道为什么，这个时候脸上布满了惊慌和恐惧的神情。而另外的一名空姐和那个死活需要SAT队员背他的机场男性早已经吓的脸都白了，哪里还会说话。

    “原来她还会觉得怕，还以为早已经心死了呢……”李叶没有多想，就和三名队员朝着差不多三十米外的那处窗口而去。

    这短短三十米在平时就算是走路都是显得那么的短暂，可是这个时候却又是那么的遥远。

    短短三十米，每一秒钟身后都能传来枪声和惨叫。

    李叶知道后面撑不了多久，可能是一分钟，可能是只有半分钟，甚至可能下一秒S3破坏者就会杀光包括宫本大辅在内的所有人杀上来

    所有李叶现在完全是在和时间做搏斗，努力的奔跑着，甚至已经不管那三名SAT队员的速度了，冲在了第一个。

    不过背着一个人，抱着一个人，严重影响了李叶的速度。加上五楼的这处走廊并不是一直线的，左转右转，非常影响速度，所以李叶越来越急，因为后面的惨叫声和枪声已经开始零零落落了，他知道离S3破坏者追上来已经不远了。

    “孝记得一定要照顾好你伯母和丽”随着宫本大辅像是临死前的最后遗言的叫喊声，身后的参加声和枪声完全的停止了

    李叶脸色一变，他没想到十多名SAT的队员只是撑住了这么多一点时间就完蛋了，现在离窗户处虽然已经只有几米了，可是这不是说到了就能安全的，还要爬下去啊这需要很多时间的

    “该死”李叶暗骂一声，宫本大辅临死前的话他听见了，怀中的宫本阳菜也在那一瞬间身体抖了一下，李叶能感觉到自己胸口被泪水沾湿的感觉，可是现在李叶心想的完全是在埋怨宫本大辅，你说你既然要做英雄，干嘛就努力一点，多抵挡一点时间？

    既然要叫我照顾你的妻女，但是现在连逃走都是问题，还照顾个屁啊

    这时李叶已经来到了窗口边，李叶先放下了怀中的宫本阳菜，然后快速的打开了那处窗户，正想要再次抱起宫本阳菜准备跳出去时却被一个人抢先了。

    “我不要啊我不要死”是那名幸存的男性机场工作人员，也不知道他哪里来的力气，明明刚才吓得腿脚都软了，现在居然一下子从背他的SAT队员背后跳了下来，然后抢在李叶之前从窗户处跳出去了。

    “白痴”李叶暗骂一句，他以为外面是什么？天堂么？外面可是滑不溜秋的玻璃外体啊，只看见那个人在跳出去后根本没站牢就一骨碌的摔了下去，肯定是活不了了，就是不知道下面的毒岛曜釉诳醇上面摔下来一个人时会不会吓一跳。

    李叶原本可以阻止他的，可是李叶才没那么好心，他又不是宫本大辅那个白痴，所以直接是见死不救，或者说李叶还认为自己这样算是对得起他了，没有把他扔到后面去阻拦S3破坏者。对比那个，现在这个人至少只是死，而不是被吃

    “阿姨抱紧我”李叶接下来需要的是一路往下爬，他可不会这么跳下去，这可是二十米以上高度所以李叶需要用到双手，不可以再抱着宫本阳菜了。

    宫本阳菜现在也没什么男女授受不亲，姿势暧昧的问题了，直接向八爪鱼一般，双手勾住李叶的脖子，双腿环住李叶的腰，直接和李叶背后的小室葵一前一后的把李叶抱的死死的。

    “不要……厄……”背后突然传来惨叫声，然后立刻就停住了，李叶回头一看，正是那名空姐，而背着她的那名队员已经死了，整个脑袋已经消失不见，而空姐的那张还算美丽的头颅已经被S3破坏者一口咬了一半

    “这么快”李叶心一凉。

    “你们快走”就在这时，李叶注意到的那名少女居然像是下定了某种决心般的冲向了那边的S3破坏者。

    她疯了么？？

    ------------------------

    明天要去乡下上坟，不知道什么时候能回家，如果很晚的话明天的更新暂停。

    还有关于啪啪啪的剧情，快了……快了……虫子会开始无节操的往这方面发展的……

第十七章最后的啪啪啪

    第十七章最后的啪啪啪

    疯了么？那个女孩真的疯了么？

    李叶不知道但是除了疯了还有其他解释么？就算现在看样子即使是跳出窗户逃命也没多少机会可以活下来，不是摔下去粉身碎骨就是被S3破坏者追上来杀死。()

    可是只要有一点希望都会努力去争取吧？即使明知道这个希望非常的渺茫，甚至无限约等于零也是一样。

    至少李叶自己还没放弃他绝对要把背后的小室葵和胸口挂着的宫本阳菜救出去

    “我还有几个妞没有推倒啪啪啪呢这个世界上还有其他的美女等着我去合体啪啪啪呢我怎么可能现在就死”李叶抱着这样的执着最后看了一眼朝着S3破坏者扑过去的那个女孩就想要跳出去。

    可是就是这么回头的一眼差点让李叶摔倒

    “我勒个去你是上帝在开玩笑么？”李叶不敢置信的揉了揉自己的双眼，他看到了什么？

    他竟然看到理应该被S第一时间撕裂的那个女孩居然还活着？

    不仅如此，那个S3破坏者竟然……竟然……一把抱住了那个女孩？而且看上去很温柔？

    卧槽李叶感觉自己肯定是疯了他居然觉得那个S3破坏者很温柔的抱住了那个女孩？难道他的钛合金狗眼瞎了么？

    “孝？”“孝君？”在李叶背后的小室葵和挂在李叶胸口的宫本阳菜并没有看见后面这么诡异的一幕，他们只是突然感觉李叶动作停了下来以为发生了什么危险，两个**的声音都带着一丝颤抖。

    噗就在李叶以为自己瞎眼，这个S3破坏者真的变得和蔼可亲，变得温柔的时候，一只爪子突然从那名最后还活着的SAT队员胸口穿了出来，李叶还能看见那只爪子上抓着的那颗还在扑通扑通跳着的心脏

    那撒开来的鲜血喷了李叶满面都是

    “混蛋这个东西根本就没变嘛坑爹呐这是”李叶暗骂自己一声蠢猪，居然会觉得一只高级丧尸会很温柔？那坚持是对他自身智商的强烈贬低啊

    果然在瞬间杀了那名SAT队员后，S3破坏者已经盯上了唯一还活着的三人，或者说是抱在一起成三明治的三人。

    哦不还有一个人活着那个女孩

    李叶不敢相信，刚刚杀了SAT队员的S3破坏者还抱着那个女孩没有动手？没有一点伤害那个女孩的意思？这个世界崩坏了么？

    李叶现在已经不敢动了，虽然身边不足半米就是窗户，可是他敢爬么？他不怕爬的时候自己步上那名SAT队员的后尘么？

    就这样李叶瞪着S3破坏者，而S3破坏者也是貌似认出了李叶这个曾经伤害过它的凶手，也没有立刻行动。

    至于互相瞪眼的一人一尸同时也还都带着累赘……

    李叶表示身上挂着两只**严重削弱了他的战斗力，根本不敢轻举妄动。

    而那边的S3破坏者貌似也不想伤害怀中的那个女孩，同样的站立在那边不动。

    “这到底是什么坑爹的发展啊”李叶额头冷汗直冒，背后也是冷汗连连，这个时候小室葵和宫本阳菜已经察觉出不对劲，可是两人根本不敢抬头，只是一个埋在李叶的背上，一个埋在李叶的胸口，同时两人抓住李叶的手脚更加的用力，差点没把李叶勒死

    “你们快走”就在这样互相蛋疼的对持时，那个扑进S3破坏者胸口的女孩突然回头焦急的对着李叶喊道。

    走？李叶苦笑一句，你以为我是你啊S3破坏者不会动手李叶很想这个吐槽一句，可是在S3破坏者的压迫下，李叶根本动不了嘴

    而听到了女孩的话，那只S3破坏者像是听懂了什么一般的对着怀中的那个女孩低吼了一声，然后抬头恶狠狠的瞪着李叶。

    李叶能感觉出只要自己一转身，那么S3破坏者的攻击就会瞬间过来所以李叶不敢动

    “走我来控制它”像是看出了李叶现在的逖，那个女孩像是下定了某种舍身成仁的决心般的对着李叶说道，然后就做出了一个让李叶再次摔倒的举动。

    她居然吻了那个S3破坏者？以前有人鬼情未了，现在难道是人尸情未了么？李叶呆呆的想到。

    “这个S3破坏者生前难道是这个女孩的恋人么？”因为全身皮肤的脱落，李叶根本看不出S3破坏者原本的相貌，所以也只能猜测。

    “快走啊还愣着干嘛”在不顾会被**感染而吻了S3破坏者一下后那个女孩看见李叶居然还呆立在那边不由焦急的大声喊了出来。

    “啊？哦”李叶这才反应过来现在不是看如此猎奇重口爱情动作真人上演的时候，现在可是逃命的最佳时机，那个S3破坏者貌似很享受那个女孩的亲吻，所以一瞬间李叶就发觉原本那巨大的压迫感消失了。

    “谢谢”这是李叶在爬山窗户前对着这个牺牲自己成全他的女孩的话，李叶知道这个女孩完了

    就算这个S3破坏者不会杀她，可是在亲吻了S3破坏者后肯定已经被感染，李叶可不认为人人都有着他这样对于S病毒的抵抗力的所以这个女孩几乎可以肯定呼变成丧尸

    如此美丽，又有过悲惨家庭经历的女孩最后落得这个下场，李叶真的不知道如何感慨，红颜薄命？天妒红颜？

    “可怜的女孩”李叶迅速的从窗户处爬了出去，因为身上两只**的关系，原本非常容易和快速的攀爬居然花了十秒钟

    李叶急啊这可是人家女孩用命换来的，他居然如此的浪费可是又不能扔下身上的两只**，所以只能加快自己的速度了

    索性那边S3破坏者貌似真的是被女孩拖住了，没有杀过来，这也让李叶在庆幸的时候有这意思疑惑，这到底是怎么了？难道S3破坏者从未被吻过么，居然那么留恋那个女孩的吻？竟然连天性中的杀人**都放下了？

    带着这样的疑惑，李叶下意识的回头想要再次看一下窗户内的情况，可是就是这一眼差点害死了三个人

    “啪啪啪？”看着窗户内的春色李叶差点双手没抓住窗沿滚下去，如果这算的上去春色的话。

    而这个时候窗户内正5上演着一幕何等猎奇的爱情动作剧啊女孩的裙子已经被撕烂，那条小裤裤也不知道已经被扔到了哪里，同时S3破坏者居然挺着还存在的下面的棍子在女孩下面的禁地不停的啪啪啪着。

    这算什么？丧尸**人类？李叶满脑门子黑线这一幕也太猎奇了一点吧？就算是刚才看见女孩吻了那个S3破坏者李叶就已经有一些怀疑，可是真正看到了现在这个场景，真不知道如何吐槽了

    明显看得出S3破坏者很享受，如果不是那丑陋的身体，李叶甚至能想象的出现在S3破坏者那无比舒爽的表情。

    对比S3破坏者，那名女孩就是完全的极端，那已经扭曲的美丽脸蛋，那不停流落的泪水，无不在表示着她在承受着何等的痛苦。

    “走……走……啊”女孩回头朝着李叶叫道。

    “你这……”李叶深深的看了一眼女孩后终于忍住所有的疑惑，一步步的顺着之前上来的路线一路爬了下去。

    为什么那只S3破坏者会不杀害那个女孩？为什么还在**女孩？或者说被女孩在**？李叶脑子已经糊涂了不过还是稳稳的顺着路线往下爬着，现在时间就是生命

    “等等那个S3破坏者总不会是……”李叶在往下爬的过程中突然想到了一个可能，脸上现出震精的表情向着上面看去，然后就听到了女孩的一声大叫，然后五楼窗户处一下子爆炸了开来，整个窗户都被震碎，那些掉落的碎玻璃有一部分落下来刺的李叶和小室葵生疼，宫本阳菜都是没事，因为在李叶怀里的她基本都被李叶挡住了。

    “原来真的是那样……”听到了女孩最后的喊话，李叶露出了果然如此的表情。

    …………

    看着窗户处已经没有了人影，女孩回过头，看着这个抱着她在行着禽兽行为，在努力在她下面啪啪啪的怪物，脸上露出的竟然是怨恨，恐惧，还有一丝不知道是爱还是恨的表情。

    “你居然变成了这样还会对我如此迷恋么……”女孩嘲讽的一笑，下面传来的胀痛和酸麻的感觉不停的侵袭着她的神经。

    而S3破坏者现在完全没有理会其他的事情了，完全像是发*一般的在进行着啪啪啪，就连女孩什么时候手上多了一颗手雷都没有发现。

    女孩用着最后的力气拉开了保险阀，看着冒出来的烟雾，女孩知道只要不一会，自己就会被炸得粉身碎骨，而这个抱着她啪啪啪的怪物也绝对不会好过

    “爸爸和我一起下地狱吧”随着女孩最后的叫声，轰的一声，手雷炸开了

    --------------------

    昨晚接到医院发的奶奶病危通知，半夜爬起来去医院守了一夜，然后白天都是在做清明上坟，回家整个眼睛全是红丝，只想睡觉，想要请假停更，可是不管是新书那边三江停不了，还是这边众位期待着啪啪啪的情节，都无法不更新啊

    今天这章啪啪啪给力否？

第十八章没有啪啪啪后伤心了

    第十八章没有啪啪啪后伤心了

    话说在李叶爬上五楼消失在毒岛曜邮酉吣诤螅毒岛曜泳鸵恢毙睦锊话驳脑谙旅娼辜钡牡却着，她原本也想一起跟着上去的，可是却被李叶阻止了。()

    虽然可能在身手上面比李叶差一点点，可是毒岛曜泳醯米约阂部梢匝ё爬钜兜难子这样上去，同时两人一起的话不管是救人的时候能多救一点还是遇到险情的时候也可能帮上忙。

    可是李叶就是不同意她的要求，只是让她在下面接应。

    接应？怎么接应？其实就是在下面干等着，毒岛曜右蚕牍不管李叶的话跟着上去，可是最后想到李叶临走前那不用质疑的语气还是放弃了。

    毒岛曜酉嘈爬钜都热徽饷淳龆就肯定有自己的理由，也相信他能活着回来

    “孝，你一定要回来，就算救不到伯母和其他人，你也要平安的回来……”

    天色渐渐的在变暗，时间一分一秒得在流逝，毒岛曜涌戳艘幌率直恚离李叶进入已经快一小时了，可是却没有一点动静，没有打斗声，也没其他任何的变化。

    “已经不足一个小时了”约定的时间是八点钟，现在已经七点多了，毒岛曜涌醋盘阳已经完全落山，整个机场一下子被黑暗笼罩了起来，勉强靠着头顶的月光还能看清一些东西。

    普通人的话现在视线绝对不超过五米，可是毒岛曜尤锤芯踝约嚎梢郧宄的看到高达（不是刚大木啊）二十米以上的大楼上的一切。

    原本毒岛曜铀淙徊皇墙视眼，但是也就是普通人视力不错的那种，可是现在这种变化明显是视力有了一个巨大的提升。

    对于这个变化毒岛曜又皇嵌淘莸木愕，然后就放下了，最近一段时间身体上的变化她自己心里清楚，几次三番的恶斗，她从上了高中后就停滞不前的实力和瓶颈都已经突破了，尤其是最近几天实力更是三极跳

    以前还能用突破瓶颈来形容，可是这种巨大的提升显然不是正常的毒岛曜硬蝗衔**实力的提升可以这么快

    “是因为孝么？”对于这种变化毒岛曜拥睦斫馐且蛭李叶的原因，因为李叶本人就是实力在成倍的增长，速度比她还要快，所以如果这一切都是因为李叶的话就能讲的通了。

    可是李叶是因为感染了S病毒后的副作用才会这样的，据李叶自己的说法这是大难不死必有后福。可是自己呢？毒岛曜酉肓艘幌驴擅槐桓腥竟啊

    不有感染过的经历

    毒岛曜油蝗幌氲搅耸裁匆话悖脸上一红。

    医院那次李叶危险到差点尸变的一次毒岛曜游了救李叶而和李叶进行了合体啪啪啪，那个时候虽然李叶还是人类，但是体内却有着S病毒的存在而在那个时候和S病毒携带体李叶进行了如此亲密啪啪啪的毒岛曜硬豢赡苊槐桓腥

    只不过感染的程度可能并不深，然后因为这些少量的S病毒的原因，自己才会不停的突破的么？毒岛曜泳醯谜馐亲钣锌赡艿脑因。

    “难道我现在身上也是带着一些S病毒么？”毒岛曜泳倨鹗挚戳丝矗皮肤不仅没有丝毫的腐烂迹象。

    不仅没有腐烂还更好了？毒岛曜哟有∫蛭就练习剑术，风吹日晒的，就算女孩子多么的保养自己，可是始终也有一些粗糙，同时也不像宫本丽还有高城沙耶那样白。

    可是现在，毒岛曜用了摸自己的皮肤，居然没有一点粗糙的感觉，而且明显比以前白嫩了。想了一下当初李叶身体的变化，毒岛曜痈加肯定了自己的猜测。

    “这怎么有点像古代传说中的阴阳双修？”毒岛曜友迫皇笑。

    “啊”突然一声惨叫从头顶传来，毒岛曜恿⒖檀幼约旱乃伎贾型牙耄快速的抬头看去。

    有人摔下来了这是毒岛曜拥谝桓龇从Γ虽然周围很昏暗，可是毒岛曜踊故堑谝皇奔淇吹搅送范ド嫌幸桓鋈擞霸诘粝吕

    “孝？不对不是孝”看到有人摔下来的毒岛曜拥谝桓鱿氲降氖抢钜叮可是下一刻就否决了。

    先不说那个惨叫声不像是李叶的声音，就是那个短小的身材也不像是李叶，要知道这半年内李叶身体长的很快，从穿越时的一米七二到了末世开始之前的超过一米七五，而且最近貌似又长高了，已经比一米七四的毒岛曜痈叱隽税敫鐾罚绝对已经一米八以上了

    而头顶这个掉下来的人撑死了才一米七左右，虽然同样是男性，可是毒岛曜踊故桥懦了是李叶的可能。

    救么？毒岛曜游弈蔚南蚝笸丝了四五米，然后就看到那个身影狠狠的砸在了地面上

    噗二十多米高的距离掉下来，死的不能再死了瞬间的死亡让那个人没有时间来惨叫，只不过那个惨状让毒岛曜恿成有些苍白，整个人都已经软掉了，估计全身骨骼没有一块完整的，鲜血更是溅开了两米远。

    不是毒岛曜永溲，而是这种情况下根本救不了人，除非能在一两秒之内找到足够厚的软垫或者弹网，不然这种从高楼掉下来的人根本是必死的

    当然了，这也是因为掉下来的人不是李叶，如果是李叶的话毒岛曜泳退忝髦没用，明知自己上去说不定连自己都会出事还是会去接住李叶的。

    看到有人掉下来，还有上面不时传来的轻微的枪声和惨叫声，毒岛曜又道上面肯定是出事了

    不用想就知道S3破坏者发现了上面人的行动而展开了追杀

    毒岛曜又道自己现在帮不上上面人的忙，就算是想要找到能减少冲击力的垫子之类的都没有办法，唯有神情焦急的看着上面，期待李叶能平安的下来。

    可是整整五分钟过去了，别说李叶了，就是其他人也没看见一个出来，除了刚才摔死的那位仁兄，没有丝毫的人影出现在视线内。

    如果不是那不停传来的枪声，毒岛曜佣家晕李叶和其他人都已经死了

    可是慢慢的枪声也停止了，但是李叶还是没有出现，这让毒岛曜臃浅５牟话玻恨不得转身就冲进大楼，顺着楼梯去五楼。

    可是毒岛曜佑峙抡庋会出现其他不必要的状况，硬忍着没有动。

    一秒，五秒，十秒这个时候一秒钟等于一年就在毒岛曜酉露了决心准备动身的时候，终于看到了上面李叶的身影。

    “太好了伯母也在”看见李叶后毒岛曜又沼谒闪艘豢谄，然后等看清了李叶背后的人影后脸上露出了笑容，虽然看不到脸，但是那身衣服毒岛曜踊故侨鲜兜模是小室葵

    不过李叶前面胸口挂着的一个短发女人是谁毒岛曜涌床淮笄濉

    “是宫本学妹的母亲？”回想了一下密室内仅有的几名女性，毒岛曜泳醯霉本阳菜的可能性最大。

    毕竟从关系亲远来分析，李叶不可能抛下宫本阳菜这个幼驯染的母亲不管去救另外两个毫无关系的女人。

    可是没几秒，上面突然爆炸了起来，不过索性李叶这个时候已经爬到了四楼，基本上没有受到影响。

    ………………

    爆炸的时候李叶已经来到了四楼的最边上，原本李叶的打算是爬到这边后找个地方进入四楼，反正这边的位置很靠近楼道口，可以迅速的顺着楼梯下去

    要知道这个该死的大楼设计的无比蛋疼，爬上来的时候还好，下去的时候李叶真不知道如果从四楼爬到三楼

    可是现在显然没办法了，S3破坏者已经发现了他们，虽然刚才那个女孩的自我牺牲引爆了手榴弹，可是李叶可不会天真的认为S3破坏者这样的高级丧尸会被手榴弹给炸死

    “如果是C4的话说不定还能有用，可是手榴弹，估计只能炸伤吧”虽然最后一刻女孩叫着要和那个明显曾经是她父亲的禽兽一起下地狱，可是了解手榴弹爆炸原理的李叶会觉得那样可以成功么？

    手榴弹的威力大多在于爆炸后所飞散出来的弹片，用来杀伤周围的敌人，可是这明显杀不死S3破坏者这样回复变态的存在。

    除非是直接在爆炸之前塞入S3破坏者的嘴里，然后炸烂它的头部

    可是显然那个女孩就算不知道从哪里拿到了手榴弹，可是白白浪费了一个可以杀死那只S3破坏者的机会要知道刚才还在对着自己女儿，也就是那个女孩啪啪啪的S3破坏者可是警戒心最为放松的一刻

    “嗷”果然，只是不到一分钟，就从头顶传来的一声凄厉的吼叫。

    “果然没死可是这也太快了吧”李叶脸上苦涩的笑道，他还停在四楼这边想着如何爬下去呢

    “嗷唔”可是预想当中的危险并没有来？头顶只是传来了S3破坏者的叫声。

    只不过这个叫声为什么听上去……

    “它在伤心？”李叶在听到了S3破坏者的嚎叫后有些不相信，“难道是因为自己爱的女儿加女人死了？”

    -------------------

    啪啪啪啊~果然只要想着去写啪啪啪，越写越有劲啊~

第十九章啪啪啪后的异变

    第十九章啪啪啪后的异变

    不过不管是不是伤心都不是李叶该考虑的，现在他是要想办法爬下去才是真的。

    “抓紧我千万不要松手”李叶没办法，只能嘱咐背后的小室葵和胸前的宫本阳菜抓紧，然后就开始慢慢的摸索着朝着三楼的方向而去。

    因为四楼要比三楼整个突出来很大一块，所以现在李叶想要回去的话非常困难，整个人的身体都是差点横了过来，脚只能凭着感觉去踩当初上来时所挖出来的洞口。

    这样的情形下可是极高难度的挑战，宫本阳菜还好，整个人几乎就是趴在了李叶的胸口，只要李叶不掉下去就不会有事，唯一危险的是李叶背后的小室葵，整个人都是挡在半空。

    为了不掉下，小室葵可以说是用力的抓住了李叶，双手圈在李叶的脖子上，而双腿也是紧紧的夹住了李叶的腰，只要稍微力量一松，就有可能直接摔下去

    这里可是离地面有很高的一段距离啊

    “唔……”李叶现在可以说是处在水深火热之中啊脸上那个扭曲。

    由于地心引力的关系，宫本阳菜整个人是和李叶毫无间隔的胸口对着胸口紧贴，虽然已经年过三十，甚至快要四十岁了，可是宫本阳菜的身材一点都没走样，还是那样的凹凸有致，那胸口的两团虽然没有少女的坚挺，可是那份柔软还是压得李叶有种冲动。

    而后面小室葵就更是了，为了不掉下去，完全是全力抱紧了李叶，虽然李叶知道这很不应该，可是同样和宫本阳菜一样，一点都不显老，身材保持的非常完好的小室葵也是给予李叶很大的刺激，那不输于宫本阳菜的胸部紧紧的贴在了李叶的背后也让李叶心里不停的在幻想着什么。

    就这样一前一后两份刺激，鼻子里闻着两位极品**的味道，李叶真的不知道怎么说了，如果不是现在情况不对，而且小室葵无意的卡住了李叶的脖子让李叶有一些难受这样分了一些心，说不定李叶下面都有反应了

    不过幸亏李叶还是把大部分的注意力都放在了攀爬上面，如果不是那样的话，李叶下面肯定举旗，而李叶的下面正好正对着宫本阳菜的下面……

    和小室葵穿的连衣裙不同，宫本阳菜身上穿的是一套运动服，下面不是裙子是裤子，不过即使是这样，李叶万一有了反应，那也是第一时间可以感觉到的

    而-本文转自书书网tml-小室葵因为是裙子，现在这个姿势，如果有人在楼底的话，完全可以把小室葵下面看光

    当然了，李叶毕竟不是野兽，这个时候会还去YY什么，至多是有一些心猿意马，大部分还是在努力的往下爬着，这可不是可以开玩笑的万一不小心，这可是一摔就是三条人命啊

    不过整个从四楼爬到三楼的过程可以说让李叶差点崩溃，原本就很难爬，需要时时注意就已经很耗精力了，但是这还不止，李叶还需要分心去时刻注意上面3破坏者是不是会追来。

    同时身上两只**因为攀爬的动作而和李叶身体上的那种摩擦也无时无刻不在考验着李叶的神经

    “魂淡啊这种福利我不要啊”李叶在心中呐喊

    虽然前后两个身体对他的刺激很爽，可是这种爽快李叶情愿不要现在又不是什么安全的时候现在可是冒着摔下去就是死的危险在攀爬啊

    而且虽然两只**说实话，明明快四十岁却和二十多岁不到三十岁那样的年轻漂亮，身材比一般的少女更加的能吸引人，那种成u女人的香味也不停的刺激李叶的感官。

    可是这只**是谁？是不可以动手推到的啊

    胸前的短发**是宫本丽的母亲，李叶的长辈，虽然对方丈夫已经咯屁翘了，可是李叶却还是没有胆量敢对她出手至少现在的李叶还没胆量

    再说背后那只**吧，小室葵，一个从外表上看比宫本阳菜还要更加美丽半分的极品**，如果说宫本阳菜给人的感觉像是精明能干，活力十足的美女的话，小室葵就是那种居家小女人，给人非常温馨，看了就想推到蹂躏的那种……

    可以说按照李叶的审美观，如果宫本阳菜对李叶的吸引力是美女100，**属性30，幼驯染的母亲，身为长辈的身份20，未亡人20总共170强度诱惑的话。

    那么小室葵对于李叶的诱惑力直接可以接近E级别那份禁忌的诱惑强烈的在冲击李叶的道德防线

    虽然李叶不认为对方是自己的母亲，对方只是一个有着母亲身份的u女**，可是李叶无法不顾虑自己现在这个**的因素，还有对方对自己的态度。

    “退散退散咱不是母控啊我只是一个姐控的说退散邪念退散”李叶不停的在自我催眠，不能对身上这两只极品**产生不能有的邪念。

    可是这种事情真的可以催眠掉么……

    …………

    而这个时候的五楼，也就是刚才爆炸的地点，整个走廊，以刚才爆炸中心周围五米都被炸成了废墟，虽然主要的墙壁结构还保留着，但是很多都已经被炸开，能看到其中的钢筋。

    而整个爆炸的最中央，一个模糊的，浑身黑漆漆的身影正跪在那里。

    此时这个黑影抬起了头，原来就是那只3破坏者，虽然浑身上下插满了很多弹片，身上那没有皮肤的肌肉组织很多都已经焦黑了，不过这种伤势别说是3破坏者了，估计就是李叶都不会立刻就死，而3破坏者的恢复力，完全痊愈只是时间问题。

    可是现在这只被重伤的3破坏者却呆呆的跪在那里，一动也没动，明明可以看出还活着，同时身上那焦黑的肌肉组织在以肉眼可以看得清的速度在转变掉落，露出里面猩红的肌肉新组织。

    “嗷唔………”突然3破坏者裂开嘴抬头发出了一声散发着蛋蛋哀伤的嘶吼声。

    随着3破坏者的抬头，也终于看到了它蜷曲着身体内的一个身体。

    是那个女孩那个拉响了手榴弹想要和3破坏者同归于尽，那个身前被自己那禽兽不如的父亲推到啪啪啪和调教，那个即使在最后还为了救李叶几人被已经变成了丧尸的父亲再次推到啪啪啪的女孩

    而那个原本很美丽，漂亮程度直追毒岛曜拥扰孩的少女现在却被炸的面目全非如此近距离的爆炸，一个人类，一个不像李叶这种开了金手指的人类如何能幸免？

    现在的少女完全看不到曾经的美丽，有的只是惨不忍睹的惨状，尤其那被一大块弹片直接插了进去的头颅……

    原本因为被变成了3破坏者的禽兽不如的父亲再次推到后啪啪啪的同时感染了病毒，就算被炸死也会变成丧尸，说不定那样还可以和丧尸父亲双宿一起飞。

    可是现在完全看不到那曾经的美丽了，而因为整个头部被破坏，大脑组织这个病毒也无法修复的部分的损坏，已经没有可能哪怕是复活成行尸走肉般的丧尸了。

    对于这样的结果，不知道3破坏者是不是真的智能高到了可以想到这样的事情，反正它对于怀中已经失去了呼气，失去了生命迹象的女孩不停的用着哀伤的声音嘶吼着。

    就像是在呼唤着什么，比如人类经常在这个时候说的‘不要死’

    可是死了就是死了，即使是病毒这样神奇的东西也无法复活大脑被破坏的死人，所以3破坏者的嘶吼完全没有一点用处。

    可能是知道了这一点，3破坏者在嘶吼了十分钟后终于停止了无谓的挣扎，慢慢的站了起来，然后非常人性化的把女孩的尸体放在了一边的墙角，那温柔的动作怎么看都不像是一只丧尸能做的起来的，那个样子就像是一个有着丰富感情的人类啊

    把女孩放在了墙角，让女孩平躺在地上后3破坏者用着已经恢复完好的一只爪子轻轻的摸着女孩那张已经被炸毁了的脸，就像那张脸还是像曾经那般的美丽，如此像是父亲又是爱人般的动作如果李叶看到的话觉得会脸色大变

    虽然可能会有一些惊叹，可是李叶绝对会第一个想到最坏的发展

    高级丧尸有智慧，这是李叶当初的猜想，同时这段时间也已经证实，从2恐惧者和3破坏者之间的差别来看，明显等级越高的丧尸智能越高。

    可是就算是3级别的破坏者，也不可能做出这样人性化的动作如果李叶现在在这里的话，觉得会吐口而出‘这绝对不是3级别’，可是这一幕除了已经死去的女孩，没人看见。

    在抚摸了女孩一会后，3破坏者再次站了起来，然后慢慢的走到了刚才李叶离开的那处窗户，对着已经变形的窗口仰天长啸。

    “吼”同时这个时候，3破坏者身上那些漆黑的外皮开始层层脱落，然后露出了里面的竟然是……

    ------------------------

    这章很纯洁的……嗯……真的

    </p>

第二十章为了菊花不被啪啪啪

    第二十章为了菊花不被啪啪啪

    末世已经发生了大半个月了，这大半个月里整个世界发生了翻天覆地的变化，曾经被称作为地球身上蝗虫的人类直接消失了超过百分之九十五。()

    而取而代之的是这些百分之九十五人类变成的丧尸这种像是死尸又是新生物种的东西在地球的每一个角落游荡着，杀死并且吃着那些还活着的人类幸存者。

    而随着时间的变化，这种名为丧尸的东西慢慢的在产生着变化，开始出现了某些不同于其它丧尸的新变种

    李叶从那个神秘的戒指中所得知这些叫做进化属于丧尸自己的进化而其他的那些人类在慢慢的接触到了这些可怕的，比一开始的丧尸更加恐怖的新丧尸后，如果还能非常幸运的活下来的话，都慢慢意识到了原本已经生活在无尽地狱中的人类再次要迎接更大的挑战

    这些进化过的丧尸比原本那些笨笨的，移动缓慢，只会按照声音判断的丧尸要难对付的多很多幸存者基地原本已经靠着人类的智慧和工具抵挡住了一些小群的丧尸的袭击，正准备安定下来的时候，这些强大的进化丧尸出现了

    就算人类如何聪明，工具多么的先进给力，可是面对这些从未出现过的新丧尸的袭击瞬间就溃败，就如同当初丧尸一开始爆发的时候，未知的恐惧，人类自己的懦弱，比原先更加强大的新丧尸等等一切的因素让原本就活着不多的人类数量再次大量的减少

    恐惧者，S2级别的丧尸，普通的丧尸进化后的结果，速度不像普通丧尸那样缓慢，更不像普通丧尸那样只能靠着听力去判断。

    它们不同它们有着快速的移动和强大的弹跳力，更有着智慧虽然只是一点点，甚至不如一些聪明点的野兽，可是就是这么一点点和那完全跳跃了几个级别的实力让人类完全无所顺从。

    就算有些聪明的人看出了其实这些S2恐惧者其实并不像表面上那么的强大和无敌，这些S2恐惧者其实弱点非常明显，那就是和普通的丧尸一样，弱点是头部只要头部被毁就是彻底死亡

    可是大多数的人类只会恐慌和逃跑，那么暴露出各种自私自利的黑暗一面，没有人去想过如何对付丧尸，在看到实力强大的敌人，尤其是这个敌人还某种程度上打不死的话就更是如此了。

    按照李叶所知道的消息，如果戒指不骗人的话，全球的S2级别的恐惧者至少几百万

    几百万啊现在还幸存的人类有多少？几亿？还是几千万？

    然后比S2级别恐惧者更强的S3级别的破坏者出现了

    当初在知道了遇到的这个和S2恐惧者几乎完全一样外貌的东西是S3破坏者的时候李叶真的很想骂一句‘坑爹啊’。

    普通丧尸完全和尸体无异，除了能走动和吃人以为，就是一具尸体。

    可是进化成S2恐惧者后明显不同了除了那强大的实力以外，身体的外形已经发生了改变。原本是全身开始腐烂的**停止了腐烂的迹象，开始散发出一种只有生命才会有的活力。

    虽然整个表皮组织全部脱离，让肌肉组织直接暴露在外面看上去很恶心，但是至少要比开始腐烂的丧尸要好

    不过李叶没想到的是S3破坏者居然在外形上面和S2恐惧者一模一样？这也太坑爹了吧？虽然从未有人说过丧尸每次进化外形都会有所改变，可是在习惯了普通丧尸和S2级别的恐惧者之间那巨大的外貌差别后，都会习惯性思维，丧尸每次进化除了实力更加强大以外都会产生很大的变化的吧？

    可是S3破坏者却没有这样虽然实力比S2恐惧者更加的可怕，但是除了看出更加快速的动作和弹跳力，和更加高的智慧，居然能知道啪啪啪？其他和S2恐惧者根本没有区别？

    这简直不像是进化了一级，而是S2恐惧者的加强版吧？

    当然了，李叶还有一些其他的疑惑，比如S3破坏者是如何分辨两个洞洞的区别，没有进入菊花而是非常正确的在啪啪啪这个问题。

    不过既然丧尸都能和人类啪啪啪了，这些问题也不用去太计较了~

    不过李叶在搞懂了S3级别的破坏者原来只是S2级别恐惧者的威力加强PK版的时候还是放下了心头的担心。

    原本一直在担心丧尸这么进化下去人类肯定会灭亡，没看见S2恐惧者只是比S1的丧尸高了一级，可是实力相差那么大么？而且还出现了各种各样的变化，这让人类如何去应付以后会出现的更高级别的丧尸？

    “这样坑爹的进化下去总不会进化成怪兽吧？这个世界可没凹凸曼啊”这是李叶当初的自我吐槽。

    不过在看过了S3破坏者后终于放心了。

    “什么嘛不就是威力加强PK版嘛看来所谓的进化也就是一开始强一点，后面的只是在原先的基础上加强罢了大丈夫，萌大*”

    不过么，事情一般总不会按照人们臆想中的那样去发展，就算是李叶这个疑似是主角的魂淡希望也不会被采纳的，毕竟世界的发展可是靠着某种神秘而又强大的意志在改变着。

    “吼”像是在发泄着一般，S3破坏者朝着窗外不停的嘶吼着，然后身上那些被炸成焦炭的外皮开始脱离，一层层的掉落在地上。

    可是奇怪的是原本只有肌肉组织，没有皮肤的，靠着S病毒那无与伦比的回复力，在掉落了那些焦黑的外皮后，里面出现的应该是猩红色的肌肉。

    可是在那一层层的焦炭脱落后，显露出来的居然是苍白色的……皮肤？

    皮肤？居然是皮肤？

    要知道就算是比S2恐惧者更加高级，可是S3破坏者还是没有皮肤的啊而现在在脱落了那一层焦炭后居然是皮肤？

    虽然这些皮肤看上去非常的苍白，和正常人的皮肤并不一样，就像是一具死尸，但是又没开始腐烂，才刚死没多久后的皮肤一样。

    这种变化是惊人的如果李叶在这里的话绝对会吓个半死，然后二话不说转身就跑

    因为这种情况李叶看见了只会猜到一个事情……

    “***又进化了”

    是的，这种情况只有进化可以来解释不然为什么明明没有皮肤的S3破坏者会生出皮肤来？就算是苍白的就像是尸体一般的皮肤也是太奇怪了

    整个过程非常得快，不到一分钟，所有的焦炭都已经脱落，而出现在眼前的是一个……

    …………

    听着头顶传来的吼叫声，李叶明显感受到了这其中的不同，和刚才那种蛋蛋的哀伤不同，现在的吼叫充满了某种愤怒，某种想要发泄的**

    “难道是女孩死了没有啪啪啪的对象所以愤怒了？”李叶很无耻的在猜想，同时手脚加快的向着下面爬去。

    当然了，这也不算完全无下限的猜想，自从看见了丧尸可以和人类啪啪啪后，李叶就不觉得这个世界上还有什么是不可能发生的了。

    而如果照着这个猜想往下面想的话，李叶脸色一变手脚加快了动作，之前还小心翼翼的一步一个脚印向着下面攀爬，现在的样子根本就是不管可能出现的失足掉落危险，强行在提升速度了

    “孝，怎么了？”明显感受到了李叶的着急，一直很艰难在李叶背后牢牢抓住李叶的小室葵有些担心的问道。

    不过现在李叶可没精力去回答小室葵的问话，现在的他就是连抽空去感受一下前后两只**身体的摩擦和香味的工夫都没有

    因为他刚才想到了一个很坑爹的想法，既然那只S3破坏者如此的好色，即使在死后变成了丧尸都不放过自己的女儿，仍旧抓起来（李叶主观上认为不是女孩自我投怀送抱而是被对方抓住的）进行啪啪啪。

    现在那个女孩十有**是死了，所以刚才才会听到S3破坏者那蛋蛋哀伤般的吼叫。

    那么现在这个叫声让李叶不能不朝着一些奇怪的，非常重口的方向去猜想了。

    “难道没有了啪啪啪的对象后想要重新找一个？”李叶脸色很难看，整个机场的女性现在可就只有三人

    李叶身上的两只**，还有就是在一楼广场上的毒岛曜印Ｕ馊个女人（还真是三个女人，已经没有女孩了澹┧姹隳囊桓隼钜抖疾换嵩敢馊S3破坏者给啪啪啪掉的

    可是按照S3破坏者的**，肯定是不会善罢甘休，难道李叶拿自己的菊花去换取三女的安全么？

    先不说对方搅基不搅基，就是肯搅基，李叶也不愿意啊

    “老子不是搅基党啊”

    所以为了身边三个女人的安全，为了自己菊花的安危，李叶觉得赶紧逃命才是最优先的啊

    而那头顶已经传来的压迫感，那隐约出现的黑影，让李叶完全不顾摔下去的危险，几乎是三极跳一般的往下爬

    该死的啪啪啪

    ----------------

    貌似越来越重口了？虫子表示绝对不是因为看了某些糟糕物后才会如此写的……真的……

    这些真的只是为了以后男猪可以理所当然的啪啪啪开后宫所做的准备……

第二十一章啪啪啪后可以进化

    第二十一章啪啪啪后可以进化

    有过攀爬经验的人都知道，往上爬的时候要比往下爬简单，而像李叶这样在如此角度，如此倾斜的地方这样毫不顾忌生命的往下跳着下去根本是自杀啊（好吧，有恐高症的虫子没爬过，如果错了别骂）

    可是李叶现在不能不这么做，鬼才知道上面那个痛失女儿加啪啪啪对象的S3破坏者是不是会发疯的冲下来，为了身上两只**，为了自己的菊花，李叶表示情愿摔死

    好吧，先不管蛋疼的李叶是什么想法，也不管他身上那两只因为李叶的动作而差点尖叫的**。()往上看上去。

    “吼”一声最后的吼叫，S3破坏者脱落了身上所有焦黑的外皮，露出了里面苍白色的皮肤。

    不止是身上，就是头部也是出现了皮肤，现在S3破坏者的样子除了没有头发，皮肤太过苍白这些不算的话，完全就是一个人类一个看上去大约三十多岁的中年男子

    像是对自己身上的变化也感到了好奇，S3破坏者有些呆呆的低头看了看自己身上的变化，看着那双苍白的手，S3破坏者不由自主的伸出来看了又看，然后对着自己身上碰了碰。

    “唔？”S3破坏者显然有些不适应这样的变化，想要吼叫一声，可是从嘴里吐出来的却不是往常那样像是野兽一般的叫声，而是类似于人类一般的低语？

    不过也只是类似，S3破坏者叫了几声，都是差不多的语音，没有丝毫的语言出来，就像是一个刚刚出生的人类婴儿一般。

    在确定了身体变化后S3破坏者有些兴奋的跳了几下，虽然从外表看已经非常像人类了，可是之前的习惯动作还是没有改变，仍旧是习惯四肢着地的爬行。

    可是没兴奋几秒，就看到了角落边失去了生命的女孩，然后原本的兴奋之情消失的无影无踪，然后变得非常的基动，满身的怒气。

    “嗷唔”看来还是习惯于野兽一般的嚎叫，S3破坏者在叫完了之后可以清晰的从那双通红的完全不像是人类的眼珠内看到那愤怒的心情。

    可是这个时候却发生了突变，原本从毫无皮肤只有肌肉版恶心的样子变成了有皮肤后类似于人类的外貌般的S3破坏者身上四处飙血。

    可以肉眼看得出那身上到处出现崩裂的伤口，然后露出了里面和以前差不多的肌肉，同时那黑绿色的，属于丧尸的血液在狂流。

    不到十秒钟，原本已经很像人类的S3破坏者这个时候再次变得面目全非，虽然身上还是有着皮肤，可是整个身体就像是被千刀万剐一般，非常的恐怖，尤其是头部，现在的样子比以前纯粹的肌肉头部还要显得恶心

    S2级别以上的丧尸就有着智慧和痛感，像是生物一般。现在这个的情况显然让S3破坏者感到了巨大的疼痛。

    如果是人类，出现这种情况估计会活活的疼死，可是丧尸毕竟是丧尸，就算现在看来进化后的丧尸已经不太能算是尸体而是一种新种的生物也同样如此，它们对于疼痛的反应是愤怒，越是疼怒火越是大

    加上原本就因为女孩的死而伤心愤怒的S3破坏者现在更加愤怒了

    咚的一声，S3破坏者以比之前更加快的速度直接从那处被炸毁的窗户处跳了出去，速度快的甚至在原地留下来一个残影。然后在跳出去后和李叶不一样，像是无视地心引力一般的四肢奔跑在陡峭的大楼外壁，向着下面快速奔跑，看样子是要对李叶三人展开追杀

    而这个时候的李叶也是感觉到了上面传来的巨大鸭梨，那种死亡感不停的冲击着李叶的心头

    “该死的居然比上次遇到的时候感到的鸭梨还大”李叶脸色大变，明明因为自己的升级在遇到S3破坏者虽然说不上能赢，可是至少不会有这种完全无力，就像是被天敌盯住的死亡预感的啊

    李叶低头看了看下面，经过了那种不要命的做法，现在他终于已经爬到了四楼和三楼交接的地方，现在离成功只是一步之遥只要到了三楼，那么爬下去的困难将减少很多同时时间上也少了很多。

    就在李叶脸上刚出现一丝喜意，想要去抓住三楼那边一个可以抓住的突出物的时候，头顶传来了一股劲风。

    “孝小心”背后小室葵尖叫出声。

    李叶其实不用她的提醒就知道该死的S3破坏者还是来了可是现在这种情况……

    原本在最佳的状态，很好的地形就不是对方的对手，而现在的李叶不仅被两只**牢牢保住，更加重要的他手脚都需要为了不掉下去而抓住墙壁啊

    “档？还是不挡？”李叶心头瞬间闪过了一道无比为难的选择题。

    挡的话李叶必须至少要空出一只右手拔出之前插在胸口，被宫本阳菜那有着至少D以上的胸部夹住的村田刀去抵挡。

    可是这样的情况先不说来不来得及拔刀，就算来得及，能挡住么？李叶丝毫不觉得自己可以在这种情况下用单手接住S3破坏者的攻击而且原本就摇摇欲坠的身体很有可能随着这股冲击力而左手脱手，然后三人全部摔下去

    就算已经到了三楼，可是这里至少离地面也要超过十米啊

    李叶或许凭着那变态般的身体只会重伤，或许可以凭此活下来。可是身上两只**呢？她们可是普通人啊李叶可不觉得她们可以活下去。

    那么不挡？那就更不可能了那势如破竹攻来的S3破坏者难道会很友好的等李叶爬下去后才攻击么？

    虽然对方生前是一名日本人，可是李叶可不会觉得对方会这么有武士精神唯一的下场就是李叶和身上两只**一起被对方杀死

    或者更加餐具的是被对方抓住后……李叶已经不敢想了

    挡也是死不挡也是死，这根本没得选择啊

    拼了李叶肯定不会坐以待毙，毫不犹豫的放开了右手，然后也不管这样的动作很暧昧，有揩油的嫌疑从宫本阳菜的胸口一把抽出了村田刀，然后想也没想的就朝着头顶挥去。

    时间正好勉强赶上，就在李叶挥刀的同时，S3破坏者已经一爪子摔了过来，然后和李叶的村田刀碰个正着。

    李叶瞬间就感受到了右手传来的巨大冲击力，原本就因为连续的攀爬，加上现在单手，力量不足，所以一下子右手一麻，然后就没握住手中的村田刀……

    “完蛋了”手中武器的脱落让李叶原本就快要绝望的心更加的凉了，现在武器都没了，难道用拳头去打么？

    而被李叶稍微阻挡了一下的S3破坏者也是再次朝着李叶攻来，显然是不达到目的誓不罢休，尤其是看出李叶这个有些威胁的对手现在貌似陷入了绝境，如何会放弃？

    “要死了？”抬头看向头顶，刚才挥刀的时候完全没有时间抬头，所以现在也是才看到了S3破坏者的样子。

    咦？已经完全和以前不同的S3破坏者看的李叶一瞬间连死亡的恐惧都忘了，那就像是被千刀万剐的身体，那到处是裂开了无数伤口的表皮，那张差不多像是被毁容的脸，唔，虽然没有头发，但是这是之前那个高级丧尸？

    “这个是丧尸么？这货绝对不是丧尸啊”李叶就连原本等死的心都开始忍不住吐槽了

    丧尸进化到S2恐惧者之后的变化已经够李叶吐槽的了，这还是丧尸么？不过好歹前世看过生化危机，也不算太奇怪。

    可是现在这个东西是什么？为什么会长出皮肤来？虽然这个皮肤看样子没长好，可是这已经不能用丧尸来形容了吧？

    李叶可不会傻得以为对方退化到了那些普通的丧尸，像那些刚刚尸变，还保持着大部分人类样子的丧尸。普通丧尸可不会这样飞檐走壁啊

    “你是蜘蛛侠么”李叶都很想这样朝着上面大喊

    而且更让李叶注意的是，S3破坏者那张差不多毁容的脸，隐隐约约还能看出一丝原本的样子。

    而这张脸李叶看见过，那一叠照片里那个对自己女儿出手的禽兽父亲

    “果然啊，果然是你就是那个做出了令人羡慕……天怒人怨事情的禽兽啊”原本一直是猜测，现在看到了这张脸后李叶终于算是证实了自己的想法，这只S3破坏者果然是那个人怪不得会不伤害那个女孩，还很鬼畜猎奇的对着女孩啪啪啪

    这瞬间中李叶心头转过了很多念头，自从穿越到了这个世界，末世发生以来，他遇到过很多次这样的绝境，可是每一次他都活了下来，这次呢？李叶不知道，他完全不知道这次是否还能幸运的活下去，或者是……

    从刚才一瞬间的交手，李叶已经感觉出了现在这个已经不知道还是不是S3级别的怪物已经比以前更强了加上对方那种让人无限吐槽的变化，李叶已经差不多可以肯定了一个事情，对方貌似进化了？

    “啪啪啪后可以进化？”李叶真的不知道如何吐槽了……

    ――――――――――――

    不给力啊不给力啊为什么才那么几个人投了评价票？而且还有人投低分的……

    难道一百多订阅的书友都是高V么？初V就那么几个？还是都还没有投票？订阅满1000币奖励的评价票又不能投其他的书，放在手里也是浪费啊

    满地打滚求各位手中的评价票最好，不是一定要投十分的哦不然就哭给你们看

第二十二章一定要活着

    第二十二章一定要活着

    看着向自己杀来的这个人不像人，丧尸不像丧尸的鬼东西，李叶整颗心都被提到了嗓子眼。()

    会死么？说真的，李叶不想死他想要活下去

    “老子一定要活下去还有很多乙女和御姐没有被推到啪啪啪呢怎么可以现在就死”李叶不甘非常的不甘

    怎么可以死在这个地方他才啪啪啪了一个女女，还没有完成当初穿越过来后立下目标，推倒这个世界所有喜欢的妹子

    可是现在有可能么？

    可能李叶本着反正左右都是死的结果，做出了一个非常冒险，或者说是在自杀的决定

    “抓紧了”李叶松开了抓住墙壁的左手然后双腿用力一瞪向着下面落了下去。

    原本李叶已经爬到了三楼和四楼的顶端，现在垂直往下落去，李叶的打算就是靠着地心引力的作用快速下落，脱离那个貌似已经进化到了第四级别的丧尸的攻击范围。

    当然了，这里离地面还有十几米高，如果就这么掉下去虽然可以短时间内安全，不用担心被攻击，可是十几米的高度，就算是李叶都没有心理把握可以活下去，尤其是身上还带着两只**，三个人的体重合起来的冲击力可以想象是多大

    “啊”看到李叶的动作，背后的小室葵吓得叫了出来，同时更加紧紧的搂住李叶的脖子，而在李叶胸口挂着的宫本阳菜虽然没有像小室葵那样尖叫，可是那苍白的脸色也可以看出她现在内心的恐惧。

    李叶是自杀么？为了不被杀死而选择自杀？同时还要带着两只**一起？

    当然不是李叶可是努力的想要活下去啊怎么可能去做出自杀这样懦弱的行为

    三个人的重量在李叶松开了手脚后瞬间就朝着地面下坠了大约五六米的高度，这时已经是二楼了

    而李叶在看到了二楼的楼窗后大喝一声双手朝着前面用力一插

    李叶现在的力量至少也是超人级别的拳头碎大石之类的完全是小儿科，所以几乎是大多是玻璃的窗户根本挡不住李叶的拳头，很容易就插了进去。

    同时随着手臂卡进去的阻力，李叶三人下坠的速度一顿，可是下坠的速度和力量都太大了，靠着这一点的阻力根本无法阻挡往下落的趋势。

    “啊”这次是李叶在惨叫他感觉自己的双手手臂快要折断了

    随着这股下坠的力量，李叶刚才插进去的那处玻璃窗整个撕裂开来 ，然后失去了阻力的李叶三人再次往下面落下去，不过这个时候的速度稍微要比刚才减少一点。

    顾不得双手几乎要麻木的疼痛，李叶再次勉强用双手抓住了一个缺口，刚才这一面很大一个范围的玻璃窗都已经碎裂，留下来很多金属横栏，李叶现在抓住的就是其中一根。

    然后李叶和小室葵还有宫本阳菜就挂在了上面，李叶感觉了一下自己的双臂，几乎快没有知觉了，上面插满了碎玻璃，同时那明显扭曲的外形就看的出这双手如果不去治疗的话就废掉了绝对不能再继续这样勉强使用了

    可是现在的情况就算知道了这一点，李叶能怎么办？虽然这次大胆的尝试让三人暂时离开了上面那个丧尸的威胁，可是这并不代表就会一直安全

    “吼”果然上面传来的吼叫声让李叶知道还得继续那充满了愤怒的声音清晰的告诉着他对方绝对不会好心放他们离开的。

    而因为李叶的惊险动作落空了自己必杀一击，疑似S4级别丧尸的原S3破坏者显得有些烦躁和暴怒，显然对于自己没有杀死李叶三人而让他们跑掉有些没反应过来，不过很快就发挥出了那完全可以和蜘蛛侠媲美的攀岩功夫快速的朝着下面的李叶三人过去。

    “该死的魂淡”李叶看到向着自己过来的丧尸再次老办法向着下面跳去，按照那个丧尸的速度，根本不可能让李叶安安心心的往下爬，除了继续往下跳没有其他办法。

    “还有两层楼”李叶心里默数着高度，计算着多少距离是安全的，“只要再一次只要再一次就能直接跳下去了”

    可是李叶还是高估了自己的能力，或者说是低估了双手受伤的程度

    虽然李叶这一次还是成功的在关键时候勉强抓住了一块东西，可是刚才双臂受伤太严重，在刚刚想要用力的时候却完全提不起任何的劲，然后就在李叶脸色大变的同时，三人继续朝着下面落下去。

    当然，现在这个高度其实也不算太高，也就是大约不到十米的样子，就算是摔下去，运气好一点还能或者，大不了是地个半身不遂之类的。

    可是现在任何一点的受伤或者赌博的心态都不可以有上面可是还有着一个很厉害的追兵呢

    可是现在已经不能再次有机会抓住任何可能阻止身体下落的东西了。

    “孝”那是毒岛曜拥纳音，从刚才李叶和那个丧尸的交手，然后村田刀掉下来的时候毒岛曜泳妥⒁獾搅松厦娴南站场

    失去了武器的李叶，同时还要背着和抱着两个人，这几乎是可以说是必死的局面，就在毒岛曜用嫔苍白，以为李叶三人要死的时候却看见李叶那几乎是玩命的动作，然后就一直在下面紧张的看着，完全帮不上忙

    然后就看到了李叶最后还是失误掉落

    而在半空的李叶，这个时候却做出了一个让人以外的举动，他居然先是一用力挣开了宫本阳菜的双手双脚，然后手上一用力把对方朝着上方抛去，然后立刻双手反过去抓住了背后的小室葵，也不管对方的惊愕，然后接着向着上方一抛。

    而李叶自己原本就快速下落的身体加上这两次抛人的动作更加快速的朝着地面坠落。这个时候他离地面还有五六米

    五六米如果是平时，李叶根本对这个高度眼都不眨一下可能这么跳下去连受伤都不会。

    可是现在不同，浑身是伤，而且这种在掉落中途还加速的情况是非常危险的

    可能李叶可以凭着身体的强度不死，不过也觉得会失去行动力

    李叶不知道这个情况么？其实他只要刚才狠心一点，不管身上两只**的死活，用她们做肉垫，或者反方向，用她们向下抛去，那么李叶绝对可以不用受多少伤害就能落地。

    不过那样的结果绝对是宫本阳菜和小室葵两人惨死

    李叶绝对不会做出这样的事情，他花了这么多的代价，死了那么多的人，自己还受了几次伤，这次也是险象环生都不知道能不能逃掉，这一切都是为了救小室葵，然后顺带宫本阳菜的，虽然其他人没有救到，可是对于李叶来说救出这两只**已经是最好的结果了。

    他怎么可能在这个时候用两只**的生命来救自己？这种亏本买卖绝对是白痴才会去做的

    所以李叶完全没有丝毫的犹豫就是决定要让小室葵和宫本阳菜两人活下来而她们这样一起掉落下去肯定是完蛋的，所以李叶直接以自己为代价，把两女往上一抛，靠着这种力量，差不多抵消了向下的加速度，然后即使再次下落也只是大约四五米的高度掉下来，不会出现生命危险（貌似这个问题要讨论到物理上面去，虫子上学时候物理就不好，现在这么多年了早就扔掉了，所以这里的解释纯粹是瞎扯，请不要介意还有好孩子请不要模仿）

    咚李叶直接在地上砸出一个浅坑。

    “孝不要”这是毒岛曜樱在看到了李叶的动作后就知道了他的打算。

    “孝君”“孝”这是被抛上去的两只**，而李叶则是朝着上面艰难的笑了笑后一头砸在了地面上。

    “噗”这种冲击力让李叶感觉整个身体像是被火车从背后爆菊了一般撞击，直接一口鲜血喷了出来。

    只是相差不到两秒，宫本阳菜和小室葵也落了下来，虽然大约四米多的距离落下来让两人的脚一疼然后一麻，可是毕竟没有受伤，不像李叶那般像是要死了一样躺在那里一动也不动。

    顾不得脚上的疼痛，小室葵和宫本阳菜跌跌撞撞想要去看看李叶的情况。

    同样的毒岛曜油样想要去李叶的身边，可是她知道现在她不能，因为上面那个逼得李叶半死不活的东西已经下来了

    在李叶几乎是半死，不可能帮忙，那边两位**显然也是战斗力只有五以下的情况下，毒岛曜邮窍衷谖ㄒ荒苌锨白枥沟娜

    “带着孝先走去港口那里有人会接应你们快走”

    而那边，李叶也被两只**抱了起来，已经处于半昏迷状态了，听到了那边毒岛曜拥幕埃两**知道那女孩想要独自断后，小室葵脸色一变想要说话，可是却被宫本阳菜一把拉住。

    “一定要活着”宫本阳菜看样子要比小室葵稍微状态好一点，同时也不像小室葵一样手无缚鸡之力，背起了昏迷的李叶朝着毒岛曜哟笊的说完就拉着小室葵朝着港口方向快速离去。

    而小室葵也是神情复杂的最后看了一眼毒岛曜雍笱劬σ槐眨转头跟着宫本阳菜离开了。

    DDDDDDDDDDD

    今天四月一号，你们应该明白虫子的意思了吧~

    瓦咔咔~

    还有订阅奖励的评价票还没投的记得投哦居然才十几个人投了票……

第二十三章如何能醒？

    第二十三章如何能醒？

    末世开始后已经过了一个月了，一个月的时间整个世界发生了翻天覆地的变化，人类大量的死亡，然后变成吃人的丧尸。()

    美丽热闹的城市相继因为丧尸的侵占而变成了一片地狱，城市之中到处游荡着一群群的丧尸，根本没有人类可以生存的地方。

    那些幸运的活下来的人类慢慢的离开了曾经居住的城市，开始向着野外移动，寻找在这个末世之中可以继续活下去的希望。

    可是在所有的人类，不管是毫无战斗力的普通市民还是那些有写实力能稍微和一些部分战斗的强者，甚至那些战斗力能直接对抗几百上千丧尸的军警都已经开始朝着那些山区，偏僻的地方移动的时候，却有一支队伍朝着某个城市在移动着。

    开往床主市的一条国道上面正行驶着一辆深黑色的装甲车，虽然车体外表上面无法看出是哪个军队的番号，可是却能看的出是一辆阿美利隔现役的最新型运兵装甲车。

    可是这辆就是在全世界都算得上是先进的装甲车现在却看上去破破烂烂的，那可以抵挡重机枪扫射的装甲到处可以看到一条条的抓痕。

    是的抓痕

    即使是重机枪也很难击穿的装甲车外装甲居然可以留下抓痕

    加上那些即使在漆黑色的油漆下都能看的很清楚的血迹和碎肉片，显然这辆装甲车曾经被丧尸攻击过

    也只有那些毫无痛觉，又力大无穷的丧尸才能在这种装甲车上面留下这样的痕迹。而且按照装甲车的速度和防御力，显然当初遇到的攻击不是简单的，至少也是上百只以上的规模才会造成现在的结果。

    不过外表看上去很破烂，不过至少外装甲没有出现破裂和裂口，看样子以普通丧尸的力量还是不能撕开金属装甲车的防御。

    此时这辆破烂的装甲车正慢悠悠的朝着床主市的方向行驶着，只不过速度实在不敢恭维。

    “快没油了，这样下去最多十公里，我们就只能步行了。”装甲车驾驶室的位置传来一个焦急的声音。

    “可惜这一路上遇到的2个加油站都已经被破坏的差不多了，就是好完好的几个油桶都是空的。”听到驾驶室的声音，装甲车后部运兵的车体中的几人都露出了愁容。其中一个二十五六岁的美丽女子更是紧皱着眉头。

    “是啊，就算是这一路上遇到的废弃车辆也没多少是还有着油的，这样下去难道我们真的要靠步行么？”另外一名看上去二十出头，体型较小的可爱女子很不安的动了动因为长期坐着而有些发麻的屁股。

    “如果真的不能在短时间内找到燃油的话，看来这也是没有办法的事情了。”一开始那个二十五六岁的美丽女子叹了口气，闭上了眼睛身体往后靠在了车壁上面。

    “可是那样我们不是会非常危险？没有装甲车保护的话，我们真的可以活下去么？”整个装甲车上除去驾驶的一人，整个后面就待着七个人，其中一个人还闭着眼平躺着。而除去躺着不动的那人，还有之前说话的两个女孩，剩下的三人中的一人看不出性别，虽然头发很短，像是男人，可是那精致的脸蛋和苗条的身材却又像是女人。年龄大约在二十岁左右。

    还有最后两人，倒是一看就能知道是女性，那高挺的胸部明确表示着她们的性别，不过年龄看上去有些大，至少要比一开始说话的那名二十五六岁的女子要大，不过却无法具体判断出年龄。

    两女那成熟美丽的脸蛋看上去像是二十七八，但是仔细一看又有种成shu女人或者说**才有的风韵，但是却丝毫看不到上了年纪才会出现的皱纹，这不过现在这两个shu女看上去心情很低沉，正在找看着那个平躺昏迷的男性。

    不，应该说是男孩，因为从外表上看绝对不超过二十岁，只不过现在的样子看上去很不好，脸色非常的苍白。

    “真的不行我们只能再想办法找一辆车。”二十五六岁的美丽女子无奈的拉开窗户看着外面的景色。

    “找一辆车？我们还能找到像这辆车一样可以防御丧尸攻击的车辆么？”显然另外两人对于女子的想法并不认可。

    “是啊，还能找到如此的车辆么？”女子自己都不认为自己的打算又多好，这一路上的遭遇，让原本就不多的人接个死去，现在就剩下了七人了。

    从逃亡开始，一路上他们至少遇到了十多次的险境，每一次的丧尸的数量都不是他们能正面对抗甚至抵挡的，那上百上千的丧尸就是大群的军队都会头疼，何况是这么几个人？

    他们只能靠着装甲车的冲击力和防御力一路逃拼命的逃

    靠着车子上几支自动步枪和手枪，还有装甲车的防御，还算是一路顺利。不过就是经过了这一路的逃命，原本就燃油不足的装甲车现在已经燃油快要枯竭了。

    同时车上的枪支弹药消耗太过严重，现在已经没有多少弹药了，如果真的要弃车步行，再面对丧尸的时候该如何应对？

    数量好还好，如果遇到的丧尸几十上百呢？上千上万呢？

    当然了，他们的目的地并不是市中心，不会遇到丧尸海，他们只是想要去靠近郊区的床主市东区警署，想要在那边寻找一些武器来防身，然后才会继续朝着最终的目的地驶去。

    可是显然现在装甲车剩余的燃油已经不足让他们开到床主市东区警署了，所以现在放在几人面前最优先的问题是寻找燃油

    可惜这一路上只是勉强从一些加油站和那些废弃的车辆中找到了一些不多的燃油，可是这么一点完全不可能支持这么一路上的行程，别说是达到最终目的地了，就是去离现在众人还有五十公里处的床主市东区警署都不可能。

    “我们还有多少燃油？”二十五六岁的女子敲了敲前面的驾驶室的门问道。

    “还能开七八公里。”从驾驶室传回来的消息让后面的所有人都知道情况不容乐观。

    “我们还剩下多少弹药？”既然弃车是不能回避的问题，那么能防身杀死丧尸的枪支弹药就是以后最大的关键了。

    “手枪还剩二十七发，自动步枪还有三个弹夹和零碎的二十一发子弹。”在检查了一会后得出的结果让原本就不安的几人更加的对于未来出路的绝望。

    二十七发手枪子弹，就算是神枪手也只能杀死二十七个丧尸而三个自动步枪的弹夹加上枪中还剩下的二十一发总共也只有一百十一发而已，就算是点射，能杀多少？

    而且非常杯具的是整个车上会开枪的才勉强三个人，或者说只有两个人，另外一个虽然会开枪，但是那个准确率低的吓人剩下的都是手无缚鸡之力的。

    就算是会开枪的两人也不能保准自己枪枪命中丧尸的头部以现在这样的武器装备，还是步行？这简直是自杀啊

    就算是不进入地狱一般的市区，可是就是郊区的那些游荡的丧尸就能要了他们的命

    “难道要靠着这么一点弹药武器，用双腿走四十多公里去东区警署？”那一直没开口的两名漂亮shu女中一名短发的shu女终于抬起了头问道。

    “如果真的不能找到燃油的话这是唯一的办法。”那名二十五六岁的美女拿起自动步枪在检查着，现在车上总共有三把自动步枪和五把手枪，可是弹药却几乎不成比例。

    这一路的消耗实在太严重了

    “你们疯了”另外一名披肩长发，看上去有些柔弱的shu女也开口了，显然不同意众人弃车步行的想法，“我不会同意的至少也要等到孝醒过来你们这样孝怎么办？”

    “伯母，小室君他还是醒不过来么？”原来这一群人正是从海上机场逃出来的李叶等人，而现在车里的人正是昏迷的李叶，南里香，中冈麻美，丁芸，还有就是李叶拼死救出来的小室葵还有宫本阳菜。

    至于开车的就是那名唯一活下来的，从高城家基地出来的士兵。

    “完全没有反应，如果不是还有心跳和脉搏的话真的以为他已经……”短发的宫本阳菜已经失去了自己的丈夫，而现在显然不希望自己从小看着长大，认定的女婿和自己的救命恩人李叶死掉。

    “他一定会醒过来的”而作为母亲的小室葵是完全坚信，或者说盲目的认定李叶可以醒来。

    “那样的伤，能活着就是奇迹了，可惜我们根本无法找到能医治的医院。”丁芸看着昏迷不醒的李叶感叹了一声，如果不是李叶的昏迷，他们至少不会怕少量的丧尸

    “放心吧伯母，小室君肯定不会有事的，以前好几次都是这样受了重伤，可是最后都活了下来，而且每次都能变得更强”南里香算是比较了解李叶的情况的，在一边安慰着两只**。

    不过这一次的李叶显然和以前不同，他真的能醒过来么？到底要用什么办法才能让他醒过来？

    DDDDDDDDDDDD

    要如何让其醒过来呢~撒~

    这几天一直没怎么注意书的情况，上次说了一下订阅1000币免费给一张本书的评价票，可是虫子郁闷的发现就只有二十多人投了票？

    难道剩下的一百多人都是高V？只有二十几人是初V？

    还没投票的请不要犹豫了反正不能给其他书，所以还是给虫子吧~虫子绝对不会让你们失望的啪啪啪后面可是很多哦应该能看出来吧

第二十四章还是需要啪啪啪啊！

    第二十四章还是需要啪啪啪啊！

    最终在装甲车燃油耗尽之后还是没有在路上找到能用的汽油，没办法之下众人只能弃车开始步行。()

    “真的要这么一路用走的？”就算是现在这个时候小室葵和宫本阳菜还是不认同南里香的做法。

    在毫无车辆的情况下这样行走显然是非常危险的，而且众人的武器弹药又不是很充足。整个队伍七个人中现在也就南里香和那名高城基地的士兵有一些战斗力，所以他们两人都是装备了两把自动步枪和所有的弹药。

    而剩下五人中李叶还处于昏迷状态，已经持续2天没有醒来了。而其他的四人就完全属于战斗力只有五的渣了。

    中冈麻美不用说，虽然是一名警察，可是只属于交通警察的她肯定不能和属于特殊作战部门出身的南里香比，尤其那个有些内向胆小的性格，估计战斗力可以忽略不计。

    而丁芸算是稍微好一点，性格上比较给力，看见丧尸还能镇定，碰到一两只丧尸的话说不定给一把武器还能做出贡献。

    至于最后的小室葵和宫本阳菜，说真的，南里香根本没对她们两人有过期待，两名家庭主妇**有什么用？

    难道看见丧尸用尖叫去攻击么？貌似她们不会佛门狮子吼吧？

    可是就算是这样南里香还是把五把手枪的四把给了他们四人一人一把，然后因为手枪子弹实在太少，所以每人只给了五颗子弹，身下2颗和最后一把手枪是南里香自己留着以防万一。

    “虽然对你们的枪法不抱任何期望，可是你们还是一人一把拿着防身吧，看见丧尸不要着急开枪，由我们两人负责，实在不行的时候才开枪。”南里香在把手枪分好后吩咐道。

    “我不会开枪啊……”小室葵看着手里的手枪，这东西她在家里看电视的时候经常看到，可是现在这东西可是货真价实的真品

    现在手里泛着金属光泽，带着重量的东西可不是电视里看到的那些拍摄道具这可是真枪

    可是这东西虽然几乎现代人，只要看过电视的都知道是什么玩意，也知道这东西要扣动扳机才能开枪，可是真的拿到手里后还是会有一些恐惧和担心。

    “真的可以像电视上放的那样开枪么？”

    作为一个和天朝一样枪械管制的国家，在日本除了军队的士兵和警队的某些特殊部门成员，普通的日本人可不会有机会接触到枪械，更别说知道如何使用了。

    就算是某些整天混社会的黑帮成员，大多数也只知道如何使用日本刀砍人，至于枪？那可不是人人可以拿得到的。

    所以在场手拿手枪的四人中也就中冈麻美曾经在警校内接触过一段时间，不过也是很久没怎么使用了，不过至少还知道如何开枪，至于命中率……

    身下的三人，丁芸虽然家世不错，可是同样没接触过枪械，几乎可以说是第一次拿到这东西。

    而小室葵和宫本阳菜两只**更不用谈了，南里香想到这里头一阵大，看样子出发之前还需要教会这几人怎么开枪才行。

    “我还是教会你们如何使用吧，至少那样可以在最后关头对着自己的脑袋开枪，不用落得变成丧尸的下场。”南里香根本对未来不抱多少希望，只能走一步算一步。

    “我会使用，你们还是教葵和那个天朝人吧。”可是就在南里香准备先从宫本阳菜开始教出来的时候，却没想到宫本阳菜很熟练的打开了手枪的保险，然后对着空地虚开了一枪，那个样子虽然不像南里香那么精通，可是看得出也是比较熟悉枪械的，至少不是中冈麻美这个半吊子可以相比的。

    “你……”南里香对于宫本阳菜居然会使用手枪先是感到一呆，然后就释然了。

    已经知道了小室葵和宫本阳菜两人身份的她对于宫本阳菜是宫本大辅的妻子，而作为床主市警察系统最高权力的妻子，肯定平时有机会接触到枪械，虽然从法律上来讲这些情况说不定会被人诟病。

    不过就连南里香自己不也是在家里藏了好些武器么？所以这并不是什么大问题。

    再说了，现在已经是末世了，谁还会来管呢？连宫本大辅都死了

    既然宫本阳菜会使用，那么也正好轻松，南里香稍微花了一些时间教会了小室葵和丁芸两人。

    既然都准备结束了，那么众人在抛弃了没油的装甲车后认准了方向，朝着床主市进发。

    ……………

    李叶已经受了多少次伤了？从末世开始李叶自己也记不清了，而且每次貌似都是被丧尸，而且是高级丧尸打伤的，不过幸运的是每一次都活了下来，并且变的更强。

    可是这一次的伤势貌似有些严重，严重到了李叶再次意识进入了某个虚幻的空间。

    “又是这里么？”李叶看了看周围的环境，一片虚空，黑漆漆的毫无一点声音和生气。

    不过李叶没有任何的惊慌，因为这不是第一次来这里了，有过上一次经历的李叶知道自己肯定是因为受伤太严重而进入这种状态的。

    而要从这里出去貌似只有等身体恢复到一定程度后才可以。

    “上次貌似是因为和曜优九九静呕指吹陌伞…”想到上一次的经历李叶脸上露出一个**猥琐的笑容。

    不过下一秒想到现在自己的情况，尤其是昏迷之后到底发生了什么，自己等人有没有逃脱完全不知道，这让他有些不安。

    “曜用皇掳桑抗本阳菜和小室葵两只**也不知道怎么了，千万不要挂掉啊，不然损失了那么多人，连我都差点完蛋就没有意义了，我还想着……”

    李叶连忙止住了自己心中某些很早就有的邪恶想法，现在不是想那些的时候，最关键的是如何从这里出去，他对于外界的事情有些担心啊。

    按照李叶的想法，机场那个怪物显然是进化了到了第四级，虽然样子有些恶心，但是从实力上来说绝对要比S3破坏者一级要强。

    可是李叶总感觉对方有些不对劲，到底哪里不对劲暂时也说不清。

    可是即使是这样，对于自己昏迷后能否逃脱也是缺乏信心，虽然毒岛曜釉冢可是光靠她一人可以么？

    不过李叶暂时觉得情况应该还是好的，因为至少自己没死，如果没有逃掉的话，自己就不可能出现在这个空间，绝对会被那个S3不像S3，S4又不像S4的怪物撕碎的。

    李叶可是清晰的感觉出它对于自己的憎恨

    “真是郁闷，又不是我杀了它的女儿加啪啪啪对象的，是她女儿自己自杀的，干嘛要把账算在我头上呢……”

    对于那个无比杯具的女孩，李叶真的不知道如何感慨了，被自己亲生父亲禽兽般的推到啪啪啪并且还貌似被调教**了。

    这还不算，总算末世来临，那个禽兽父亲死了。原本可以说是解脱了，她也幸运的活了下来，可是天不从人愿，那个禽兽父亲居然复活成为了丧尸？还是非常高级的丧尸？

    “千分之一乘以千分之一的几率啊居然真的让我碰到了，难道这就是控女儿的执念么？为了再次推倒女儿？”李叶对此很想吐槽。

    所以很杯具的，那个李叶都不知道名字的美丽女孩最终还是没有逃脱禽兽父亲的侵犯，被再次变成了丧尸的禽兽父亲啪啪啪了。

    最后的那一声爆炸李叶虽然不知道具体出了什么事情，可是可以想得到，肯定是女孩不堪受辱，同时已经不想继续活下去了，引爆了不知道哪里拿到的炸弹吧。

    可是没想到却没杀死那个怪物，倒是让它变的更加的狂暴和厉害。

    然后李叶等人倒霉了……

    不管那些事情，李叶现在烦恼的是如何从这里出去。

    上次还能看见自己身体内的某些情况，可是这次显然有些不同，上次是因为S病毒感染，可是这次却不一样，所以李叶的周围空间还是黑漆漆一片。

    “总不会需要等自己的身体慢慢变好吧？”李叶可是急着出去啊

    没办法之下李叶只有瞎摸索，也不知道这个空间到底是怎么回事，反正李叶开始毫无目的的朝着一个方向飘了过去。

    是的飘过去这个空间貌似丝毫没有阻力，李叶很轻松的心里一想就朝着一个方向飘了过去，就像是一个幽灵一般。

    不过很快李叶就被一层柔软的屏障弹了回来，李叶往几个方向飘了几次，然后大概算出了这里的大小，大约一个足球场一样大，然后就不能继续往前了。

    无奈之下李叶开始寻思自己可以出去的办法。

    “上次是因为和曜雍咸迮九九荆难道这次也需要找个女人啪啪啪才能快速恢复么？”李叶第一个想到的就是非常下流但是却很给力的想法。

    “可是如何能让外面的人知道这个办法呢？”李叶认为这个想法绝对值得一试，而且作为男人的李叶也很希望可以这么做，但是外面的人如何能知道是一个很大的问题。

    怎么办？李叶头疼了，然后这个时候在左下方向出现了一个亮点，然后李叶在飘过去看清楚后脸上露出了惊喜的表情。

    DDDDDDDDDD

    继续求评价票所有订阅已经满1000币的书友别捏着了，果断投出来吧~

第二十五章菊花是没有用的

    第二十五章菊花是没有用的

    出现在李叶眼前的那个发光的物体等李叶靠近后终于看清了里面到底是什么。()

    “这不是我放在空间仓库里的那些武器弹药么？”李叶脸上的表情非常的惊讶，明明应该在他空间仓库内的那几把枪械和那几箱子几箱子的子弹为什么会出现在这里？

    李叶好奇之下想要去触碰，然后伸出去的手就感觉到像是突破了一层薄膜一般穿了过去，然后居然真的可以摸到那些武器

    那冰冷的金属触感在告诉着李叶这些都是真的绝对不是幻觉

    “这怎么可能？”李叶有些不解，为什么会在这个空间出现自己的次元仓库？“难道说这里……”

    突然李叶想到了一个问题，自己之所以有次元仓库的最根本原因是自己手上那个岛现在为止还很神秘的戒指。

    他的次元仓库按照李叶的想法，应该也是戒指用什么特殊的办法开凿出来的，甚至有可能戒指本身内在就是一个异次元空间

    如果照着这么去想的话，那么李叶现在所身处的这里不就是？

    “我在戒指里面？”李叶真不知道说什么好了，自己现在的样子很像是神话传说中的灵魂出窍，然后进入了戒指之中。

    在看到了自己那个次元仓库后，李叶就很肯定这里这个黑漆漆，但是却有着一定范围的空间其实就是自己的那个戒指之中了。

    不过让李叶在意的是，他为什么会灵魂出窍进入这里？而这个神秘的戒指让李叶越来越搞不懂了，原本他只是以为某种高科技的产物，但是现在怎么越想越想小说中的那些神仙的储物戒指？

    可是李叶想到了戒指对那些丧尸的信息情报显示，又感觉很矛盾，科幻和仙侠是两个概念啊

    不过现在不是想这些蛋疼问题的时候，最主要的是如何从这里出去，李叶可不愿意一直呆在这里。

    “我可不想当戒灵啊”李叶开始转动经常不用已经开始生锈的脑袋瓜子。

    在排除了很多不合理的想法后，貌似唯一可以有些作用的是……

    李叶看向了那些漂浮在一个大约四立方米的正方体内的那些武器，这也是李叶头一次注意到自己的次元空间仓库变大了，从一开始的一立方米，到了现在的四立方米。

    这应该是和李叶已经升级到了C级战士有关系，按照这个计算下去，等到了李叶成为B级战士的时候，次元空间的大小应该能扩展到八立方米，每升一级翻一倍

    “是否可以利用这里的东西和外界取得联系呢？”李叶望着因为空间变大，而显得数量有些少的武器弹药。

    李叶知道要靠自己出去除非是自己的身体复原到差不多才可以，就像上次受伤被毒岛曜佑煤咸迮九九局瘟埔谎。

    可是显然这种想法现在应该只有李叶这么以为，外面的人不一定能知道，就算是已经合体啪啪啪过的毒岛曜右膊豢赡芑嵬这个方向上去想，更不用说其他人了。

    所以李叶觉得自己必须要通知外面的人了解这个可以让他醒过来的方法，同时心里更期待着可以再次和毒岛曜雍咸迮九九尽

    可是如何让外面的人知道？李叶又不能联系，这是最关键的。

    然后李叶把注意打到了眼前这一堆东西上面。

    既然他可以随心所欲的控制眼前这些东西进出次元空间，是不是也可以利用这一点来通知外面的人？

    想到这个办法李叶有些兴奋，然后想也没想的就在脑海里去控制自己眼前的一颗散开了的子弹，然后果然下一秒，那颗子弹消失在眼前。

    至于去了哪里不言而喻了

    “真的可以”原本李叶也只是打着试试看的想法，没想到真的可以控制

    这一发现让李叶对之后的行动有了信心，既然真的可以控制次元空间仓库内的东西出去，那么就有希望利用这一点来联系了。

    不过新的问题出现了，李叶是可以控制东西出去，可是如何让外面的人理解自己的想法呢？

    这里的东西不是枪械就是弹药，连张纸都没有啊

    李叶愣愣的看着眼前的这一堆东西，暗骂自己当初干嘛就不放几个本子和笔进来，搞得现在根本无法写东西，武器和弹药可不能叙说一件事情啊

    不过既然没有条件就创造条件李叶最后想到了一个可以代替的办法。

    虽然那一整箱一整箱的弹药都是被转载木箱子或者铁箱子里的，可是也有少数不是这样。当初李叶好玩之下拿的那把M500左轮手枪，同时也多拿了配套的子弹。

    而这些手枪的子弹是装在纸盒子里的

    虽然是硬纸板，但是至少也可以利用，只要把里面的子弹倒出来，然后撕开拉平就可以了。

    唯一困难的是如何在上面写字了。

    最后没办法之下李叶只能用那些子弹在纸上面用力刻出一排字。

    “我需要有人帮忙来疗伤。”

    然后在刻完后看了一下效果，虽然不是很清晰，但是只要仔细看的话还是能看清楚的，最后就在李叶的控制之下，那张刻着句子的纸消失在眼前。

    然后就是无尽的等待……

    一小时，两小时……

    在最终等的不耐烦之后李叶突然意识到一个问题，自己是否忘记了啥？

    “我貌似没写如何帮我疗伤？”李叶突然记起来自己没具体写出需要合体啪啪啪才能治疗他的伤势就把纸张传出去了。

    即使外面的人接到了这个通讯，也不知道如何帮忙啊

    可是李叶就算想起了这个，但是真的可以这么写么？难道写上‘我需要一个女人和我合体啪啪啪来治伤’？

    这样是不是太直接了？就算真的需要啪啪啪，但是如此直白的说出来，李叶犹豫了。

    不过在考虑到如今的情况，这个该死的空间李叶是一刻也不想待下去之后，还是很果断的继续拆了一盒左轮手枪的子弹盒出来，然后这一次李叶把自己需要如何疗伤的具体细节都写了上去，然后传送了出去。

    然后为了保险起见，李叶几乎把整个次元仓库内所有的纸盒子都利用了，一张张的全部写上了自己想要告诉外面人的事情，然后传送出去。

    也不知道自己到底写了几张，等李叶回过神的时候，整个次元空间仓库内满地的零散子弹，然后所有的纸盒子已经全部用完。

    “这样应该够了吧？”李叶看了下，如果还不行，就只能把注意打到那些金属箱子上面去了。

    不过没等多久，李叶就有些忍不住，感觉做了这些还是不够。

    然后再次开工，用子弹用力在那些箱子上面刻字，虽然比较麻烦，但是以李叶现在的腕力，其实也只是多花费一些时间。

    不过金属箱子和纸盒子不同，虽然当初李叶一次性把整个仓库堆满，可是以当初空间的大小，其实并没有多少，所以李叶这次是很仔细的，把所有需要注意的地方全部刻上了字，之后才直接传送出去。

    “我现在身体受损严重，如果要恢复需要找到一个女人和我合体啪啪啪进行疗伤，看到我写的这句话后让毒岛曜影锩η屑且欢ㄒ是女人不能是男人菊花是没有用的”

    ……………

    话说南里香等人在弃车之后开始了危险万分的步行，不过暂时一路上还算安全，沿着国道朝着床主市东区方向而去，路上的丧尸并不多。

    为了节省弹药，在只是遇到数量很少，不足十只丧尸的时候，通常都是南里香和另外一名士兵用路上找到的铁棍直接敲死，以普通丧尸的移动速度，在熟练稀少的时候完全造成不了威胁。

    所以就这么一路还算顺利的走了大半天，眼看天色已经变暗，已经是下午五六点了。

    “我们必须要找一个地方过夜了，夜晚太危险，不能这么走下去”南里香在随手干掉了一个半腐烂的丧尸，看了看周围已经安全后朝着后面的几人说道。

    在黑夜，人类会因为光线的问题对于身边周围的警戒下降很多，但是丧尸却不同，完全不用眼睛只用听觉的它们根本毫无影响，所有在天黑之后，人类不是万不得已，都是需要找到一个安全的地方住下来，等天亮之后才能行动。

    没人反对，因为不是白痴都知道在天黑之后行走在外面是多么的愚蠢，要知道就是当初李叶和毒岛曜佣疾桓以谔旌谥后出现在外面，更别说这一群战斗力只有五的渣了。

    现在众人的位置已经处于接近床主市范围，周围开始有着一些村庄和小镇出现，不过众人不敢在村子和小镇上过夜，丧尸数量太多了。

    所以只能退而求其次，在国道两边寻找那些偶尔出现的房子。然后终于在天完全黑之前找到了一处地方。

    “旅店？”南里香抬头看了一下，然后回头对着其他人说道：“你们先在外面等一下，我先进去查看一下是否有丧尸。”

    而在南里香进去不久后，原本一动不动，被丁芸背在身上的李叶的右手出突然飘出来一张纸……

    DDDDDDDD

    评价票都没多少人投呢澹算了，等高V订阅也满1000币后再说吧……

第二十六章暴走族人妻

    第二十六章暴走族人妻

    原本这么突然出现一张纸飘出来，如此诡异的事情肯定会被注意到的，可是现在情况不同，大家都紧张的看着周围，以防有可能出现的危险，对于昏迷中的李叶却没有丝毫的关注。()

    所以这张寄托了李叶希望的通讯纸就那么飘落在地而没有被发现。

    然后在过了十多分钟后，南里香走出了面前这个只有三层楼的房子，从表情上可以看得出南里香并没有遇到危险。

    “怎么样？”丁芸首先开口问道，眼见天就要完全黑了，众人迫切需要找到一个住的地方，如果这里不行的话就很麻烦了，周围方圆一公里内貌似没有更加合适住人的地方了。

    “有两只丧尸，不过已经被我杀了，已经没有问题了，今晚我们就在这里住一晚吧，等明天早上天亮后再出发。”南里香抬头看了一下天色，然后领着几人走进了这处废弃的房子内。

    房子并不大，总共只有三层。而第一层貌似是类似于餐馆的设置，而二层和三层则是分散着一些住人的房间，看样子这里以前是一处小旅馆加上小餐馆的设施。

    不过显然末世的发生让这里成为一片死地。

    在众人进入后就在一楼朝着二楼去的楼梯口看到了一只丧尸的尸体，整个被钉在了木门上面。

    “为了节省弹药。”南里香看见几个人注意到了丧尸脑门上的那个凶器笑了下解释道。

    “筷子？”丁芸没敢上前仔细看，可是就算是这样也能看的出那个插进丧尸眼眶内的东西明显是一根筷子吧？

    “嗯，正好一楼有很多，然后就拿了几根以备不时之需，没想到刚想上二楼就用到了。”南里香当初进来的时候身上就拿了一把手枪，自动步枪体积太大，在如此小的房子内有些不便。可是手枪的子弹就那么几颗，显然不能随便乱用，而且声音也容易吸引到周围的丧尸的注意。

    所以南里香在看见一楼几张桌子上的筷子后就顺手拿起来利用了，反正在当年部队特训的时候也学习过一些特种兵的技能，用这些不锈钢制造的筷子杀人还是会的。

    然后南里香在抓了几根筷子就就真的用到了，在一楼进入二楼楼梯的时候突然从一处光线昏暗的地方跳出来一只丧尸，然后被南里香眼疾手快的用两根筷子当暗器摔了出去，直接插进了丧尸的眼眶内，然后直接破坏了脑部。

    南里香解释完后其他人没啥反应，倒是那名唯一活着的高城基地的侍卫组成员多看了南里香几眼，丁芸几人不懂，但是他可是知道的，要用筷子做到如此的效果就是在特种部队里都很少见，尤其还能把丧尸直接钉死在木门上面，就算筷子是金属的，那也要多大的腕力？

    像是注意到了注视自己的眼光，南里香对着那名士兵笑了笑，等把一楼的大门锁死，并且用几张桌子抵住后，领着几人来到了二楼。

    “我们就在二楼住一晚吧。”整个二楼差不多有七八间屋子，够这里每个人一人一间了。只不过不知道为什么南里香有意识的挡住了去三楼的入口。

    “不去三楼么？”中冈麻美好奇的看了看南里香背后的楼梯。

    “三楼有些……反正二楼够我们用了。”南里香的脸色有些差，那明显是想到了什么不太美妙的事情。

    “三楼怎么了？”中冈麻美还想问，可是却被丁芸拉住。

    从南里香的脸色上看得出三楼肯定有些问题，而刚才南里香也说过她在房子里结局了两只丧尸，可是一楼和二楼只看到一只丧尸的尸体，虽然可以看见有些地方有发黑的血迹，可是并没有看到其他的尸体。

    所以除了中冈麻美这个脑筋简单的天然呆，其他几人都已经隐隐约约意识到了三楼的问题。

    “三楼不能住人了，如果你还想吃得下晚饭的话我也不拦你。”南里香现在身心都感觉很疲劳，这两天的逃亡经历让她消耗严重，如果不是对李叶能清醒还抱有一丝希望的话，她都快崩溃了

    听见南里香都这么说了，中冈麻美也不是傻子，也意识到了什么，尤其是隐隐约约从楼上飘散下来的腐臭味，这很明显能猜到三楼到底有着什么。

    二楼总共八间房间，可是其中有3间房间已经不能用了，里面虽然没有尸体，可是显然看得出这里曾经发生了什么，到处的血迹可没人愿意呆着。

    而剩下的五间房间到是保存的完好，应该是末世开始的时候这里并没有人的关系，收拾的都整齐，只不过因为将近一个月没人打扫，积累了一层灰尘。

    原本众人也只是天黑勉强在这里入住，也没有心情去打扫，只是把一些睡觉用的床单和被子等换了一下，从柜子里拿出了一些新的。

    总共七个人，显然现在五间房间不可能一人一间，尤其李叶现在的样子还需要有人照顾，所以最后安排下来是小室葵和李叶两人一间房，丁芸和那名士兵因为都是男性在一间房，然后宫本阳菜、中冈麻美、南里香三个女人一人一间。

    原本这种时候众人呆在一起是最好的，可是这里的房间实在太小，是那种不到十平方米的单人间，属于日本很常见的那种榻榻米小间，连床都没有，完全是把被褥扑在榻榻米上面直接睡觉的，整个房间除了一台电视机和一张书桌就没有其他东西了，非常的小。

    所以没办法之下众人只能分开来住，反正都在二楼，万一发生事情也不要紧。

    “必须要人守夜，我们不能全部都睡着。”南里香提出了守夜的问题，虽然一楼大门已经被封死，各个地方的门窗也都在众人检查之后锁死，同时房子内已经被检查过了没有任何的丧尸，甚至南里香还在刚才不放心之下，忍着恶心再次去了三楼一次，重新检查了三楼的那些尸体是否存在有可能尸变的危险。

    可是这还是不能保证晚上不会出现意外，所以守夜是必须的

    “我上半夜，南里香警官下半夜吧。”等南里香说完，一个声音开口道。

    “还是我来上半夜吧，上野先生和南里香警官这两天已经很累了需要休息，说一句难听的，我们这些人都是靠着你们两个才能一路活到现在，以后也需要你们一路的保护，你们不能病倒。而且我也是一个男人，守夜还是可以的”

    南里香回头一看，原来是丁芸，这个被她一直认为娘娘腔不像是男人的人，现在却脸色很坚定的说道。

    “你怎么看？”南里香回头看向侍卫组的那名士兵，通过了解，这人名叫上野翼，从小就是高城家培养出来的，忠诚度非常高，就算现在整个从高城基地出来的队伍只剩他一人了也没有放弃把李叶带回高城基地的使命。

    “那就这样吧，我们两个也需要休息一会了，不然真的可能吃不消。反正按道理说这里很偏僻，没什么丧尸，而且我们也几乎把房子都检查过了，应该没问题，丁芸先生只要负责警戒就行了，万一有问题再叫醒我们。”上野翼点了点头，他和南里香这两天都已经很累了，只不过在硬撑着。

    “好吧，丁芸你守上半夜，然后下半夜……”

    “下半夜还是我来吧。”原本南里香想要说下半夜由她来守，睡个几小时应该可以了。可是没想到从来没有什么表示的宫本阳菜却提出了请求。

    “宫本夫人？”南里香有些讶异。

    “你们可能是觉得我这样一名家庭主妇没用吧？”宫本阳菜笑了下，看到了对面不管是南里香还是上野翼，甚至是丁芸和中冈麻美都是露出不是如此的表情后继续说道：“我在结婚以前可是床主市最有名的女子暴走族大姐大呢虽然比不上你们两个，可是也比寻常的人要强，真打起来，对付几个丧尸还是手到擒来的。”

    “唉？”显然南里香几人完全没有想到宫本阳菜还有这样的过去，看着这个漂亮的**，看似柔弱的外表下居然有这样火爆的一面么？暴走族大姐大？这样的人居然嫁给了床主市警署的最高长官？

    这种搭配真是太强悍了

    “真的，阳菜以前可是我们那一带很有名的，很多黑帮的人都怕她呢，只不过后来被宫本君娶回家后就收敛很多了。”小室葵抱着昏迷的李叶笑着说道，可能是想到了二十年前的情景吧，脸上露出怀念的表情，那个时候她们都和现在的李叶等人一般大小，一晃就是二十年啊。

    “好吧，既然如此上半夜和下半夜就拜托你们两个了。”南里香点头同意。

    接着休息前，众人在整个房子内找到了一些大米和面粉，虽然还找到了一些蔬菜和肉类，可是很多已经腐烂不能吃了，就是那些冰冻在冰箱内的也因为断电的关系看上去不是很好，众人也不敢吃，最后只能吃了一些米饭后各自回房休息。

    然后到了大约晚上九点多种的时候，小室葵和李叶的房间内。

    “咦？”小室葵茫然的看着不停从李叶身边突然出现了很多纸片，一片接一片，然后带着一点好奇和不解之下顺手拿过了一张一看……

    “这是？”

    DDDDDDDDDD

    倒计时了倒计时了大家猜猜下一个被啪啪啪的人是谁呢~？

第二十七章最后的可以啪啪啪的女性是…

    第二十七章最后的可以啪啪啪的女性是…

    原本对于突然在昏迷不醒的李叶周围出现纸张就很诡异了，刚开始室葵可以说的差点被吓死，如果不是她连忙用双手捂住嘴巴，说不定就尖叫出声了

    不过一张接着一张飘出来的纸张让原本诡异的画面变得有些滑稽

    室葵也算是经历过末世这一个月大场面的人了，已经不是以前那个柔弱的家庭主妇了，虽然还不能称得上神经大条，但是也可以接受某些事情了

    在带着一点点恐惧和好奇之下，室葵低头弯腰捡起其中一张飘落在李叶身边榻榻米上的纸张，然后就看到了那么一行字

    “我需要一个女人和我进行合体啪啪啪疗伤”

    室葵一开始根本不敢相信自己看到的是什么，如此让人吐槽的一句话让室葵直接石化了五秒钟

    然后不死心以为自己看错的她擦了擦眼睛后现自己真的没有看错，真的是如此**的一句话

    然后室葵把李叶身体周围所有散落的纸片全部拿起来看了之后现，都是相通的一句话

    而且室葵还现一个问题，所有纸片上面的字迹全部是她熟悉的那是室孝的字迹啊

    想到这里室葵捂着嘴，不可置信的看着昏迷在榻榻米上面毫无一丝知觉的李叶，完全无法理解这到底生了什么

    这到底生了什么？为什么会出现这些纸片？而且上面的那句话到底是什么意思？

    需要一个女人然后用那种方法疗伤？室葵脸一红，虽然结婚将近二十年，早已经不是曾经那个单纯的乙女而是一名经验丰富的**了，可是还是忍不住的一阵羞涩

    尤其根据推理，貌似这些纸片和李叶脱不了关系，这就有些为难了

    李叶的伤势谁都看得出非常严重，如果是正常人早就去见天照萌神了，可是李叶却还活着，只不过伤势太重而昏迷不醒

    对于李叶的实力和身体情况，其实室葵并不是很了解，毕竟才重逢没多久，对于李叶以前的经历也只是在这两天从南里香几个人口中得知

    虽然有些不敢相信李叶会有那么强大，可是联想到李叶孤身一人救出她和宫本阳菜的事迹，也不是不能相信

    而按照南里香几人的说法，这一路是要去貌似很安全的高城家的秘密基地，那里有着职业军人守护，而且还有着军事要塞一般的防卫，不用担心食物问题甚至她们还能洗澡？

    要知道末世生了这么久，别说洗澡了，就是吃饭和活命都是一个问题

    即使的爱美的女性也只是抽空用水擦一下自己的身体，洗澡根本是妄想这也让室葵这些平时天天洗澡习惯的女性很不舒服，不过却没办法

    现在听到南里香和那个叫做上田翼的人说法，高成基地简直是末世里的人间天堂啊

    可是要去那里并不是一件简单的事情

    这一路上危机重重，丧尸，就算是不用经过床主市的市区，可是郊区地带还是需要经过的，甚至有一段路还需要在市区中心靠近的一个街町路过

    所以对于到底能不能平安的抵达高城基地，南里香没有说，而看到这个情况的室葵等人也知道希望很渺茫

    不过南里香却说了，如果李叶可以伤愈醒来，加入战斗的话，他们只有有六成以上的希望可以抵达高城基地

    这是一个很大的比例了等于说李叶一人比他们整个对于都要重要

    看着不管是堪比特种兵的上田翼，还是saT出身的南里香，即使是普通人的丁芸和交通警察的中冈麻美都是很肯定，坚信不疑后，室葵和宫本阳菜也接受了这样的说法，期待这李叶的苏醒

    可是如何让李叶苏醒是一个很大的问题

    而现在李叶身体周围这诡异出现的大量纸片都把方法指向了一个地方

    “和女人那个可以疗伤？”室葵真的不知道如何表达自己现在的心情，看着榻榻米上面一动不动就像是植物人的李叶，心中犹豫不决

    信还是不信？毕竟先不谈这个无比让人想要吐槽的坑爹办法，就是李叶明明昏迷着，为什么会出现这些纸片？

    从纸片上面的字迹来看，这确实是李叶的笔迹无疑，可是人已经昏迷，如何写字？至少这一室葵几乎把所有的心神都放在了昏迷的李叶身上，如果不是力气太，甚至李叶都不会让丁芸来背，室葵自己就动手了

    可是没有现李叶有一丝一毫的醒来的时候啊？到底他是如何写下这么多纸片的？甚至还像是魔术一般的凭空出现？

    不过这些其实已经不是很重要了，只是楞了不到五分钟，对于李叶的关心过了其他情绪，室葵不管这诡异的一幕和那个**的疗伤方法是不是真的，至少只有现在有一丝一毫的希望，室葵都不会放弃

    因为在丈夫生死不明的这个时候，李叶是她最亲的人她最关心的人如果有可能，她可以为了李叶去死

    所以室葵绝对按照那个纸片上的话来进行实验

    “可是……”决定是决定了，但是最大的问题却没有解决

    室葵脸色很为难的看了看昏迷中的李叶，按照纸片上的说法，李叶现在如果要醒来就需要一名女人来和他进行合体啪啪啪，这样才可以回复他的伤势

    可是就是这一点让室葵为难了

    李叶还是学生啊，没有结婚哪里有可以合体啪啪啪的老婆人选？

    “如果丽在这里的话就好了，如果她在这里的话……”室葵脑海里第一个想到的可以和李叶名正言顺合体啪啪啪的就是从被室家认可的未来儿媳人选宫本丽，虽然以年龄来说两人还，都是高中生

    可是和天朝不同，日本男子十八岁，女子十六岁就是可以结婚的，虽然李叶年龄还差了一岁，但是宫本丽已经达到了法定结婚年龄了

    而且如今这个末世也没人会去计较这些事情，不过让室葵郁闷的根据上田翼的说法，宫本丽在高城基地呢离这里几百公里根本不可能过来

    “唉，丽不在，连沙耶那丫头在也好啊……”李叶和宫本丽是公认的一对，可是对于高城沙耶那个女孩的心思，其实三家的家长心里都清楚，只不过没有点破，维持这三角恋的关系

    而且高城沙耶那个女孩说实话室葵也很喜欢，如果不是先有了宫本丽，室葵倒是不介意高城沙耶成为儿媳，甚至她曾经还在悲叹，为什么现在是一夫一妻制，不然李叶就可以两个都娶了

    然后听到了这句话的室先生刚开玩笑的说了一句他可不可以开后宫，然后就被黑化的室葵踢下床，在书房睡了一个月……

    可是眼前两个女孩都不在，哪里去找人来和李叶合体啪啪啪？

    显然唯一可能的只是从现在众人里面找一个

    整个队伍除了上田翼和那个伪娘丁芸，其他人到都是女性可是……

    “这……到底可以叫谁来……这种事情真的……”室葵苦笑，剩下的几名女性貌似都不太合适啊

    南里香？室葵想了想摇了摇头，这2天的接触室葵看的很清楚，南里香可是那种不属于男人的女强人尤其是现在这个时候是队伍里绝对的主力他们的保护神难道让她来替李叶暖床？开玩笑

    而且别看南里香看上去年纪二十五六岁了，但是身为过来人的室葵可是一看就知道南里香还是处*女，这种年龄，在日本还是处*女，可以想象南里香绝对不是随便的人，而且眼光很高

    那么中冈麻美？想到那个娇可爱的女孩，室葵不太确定，虽然中冈麻美看上去很柔弱，不声不响的，但是这可是事关女孩子贞洁的问题的会肯么？

    可是这两人都不行的话……

    “阳菜？”室葵刚刚想到就立刻使劲的摇了摇头“不可以不可以这怎么可以”

    是啊，排除了南里香和中冈麻美后，就只剩下宫本阳菜了，可是宫本阳菜可是李叶的长辈啊她是李叶女朋友宫本丽的母亲，李叶未来的岳母难道让岳母给女婿啪啪啪？

    这……这……就算是一向以yin乱闻名世界的日本国内，其实也只是很少部分的人才会那么禽兽，大部分的日本人还是很正常的

    所以宫本阳菜绝对不行

    “可是这样没人了啊”室葵眉头皱的很紧，周围实在没有合适的女人了虽然现在这里的女人都是美女，可是都不太能搞啊这个时候就是来一个村姑也行啊拉娜?林沁：叫我么？作者：美女，你走错片场了

    整个队伍剔除掉两个不是女性的生物，那么就剩下四名女性了

    “嗯？”室葵突然一愣名女性？南里香，中冈麻美，宫本阳菜三人，那么剩下的是……

    “我？”

    DDDDDDDDDDD

    河蟹退散河蟹退散你们懂的嘿嘿

第二十八章末世之中推倒谁都是可以的

    第二十八章末世之中推倒谁都是可以的

    现在大楼内只有七个活人，排除了上田翼和丁芸两个男人，还有李叶这个昏迷的魂淡，总共才四个女性。()

    而排除了南里香，中冈麻美，宫本阳菜后就只剩下小室葵自己一个女性了。

    可是让小室葵来帮助李叶治疗？让小室葵和李叶合体啪啪啪？

    “……”即使是现在这个毫无社会秩序的末世，小室葵也做不出这样的事情她怎么可以和李叶合体啪啪啪呢这简直太不象话了

    绝对不行没有任何通融的地方

    可是李叶就不救了？就那么让他这么昏迷着？在现在这个危机重重的末世之中，在外面全是吃人不眨眼的丧尸环绕之中，甚至还有那些进化过的怪物的窥视中让李叶这么昏迷着？

    这显然也是不能的所以救李叶是必然的趋势。

    可是救他的人选让小室葵为难了，这里四个女性当中势必要找出一个人来帮助李叶治疗，而代价是要和李叶合体啪啪啪。

    找谁呢？

    没办法之下，小室葵决定去找另外三个女人过来征求一下意见。

    ………

    “什么？你刚才说什么？”在小室葵敲开了三个人的房间把她们全部叫来后，宫本阳菜简直不敢相信自己听到了什么？

    而中冈麻美也是捂着自己的嘴巴，双眼睁得大大的，显然也是非常的震精，同时不时用眼睛瞟向了那边躺着昏迷的李叶，不知道在想什么。

    而南里香的反应倒是出乎于小室葵的预料，虽然一开始也是很惊讶，但是很快就冷静了下来，坐在一边不声不响。

    因为房间大小的关系，李叶这个魂淡几乎占据了很大一块空地，所以四个女人可以说是围绕着李叶的身边席地而坐的。

    因为日本人的习惯问题，都是跪坐姿势，不过南里香可能比较男子化一些，是盘腿而坐的。小室葵靠着最近，李叶的脑袋直接就贴在她的大腿旁边。

    而南里香则是正对着小室葵，坐在了李叶的右手出不足十厘米的地方。宫本阳菜因为关系比较近，所以是和小室葵紧挨着坐的，就在李叶的左手边。

    倒是中冈麻美坐的比较远，在李叶脚那边跪坐着。

    小室葵看到几个人的表情，苦笑了一下，她也知道这个事情有些不可思议和诡异，甚至像是耍人玩的，但是事关李叶的安危，她只能抱着死马当活马医的心里讲整个事情说了出来。

    而听到了整个经过的三个女人表情各不相同，中冈麻美反应最大，直接连呼不可能。宫本阳菜是半信半疑，其实这还是因为这个话是小室葵这个多年的闺中密友所说才会如此，不然说不定直接翻脸离开了

    倒是南里香还是没有多少的情绪波动，冷静的坐在那里。

    怕三人不肯相信，小室葵连忙把刚才收集起来的那些纸片递给了她们看，以示自己说的都失真的。

    “这还真的是孝的字迹……”宫本阳菜也是从小看着小室孝长大的，所以对于李叶的笔迹还是认得出来的。

    而南里香和中冈麻美在接过了纸片看完之后都默不作声。

    “是啊，虽然这件事情很诡异，但是为了可以让孝醒过来，我实在没有办法了，所以只能找你们帮忙……”小室葵有些哀伤的说道，其实她也不想这么做啊。

    “可是小室夫人，这件事件你让我们如何帮忙，按照纸片上面的说法，小室君是需要女人和他……那个……才可以，难道你准备让我们之中的一人和他那样？”中冈麻美满脸通红，讲话都断断续续了。看样子非常的羞涩，毕竟长那么大，她还没交过一个男朋友呢。这种事情实在是太过度了。

    “是啊，葵，孝的意思想然是找个女人和他发生两性关系，以此来治疗身体的伤势，先不谈这个方法真实与否，就是这个需要发生性关系的事情让人为难啊，难道你真的想让这里的三人之中的一人和孝发生性关系？”宫本阳菜原本就不是小室葵这种的柔弱女子，身为前暴走族大姐大的她可是很彪悍的，只不过后来嫁人后为了丈夫的事业收敛了很多。

    不过还是能在一些时候看出一二，看看宫本丽的性格就知道了，某些方面可是继承了其母亲的

    “可是如果不这样，孝他难道就这么一直植物人状态？”小室葵不敢去看宫本阳菜的表情，不过还是很坚持要让李叶的办法实现。

    “好吧，我知道你很关心孝，我也和你一样希望他快点醒过来，可是这个办法实在太为难了。”宫本阳菜叹了口气，然后指了指南里香和中冈麻美说道：“难道让她们两个未嫁人的女孩为了救孝而失去贞C？”

    “我……”小室葵捏着自己的双手手指说不出话来。

    “或者你准备让我来？”宫本阳菜的话让小室葵更加不安起来。

    “我……”

    “虽然我早已经不是少女了，嫁过人的，2天前还死了丈夫，说起来让我来帮助孝苏醒是最合适的，可是先不谈我一直把孝当自己的儿子来看待，一旦和孝发生了性关系，你让我以后怎么和丽交代？难道我和自己女儿说‘我和你男朋友上过床了’这样的话？”

    宫本阳菜的话让小室葵无法反驳，这些她都知道，可是有什么办法，这里就四个女人，要救人就必须要出来一个女人牺牲一下，如果这三人都不肯，难道让小室葵自己和李叶合体啪啪啪么？

    “我知道了，虽然很想拜托你们，可是我也知道这个要求很过分，就当我没有说过这些事情吧。”小室葵像是下定了某种决心一般，表情非常的认真，甚至看上去有些慷慨赴义的样子。

    “没发生过？难道你不想救他了？”一直没有说话的南里香突然开口。

    “……”小室葵转开了眼神没有回话。

    “看样子你还是想要救他的，可是你不让我们帮忙，难道你准备自己和他发生性关系？”南里香看着小室葵的眼神很犀利，就像是看出了小室葵的打算一般。

    “什么？葵你……”宫本阳菜一脸震惊的往着自己相交了几十年的好友，怎么也不能相信她会做出这样的决定。

    “我……没有……”口中在否定，可是那犹豫不决的语气和躲闪的眼神如何让人相信？

    “伟大的亲情啊”南里香不知道是在讽刺还是感叹。

    “葵你不能这么做你疯了么你难道不知道这样做的后果么？”宫本阳菜抓住了小室葵的肩膀叫道。

    “我知道我知道我知道这样做代表着什么可是我有什么办法难道看着孝他这样一直下去？”小室葵原本就因为下了如此的决定而心里快要崩坏了，现在被宫本阳菜这么一叫，再也忍受不住的抱着自己的脑袋哭了出来。

    “怎么回事？发生了什么事情？”可能是动静大了一点，睡着的上田翼和守夜的丁芸听到了，推开门问道。

    “没事，没事，我们几个只是有事情再谈。”李叶疗伤的事情太过诡异，而且显然只能有女人来做，所以南里香直接把上田翼和丁芸赶了出去。

    “你真的决定了么？和他发生性关系？其实这样也没什么，反正这个世界早就坏掉了，就算你们两个发生了性关系也不是什么大事情，谁会有空也管你们？这个末世为了活命可是什么都做得出来的，说不定以后还会发生人吃人的事情，相比之下，你为了救他而做出这样的事情根本不足为奇，我相信包括我在内的房间里的几个人都不会指责你的。”

    南里香的话听上去很有道理，是啊，都末世了，各自活命才是关键，谁会像以前那样多管闲事？而且小室葵也是为了救人，就更情有可原了。

    可是几十年的人生观和道德观不是说抛弃就能抛弃的，可能有些人可以，但是在场的几个人还不行，至少在末世只过了不到一个月的现在还不行，如果是过了很久的话说不定也就没啥好大惊小怪了。

    “葵……”宫本阳菜看着泣不成声的小室葵不知道如何开口，这种事情去安慰？还是她替小室葵来牺牲清白？

    “我已经决定了为了救孝，我绝对不后悔就算以后下十八层地狱，我也不会后悔的”小室葵这个时候散发着的是圣母一般的光辉。

    “其实……我……我……”被突然的发展而凉在一边的中冈麻美好像是想要说什么话，可是因为声音太轻，而且说了半天都没说出来而被几人忽略了。

    然后这个时候异变再次发生，原本就因为人太多而很挤的房间再出乱入了某些东西。

    一个金属箱子突然凭空出现，然后不设防的几人全部摔倒，尤其是非常靠近李叶的小室葵和宫本阳菜直接被李叶的身体绊了一下，然后双双压在了李叶的身上，宫本阳菜是直接趴在了李叶的下身出，脸离李叶的下面那个东西不足一厘米，而小室葵直接把李叶的脑袋压在了自己的胸部下面，都不怕那个大家伙把李叶窒息了……

    “这是……”南里香可没工夫去管那边暧昧纠缠在一起的一男两女，她可是被眼前突然出现的三箱子都吸吸引了

    DDDDDDDDDDDD

    好吧，其实原本准备今天的一章进行到啪啪啪的，可是发现还是不行，总不能跳过剧情直接搞上吧？

    明天不出意外应该是可以实行啪啪啪了～

第二十九章让我来和他啪啪啪

    第二十九章让我来和他啪啪啪

    突然出现在房间内的三个金属箱子差点没吓死人，就是已经见识过之前纸片诡异出现的小室葵都是吓了好大一跳，更别说宫本阳菜和中冈麻美了。()

    倒是南里香只是一瞬间就冷静了下来，然后蹲下身子开始翻看。

    “是弹药箱居然是弹药箱”南里香瞬间就判断出了这些金属箱子是什么了，这实在太熟悉了

    原本众人就是因为弹药不足才会一步一小心的慢慢行走，现在突然出现了三箱子的弹药如何不让人惊喜？

    狂喜之下的南里香甚至忽略了箱子上面那些明显是用什么尖锐的东西刻出来的痕迹。直接打开了三个箱子，而打开后也正如南里香所说的，满满的三箱子子弹

    黄灿灿的子弹让南里香眉开眼笑，这些弹药够用很长一段时间了估计他们都不用冒险去东区警署，直接蹦着高城基地过去都可以

    这如何不让人高兴？要知道就算东区警署靠近郊区，不再市中心，可是那也是市区啊想到床主市奖金两百万的人口，能活下来的很少很少，剩下的都是丧尸

    想到丧尸海，没人会想要去试一下感觉，而且丧尸多就算了，至少还有这一线希望逃跑，可是遇到高级丧尸呢？

    可以和高级丧尸对抗的两个人，李叶昏迷，毒岛曜硬恢死活他们遇到了就是百分之百全灭的

    而有了这些子弹，完全没有必要去冒险了

    和南里香不同，中冈麻美到没有很关注那些子弹，而是注意到了箱子上面的刻痕，凑过来低头仔细一看之下，脸色连变。

    “你们快来看这上面有字”中冈麻美连忙拉了拉那边捧着那些黄灿灿子弹的南里香。

    “有字？”宫本阳菜因为直接跌倒在了李叶的下半身那里，可以说离箱子比较近的，脸上还挂着因为和李叶那里接触而露出的红晕，伸手拉过一个箱子看了起来，“真的有字”

    “我来看看，上面写着‘我现在身体受损严重，如果需要恢复需要找到一个女人和我合体啪啪啪进行疗伤，看到我写的这句话后让毒岛曜影锩η屑且欢ㄒ是女人不能是男人菊花是没有用的’这样，上面是这么写的。”宫本阳菜把上面的整句话都给读了出来，然后脸上的表情非常丰富，不知道是哭还是笑。

    “果然这些都是孝的意思，之前的纸片也好，现在的箱子也罢，都是孝不知道用什么方式来通知我们的。”小室葵看着箱子上的字，脸色有些纠结，就算是下定了决心，可是如此的事情不是一朝一夕能释然的。

    “好吧，看样子这事情是真实的了，这上面的也是孝的笔迹。”宫本阳菜点了点头，之前至少还有一丝怀疑，毕竟没有看到如此诡异的一幕，现在既然现场看到了，那么就没什么可以怀疑的了，既然连凭空掉出东西都会出现，那么用女人来发生性关系疗伤就不是太大的问题了。

    不过却有一点，宫本阳菜眉头一皱。

    “可是上面说的让毒岛曜影锩κ鞘裁匆馑迹空獠皇悄歉觥…用太刀的女孩么？为什么孝要点名让她帮忙？他们两人之间是什么关系？难道不是普通的前后辈关系么？”关于李叶和毒岛曜幽乔酌艿娇梢耘九九镜墓叵岛罄醇尤攵游榈墓本阳菜和小室葵并不知情。

    小室葵是有一些猜到了，毕竟毒岛曜涌醋爬钜兜难酃夂懿灰话悖绝对不是学姐对着学弟的表情，那是女人看着自己心爱男人的眼神，非常的可疑啊

    而宫本阳菜稍微有些大条，倒是没有注意到这些细节，所以现在才会疑惑的问了出来，要知道这可是关乎于女人清白的问题为什么李叶会这么轻易的说出让一个学姐帮忙这样的话来？

    “或许是孝他想到没有其他人可以帮忙所以才会……”小室葵自己也都不知道如何解释，现场这么多女人，为什么李叶骗骗指明要毒岛曜影锩Γ肯匀缓懿缓侠恚除非他们两个是……

    “行了，你们也别猜了，小室君和那个叫毒岛曜拥呐孩就是男女朋友关系，而且上次小室君也是受了很严重的伤势，还差点尸变了，也是那个女孩牺牲了清白救回来的。所以他指明毒岛曜影锩很正常，只不过他并不清楚现在这个女孩已经……”

    说到这里南里香声音低了下去，毒岛曜泳咛逶趺囱了谁都说不准，可是谁都想得到，那种情况下能生还的可能性非常的低

    不过联想到上一次毒岛曜右彩蔷潘酪簧的情况下都活下来的，还是抱着一丝希望，可是他们没有想到的是，上次有密室内的人帮忙，可是这一次呢？可没有人出现了

    原本听到李叶和毒岛曜又间真实关系的宫本阳菜脸色有些不对，因为李叶可是宫本丽的男朋友就算有着一个高城沙耶在一边虎视眈眈，可是至少高城沙耶也是熟悉的人，从小看着长大的，加上三家人的关系，算是睁只眼闭只眼。

    可是毒岛曜铀隳睦锍隼吹模烤尤幌纫徊胶屠钜斗⑸了关系？可是听到了是救了李叶的关系，也就不好说什么了。

    而从这上面上来看，也能看得出毒岛曜佣杂诶钜兜母星槭嵌嗝吹纳睿不然不会牺牲自己的贞C去救一个普通学弟的

    “原来还发生过这样的事情……”听到中冈麻美对于那件事情的叙说，小室葵和宫本阳菜不做声了。

    小室葵是无所谓，李叶女朋友越多她越开心，不过宫本阳菜么，就替自己女儿担心了，已经有了高城沙耶这样一个强劲的情敌，现在来了一个更加强大的情敌，而且是先一步上垒的情敌，以后该如何发展？

    不过宫本阳菜瞬间就释然了，毒岛曜犹煜得还有没有活着，说不定早就死了，所以没有什么烦恼的

    “我说现在怎么办？还是需要继续做那个吧？”南里香看了看几人，再次提起来原先的话题，就算是突然多出了这么多子弹，可是李叶还是必须要救的。

    “嗯……”小室葵低着头，可是还是很坚定的回答。

    “好吧，那么我们不打扰你的工作了，我们走吧。”说完南里香连忙把三箱子的子弹搬了出去，然后拉起中冈麻美就往外面走。

    而宫本阳菜没有立刻出去，而是站在房间内不知道在想什么，脸上的表情看上去在做着什么为难的选择。

    “阳菜，不要劝我了，我已经决定了，为了能让孝醒过来，这是必须的”看到宫本阳菜没有出去，小室葵以为是她还想要劝阻自己，所以摇了摇头，同时开始解开自己的衣服起来。

    看到小室葵的动作，宫本阳菜脸上神情连变，可是时间过的是很快的，没一会，小室葵就几乎脱光了自己的衣物，只剩下一个xiong罩和小裤裤了。

    虽然已经三十岁后半，结婚已经将近二十年了，而且都有了上高中的儿子，可是小室葵包*的非常好，原本就是天生丽质，这些年因为小室家也算是富裕家庭，她几乎没怎么操劳过，就是平时有工作也只是非常轻松的小学老师。

    在家里也是一名阔太太，很少做事情的，所以看上去非常的年轻，和南里香站在一起根本看不出要比南里香大十岁而细腻的皮肤甚至连南里香都自叹不如还有一点也不下垂的高挺的胸部，绝对是男人的尤物，迷死人不偿命，怪不得小室孝的父亲这么一个大老板，平时几乎没有传出什么绯闻，也没什么二奶和小蜜之类的，家里已经有了一个迷人的老婆了

    就在小室葵准备连xiong罩和小裤裤都褪去的时候，手臂却被宫本阳菜一把拉住。

    “等等”宫本阳菜脸上的表情很认真。

    “阳菜，我一定要救孝，所以……”以为宫本阳菜是要阻止她，小室葵很坚定的想要挣脱她的手，然后继续把身上最后的两件东西脱掉。

    “我知道，孝是一定要救的，但是你不能如此做你这样做了，就算孝醒了过来，你让他如何面对你？你又如何面对他？你想过没有？”宫本阳菜从地上捡起小室葵脱下的外套披在了小室葵的身上，遮住了那*光大露的白皙**。

    “我不会让他知道的，我会在他醒来之前先一步离开，你们不说我不说，谁会知道？”小室葵也早就考虑好了，这件事情绝对不能让李叶知道。

    “你确定他不会先一步醒来？万一那样怎么办？所以你绝对不可以去做那个事情”宫本阳菜语气很坚定，她不忍心看着自己的好友那样杯具的活着。

    “可是……”

    “我知道你的意思，这件事情让我来”宫本阳菜的话说完，小室葵直接愣了。

    然后连忙摇头不同意，可是看样子*本阳菜已经下定决心了，相比小室葵，她的身份虽然也是李叶的长辈，可是至少发生关系的后果要轻很多，所以她才会想到她自己来。

    然后宫本阳菜根本不管小室葵的反对，直接把她推出了房间，然后直接关上门上锁。接着一点也不犹豫的向着昏迷的李叶走去，同时衣服一件件在掉落……

    DDDDDDDD

    是不是很多书友以为这次啪啪啪的对象是小室葵？估计有很多人是期待的，但是也有人会觉得这样很不好是不是？

    其实虫子根本就没有想过让小室葵来啪啪啪~瓦咔咔~河蟹可是很强大的

第三十章啪啪啪开始了

    第三十章啪啪啪开始了

    五月的天已经开始变热了，虽然还没有完全到夏天，但是身上穿的衣服已经不是以前可以相比的了，加上人在房子内，宫本阳菜身上原本也就套着一件衬衫，里面就是内衣裤，下面也是一条普通的长裤。()

    所以很快宫本阳菜就脱完了身上的衣物来到了昏迷的李叶身边跪了下来。现在她的样子就像刚才的小室葵一样，身上有的只剩下了xiong罩和小裤裤。

    和小室葵这种柔弱的**不一样，宫本阳菜即使是结婚后收敛了很多，可是平时也经常呆不住出去活动一下，若果说小室葵的皮肤看上去是白白嫩嫩的话，宫本阳菜的肤色要稍微黑一点，不过可能是运动多的原因，弹性看上去非常好。

    同样是将近四十岁的**人母的shu女了，可是身材一点都没有走样，胸前比少女时代更加的壮观，却没有一丝下垂的迹象，臀部也是很翘挺，修长的双腿即使没有穿上丝袜也能看得出皮肤的光滑，让男人可以瞬间提起性趣。

    虽然对比结婚前的一头长发，结婚后宫本阳菜并没有像小室葵那般留着，而是剪了一个非常有活力的短发，不过还是很有女人味，全身上下都散发着shu女诱惑的磁场。

    宫本阳菜是从小看着李叶这个**长大的，从小室孝一出生就抱过他，甚至还帮忙换过尿布，喂过母乳。

    一晃眼，当初那个婴儿已经长大了，长成了一个有些帅气的少年。

    “如果这一切都没有发生的话，你现在应该是和丽还有沙耶那个丫头三人一起打打闹闹吧……”宫本阳菜那张丝毫看不出岁月留下的美丽脸蛋上有一丝哀伤，一丝无奈，还有一丝羞涩。

    像是第一次认识李叶这个皮囊一般，右手慢慢的摸遍了李叶的整张脸蛋。然后闭上眼深深的吸了一口气后开始了动作。

    李叶是完全昏迷的，所以一切只能由宫本阳菜来主动，而要做那个事情显然李叶身上这套破破烂烂，已经看不出原先到底是什么衣服的衣物必须要脱掉。

    宫本阳菜不是十七八岁的纯洁少女，结婚多年，女儿都和眼前李叶一样大的她也并不是第一次脱男人的衣服，以前和宫本大辅之间在晚上或多或少总要那个啥的是吧？

    不过以前是脱自己丈夫的衣物，但是这一次却是脱另外一个男人的衣物，尤其这个男人的身份还是那么的特殊。

    朋友的儿子，自己女儿的心上人，自己从小看着长大这几个条件让宫本阳菜这样的**也是满脸通红，手一直缠斗的在慢慢脱着李叶身上的衣服。

    就算已经做下决心，为了自己的女儿不会伤心，为了自己的好友小室葵不会堕入道德的地狱，也为了李叶的救命之恩，宫本阳菜才会做出现在这样的事情。

    不然她怎么可能答应和李叶合体啪啪啪？而且还是自动替下小室葵的

    即使手再抖，心情再激动，李叶身上的衣服就那么几件，脱起来是很快的，就是因为李叶无法动的原因，稍微麻烦了一点，然后脱衣服的途中宫本阳菜的手免不了碰到一些让人脸红心跳的部位，而宫本阳菜的视线也是随着自己的双手几乎把李叶完全看光。

    “已经长那么大了……”末世之前，李叶在宫本阳菜的心目中还是一个孩子，可是现在看着李叶几乎除了那条最后的内裤没有其他遮掩的**，宫本阳菜不得不承认，已经不是小孩子了，而是可以和女人发生合体啪啪啪的男人了

    至少那被包裹在内裤里的一大团让早已成熟，甚至曾经还看过不少爱情动作片的宫本阳菜知道李叶的本钱还是很充足的。

    现在可以说已经到了最后的阶段，只要宫本阳菜扒下李叶最后的内裤，然后脱光自己身上最后的两件贴身内衣后就可以进行疗伤了。

    可是宫本阳菜在这一刻还是犹豫了一下，不管之前如何下定决心，如果为自己将要做的事情找理由，但是一旦要做之前还是会有很多的犹豫。

    “大辅已经死了，我这样也不算红杏出墙，而且我和孝之间也没有血缘关系，就算做了这种事情……”宫本阳菜不停的在心里帮自己打气。

    因为宫本大辅那个白痴的自我牺牲，宫本阳菜可以说已经没有了丈夫，是一名未亡人，已经是独身了。

    所以理论上来说，李叶这个和她没有血缘关系的人如何和她发生了合体也不算什么，就算有血缘关系，只要不是直系血亲，旁系血亲都是能结婚的。（日本不禁表亲结婚，堂亲不清楚，不过有些动画和GAL里面也经常看见男主和自己叔叔伯伯家的堂妹在一起，貌似也是可以的？）

    唯一还存着心结的就是李叶和宫本丽的关系了，如果不是宫本丽，宫本阳菜到真的不介意让李叶当她的男人，至少在这个末世里面，李叶这个从小看到大，无比熟悉，尤其是战斗力非常强，可以保护女人的男人可是最佳的选择

    宫本阳菜看的很清楚，未来的世界肯定是无比混乱的，不仅要面对丧尸的威胁，甚至还要面对那些因为社会崩坏而露出邪恶本性的人类

    尤其是她这样的漂亮女人，在这个末世里面根本就是一颗谁都想要啃一口的唐僧肉就算她还有着一点点实力，要比普通男人更强，可是找一个强大的靠山是必须的

    而李叶正好符合了大部分靠山的条件强大有着一点点善良和正义之心，至少不是一个禽兽

    宫本阳菜知道，李叶绝对不会让自己身边的人受到伤害的，原本这一切有着女儿宫本丽的关系，她等于算是李叶身边的人。

    不过现在么，宫本阳菜知道，一旦今天之后，她和李叶的关系将会变的非常的复杂，今后该如何面对李叶成了一个很为难的问题。

    不过这些都是以后才会面对的事情，现在最要紧的是先把李叶这个魂淡从昏迷中叫醒。

    宫本阳菜在最后给自己打了一口气，然后先是把自己身上最后的两件贴身xiong罩和小裤裤脱下来放在了刚才摆放自己衣物和李叶衣服的地方，然后很小心的把李叶最后的一件装备趴了下来。

    然后宫本阳菜就真真实实的看到了李叶下面的那根香蕉……

    宫本阳菜之前就算通过被内裤裹住突出来的大小就猜到李叶的本钱不错，但是真正看到后还是倒吸了一口冷气，光现在软趴趴的大小就是丈夫宫本大辅的两倍啊这要是完全苏醒，该多大？（貌似日本男人的都很小，小室孝的多大不清楚，不过既然现在变成了李叶了，那么你们可以理解的是吧~）

    吃惊归吃惊，宫本阳菜也不是什么都不懂的小女孩，很快就压下了心中的惊讶，可是正是进行和李叶合体啪啪啪之前的工作了。

    要知道合体最关键的一环是李叶下面的苏醒，如果李叶现在清醒，那么毫无疑问，完全是色鬼的他在看到宫本阳菜这个诱人的shu女**现在赤身**的样子后估计直接下面就进入战斗状态了

    可是关键的是现在李叶是昏迷的，下面根本没有动静，不过这难不倒宫本阳菜这个经验丰富的shu女**。

    要让男人下面的香蕉进入战斗状态太容易了

    虽然满脸通红，羞涩无比，可是宫本阳菜还是毫不犹豫的低下脑袋，然后张开嘴把李叶的香蕉吞了进去……

    而原本昏迷的李叶在同一时间，嘴中发出了一声似是爽快的呻吟之声……

    ………………

    被原本做好了即使堕入道德的地狱也要救李叶的小室葵却被宫本阳菜直接赶出了房间。

    小室葵身上披着外套，手里拿着那些衣裤，身上*光大现，不过还好门外没有男人，只不过现在的小室葵完全没有这些心思，心里全部都是宫本阳菜的举动，照理说现在小室葵应该猛烈的敲门，让宫本样才住手才对。

    因为宫本阳菜这样做是救了她脱离苦海，可是自己却会变的很尴尬。

    可是小室葵不知道为什么，却愣愣的盯着关闭的房门没有做出任何的动作，同时心中还莫名的一松，像是摆脱了沉重的负担一般……

    “哎呀，这不是小室夫人么？你怎么会在外面？”这时小室葵背后传来了一个有些惊讶的声音。

    原来是把三箱子子弹搬回了自己房间后的南里香重新出来想要去偷听时正好遇到了被宫本阳菜赶出来，半裸的小室葵。

    小室葵没有说话，只是看了南里香一眼后就不做声了，同时默默的开始穿戴原本脱下的衣服。

    “你这个样子……那么里面的人难道是……”南里香有了一瞬间的疑惑，明明应该是小室葵留下和李叶合体啪啪啪的，怎么突然间小室葵站在门外了。

    然后像是想到了什么一般，脸色很微妙的指着房门：“里面的是……宫本夫人？”

    DDDDDDDDD

    差点写过头了幸好及时刹车，不然就危险了还好还好嘿嘿嘿嘿……

第三十一章房间内的啪啪啪

    第三十一章房间内的啪啪啪

    “嗯……”面对南里香的问话小室葵只是面无表情的点了点头，同时也趁着这些时间把衣服重新穿了上去。()

    “你们两个还真的是……”南里香都不知道说什么好了，一个两个的为了李叶居然如此牺牲。

    其实南里香原本想过她去救李叶的，毕竟说到底她和李叶之间也是不清不楚的，同时还有这那个约定没有完成了。

    “只要你活下来，我就当你的女人”当初的那句宣言她并没有忘记，也不准备耍赖。

    既然如今李叶真的活了下来，那么南里香其实已经准备好了去履行那个诺言。而现在李叶需要一个女人来合体啪啪啪疗伤，南里香直接就是最佳的人选啊。

    原本南里香只要在刚才说出来这个事情，那么所有的事情将不会变的如此糟糕，一切都会顺理成章的解决掉。

    可是那个瞬间南里香犹豫了。

    不是犹豫是否该牺牲二十多年的贞C去救李叶，而是犹豫着如何开口。

    这里的人可以说都没有人知道当初她和李叶之间的约定，她和李叶之间再其他人看来只是伙伴，是战友。

    这样突然跳出来说要自愿拿出自己的贞C来救人？贞C啊一个正常的女人最重要的东西是否太奇怪了？

    当然南里香可以完全把她和李叶之间的暧昧和约定说出来，这样她的动机就可以解释的通了。

    可是另外的问题来了，她可是比李叶打了十岁就算如今流行姐弟恋，但是这差距也太大了小室葵会如何想？如何看待她？

    一个勾引小男孩的不知廉耻的女人？一个老牛啃嫩草的**女人？

    所以南里香犹豫着没有说，然后的发展却是小室葵亲自上阵？这个时候南里香就更说不出口了，直接退出房间逃避。

    但是回到房间后的她心里有些后悔，因为她的犹豫却让小室葵做出如此悲惨的举动让南里香心里揪着慌。

    所以最后才会再次走出房间想要过来看一下。

    但是没想到却看到了半裸的小室葵站在了门外？她第一反应是难道最后小室葵还是反悔了？

    这是一个很正常的思维方向，要知道小室葵和李叶的关系，就算是下了天大的决心，但是这种事情还是很有问题的，小室葵会在最后一刻反悔是很正常的。

    所以南里香以为是小室葵最终还是过不了心里的那一关，退却了。而南里香也想要顺势利用这个必须要救李叶的机会让小室葵主动提出让她帮忙，这样可以顺理成章的和李叶成就好事，也不用被小室葵看扁。

    但是没想到的事，小室葵退出了，宫本阳菜却替换上去了。这让南里香哭笑不得，这到底算什么啊就算宫本阳菜和李叶无血缘关系，但是却是长辈啊而且宫本阳菜还是2天前刚死了丈夫

    南里香真的是无法开口说自己可以帮忙的这种话了。而且看着房门紧闭，加上小室葵的脸色，显然房间内已经开始了那个事情。

    这个时候说什么也都晚了，所以南里香最终还是把一切想说的话押回了肚子里，只是拍了拍小室葵的肩膀，然后把她拉回了自己的房间。

    …………

    李叶所处的房间内此时正上演着少儿禁止的画面，整个房间都散发着一股淡淡的**气味。

    宫本阳菜通过自己那张樱桃小嘴，没用多久就让李叶下面的香蕉苏醒了过来，这还是宫本阳菜第一次用嘴来做这个事情。

    结婚将近二十年，虽然和宫本大辅还算恩爱，可是宫本大辅却是一个非常古板和严肃到了呆板的男人。

    夫妻两人夜间生活几乎都是一成不变的，标准的男上女下姿势，而且每次宫本大辅都是匆匆自己先爽完，然后倒头就睡，根本不顾娇妻还未满足。

    刚才结婚的时候还算好，年轻，宫本大辅就算是快枪手，但是很能很快就恢复，本着没有质量就用数量来弥补的想法还算是能满足宫本阳菜这个美娇娘。

    可是自从宫本丽出生后，宫本大辅开始慢慢的把心思全部投入到了事业上面，一门心思的都是工作，这也是他这个草根出生的人可以在四十岁都不到的年龄坐上整个床主市警视厅最高位置的原因。

    而工作太忙，尤其是精力都放在那边的宫本大辅慢慢的和宫本阳菜的夜生活越来越少，不过宫本阳菜就算是女暴走族出生，可是骨子里还是一名贤妻良母的良家妇女，所以就算心里有些不满，不过还是恪守本分，做着一名好妻子，好母亲。

    在家煮饭洗衣打扫，带孩子，可以说是让人羡慕的最佳妻子人选，这一点甚至小室葵都承认不如她。

    可是随着年岁的增加，原本就很少夜生活来满足娇妻的宫本大辅的身体越来越不行，而宫本阳菜却是到了虎狼之龄，欲求越来越高。

    不过知道自己丈夫情况的她只能忍着，最多偷偷的用黄瓜啊，香蕉啊之类的解解馋，从未有过红杏出墙的念头。

    不过在心底里对于丈夫的冷落还是有着不小的怨念。

    也就是这个时候，宫本阳菜开始看那些爱情动作片，甚至还把和她有着同样烦恼，同样丈夫已经不行的小室葵一起拉了过去在一起看。

    而也是这些爱情动作片让宫本阳菜和小室葵了解到，除了她们做过的那几个千篇一律的姿势和动作以外，原来男女之间还有着这么多的花样

    “原来女人身上有三个洞洞可以让男人发泄啊”两位独守空闺的**shu女在看完了那些爱情动作片后脸红耳赤的想到。

    她们去买了那些原本不敢穿的情趣内衣，也打算试着学习爱情动作片上面的动作姿势来吸引自己的男人，甚至还准备拿出那身上还未开发的两个洞洞出来取悦各自的丈夫。

    可惜两家人的大男人在事业上都是蒸蒸日上，一帆风顺，就是那方面不知道什么原因，在反方向发展，越来越不行了。

    最后宫本阳菜和小室葵也没成功把嘴巴和菊花用上。

    不过唯一值得欣慰的是自从两个欲求不满的**在一起看了很多爱情动作片后，原本就亲密如姐妹的关系更近一步，尤其是某天非常巧的看到了某部百合动作片后，两人开始了一段不为人知的关系……

    经常在两家男人在外工作不回家的时候，宫本阳菜和小室葵互相诉苦，互相安慰，互相……

    而现在，宫本阳菜嘴巴的第一次给了李叶，宫本阳菜自己是满脸的红晕，双眼水雾弥漫，虽然几年前就看过爱情动作片上面的演示，可是真正的做还是第一次，所以难免有些不适应。

    不过好在李叶也是昏迷，根本就没有意识，不然估计在看到宫本阳菜这个美丽游魂的**，最主要是自己幼驯染的母亲居然如此为他‘咬’的话，说不定直接**了

    不过就算是宫本阳菜水平不行，李叶也是无意识状态。可是男人么，都是下半身动物，下面的香蕉是男人的第二大脑，是独立于脑袋的直辖地带，所以在宫本阳菜生疏的服务下，还是很快的就是挺立了起来。

    而看到李叶下面完全站起来后，宫本阳菜也是吐出了李叶下面的香蕉，在分开的时候还能看到宫本阳菜的口水把李叶下面打湿了一片。

    既然李叶下面已经进入战斗状态，只等迎接敌人了，那么宫本阳菜也准备直接进入最后一环。

    李叶在昏迷着，所以宫本阳菜只能一切自己来，抬出一条光滑修长的**，然后跨立在李叶下面正上方。现在这个姿势是宫本阳菜下面的深洞正对着李叶那昂然挺立的香蕉，成垂直一条线的状态。

    然后宫本阳菜慢慢的下蹲，慢慢的把位置调整好，然后在深深的吸了一口气之后终于碰到了李叶的香蕉。

    说实话，宫本阳菜已经好几年没有碰过男人了，下面也是荒凉了好几年，如此再次被男人的香蕉触碰到让她忍不住身体抖了一下，居然还没正式开始就来了一次小的**

    接着宫本阳菜慢慢的往下坐，而李叶的香蕉也是顺势撑开，然后进入了深洞

    “好大……”宫本阳菜只有过一个男人，就是宫本大辅，可是相比宫本大辅那很有日本男人标准特色的香蕉，李叶这根就显得非常壮观了虽然比不上欧美那些禽兽的，但是在日本绝度可以笑傲群雄

    在宫本阳菜忍不住呻吟的同时，原本昏迷的李叶再次闷哼了一声，显然下半身的快感大脑还是能感觉到的，不过还是没有苏醒的迹象。

    而看到了李叶反应的宫本阳菜像是受到了什么鼓励一般，开始身体一上一下运动起来。

    下面久违的舒服和快感不停的袭击着宫本阳菜的大脑，让她的思维都开始变的混乱起来。同时下意识的用手抚摸着李叶的胸膛，还主动的拿起李叶的手按在了她那个一点也不比女儿差甚至更大的胸脯上面

    同时，房间内女人的呻吟声，男人偶然的闷哼声不停的传了出来……

    DDDDDDDDD

    带着坎特的心情，冒险写下了这么一章，表示魔法师的虫子写这玩意一章比写正常剧情十万字都难，而且还担心会被某些魂淡举报……

    举报党木**唔，以后还是不写这种章节了，太危险了……

第三十二章房内的声音被隔音了

    第三十二章房内的声音被隔音了

    小室葵的状态显然有些不对，南里香只能把她拉回了她自己那个房间。()

    这个大楼的房间原本就很小，可以说是单人间。南里香的房间内现在正放着那三个突然出现装满了弹药的金属箱子，不过南里香为了不影响自己的休息，直接叠了起来，所以整个房间内还算是空旷。

    拉着有些失魂落魄的小室葵进入了房间，然后两个人都坐了下来。

    看着小室葵几乎毫无焦距的双眼，南里香也不知道说什么好，这种事情其实安慰还不如什么都不说。

    而小室葵几乎也是下意识的被南里香拉进房间的，现在她的内心混乱无比，各种负面情绪都集中了在一起爆发。

    自责，羞愧，绝望，羞耻，庆幸，迷茫等等心情现在侵袭着小室葵的心灵。可以说现在的她经不得一点点的刺激，这也是南里香只是把她拉进了房间却什么话也不说的最大原因。

    现在的小室葵可是出于崩溃的边缘说不定稍微一点点刺激就会疯掉的。

    南里香看看了时间，现在是晚上十一点刚出头，离天亮还早。照理说是应该抓紧休息睡觉，然后明天一大早天亮后可以有精力向着高城基地进发。

    可是如今刚才发生的事情，谁还睡得着？估计也就丝毫不知情的上田翼和丁芸会睡着。

    至少南里香现在是毫无一点睡意，虽然知道这样明天的进程会很麻烦，如今这个世界里，稍微的一点闪失都会要命的，可是她完全没有睡意啊。

    “他们这样需要多久呢……”南里香心里完全都是另外一个房间内李叶和宫本阳菜之间的情况。

    通常男人和女人做这种合体啪啪啪的事情不会花很久时间，很快就会结束。尤其是男人，速度可是很快的。就算是某些天赋异禀的男人也绝对不会超过一个小时，尤其是日本这个男人普通是快枪手的国度就更不用说了。

    但是显然这种情况无法适用在如今李叶身上。

    先不谈严格来说这不是普通的男女合体啪啪啪而是为了救李叶的救援行为，不是说发泄过后就能好的，一定要李叶完全苏醒才行。

    而李叶到底要达到什么程度才能苏醒这是谁都不知道的是发射一次？还是两次？或者N次？

    当然，男人，就算是李叶这种正值气血方刚的少年可能底气比较足，多来几次没问题，不像上了年纪的男人那样一次就完蛋了。

    而且根据上次在医院的经验，南里香也不担心李叶会中途熄火，那一次可是好几个小时啊

    “难道这次也需要几个小时？”南里香想到上次在医院的发展后想到，暗道李叶的战斗力简直不像是一个日本男人，甚至不算人类太禽兽了

    几个小时就算李叶吃得消，但是女方么？想到这里南里香忍不住一抖，她虽然还是处*女，但是对于两性关系不是不了解，甚至可以说相当的了解。

    几个小时下来，女方简直是在受罪吧？南里香真是不知道上一次那个叫做毒岛曜拥呐孩到底是如何坚持下来的。

    不过这一次的女方是宫本阳菜这个如狼似虎，饥渴了很久的**shu女，南里香想到这里倒是放心了下来。

    只不过想到这个等待需要几个小时，南里香就一阵苦笑。

    难道要这么一直不声不响，气氛紧张又睡不着的情况下等几个小时？等结束都要天亮了吧？

    “小室夫人，要不你先睡一会吧？”南里香试着想要让小室葵休息，毕竟小室葵不比她，身体这样会吃不消的。

    可惜的是小室葵只是摇了摇头，还是那么不发一言的呆坐在那里。

    “这里的隔音效果倒是不错……”劝说无阻，南里香也没办法，只能找些话题，不然气氛太沉闷了。

    但是刚说完南里香就后悔了，原本就是因为李叶那边的事情而变成如今的沉闷的，她还挑了这么一个话题。

    果然小室葵听到这句话后脸先是一红，然后变白，接着原本就低着的脑袋更低了……

    南里香是不敢说话了，怕再次刺激小室葵。不过对于这个小房子的隔音效果还是很佩服的，南里香的房间就在李叶房间的隔壁，但是却听不到那边丝毫的一点声音。

    要知道现在那边肯定已经进行着让人联想万分的合体啪啪啪运动了，就算是李叶因为昏迷没有声响，可是宫本阳菜这个久旷的**shu女在再次吃到香蕉后南里香就不信她会如此沉默

    而现在居然完全没有一点声音传来，这很能说明这里的隔音条件非常好。

    心里有些好奇，更多的是心中的骚动，南里香也是一个女人，而且还是一个已经熟透了的女人。

    二十多年来因为眼光太高，自身太高傲，就算是她张的很漂亮，身材有很好，可惜没有一个男人可以接近，更别说恋爱了。

    不是南里香不想，而是没有男人看得上眼。但是南里香也有需求，也想要找一个男人，而李叶可以说是第一个进入了南里香心里的人。

    只不过两人的年龄差距是一个巨大的问题，相差十岁可不是一个小数目就算流行姐弟恋，但是十岁还是太大了

    如果放在以前，那么就算南里香喜欢上了李叶，但是肯定也是没有结果的，或许可能发展一下一夜*或者多夜情，但是要想一直的可能性几乎没有。

    但是如今不同，这个已经是满世界丧尸的末世里面，什么都是次要的，人类都已经到了灭绝的边缘了，谁还会在乎这种事情？

    别说相差十岁，就是二十岁，三十岁，都没人会管人类大批的死去，剩下为数不多的男人和女人如果想要让人类繁衍下去，那么就必须抛开一切道德约束，现在人类的数量可没有条件来挑三拣四的

    甚至不久的未来，人类如果继续减少下去的话，为了不被灭绝，说不定还要重新像远古那般，只要是男人和女人都能合体啪啪啪，然后生育后代，根本没有什么身份一说。

    到了那个时候，有实力，可以在这个末世生存下去，同时还能保护其他弱小的男人将会是真正的主宰，女人什么的直接是召之即来挥之即去，要什么女人没有？

    就是在这个想法之下，南里香认为她和李叶是可能的而李叶的将来南里香也认为绝对会是一个可以保护众人的强大男人。

    而现在的她也对于隔壁房间的事情很想了解，不过小室葵也在，她也不好贴着墙壁偷听，只能无聊的等待着。

    时间就在这么一分一秒的流逝，同时隔壁房间一直持续着让人脸红心跳的疗伤。

    …………

    李叶下面香蕉的巨大是出乎宫本阳菜预料的，在刚刚进入的时候宫本阳菜就感觉一股撕裂的痛感。

    宫本阳菜的处**早在十几年前结婚的那一晚被毁了，这十几年虽然宫本大辅对于性生活不是很关注，但是至少宫本阳菜还是被开发过的是不？加上后来的一些黄瓜啊，茄子啊之类的。

    可是李叶的香蕉太大了，居然让宫本阳菜重新体验了一次第一夜的痛苦。

    不过这只是暂时的，很快宫本阳菜就适应了李叶的大小，然后开始了上下浮动起来。

    李叶完全就是一个死人一般，所以宫本阳菜只能自己动手丰衣足食。女上男下的姿势是现在唯一可以做到的。

    原本这种毫无前戏，男方更是像死人一般不动，女方根本就是在弓虽女干尸体一般的行为是没有多少快感的。

    可是这次的情况有些不同，这是在救人，就算宫本阳菜一点也不舒服也必须要做下去。

    不过可能是各方面的禁忌刺激，身为李叶的长辈，宫本丽的母亲，甚至李叶未来的丈母娘，现在却要和李叶做这样的事情让宫本阳菜在一开始心里就充满了一种禁忌的快感

    在最开始帮助李叶，用自己的嘴咬李叶下面的时候其实宫本阳菜自己下面就已经湿了，这也是在李叶下面的香蕉刚刚苏醒，宫本阳菜就可以顺利的直接把它纳入身体里，因为她下面也已经做好了准备，不然不湿还是干的话，按照李叶那个大小，估计宫本阳菜会直接开裂流血了……

    慢慢的，阵阵快感不停的刺激着原本是打着牺牲自己念头的宫本阳菜，然后原本是疗伤的行为开始变质了。

    不停的上下运动让宫本阳菜感到了有些累，原本坐在李叶身上的姿势变成了上半身完全趴在了李叶的胸膛上，而下面继续相连做着啪啪啪。

    现在的宫本阳菜满脸都是**的红晕，那张娇艳的脸上哪里看得出是被逼的？完全是乐在其中嘛

    下面两人相连的地方持续着啪啪啪不停，而上面宫本阳菜已经不满足于只是这样趴在李叶身上了，两只手一只抓着李叶的一只手放在了自己的臀部上面揉捏，另外一只手抓着李叶剩下的一只手按在自己的胸脯上面。

    这还不够，宫本阳菜主动一口吻住了李叶的嘴唇，她已经完全陷入了**的最深处……

    DDDDDDDDDD

    每天写完都是心惊胆战，就怕哪天被河蟹了……

第三十三章啪啪啪无极限

    第三十三章啪啪啪无极限

    漫漫长夜无心睡眠，原本是抓紧时间休息的一个夜晚，为了恢复这几天来的疲劳和鸭梨。()

    可是因为李叶的这件事情却让整个大楼内的所有人都过了一个不眠之夜。

    宫本阳菜就不用说了，整个晚上就没有从李叶的房间中出来。而南里香和小室葵两个女人呆在一起也是一刻都没闭眼，相互沉默了整个晚上。

    而中冈麻美这个也是同样知情的人也是在回到了自己的房间后躺在榻榻米上面翻来覆去的，可是就是一点睡意都没有。

    中冈麻美和李叶也算得上是老相识了，从超市开始一路到现在。虽然一路上因为李叶这个只萌大*御姐，不萌贫乳萝莉的魂淡而没说过多少话，可是也算是同生共死了好几天了，只不过貌似中冈麻美都是处于被保护的状态，白白浪费了警察这么伟大的属性。

    不过李叶不在乎中冈麻美不代表中冈麻美一样的这样看待李叶。

    这一路上李叶的活跃，李叶的强大，还有李叶的好色无不看在中冈麻美的眼里，虽然李叶实际年龄要比她小几岁，可是原本心理年龄就小的中冈麻美却慢慢的在心理上开始依赖李叶，甚至慢慢的产生好感。

    可惜的是李叶这个御姐控对于中冈麻美这个可爱的萝莉女警完全是无视的，而中冈麻美这个非常内向的性格也一直没有机会对李叶表白。

    可是李叶这次疗伤的突发事件让中冈麻美看到了一丝机会如果能利用这次机会和李叶生米煮成熟饭的话，按照李叶这个占有欲MAX的性格，那么中冈麻美以后就绝对是留在李叶身边的。

    可惜最后还是因为内向，没来得及开口就被小室葵那惊天的决定吓傻了

    她是知道小室葵和李叶之间关系的这种事情直接让中冈麻美那个时间处于空白状态，然后等回过神的时候已经被南里香拉出了房间，想要表达其实她可以帮忙也已经晚了。

    最后只能回到了自己房间，一边在后悔自己错过了好机会，一边还在想着小室葵和李叶直接那样的话……

    然后整晚彻底失眠。

    相比之下，丁芸和上田翼可以算是轻松的，虽然奇怪于李叶房间到底发生了什么事情，但是被南里香委婉的推出来的两人也知道肯定是一些不能让他们知道的私事，所以也没太担心。

    丁芸继续守夜上半夜，而上田翼则是回到了房间呼呼大睡，一觉到了天亮。

    丁芸虽然在换班时间的时候发现来接自己班的不是宫本阳菜而是南里香很奇怪，可是见到南里香那明显有心事的表情也没多问，而是回到了自己房间休息了。

    而代替宫本阳菜守下半夜的南里香可以说是失职的，那混乱的心思，那不时瞟向李叶房间的眼神，估计真要有丧尸偷袭，说不定来到她背后她都不知道

    还好整个晚上都无事，然后随着窗外天色逐渐变亮，同时也隐约看到了朝阳，代表着这个失眠的夜晚已经过去了，新的一天开始了。

    …………

    李叶看着整个空间仓库，原本装载弹药的盒子，箱子都已经通过他自己传送了出去，现在整个空间里面满地都是散开来的子弹，各种弹药混在一起。

    然后李叶就只能等待了，等待自己做的努力可以得到回报。

    不过没等李叶等多久，他就知道自己的努力成功了

    整个黑漆漆的空间突然剧烈晃动起来，有过上一次经验的李叶知道显然已经有人开始对他的身体动作了。虽然和上一次不完全一样，但是大概的情况李叶还是知道的，按照如今的发展，只要整个空间碎裂，那么他的意识将会回到自己的身体里面

    可能是一瞬间，也可能是很久，剧烈晃动的空间突然咔嚓一声，然后就在李叶欣喜的表情下全部碎裂。

    然后下一刻李叶重新体会了一次像是穿越时空一般的感觉，接着李叶就回到了自己的身体里面。

    “回来了”刚回到自己的身体里面，李叶就感觉自己下面传来的感觉，他已经不是以前的魔法师了，有过两次经验的他还是知道这个感觉代表着什么。

    果然就要靠合体啪啪啪才是快速疗伤的最佳办法啊李叶心中这下是完全确定了这个有些**的做法了，想着以后每次受伤都可以拉着毒岛曜由踔潦枪本丽等几个女女一起做这种有爱的事情，李叶嘴角就忍不住扯出一丝yin笑。

    “辍…”李叶刚睁开眼睛想要对着骑在他身上运动的人说话，但是一个字的发音还没吐完就差点没被吓死

    李叶不敢相信自己看到了谁？这个骑在他身上，下面和他合体进行着啪啪啪的人根本不是李叶预料之中的毒岛曜

    “我勒个去啊为什么会是宫本阳菜？”李叶吓得瞬间闭上了眼睛，而那一声曜右蛭及时收口也像是呻吟一般，没有引起专注在啪啪啪的宫本阳菜的注意。

    李叶这个时候大脑一片浆糊，他完全不能理解到底发生了什么他记得自己明明是写明了要让毒岛曜永窗锩α粕说模可是为什么现在来的却是宫本阳菜？

    虽然李叶自己心里清楚其实他对宫本阳菜不是没有邪恶的心思，也幻想着是不是可以把这个漂亮的未亡人shu女收进后宫。

    可是李叶知道可能性不大，首先两人的年龄就不对，李叶都可以做对方的儿子了，而且按照关系来说更加不行，李叶算的上是晚辈，甚至或者是以后的女婿。

    李叶虽然好色，但是要对丈母娘出手还是有些不敢的。

    所以李叶也只是在心里YY一下罢了，从不敢表露出这样的心思。

    但是眼前发生的一切让李叶迷茫，怎么他还下定决心伸出罪恶的yin手，宫本阳菜就已经和他发生了啪啪啪了？

    “难道这是在做梦么？”李叶首先想到的可能是这个，因为他心中对于宫本阳菜的**而坐梦是很正常的。

    可是李叶立刻就否定了做梦这个说法，因为如此清晰的感觉，还有她刚刚从那个戒指的神秘空间回来，怎么可能是做梦

    那么这一切是真的？李叶傻了他实在想不通为什么宫本阳菜会代替毒岛曜永春退合体啪啪啪。

    难道是对方因为死了丈夫后寂寞难耐？

    李叶对于宫本阳菜的所有了解都是通过小室孝的记忆，所以还是知道宫本阳菜这么多年来独守空闺的事情的。

    但是就算是这个末世里面已经可以抛除各种lun理道德，但是也没那么快吧？还有最关键的一点，毒岛曜幽兀课什么会让宫本阳菜来？

    可是李叶这个时候不敢出声，宫本阳菜还在努力的上下起伏，完全不知道李叶已经醒了，而李叶也不知道这个时候如何来面对宫本阳菜。

    所以最后李叶选择了继续装昏迷

    “先看看情况再说……”李叶这样在心里想着，他绝对不承认是因为他怕万一他醒了过来宫本阳菜会立刻和他分开，他就再也不能体会shu女**的味道了

    就这样，在宫本阳菜不知情的情况下，李叶闭着眼睛在默默的享受着身上那个从前他不敢动手的shu女**的风味。

    而宫本阳菜也是一点都没意识到李叶已经清醒，一半带着救人的心情，一半带着**的和李叶啪啪啪进行着。

    宫本阳菜整个动作李叶都是清清楚楚的感觉着，就像宫本阳菜抓住他的手按在了臀部和胸部上一样，但是李叶却不敢揉捏，手上根本不敢有动作，虽然心里想的要死但是却不敢

    可是就是这样也在宫本阳菜主动按着他的手不停的动作下让李叶深深的感受着宫本阳菜这个shu女**身上的丰满这是一种不同于毒岛曜诱庵忠遗的感觉

    虽然没有毒岛曜佑械性，但是却非常的柔软腻滑，如果不是现在情况不允许，李叶恨不得直接翻身把宫本阳菜压在身下，然后肆意的啪啪啪蹂躏

    原本就很坚硬和巨大的下身在李叶如今欲念的加强下更加的壮实，而第一时间宫本阳菜就感觉到了，不过却没想到是因为李叶清醒的原因，而是因为更大的快感而陷入了**的深渊。然后就一口吻在了李叶的嘴上面。

    而原本就已经忍耐到了极限的李叶也因为宫本阳菜这个带着shu女诱惑香味的吻给彻底引爆了

    这个时候李叶还哪里管得了那么多已经被**冲昏了头脑的他完全忘记了需要继续装昏迷的初衷，直接张开嘴吸住了宫本阳菜的香唇，然后像是饿了八百年没有见到女人一般狂啃起来。

    然后根本不等宫本阳菜的惊讶，直接双手一用力，抱住了宫本阳菜的芊芊细腰，腰上一用力，一个翻身，顺势让两人的位置换了个位，从原先的女上男下变成了男上女下。

    而终于得偿所愿，把成熟丰满的宫本阳菜压在身下的李叶也开始了犹如蛮牛一般的冲击

    啪啪啪继续进行……

    DDDDDDDDDD

    咳咳……发现最近写这种情节没以前那么脸红耳赤了啊……虫子也堕落了么……

第三十四章啪啪啪后，神清气爽的走出房间

    第三十四章啪啪啪后，神清气爽的走出房间

    李叶走到窗口拉开窗户往外望了望，发现远方已经能隐约看到一丝朝阳在缓缓升起。()

    “已经是早上了么……”拉上窗帘的李叶回头看了看自己所身处的房间。

    昨晚刚刚从神秘空间醒来就立刻投入了啪啪啪的神圣运动之中，所以李叶对于自己现在所身处的地方还是一无所知。

    唯一能从房间的摆设，还有刚才从窗户往外看到的景象可以判断出现在肯定已经不在海上机场了。

    不过这里具体是什么地方还要等李叶问清楚后才能知道。但是说到问人，李叶头一下子就晕了。

    “貌似，昨晚运动量太大了……”李叶看着榻榻米上面熟睡的宫本阳菜脸上露出了苦笑。

    几个小时之前的他实在是太冲动了居然硬生生的抱着宫本阳菜整整在榻榻米上面持续啪啪啪到了早上。

    如果后来不是看见宫本阳菜已经不堪鞭挞，脸上从一开始的享受变成了痛苦的话说不定这场持续的啪啪啪还不会这么快的结束。

    而等李叶无奈从已经熟睡的宫本阳菜身上爬起来后就发现，外面已经天亮了居然啪啪啪了整个晚上

    现在李叶不知道应该怎么做，几个小时之前是被**冲昏了头脑，什么都不顾的把宫本阳菜压在身下发泄着，可是现在怎么办？

    李叶一屁股坐在熟睡的宫本阳菜身边，看着赤身**，没有丝毫遮掩物的宫本阳菜的雪白**居然再次有一股**冲了出来。

    不过还好刚才几个小时的啪啪啪已经让李叶可以控制自己了，没有像之前那般直接扑在宫本阳菜的身上。

    “最近我的那方面**貌似越来越大了啊……”李叶搔了搔自己的后脑勺有些无奈。

    从前世那个看见陌生的女孩子就会脸红的魔法师，到了现在看见漂亮女人就想啪啪啪的禽兽，李叶都有些感觉自己是不是应该收敛一下了？

    而且除了**变得强烈之外，李叶还发现自己在啪啪啪时的战斗力提升了很多，没看见久旷之下的shu女宫本阳菜都被李叶轻易摆平？现在就这么毫无知觉的躺在李叶面前呼呼大睡？连身上各个地方被李叶污染的某种液体都没擦就睡着了。

    能让一个shu女，尤其还是虎狼之年，久旷之下的shu女得到满足甚至最后求饶，这让李叶心里非常的爽没有男人不会因为这个不开心的。

    只不过现在摆在李叶面前的问题是如何解决今后面对宫本阳菜这个情况。

    就算李叶对宫本阳菜早就有着不良心思，可是两人之间的身份存在着一些问题，李叶要把宫本阳菜像毒岛曜幽前闶杖牒蠊开始非常困难的

    “如果丽知道我把她妈妈给啪啪啪了，不知道会不会一枪捅死我……”李叶想到那个任性傲娇的幼驯染宫本丽，脸上露出尴尬的神情。

    那么今天之后就当什么事情都没发生，从此宫本阳菜还是李叶的长辈，甚至今后的丈母娘？

    李叶觉得自己做不到既然已经发生了啪啪啪的关系，而且还是李叶窥视的美女，李叶没理由这么放过宫本阳菜。

    “反正宫本大辅那个白痴都死了……”李叶对于宫本大辅的感情不是很深，谁叫对方是一个大叔不是一个美女呢？

    而死了丈夫的宫本阳菜已经变成了可以嫁人的未亡人了，这让李叶对于今后把宫本阳菜拉进自己后宫的想法更加的坚定了。

    现在的问题是，宫本阳菜自己本人的意思，还有宫本丽和小室葵等人能否接受是最大的关键

    不过李叶现在还有一点想不通，那就是他明明通知的是让和他已经有最亲密关系的毒岛曜永窗镏疗伤啪啪啪。

    可是为什么最后的人选是宫本阳菜？是宫本阳菜自愿的还是被迫的？

    “难道是自愿的？”李叶想到这个可能脸上神色一喜，因为如果这样的话就说明宫本阳菜对于李叶的感情是男女之情大于长辈对晚辈的关爱。

    一旦是这样，那么李叶和宫本阳菜今后的发展将少了很大的阻碍连本人都喜欢李叶了，其他的阻拦都是次要的

    不过很快李叶就觉得应该没有他想得那么简单，先不谈李叶从未看出宫本阳菜对于自己有特殊的感情，就算是被丈夫冷落了这么多年，但是一直没有风言风语，是一名贤妻良母，怎么可能突然间对李叶出手了？

    就算宫本阳菜在心里对李叶有着超越长辈和晚辈的感情，可是小室葵会同意么？

    所以这件事情肯定有内情李叶想了半天得出一个结果，这件事情看样子有些辣手

    不过就算辣手也阻止不了他把宫本阳菜收进后宫的决心

    李叶在下定决心后心里稍微轻松了一点，反正不管如何，现在宫本阳菜在他眼里已经是自己的女人了

    因为啪啪啪刚刚结束，所以李叶和宫本阳菜两人身上都是光光的。

    李叶还好，从榻榻米上找出了自己那套衣服穿了起来，不过宫本阳菜的衣服虽然也在一起，但是现在本人熟睡着。

    而且宫本阳菜那雪白的**上面还有着一些李叶留下的下流液体，不擦干净是不能穿衣服的。

    所以李叶只能在房间的一个柜子里找到了一块干净的白布，然后开始帮宫本阳菜身上擦拭起来。

    李叶在整个擦拭的过程中可以说是努力控制自己不会因为宫本阳菜那诱人的身体而做出什么事情来的。

    在勉强把宫本阳菜身上的东西擦掉后李叶开始帮助宫本阳菜穿衣服。

    这又是一个挑战李叶神经的活，虽然已经啪啪啪了几小时，宫本阳菜身上哪一处都留下了李叶的痕迹，可是这不代表宫本阳菜已经对李叶失去了吸引力。

    相反，现在李叶发觉自己在看到宫本阳菜的**后自控力比以前差了很多。如果不是知道现在不管是时间还是地点都不允许玩乐下去，说不定李叶会再次把身上的衣服撕开再次变成禽兽。

    五月的白天的温度已经有了一定的规模，所以不像冬天那般需要穿很多衣服，这让李叶轻松了很多，在帮宫本阳菜穿好了内衣裤和xiong罩之后直接把一件衬衫和一条长裤套在了宫本阳菜的身上就万事了。

    “呼”李叶干完之后一屁股坐在榻榻米上面，他发现只是帮宫本阳菜穿几件衣服比杀几百个丧尸还要累

    或许宫本阳菜是真的被李叶那超越人类般的啪啪啪能力搞累了，就算李叶这么折腾都没有醒，只是呢喃了几句类似于‘雅蠛蝶’的话，显然在梦中还在被李叶蹂躏着……

    在帮宫本阳菜穿戴完毕后李叶就找了一床薄被子盖在了她身上，然后打开了门走了出去，他需要找到其他人问清楚现在的情况

    这里是哪里？还有最重要的，为什么宫本阳菜会代替毒岛曜樱空庑┒际抢钜镀惹行枰知道的

    刚打开门，李叶就看到了一个熟悉的身影。

    “南里香警官？”是的，在李叶刚刚走出房间后，就看到了不远处站在楼道口的南里香。李叶看了一下周围，发现和房间的格式一样，整个走廊也是非常的狭小，最多能让两个人并肩走的宽度。

    “你……你终于醒了……”而看到了李叶的南里香先是脸上一喜，然后像是想到了什么一般，脸上有些尴尬的转开了头。

    “啊……哦……”李叶也是脸上一红，脸上有些尴尬，显然是想到了自己和宫本阳菜的关系肯定其他人都知道的。

    “醒过来就好了，这样我们今后的行动就成功率更大了……”南里香一晚上没睡，加上都在想着李叶的问题，所以看上去非常的劳累。

    “你一晚上都没睡？”李叶看着南里香的样子奇怪的问道，然后突然想到南里香一直对着这边的房门，难道一直在等他出来？

    “嗯，昨晚是我守下半夜。”南里香点了点头，然后就是一阵沉默。

    “啊哈哈……”李叶也是不知道说啥好，有些尴尬的搔了搔后脑勺。

    “我去告诉大家你清醒的消息。”像是受不了现在这个气氛，南里香说完丢下李叶跑向了其他几个房间，把李叶一个人留在了原地。

    “看样子我和宫本阳菜昨晚的事情有些微妙啊……”李叶心里不知道为什么，突然有种不好的感觉。

    不出几分钟，在知道了李叶醒来的消息后，所有的人除了因为被李叶蹂躏昏睡的宫本阳菜以外都来到了李叶面前。

    “孝你醒了”看到一点无事，精神奕奕站在那边的小室葵脸上带着狂喜的表情就想要走过来，看那个样子是想要和往常那般抱住李叶。

    可是没走几步，小室葵突然停了下来，同时眼光有些微妙的看着李叶，不知道是想到了什么，脸上的表情有些复杂，那原本一直很纯洁的眼神现在居然看上去有些迷茫？

    不过小室葵的变化李叶却没有注意，虽然小室葵没有走上前抱住他让李叶有些奇怪，但是现在李叶想到的却是另外一个事情。

    “曜幽兀俊

    DDDDDDDDDD

    看到有人在说不要看啪啪啪了，希望快点结束这一段。现在啪啪啪剧情正式结束，重新开始末世之旅。

    下次啪啪啪事件已经在规划中，敬请期待吧~

第三十五章什么？不一起走？

    第三十五章什么？不一起走？

    除了房间内因为不堪鞭挞还在熟睡的宫本阳菜，出现在李叶眼前的只有上田翼，南里香，小室葵，丁芸，中冈麻美五人。()

    “咦？曜幽兀俊崩钜兑涣称婀值目醋偶父鋈耍自己现在清醒了，照理说知道这个消息后毒岛曜佑Ω檬堑谝桓龉来的啊？

    “毒岛小姐她……”上田翼脸色尴尬，不知道如何和李叶说明情况。

    “嗯？怎么了？”李叶突然有种不妙的感觉，眉头皱了起来。

    可是几个人互相望了望都没有开口，这让李叶心中的不安越来越重，这种情况难道是出事了？

    “曜釉趺戳耍俊倍镜曜涌墒抢钜斗浅Ｖ匾的人作为两世人生的第一个女人，毒岛曜佣杂诶钜兜闹匾程度是毋庸置疑的。

    而现在几个人面面相视不肯说话让李叶猜到了肯定是毒岛曜映鍪铝

    “孝，你冷静一点……”小室葵原本因为昨晚的事情面对李叶有些尴尬，就算李叶完全不知情，可是自从昨晚之后，小室葵在面对李叶的时候就免不了想到那个事情。

    不过这个时候也只能有她来解释了，当初在场的当事人，一个被李叶啪啪啪太过劳累昏睡着，唯一可以解释的只有她了。

    “好，我冷静”听到小室葵说要冷静李叶就知道情况肯定非常遭了但是还是强迫自己冷静下来，至少也要把事情搞清楚再说

    “那天……”小室葵小心翼翼的把那天李叶昏迷后，毒岛曜右求殿后的事情说了出来，边说边注意着李叶的表情。

    现在她可是知道的，毒岛曜邮抢钜兜呐朋友一样的存在，而现在李叶听到自己的女朋友出现这样的事情肯定会愤怒或者冲动的

    可是没料到的是李叶整个倾听的过程相当的沉默，没有一丝发火的迹象，这让周围几个等着承受李叶怒火的人都有些奇怪。

    “怎么回事？他居然没发火？难道那个毒岛曜拥乃阑钤谒心里并不是很重要？”这是大家共同的想法。

    俗话说夫妻本是同林鸟，大难来头各自飞。夫妻都这样，别说男女朋友了。尤其是末世之中，一切都是自己最重要，什么老婆啊，女朋友啊，家人朋友等等都是次要的

    可是李叶是这样的人么？这里的人至少都是和李叶相处了一段时间的人，对于李叶的为人还是了解一些的。

    虽然称不上烂好人，但是也不是那种自私冷血，只为了自己而活的人。从这一路上种种事情就能看得出李叶还是一个心地善良的三好少年的。

    “你……你难道没有想说的么？”小室葵是鸭梨最大的，她站着最靠近，可以感觉到李叶其实内心并不平静，尤其毒岛曜踊故俏了让她和宫本阳菜可以安然脱离才会落得这个下场，不然毒岛曜哟罂梢灾苯颖匙爬钜短优埽让她和宫本阳菜留下等死。

    “我应该说什么？”李叶脸上扯出一丝苦笑，嘴角抽了抽还是没有说下去。

    “难道不怪我和阳菜么……”小室葵低着头不敢看李叶的眼睛，也不知道为什么，这次再看见李叶后，小室葵下意识的一直被李叶在气势上压制着，完全不像以前那般只是把李叶当成一个小孩子，现在的样子就像李叶比她大一般。

    “怪你们？怎么会呢……”李叶摇了摇头，虽然对于毒岛曜酉衷谑撬朗腔罘浅５Ｐ模可是毒岛曜右彩俏了救出小室葵和宫本阳菜两个人，而这也是李叶一开始的注意，如果不是他的强烈要求，怎么可能死那么多人？

    说到底真要怪也是怪李叶自己啊是他的固执和自信让这么多人赔上了性命

    再说了，只要不讲理把事情推给小室葵和宫本阳菜李叶也做不起来。一个是他名以上的母亲，一个是他熟识的长辈，幼驯染的妈妈，甚至现在还成了他的女人。他怎么怪？

    那么怪其他人？李叶表示自己还没有不讲理到那个程度

    “我们现在到了哪里？”李叶没有继续深入毒岛曜拥奈侍猓而是转头看向了上田翼和南里香。

    李叶很清楚，整个队伍在自己昏迷，毒岛曜永攵又后，领导的肯定是上田翼和南里香两人，其他人几乎等于是扯后腿的，最多打打酱油。

    所以李叶直接找上了两人想要搞清楚现在的位置。

    “现在离那天已经过去2天多了，犹豫燃油不足，我们并没有走出多远。现在我们是位于离床主市东郊区大概四十公里的地段。”上田翼拿出了一张地图，把现在的位置大概的和李叶说了一下。

    “怎么？你们准备进入市区？你们疯了么”李叶从上田翼那边拿过了地图看了一下后抬头吼道。

    现在全世界还活着的人都知道以往的繁华的城市现在已经成为了地狱越繁华，越危险因为原本那数以万计的人口现在全部成为了丧尸没有那个人可以忽略那些东西就算是李叶也不敢大摇大摆的冲进去那简直是找死

    “不是，我们的目标只是位于东区的警署，那边虽然已经是市区范围，可是周围还算是人烟稀少，而且靠近郊区，只要小心一点并不会很危险。”南里香解释了起来。

    “去东区警署？去那里干什么？”李叶口气一顿，对于东区警署，李叶感觉自己心里有一股很熟悉的感觉。但是到底是什么却说不清楚。

    “我们没有弹药了，而要一路这样去高城基地就必须要搞到一些武器，不然我们还不如坐在原地等死。”南里香耸了耸肩，把这一路上的消耗说了出来。

    “所以说，现在我们一没有车子，二没有武器弹药？”李叶还真没想到情况如此严峻，这里离着高城基地可是还有好远一段距离呢

    “车子是肯定没有了，不过弹药么，不是有了么？”南里香对着李叶眨了眨眼。

    “哦，对，那三箱子弹药……”李叶突然醒悟，自己扔出来的三个箱子可是装的满满的啊足够众人用了

    “在我房间内，我看了下，只要不是遇到大规模的丧尸和消耗的话，足够支撑我们到达高城基地了”南里香领着众人来到自己的房间，并且打开了门让大家看到叠的好好的三个箱子。

    “这些弹药……”不像南里香等人是看着李叶身边冒出来箱子的，上田翼和丁芸可是不清楚，突然看见多了三个箱子，听说里面还是满满的弹药都有些傻了。

    “去问他吧，这些都是他搞出来了。”南里香身子一转，指了指那边眼神有些飘忽的李叶。

    “小室少爷，这……”上田翼满脸疑问和好奇的看着李叶。

    “这种小事就不用去计较了”李叶用着完全没有说服力的话语打断了上田翼的询问，然后立刻扯开了话题，“弹药是有了，武器呢？”

    对于李叶的态度，都看得出李叶在隐瞒些什么，至少见过昨晚一幕的几人都是知道李叶身上肯定存在着什么秘密

    你见过有昏迷植物人还能写字的么？而且是不知道用哪里来的纸片和箱子并且还会突然像是科幻未来电影里面那般瞬间出现在身体周围？

    不过李叶显然是不愿意说，所以也没人好意思问。

    “武器的话，还有两只自动步枪和几把手枪。”上田翼压下心中的好奇回答。

    “够了，反正能开枪的就我们三个，我自己有武器了。”李叶一听就放心了，他空间里弹药到还有很多，即使三箱子用完，里面还能再拿出三箱子，但是武器的话李叶就一把连狙和一把左轮手枪啊现在既然武器不缺，那么事情就好解决了。

    “不是三人，是四人。”南里香突然说道。

    “四人？还有谁？”李叶听到后很奇怪，然后醒悟过来，“是中冈麻美警官吧。我把她给忘了。”

    可是没想到身为警察的中冈麻美却连连摇手表示不是她。这倒是让李叶奇怪了。

    “别看了，是你房间里的那人，虽然比不上我们，但是杀一两个丧尸没有问题。”南里香指了指李叶刚才出来的房间说道。

    “是阳……宫本阿姨啊……”李叶差点脱口而出宫本阳菜的名字，不过还是及时改了称呼，不过可能在丁芸和上田翼听来没有什么，但是了解昨晚发生过什么的几个女女都是脸色一红。

    尤其是小室葵，在脸红的同时，眼神还非常的复杂。

    既然现在李叶醒来，有了李叶的加入，整个队伍战斗力直接翻了几番，加上现在武器弹药又相对充足了，所以南里香提议直接绕过东郊区，直接向着高城基地进发。

    “不，我们还是要去东区警署一趟。”可是没想到南里香刚说完，李叶就提出了反对的意见。

    “为什么？”李叶这个决定让所有人都不明所以，虽然在李叶醒来后，大家都默认了现在对于的决定由李叶来负责，可是这种显然像是昏了脑袋的决策可是不被认同的

    “我不会和你们一起行动，所以你们必须要去东区警署找到足够的物资和车子”李叶突然的宣言让所有人都楞住了。

    DDDDDDDDDD

    全段时间写啪啪啪剧情，订阅唰唰唰的涨了100多，然后昨天敢说啪啪啪剧情结束了，订阅立马唰唰唰往下掉，你们还敢更无节操一点么？难道这本书只有啪啪啪才是吸引你们的？

第三十六章吻别了啪啪啪二号，回去救啪啪啪一号

    第三十六章吻别了啪啪啪二号，回去救啪啪啪一号

    李叶突然说出来的话把众人可是说愣住了，不和大家一起走？他准备要干嘛？

    “什么意思？为什么不和我们一起行动？”南里香脸色不是很好看，好不容易把李叶唤醒，还想着有李叶的加入可以顺利往高城基地撤退呢。()

    现在李叶来一句不一起走了？这不是坑爹么

    “小室少爷，难道你不准备回基地了么？”上田翼可是急了，他们整整一队二十多人都是为了出来把李叶找回去的

    现在死伤惨重只剩他一人了，现在李叶却说不回去了？这让他如何回去和高城百合子交代？他们牺牲这么多难道都是白白死了？这一刻上田翼也是有了一些情绪。

    “当然要回去基地，但是不是现在。”李叶可不是真的准备在外面这么溜达了，相比基地内的舒适生活，白痴才会在外面和满世界的丧尸打交道呢

    “那……”上田翼有些不懂了。

    “孝，你要回海上机场？”还是小室葵比较了解李叶，在李叶刚刚说出要和大家分开就大概猜到了李叶准备要干嘛。

    “嗯……”李叶没有想过要否认。

    “你疯了？回去干什么？你还嫌受伤不够？”南里香叫了出来，机场那个怪物可是现在想来都是心惊胆战的李叶居然说要回去？

    “为了那个毒岛曜樱俊毙∈铱已经从刚才的羞涩和不安被李叶的话给转移了注意力，现在已经冷静下来的她叹了口气，“她在你心里原来已经有那么重要了么……”

    重要？李叶脸上露出一个微笑。这个世界对他来说从一开始穿越时的陌生到了现在几乎忘却自己是穿越众身份的那份熟悉感。

    而从上一世就最喜欢的毒岛曜佣杂诶钜独此凳且桓鎏厥獾娜耍而在这几个月相处之后那份感情更加的重了。加上后来两人之间发生了合体啪啪啪，还不止一次怎么可能不重要？

    而看到李叶表情的小室葵和其他人也都知道想要劝阻是不太可能的了，显然为了毒岛曜樱李叶肯定是非回去不可的

    南里香很想要说，那个情况下，就算是毒岛曜右彩潜厮牢抟傻模这样回去根本没有必要，完全是浪费时间，甚至是浪费生命。

    可是南里香说不出来，这种话她讲不出口而且她也很清楚，李叶的心中其实也很清楚这一点，可是他还是要这么做。

    “毒岛曜樱他就那么爱她么……”南里香心里有些不是滋味，憋着慌。

    “小室少爷，我陪你回去”上田翼虽然心里不同意李叶的决定，可是他没有权利阻止，唯有跟着李叶，不管这么回去是不是会补上同伴们的后尘死去，但是只要他身上的任务还没完成，没有把李叶带回高城基地，那么他就必须确保李叶的生命安全一步不差的跟着，就算李叶的战斗力已经超越了他很多

    “跟着我？跟着我干嘛？”李叶一脸的奇怪，他是回去救自己老婆的，上田翼跟着不是拖累他嘛

    “这是我的职责”上田翼脸上的表情就像是因为上司的愚蠢而要去送死的杯具人物一般。

    “屁的职责”李叶翻了翻白眼，“你跟着我帮不了忙你还是留下来帮我照顾好他们这才是最大的帮助你和南里香警官两人必须要带着他们去东区警署找到足够的武器弹药和物资，然后回到高城基地”

    原本队伍就是一帮战斗力只有五的渣，如果再少了上田翼这么一个特种兵身手的人，那么这些人就不用走了，呆在这里等死吧反正出去就是找死

    “可是……”

    “没有可是”李叶直接打断了上田翼的反驳，这个时候可没有那个火星时间来解决这些问题，他可是急着回去救毒岛曜幽

    虽然对于毒岛曜拥纳死，李叶说实话自己心里都没底，可是至少活要见人死要见尸不然李叶这辈子绝对不会心安的

    “他们就摆脱你们了”李叶一脸慎重的对着南里香和上田翼说道，然后转身对着小室葵，犹豫了几下，最后还是开口说道：“宫本阿姨那边……”

    关于宫本阳菜，李叶还真是有些头疼，虽然昨晚爽是爽了，不同于毒岛曜拥shu女的风味让李叶现在都有些流连忘返，可以说昨晚至少李叶是得到了一定的满足。

    可是关于两人今后的关系，李叶总是有些担心。而现在他又要离开回去找毒岛曜樱唯一想到可以拜托的只有小室葵了。

    不过李叶在烦恼和宫本阳菜之间的关系，小室葵何尝心里轻松？

    两只**原本是同学，然后结婚后的丈夫也是朋友，关系亲如姐妹。可是现在这么一发展，让两人今后该如何定位？

    宫本阳菜已经死了丈夫，又**给李叶，难道要让她以后叫小室葵为妈妈？

    这不是蛋疼么

    而且不止如此，昨晚的秘密李叶不知道，可是小室葵和宫本阳菜心中清楚，今后具体会如何谁都预料不着。

    “嗯……”可是这一切小室葵都无法说出口，唯有默默的点了点脑袋。

    既然该说的都说了，李叶也该动身了，他的想法是凭着自己的脚力，抓紧时间解决掉毒岛曜拥奈侍猓然后再赶回来汇合，毕竟这边情况并不是很好，如果不是一起回去不现实，李叶也不愿意离开队伍独自行动。

    不过走之前李叶还是回了一趟房间，看着熟睡之中的宫本阳菜，李叶蹲下身用手轻轻的摸了摸对方的俏脸。

    可是是真的太累了，宫本阳菜一点反应都没，脸上还是睡着之前那满足的表情。李叶看的一笑，然后附身在宫本阳菜的唇上吻了一下后转身打开了房门，不过并没有离开走出去，而是顿了一下。

    “我会回来的”说完这句话后李叶毫不犹豫的走了出去关上了房门。

    而在门关上之后，原本闭着眼睛的宫本阳菜却睁开了双眼，原来刚才她根本没有睡着，已经醒了。只不过因为不知道如何面对李叶而选择了装睡。

    虽然一晚上被李叶蹂躏鞭挞了无数遍，非常的劳累，一开始也是睡着的，不过在李叶那边揩油边帮她穿衣服的时候就已经醒了。

    可是那个时候宫本阳菜根本不敢醒来，晚上和李叶啪啪啪的时候是久逢甘露，后面抛去一切烦恼的投入到了啪啪啪之中。

    可是现在回想起来，宫本阳菜心中有的只是深深的迷茫，还有完全不知道如何面对李叶这个自己女儿喜欢的男孩。

    所以宫本阳菜直接鸵鸟心理，装睡。李叶在帮她穿衣服时到处乱摸的行为让宫本阳菜感觉原本已经冷却的**再次升了出来，不过幸好晚上啪啪啪之后脸上的红晕还没有完全退却，脸上的潮红并没有被李叶注意。

    不过刚才李叶在再次进来，并且俯下身的那一吻还是让她装睡的事情暴露了因为那一瞬间宫本阳菜的身体是在发抖。

    面对李叶的亲吻，还有离开前的那句意义不明的话，宫本阳菜脸上有的是迷茫，还有那么一丝幸福……

    ……………

    “果然还是要找个代步工具么？”在和队伍分开朝着海上机场回去的路上，李叶不知道是第几次一脚踹飞一只普通丧尸后，抬头看了看天色。

    他出来的时候还是清晨，太阳都还没完全升起，而现在已经是快要接近中午了。但是他却只是前进了不到二十公里

    虽然李叶真要爆发一下，光是靠着双脚的速度就赶得上汽车，可是整个路程可是将近百公里啊李叶可不认为自己可以像机器那般保持这种速度，就算是机器都要加油的是不？

    所以李叶发现如果不能找到一个代步工具的话，至少在天黑之前他是赶不回海上机场的了。这一段路虽然不是很长，可是路上总是有一些丧尸需要处理。这严重影响了移动速度。

    为了节省时间，李叶完全是顺着国道走的，可是国道上一路上都能遇到三三两两的丧尸，看样子都是当初跟在南里香等人逃离的屁股后面的。

    现在却要让李叶来解决这些问题

    李叶的村田太刀在李叶昏迷之前就掉了，所以李叶现在可以动用的武器只有一把连狙和那把银白色的左轮手枪。

    可是按照李叶现在的实力，除非是恐惧者以上级别的丧尸，不然普通的丧尸李叶完全连开枪的想法都没有，直接用拳头和脚招呼就可以了

    什么？不怕感染？

    李叶现在的等级还怕普通丧尸的感染么？或者说李叶现在的实力只是用手和脚就可以直接秒杀最普通的丧尸了，而李叶的体制对于那些少量的S病毒入侵完全是免疫掉了不痛不痒的。

    只不过为了要尽快赶时间的李叶能避免战斗就避免，不然说不定连二十公里都走不到

    一路上汽车，摩托车非常多，甚至还有很多卡车等重型家伙，可惜都是油箱完全空掉的，根本不能开。

    突然，前面不远处的一个东西进入了李叶的眼内，而看到了那个后李叶脸上表情一喜。

    “或许这个可以”

    DDDDDDDDDD

    好吧，订阅又滚回了以前那种让人完全没有动力的数据，你们这是在逼我写啪啪啪啊然后逼着这本书被河蟹啊

第三十七章这货才不是毒岛曜樱

    第三十七章这货才不是毒岛曜樱

    一路上废弃的车辆非常多，可是没有一辆是有汽油的，不然当初南里香一伙人也不会无奈之下抛弃装甲车而选择步行。()

    所以说李叶想要找一个代步工具是非常难，在他连续找了十几辆车子发现没办法之后终于无奈的决定把目光放在那些另类的工具上面。

    “脚踏车么？”李叶看着不远处横在地上的一辆五六成新的脚踏车，虽然不理想，但是在如今这个情况下也只能选择这个了

    脚踏车的速度在正常情况下虽然比不行快，但是完全是不能和机动车相比的。可是那是在正常情况下，如果骑它的人是李叶的话就另当别论了

    在如今李叶这种体力下，脚踏车也能骑的和摩托车一样的速度如果不是李叶怕速度太快把脚踏车骑坏的话，李叶甚至可以把速度提到接近汽车的速度

    在脚踏车的帮助下，李叶的移动速度直接上升了很多，只花了5个小时就把剩下的所有路程一次性完成，终于在下午快4点的时候再次来到了当初那个码头。

    在码头边上李叶还看见一辆熟悉的车子，是那辆一开始从南里香家里开出来的改装悍马，可能是当初南里香等人离开的时候人少，选择了防御性更好的装甲车，所以这辆悍马现在被无人问津的停放在这里。

    “看样子待会回去可以不用再次骑脚踏车了。”在检查了悍马的油箱里还有大部分的燃油，李叶脸上一喜。

    要知道这么一路脚踏车骑回来可也是够累的而且因为李叶骑的太快太暴力，就算是李叶有意识的放慢了速度，那辆原本就不太新的脚踏车现在已经是破破烂烂了，说不定下一刻就会散架

    而现在既然悍马中还有着大部分的燃油，那么回去的路程将会好很多至少不用李叶像刚才那般一路骑车，一路为了路上那些拦路的丧尸躲避而把脚踏车骑的跟杂耍似的了。

    码头上还有着当初南里香留下来的那艘小船，这是现在唯一可以去往海上机场的交通工具

    “咦？”可是没想到李叶在走到近处的时候却发现码头上不止一艘船居然还有一艘快艇

    虽然那天撤离的时候李叶是处于昏迷状态，但这不代表他不知道码头的情况。根据南里香的说法，这里应该只有一艘船的这多出了的一艘到底是……

    突然码头上的房子方向传来一些异动的声音，李叶瞬间掏出了那把很久没有的左轮手枪，在这种环境下，没有了日本太刀的李叶首选还是这把近距离之下威力巨大的手枪就算是遇到高级丧尸也能有一搏之力

    李叶举着枪一步步朝着房子那边走去，边走边小心着周围的环境。这里码头的地段非常空旷，一目了然。除了这个房子以外可以说很容易就能看清楚。

    如果是空无一人的房子是不可能发出刚才的声音的，现在可是风和日丽的天气，连一点风都没有，李叶可不相信房子内没有什么东西。

    “丧尸么？普通的还是高级丧尸？”李叶在慢慢走过去的时候心里也是很紧张的，虽然这一个月和高级丧尸也是交手无数回了，可是每一次都是用最熟悉和适用的日本太刀和高级丧尸对打，现在失去了趁手的武器后李叶心中不由的有些紧张。

    在这次严重的伤势过后李叶可是把以前那种不把丧尸放在眼里的心态调整好了，至少在面对高级丧尸的时候绝对不能掉以轻心

    李叶距离房子的距离也就十来米，走的再慢也会走完，在慢慢走到房间之前的一块空地后李叶停了下来。

    李叶在犹豫要不要进去看一下里面的情况，刚才的一声异动绝对不会是自己听错，房子里肯定有着什么东西存在

    可是在失去了近战兵器的现在，李叶显然不太适合进入这种房间内和未知的危险作战，最好的办法就是转身离开。

    可是这里是来回海上机场的唯一场所，就算李叶现在不管房子里的问题，但是从海上机场回来的时候如果被有可能在房子里的丧尸偷袭的话

    李叶可不敢保证自己回来的时候是否是完好无损，是不是受伤的情况

    所以最好还是现在把未知的危险排除掉

    下定决心后，最主要是李叶不相信唯一能威胁他的超越第三极别的丧尸能自己开船或者游泳越过大海出现在这里

    你说会不会出现第二只超越第三极别的丧尸？

    开玩笑能出现一只第三极别甚至超越第三极别的丧尸已经够吓死人了再来一个李叶可以回家洗洗睡了

    走到房子的正门口，发现房门没有锁，然后李叶右手持枪，左手慢慢的把房门推开。

    就在这时一股危险的预感袭上心头，李叶想也没想的往着后面一跳，然后抬手就想要对着门口方向开枪

    “小室少爷？”可是一把熟悉的声音却让李叶准备扣动扳机的手指停了下来。

    “渡边队长？”李叶惊讶的发现，门口出现的不是丧尸而是一个人一个活生生的人

    而等李叶看清楚了出现的人是谁后惊讶的睁大了眼睛居然是李叶以为早已在第一次遇到那个禽兽丧尸时死去的渡边义弘

    而这个时候李叶也看清楚了刚才让他感觉到危险的东西到底是什么了只看见渡边义弘手里拿着是一根金属棍子，而前面顶端看样子已经被削成了尖刺，刚才显然渡边义弘是想要直接朝着李叶的脑袋上刺去的

    “好险差点被人爆了脑袋”李叶暗自虚了口气。

    而看到李叶的眼光，渡边义弘也是想到刚才如果不是李叶身手超绝，可能就死在自己的铁枪之下了，连忙把手里的武器扔掉。

    “小室少爷，我刚才不知道是你……”渡边义弘一阵冷汗，这种差点杀了自己需要拼命保护的人的事情如果发生了就太杯具了

    “没事，是我不好，如果我在开门前喊一下的话就不会出现刚才的误会了。”李叶虽然心中也是为刚才的一幕感到心惊，可是其实李叶也只是吓了一跳。真要说的话，刚才其实更危险的是渡边义弘

    如果不是李叶停下了扣动的手指，现在渡边义弘已经死了

    “对了，渡边队长你怎么……”李叶对于渡边义弘能活下来可是非常的好奇，那个情况下，原来除了毒岛曜右酝饣褂衅渌人活下来。

    “我知道你想要问什么，但是现在小室少爷你有更重要的事情要做”在解除了误会后渡边义弘急忙把李叶拉进了房子内。

    而刚进入房子里李叶就听到一阵阵压抑着的嘶吼

    “里面有丧尸？”李叶脸色一变，手里的手枪再次举了起来。

    可是却立刻被渡边义弘拉住，面对李叶疑惑的眼神，渡边义弘面上神情有些难过，朝着一个被关紧的房间指了指说道：“里面的不是丧尸，是……”

    面对渡边义弘的欲言又止，李叶很不解，“是什么？那明明是丧尸的叫声”

    “是毒岛小姐……”渡边义弘话刚说完就听到物体掉落的声音，原来是李叶在听到这句话后手一软，手枪掉在了地上。

    “你说什么？”李叶张着嘴，手指着那边的方向，“你说里面那个不停叫着的东西是曜樱俊

    渡边义弘很清楚毒岛曜佣杂诶钜兜闹匾性，这也是这段时间他一直没有离开，而是留下来的最大原因。

    “是的，具体情况还是小室少爷你自己看吧……”

    在渡边义弘的带领下，李叶来到了房间里面，而第一眼看见的就是一个披头散发被牛皮绳困在一个角落的身影。

    “曜印…”那身破破烂烂的衣服李叶还记得很清楚，虽然因为披头散发，可是李叶还是第一眼就认了出来。

    “等等”渡边义弘一把拉住想要跑过去的李叶，对着他摇了摇头，“现在不能过去”

    “为什么？”李叶愤怒的想要挣开渡边义弘的手，可是却被对方的一句话给打住了。

    “因为现在的毒岛曜右丫不是人类了”

    “你说什么？不是人类？你这是什么意思？”李叶脸上一愣，结合刚才听到类似于丧尸的叫声和现在渡边义弘的话，让李叶心中产生了不好的预感，“难道曜铀……”

    “嗯，她被感染了……”在渡边义弘的叙说下，李叶终于知道了整件事情的前因后果。

    原来在当初宫本阳菜和小室葵带着李叶走掉后，独自一人留下的毒岛曜悠涫狄丫被逼到了绝境在失去了李叶的帮助，对面的又是进化过的已经隐隐约约达到了第四级别的禽兽丧尸，毒岛曜痈本没有一点放抗的余地

    只是短短的一分钟，毒岛曜由砩暇土粝铝撕眉复ι丝

    在看到了自己受伤流血后，其实毒岛曜右丫知道自己必死无疑了因为和李叶不同，她可没有S病毒的抗体虽然几处伤口很小，可是这也是已经被感染了

    所以当时毒岛曜油耆是打着以命搏命的想法在拖延者禽兽丧尸的动作，不让它追上李叶三人。

    “所以现在才会变成这样……”

    DDDDDDDDDDDDDD

    好吧，不曾拥有过之前什么都无所谓，该怎么更新就怎么更新，可是前段时间啪啪啪剧情那上涨的订阅让虫子动力十足，甚至决定如果继续这么下去，五月份是不是拼一下全勤一次？然后啪啪啪剧情刚刚结束，订阅唰的又掉回了原来，直接把虫子满腔热情塞进了粪坑……

    既然给了虫子希望就持续下去啊现在虫子感觉就像好不容易花了无数的心血终于把梦寐以求的软妹子推倒在床，可是脱掉衣服一看居然是伪娘啊魂淡

第三十八章让禽兽丧尸惨叫的东西到底是…

    第三十八章让禽兽丧尸惨叫的东西到底是…

    “这次真的要死了么？”看着离开的三人已经差不多看不到背影，毒岛曜恿成先是苦涩。()

    眼前这个怪异的丧尸实力太强大了只是交手了短短几招，毒岛曜泳筒畹忝挥猩ッ在对方的手下，如果不是心中那股坚持，为了让昏迷的李叶可以被带走，说不定早就拿不住手里的村田太刀了。

    缍镜曜釉俅蚊闱康沧×硕悦嫔ナ的行动，可是除了让对方的动作稍微缓了缓之外根本一点能让对方受伤的机会都没有

    而相比对方只是朝着后面小退了几步，毒岛曜拥南鲁】梢悲惨的多，整个人被巨大的冲撞力击飞了好几米远，落地后还止不住那股惯性在地上滚了好几米。

    “这种力量可要比之前还要增加了好几倍啊”根本没有爬起来的时间，毒岛曜釉俅卧诘厣铣着一边滚去躲开了那个丧尸下一步的攻击。

    而在毒岛曜雍貌蝗菀状拥厣吓榔鹄矗看向了刚才自己倒地的位置时看到的却是一个直径大约一米，深约十几厘米的深坑

    如果刚才不是毒岛曜痈芯醯轿Ｏ栈姑唤獬立刻滚开的话，现在说不定她已经变成了一堆烂泥

    可是就算躲开了刚才的攻击又能怎么办？毒岛曜酉衷谝丫拼尽了全力，把全身所有能用到的力量都用了出来。

    可是就算如此在面对那个丧尸的时候还是显得那么的无力，她别说攻击了，连防御对方的攻击都非常困难。

    毒岛曜硬恢道自己到底挡了几次，但是她只知道自己的双手已经越来越没有力气了，甚至现在连以前感觉轻如羽毛的村田太刀现在都需要两只手才能握得住而她的身体不停传来疲劳超过界限的感觉

    “呼……喝……喝……呼……”沉重的喘气声从毒岛曜幼炖锓⒘顺隼矗她已经快要连站都站不住了

    再次拼尽全力挡住了那个丧尸的攻击后，毒岛曜酉ジ且蝗恚一下子没站住，眼看着身体就要朝着地面跌倒。

    可是那边丧尸的攻击却不会因为毒岛曜拥氖误而放弃，新的一击已经攻了过来

    “孝……”毒岛曜酉胍躲开，可是这种情况下根本是不可能的

    原本就实力差了很多，能坚持到现在完全是凭着毒岛曜有闹械哪枪尚拍睿可是这不是某猥琐叔叔和腹黑侄女之间的圣战，她也不是有着小宇宙的圣斗士，这种信念或许能让她多撑一会，但是要像某暗恋腹黑女神的热血傻蛋那样变成无敌是不可能的

    多次的抵挡已经用光了毒岛曜尤身每一分力量，直到现在连站都站不住，即使想要打个滚的力气都没，别说用那麻木的双手提起感觉就像是几吨重的村田太刀了。

    “孝……对不起……”最后一刻毒岛曜恿成下冻隽艘凰啃θ荩虽然无法再见到李叶了，但是至少她成功的拖延住了这只恐怖丧尸的行动，让李叶可以被小室葵和宫本阳菜带走，这就足够了

    唯一遗憾的是她再也见不到李叶了……

    突然一个尖锐的破空声响起，然后在毒岛曜泳鸵被丧尸一抓穿胸死亡的前一刻，那只丧尸突然像是被火车从侧面撞击一般的在还在朝着地上跌落的毒岛曜友矍班驳囊幌鲁着右方飞去。

    “嗷唔”然后才是丧尸那惊天的惨叫声显然刚才不知道从哪里来的攻击打伤了它

    “难道还有人？”带着这样的疑问毒岛曜悠送ㄋさ乖诘亍

    不过她立刻就快速的朝着丧尸的反方向滚去，虽然刚才一瞬间已经露出了死意，可是既然现在没死，毒岛曜涌刹换峄股瞪档脑谠地等着丧尸下一次的索命一击她重新燃起了活下去的希望

    就在毒岛曜痈崭沼蒙晕⒒指戳艘恍┑牧ζ站起来时，嗖的又是一声破空声传来，然后毒岛曜泳涂吹揭丫跳起来朝着她过来的那只丧尸在空中诡异的一个转身然后落地，接着下一刻在离丧尸不远处大概四五米的地上出现了一个大约直径五六厘米的小洞

    “狙击枪”虽然不像李叶那般对于热武器熟悉，可是作为一个现代人，毒岛曜踊故窃谝凰布渚团卸铣隽烁詹诺墓セ魇鞘裁

    居然是狙击枪而且还是重型狙击枪这种威力甚至可以说是反器材狙击枪了果然就连眼前这种恐怖的丧尸都需要躲闪么

    毒岛曜酉衷诼脸都是泥土和鲜血混合物，甚至双眼都开始出现模糊，但是还是看见了那个丧尸的腰侧那少掉的一大块血肉

    “到底是谁？”毒岛曜铀淙缓芤苫笳飧龊Ｉ匣场居然还有人存在，可是现在不是思考这个的时候，既然有人帮助她，那么她就不能浪费机会，趁着那个丧尸因为惧怕反器材狙击枪的射击而不敢妄动的时候，毒岛曜尤套湃身的麻木朝着铁丝门那边跑去，那里是码头的位置

    “吼”看见原本就要死掉的毒岛曜泳尤幌胍逃跑，这让那只丧尸非常的愤怒到手的猎物怎可以被逃掉，就算是有着未知的攻击威胁，但是它也不愿意毒岛曜优艿簦所以瞬间就朝着毒岛曜拥谋澈笃巳ァ

    缭倨瓶丈传来之前，愤怒的丧尸再次被击飞，在毒岛曜踊赝饭弁的时候看得很清楚，这一次这只丧尸整个个手臂都被反器材狙击枪击中，然后连着部分肩膀被整个轰碎接着就是丧尸惨叫声。

    可是虽然某种程度上被重伤，甚至还丢下了一只胳膊，但是那只丧尸并没有像之前那次那样被击飞，而是更加快速的朝着毒岛曜悠肆斯来

    这畜生居然为了要追上毒岛曜忧樵干崞自己的一只胳膊而这一变故也是出乎那个开枪人的预料，没想到原本是要帮助毒岛曜犹优艿南衷谌慈枚镜曜酉萑肓宋；

    而毒岛曜右蛭体力严重不足，跑动的速度原本就已经很慢了，甚至还不如一个普通人，现在那只丧尸利用这个机会直接跳到了毒岛曜拥谋澈

    “魂淡”某个射击位置传来了一声叫骂声。

    而毒岛曜痈詹盼了逃跑连手里从不离身的那把村田刀都扔下了，现在根本是毫无反抗之力

    眼看着毒岛曜泳鸵惨死在丧尸之手，可是死亡却没有降临。

    就在毒岛曜右丫知道自己完了的下一刻，她发现那只丧尸并没有杀死她，而是转身到了她身后，同时用还剩的那只手勒住了毒岛曜拥牟弊印

    “它想要干嘛？”被勒住脖子的毒岛曜油耆不能理解丧尸的想法，为什么不立刻杀了他？不停传来的尸臭味差点没把已经油尽灯枯的毒岛曜友晕。

    “该死的丧尸，居然已经进化的这么聪明了么”而看到了丧尸动作的那个帮助毒岛曜拥娜艘彩切闹幸惶荆然后举着那把可以威胁到丧尸生命的反器材狙击枪从某个地方走了出来。

    “渡边……队长……”在看到大约三百多米外一处小*平房转角处出来的人影，毒岛曜硬镆斓慕械馈＞尤皇嵌杀咭搴胨没有死刚才是他在开枪？

    也对，能有如此枪法的还能有谁？

    不过渡边义弘并没有走过来，而是停在了那边不动，和勒住毒岛曜硬弊拥纳ナ对持着。

    “放开她我知道你听得懂我们的话”渡边义弘对着毒岛曜幼隽艘桓龇判牡难凵窈蟪着丧尸喊了起来。

    “吼”虽然只是一个毫无音符的吼叫，但是渡边义弘却知道对方拒绝了

    “虽然从小室少爷那边知道丧尸会进化，还能进化出智能，但是真的看到了后还是非常震撼啊”渡边义弘心里在颤抖，丧尸如果大批量的像眼前这个丧尸这样进化下去，那么人类还需要生存么？

    “吼”丧尸不仅没有按照渡边义弘的要求放开毒岛曜樱更是勒住毒岛曜拥哪侵皇智崆岬囊换，顿时毒岛曜有乜诘囊路被划破，露出了里面一大块的肌肤，虽然还有着xiong罩保护着，可是也能看到一些了。

    “你在威胁我么？”渡边义弘冷冷的问道，刚才丧尸只要稍微用力点，那么毒岛曜酉匀恢苯踊岜凰毫研乜诙死

    “吼”丧尸默认了

    “该死的畜生”渡边义弘知道那边丧尸的意思，如果他不丢掉手里对准它的枪，那么它就把毒岛曜由彼揽墒嵌杀咭搴朐趺纯赡芑嵴饷醋瞿茄不仅救不到人，连他都要一起死

    “吼吼”看见渡边义弘一点都没行动，丧尸暴躁的吼了几声，然后突然掐住毒岛曜拥暮砹。看样子是在逼迫渡边义弘就范。

    现在等于陷入了两难的处境，到底是直接开枪，然后连毒岛曜右黄鹕彼阑故欠畔虑梗想着毒岛曜佣杂诶钜兜闹匾程度，渡边义弘是怎么样也下不了手的。

    “开枪我以被感染了，反正活不了开枪”可是毒岛曜釉谀潜呷赐蝗唤辛顺隼矗深知自己身体状况的她知道就算不被杀死，不用多久她身上那些S病毒就要要了她的命

    这也是毒岛曜雍蜕ナ对打了短短一会就陷入绝境的最大原因，虽然丧尸很强，毒岛曜油耆不是对手，可是也不会败的那么快。

    可是随着毒岛曜由砩霞复π∩丝诒簧ナ身上的S病毒所感染，毒岛曜拥奶辶就在快速的流失着，损失的速度要比正常的速度快了好几倍，而在最后毒岛曜右丫连村田太刀都拿不住，甚至最后连站都站不稳。

    现在毒岛曜痈芯踝约旱纳硖寰涂煲撑不住了，思维越来越迷糊，双眼的视线已经开始迷糊不清，全身更是没有一丝知觉，就像这个身体不是她的一般，还有越来越沉重的大脑，这显然是感染期到了最后的反应。

    照这个速度下去，不用一个小时，毒岛曜泳突嵋蛭S病毒的感染而死亡，然后尸变成为一具毫无思想的丧尸

    她不要那样就算想要再次和李叶见面，但是她不希望是以丧尸的身份让李叶去为难和遭遇危险。

    既然必死无疑甚至还会变成丧尸，那么还不如一死了之。也不用让渡边义弘在那边受遏制，甚至从丧尸的反应和刚才两次枪伤来看，丧尸在惧怕着渡边义弘手里的武器那个东西可以杀死它

    如果可以用自己的死让这个恐怖的丧尸死亡，那么也不算白死了

    开枪？可是渡边义弘做不到，虽然听到毒岛曜铀底约罕桓腥荆也从那到处流血的身上看出这不是假话，可是渡边义弘还是没有开枪，只是举着那把可以威胁到丧尸生命的反器材狙击枪瞄准着躲在毒岛曜由砗蟮哪侵簧ナ寻找着机会。

    可惜这只丧尸很狡猾，整个头部都缩在毒岛曜拥谋澈螅它的身高还要比一米七多的毒岛曜影一点，所以完全没有鸭梨的躲在毒岛曜拥暮竺妫不让渡边义弘有机会瞄准它的头部。

    就这样，场上陷入了僵局。渡边义弘不敢不顾毒岛曜拥乃阑羁枪，丧尸同样为了自己的生命考虑不敢对毒岛曜酉律笔帧

    可是他们可以等，毒岛曜拥炔涣肆耍随着时间的推移，她的意识已经开始涣散，在这样下去她就要步上那些尸变的后尘，成为一具丧尸

    “看样子你是不准备放人了”渡边义弘看着已经快要没有声息的毒岛曜樱冷冷的看了丧尸一眼，然后往后退了两步。

    就在丧尸奇怪渡边义弘为什么要往后退，是不是想要自己逃跑的时候就看到渡边义弘伸出脚，从刚才那个角落里踢出了一个东西。

    “嗷唔”而看清了渡边义弘踢出来的东西后，丧尸突然发出了巨大的吼叫，就连已经快要陷入昏迷的毒岛曜佣寄源一清，从半昏迷中醒了过来……

    原来被渡边义弘踢出来的东西竟然是……

    DDDDDDDDDDDDDDD

    今天居然一口气写了4K，可是看着那完全跌了回去的订阅，才刚升起的好心情再次飘散了……

第三十九章还有救？

    第三十九章还有救？

    “你踢出来的……”李叶在渡边义宏说道这个的时候脑中有了一个模糊的猜想，能让那个禽兽丧尸如此激动的东西……

    “是那个炸死的女孩的尸体？”

    “不亏是小室少爷，居然立刻就猜到了”渡边义宏面露微笑的拍了李叶一个小马屁。

    虽然李叶表示他最讨厌的就是拍马屁这种行为，可是真正体会到了别人对着自己这么做果然还是很爽啊

    至于聪明？这也能算聪明么？只要不是白痴就能猜出来

    毫无人性，只知道杀戮和进食的丧尸居然会如此激动的东西会是什么？尤其还是这只末世发生到了现在李叶见过的最奇特的丧尸。

    毫无疑问，对于这个不管是生前还是死亡变成了丧尸之后都对自己的女儿如此念念不忘，爱到了病态的禽兽丧尸。能让它露出如此巨大*动的只有那个女孩了

    “然后那个禽兽丧尸就放了曜樱俊崩钜犊醋拍潜卟煌Ｔ谀潜哒踉，想要脱困的已经不算人类的毒岛曜游实馈

    “没有，虽然那只丧尸看样子智商已经非常接近人类了，但是还保留着丧尸那残忍嗜血嗜杀的本能，当时毒岛小姐在它手里我也没十足的把握能让它放人。”渡边义宏摇了摇头，当时他也是放着赌博的心理。

    “哦？那最后为什么你们两个可以逃离？还能一路乘船来到这里？”李叶倒是奇怪了，“虽然我知道那个女孩对于那个禽兽丧尸非常重要，但是既然已经死了，那个禽兽丧尸不会太在意吧？哦，对了，那个女孩没有变成丧尸？”

    李叶说完突然想到一个问题，女孩肯定是在那场爆炸中死去了，不然那时的禽兽丧尸不会如此伤心的嚎叫，但是按照女孩被禽兽丧尸啪啪啪来看，肯定身体里有了S病毒，那么最后不是应该尸变么？

    “没有，那个女孩不可能变成丧尸。”不等李叶露出疑惑的表情渡边义宏就叹了口气说道：“她的头部被插了几块弹片，其中有几片破坏了大脑。”

    听到这里李叶露出了原来如此的表情，就算是被神奇的S病毒改造，但是大脑被破坏的话还是无法复活或者说尸变的。

    “这算是她的一种解脱吧，不然生前受了那么多的苦，死后还要变成丧尸的话就太可怜了。”

    在渡边义宏的叙说下李叶终于知道了为什么两人可以离开了。

    “放开她不然我就让你心爱的女儿的尸体变成一堆烂泥”渡边义宏当时的心情是非常激动的，一旦事情无法办好，那么说不定不止是毒岛曜樱连他都要丢掉好不容易捡回来的生命

    而禽兽丧尸也看到了渡边义宏除了把女孩的尸体提出来以外，在女孩的身上还绑着很多其他的东西。

    虽然丧尸不知道那些是什么，但是毒岛曜涌辞宄了居然是一捆捆的炸药数量非常的大如果引爆的话绝对可以把血肉之身炸成灰

    而禽兽丧尸虽然不知道那些到底什么什么东西，但是直觉上肯定不是好玩意所以有些犹豫了。

    而渡边义宏看见丧尸露出犹豫的表情也是心中一喜，为了逼迫那个禽兽丧尸，故意拿出一个和女孩尸体上差不多的一小捆炸药，然后点燃了引线后抛了出去。

    接着在丧尸的眼中，那个一小捆东西绲囊簧炸了开了直接在地上炸出一个深坑如此小都有这种威力，而女孩尸体上的数量要多得多

    显然女孩就算是死了，在禽兽丧尸心里还是非常的重要，为了不让女孩的尸体消失，禽兽丧尸无奈的放开了毒岛曜印

    然后渡边义宏一路拖着女孩的尸体和毒岛曜永吹搅寺胪罚那只禽兽丧尸也一直跟着，寻找机会可以偷袭，可惜渡边义宏没有给它机会。

    在最后让机会要昏迷的毒岛曜由洗后，渡边义宏心一横，点燃了女孩尸体上的引线，然后直接扔给了那边扑过来的丧尸，接着跳上船开船就走

    听完了渡边义宏关于这一段的解释，李叶算是捏了一把冷汗，这样都可以

    “你还真是狠啊，居然最后还点燃了引线。”

    “不这样的话我们绝对不可能开船离开，所以只能这么做。”李叶很理解渡边义宏的意思，在见识过了炸药威力之后，那只丧尸在看见女孩尸体上引线点燃之后肯定没有了心思去杀人，第一反应肯定是去接住女孩的尸体。

    “这样的话，那个丧尸是不是和那个女孩的尸体一起炸死了？”李叶想到了这方面，如果可以少掉这么一个恐怖丧尸的话，对于他们，对于人类来说都是一个喜讯。

    “不知道，虽然最后听到了一声巨大的爆炸，但是到底有没有炸死那只丧尸就不清楚了。”渡边义宏也很希望自己的这个做法能有这样的结果。

    “算了，那个不去管了，反正就算还没死也不可能来到内陆，丧尸是不会游泳的”李叶放下了心中的担心，然后想到了另外一个问题。

    “你是怎么知道那个女孩会是那个丧尸的软肋的？还有你当初在四楼遇险的时候如何活下来的？”李叶非常好奇这一点。

    而渡边义宏也把他从死亡线上求生的一幕讲了出来。

    原来当初整个队伍除了南里香第一时间背着昏迷的李叶逃走以外，剩下的人简直是在被屠杀，最后连毒岛曜佣际窃谧詈蠊赝吠蝗患湎袷羌铀僖话闾幼摺

    而他算是整个队伍最幸运的人，居然只是在战斗的时候被那个丧尸一圈击中了胸口，然后那个丧尸也没有注意死了没有就去追逐毒岛曜恿恕

    而渡边义宏虽然被一拳直接打飞撞在墙上晕倒，但是正好胸口处是防弹衣，虽然最后防弹衣完全碎裂，可是很神奇的他却一点事情都没，连一丝小伤口都没有，所以在晕倒了片刻之后醒来的渡边义宏找了一个地方躲了起来

    原本这种躲藏肯定会被丧尸找到的，可是幸运之神再次照顾了渡边义宏。丧尸居然在后面盯住了失忆状态的李叶和南里香，并没有发现还有一直漏网之鱼。

    接着后面又是各种事情把丧尸吸引，让渡边义宏一直可以躲藏在某个房间内。同时也让渡边义宏看到了李叶救出众人和被丧尸追杀的那一幕。

    虽然当时渡边义宏很想跟着一起走，可是却毫无办法，出去就是送死，所以他只是在隐藏处关注着外面发生的一切。

    同时也是这样他看到了那个苦命女孩的遭遇虽然他很惊讶于丧尸居然还能弓虽女干人类女孩，也不知道那个女孩是那个禽兽丧尸的女儿，但是唯一知道的是这个女孩在那个丧尸心中有着出乎预料的重要地位

    也看到了在女孩拉开了炸弹自杀后，那个丧尸伤心惨叫的一幕，甚至还看到了丧尸在最后进化的一瞬间

    渡边义宏等丧尸跳出去泄愤一般的追杀李叶后，渡边义宏就知道自己应该干什么了

    他离开了藏身的地方，来到了女孩的尸体旁抬走了尸体，然后来到了之前众人藏身的密室，找到了很多留下的武器弹药，其中就有很多炸药，然后把所有可以用的全部绑在了女孩的身上后背着尸体一路而下，准备靠着这个护身符做些什么。

    然后就是他在最危险关头救了毒岛曜拥囊荒弧

    李叶听完后真不知道如何来感叹了，渡边义宏这运气还有那份冷静居然可以瞬间想到利用女孩的尸体这是他做不到的

    “我还是太年轻了……”李叶如此想到。（你当你是三国杀的陆逊么？）

    既然在他被宫本阳菜背着离开后发生的一切都搞清楚了，那么现在最重要的是如何处置已经被S病毒感染的毒岛曜恿恕

    “她已经……变成了那个了么……”李叶不知道自己是用着是什么样的心情说出这句话的，看着那边不停嘶吼的毒岛曜樱难道真的要大义灭亲？

    “虽然我救出了毒岛小姐，但是显然在之前她就已经被大量的S病毒感染了，甚至还没来到这里之前，在船上她就已经陷入昏迷。”渡边义宏也是一声长叹。

    “什么时候……苏醒的……”李叶无法用‘尸变’这样的词来形容毒岛曜樱所以只能用‘苏醒’。

    而渡边义宏也知道李叶在问什么，“昨天中午，不过幸好我在之前就为了万一用屋子里找到的牛皮绳捆住了她，不过该怎么解决……”

    如果不是毒岛曜由矸萏厥猓加上渡边义宏心中总是有着一份犹豫，不然早就杀了毒岛曜恿恕

    “谢谢”李叶突然轻声的说道。

    “其实小室少爷你也不用谢我，如果今天你没有出现的话，说不定我已经动手了。”渡边义宏知道李叶是在谢他没有下杀手，摸着鼻子苦笑。

    “不还是要谢谢你如果不是你没有动手，那么我现在也没有机会救人了只能看到一具尸体”李叶语气非常诚恳，不过渡边义宏确实呆住了。

    “救人？难道毒岛小姐还有救？”

    DDDDDDDDDDDDDDD

    烦躁，码字颓废期再次来临……

第四十章那次她救我，这次轮到我救她了

    第四十章那次她救我，这次轮到我救她了

    还有救？听到渡边义宏的惊呼李叶也没有回答。()

    毒岛曜酉衷诘那榭隹瓷先ネ耆就是一只丧尸了，已经不是人类了，照理说除非是神话系的人出现才能拯救的了了，真实系世界是没有任何的办法把一个丧尸还原成*人类的。

    原本在看到毒岛曜诱飧鲅子后李叶也是心中一片冰凉，以为自己已经失去她了可是在刚才听渡边义宏说话的时候李叶却发现了一些问题

    按照渡边义宏的说法，毒岛曜邮变已经一天多了，虽然丧尸在刚刚尸变的时候，尤其是毒岛曜诱庵稚丝诤苄。继续没有伤势的人在刚刚尸变的时候是和人类差不多，只是眼珠是红色的，还有已经没有了自己的意识。

    但是在经过了一天多的时间后丧尸的外表会慢慢的产生尸体应有的改变，不可能还像活人那般。尤其是外表的皮肤尤其明显，在现在五月的天气和温度下面，经过一天多时间后表面皮肤应该已经出现腐烂，至少也是尸斑了

    可是在李叶的观察下，毒岛曜铀淙徊还艽咏猩和眼珠的情况来看都是丧尸无意，可是外表皮肤居然还是正常的甚至还有一些活人才有的光泽不是那种尸体般的苍白

    这是李叶发现不对劲的第一点，然后让李叶更加注意的是……

    “曜釉谥前受的伤都在哪里？”李叶转头问向了渡边义宏。他想要确定一个事情。

    “伤口？”渡边义宏不知道李叶为什么要这么问，但是还是这知道这肯定和能不能把毒岛曜泳然乩从泄兀低着头回想了一下当初几天前的情景。

    “好像是大腿的几处，还有是右手手臂的地方，其他我也没注意。”

    听完渡边义宏的话后李叶朝着不停挣扎想要脱困的毒岛曜幼呷ァ

    “小室少爷危险啊”看到李叶的动作渡边义宏连忙拉住了他，现在的毒岛曜涌墒巧ナ啊这样太危险了

    “不用担心她伤不了我，而且你应该知道，我现在的身体其实已经对S病毒有了一定的抗性，所以没事的”李叶笑着拿开了渡边义宏的手后来到了毒岛曜拥纳砬啊

    虽然知道李叶的话没错，可是渡边义宏还是很紧张的拿起那根他作出来的钢管尖枪对准了毒岛曜樱果然在李叶刚刚走到毒岛曜拥拿媲埃毒岛曜泳屯蝗灰幌伦犹头，全是红色的眼睛在看到了面前的李叶后先是愣了一秒，然后突然张口就想要朝着李叶的脖子处咬去。

    “小室少爷”渡边义宏心一紧，同时手里的钢管直接朝着毒岛曜拥耐凡看倘ィ想要在李叶受伤前把毒岛曜由彼馈

    可是迅驰刺来的钢管却被李叶左手一把抓住，渡边义宏自信就算是几十厘米的水泥墙都能刺穿的一击居然被李叶这么简简单单的就抓住了

    “小室少爷？你”渡边义宏惊骇的发现，李叶的左手在抓住了他的钢管的同时，右手却举了起来主动被毒岛曜右豢谝ё

    “没事”李叶虽然说是没事，可是脸上却在流着冷汗，显然毒岛曜诱庖豢诜浅５耐

    渡边义宏送了手里的钢管就想要推开毒岛曜尤缓蟀锢钜栋扎，就算李叶现在已经可以免疫一部分的S病毒，但是也不能这么被咬掉一块肉吧？他又不是魔人布欧

    可是李叶却用没有事情的左手阻止了渡边义宏的动作，“放心，没事。”

    渡边义宏真是不知道如何说了，心道你就算再爱毒岛曜右膊荒苷饷从米约旱娜馕顾吧？

    想到这里渡边义宏突然想到了什么，刚才李叶一直是称呼‘她’而不是‘它’？这里面是不是代表着什么？难道现在的毒岛曜踊故侨死啵靠墒侨死嘣趺椿峥醇人张口就咬？

    “你看，她并没有把我手上的肉咬下来，虽然她现在很想吃活人的肉，可是显然在咬住我手臂的同时却在犹豫。”右手传过来的疼痛却让李叶脸上笑了出来，因为他感觉的出毒岛曜硬⒉幌癜阉手臂上的肉咬下来，不然就算是现在李叶的身体不比常人，可是在丧尸的嘴下还是没用的。

    渡边义宏一看果然如此，虽然毒岛曜踊故墙艚粢ё爬钜兜挠沂直鄄环牛可是却只是咬着不动，一点都不像其他丧尸那样死命的撕咬。

    “难道毒岛小姐她……”

    “嗯，虽然看样子像是丧尸，但是应该还没有完全转变，还有机会可以救回来”李叶现在心情总算好了一点，没有一开始看到毒岛曜友子时候的悲痛。

    “可是就算她现在没有咬下你的肉，但是如何表明她还是人类呢？”渡边义宏可是横看竖看不觉得现在的毒岛曜酉褚桓鋈死喟

    “渡边队长，你也算是这一路上遇到了很多丧尸了，你见过普通的丧尸的伤口能自动复原的么？”李叶边说边用左手伸向了毒岛曜拥耐炔俊

    毒岛曜由砩洗┑氖堑背踉诤Ｉ匣场换上的那套机场女式OL装，下面穿的是裙子和丝袜，不过在连续的打斗中裙子早已经在两边撕裂了，丝袜也是多出破损。

    按照渡边义宏的说法，毒岛曜油炔渴怯凶偶复ι丝诘模但是李叶在毒岛曜拥乃腿出掀开裙子后找了半天，除了看出几个丝袜的破损口以外，皮肤是完好无缺的，甚至摸上去还是和以前一样那般的滑嫩。

    而且最重要的一点，李叶在摸到了毒岛曜拥拇笸群蠓⑾志尤换褂形露

    毒岛曜踊褂刑逦乱知道丧尸可是完全没有体温的这说明什么很明显了

    渡边义宏在李叶去毒岛曜铀腿处检查的时候就把头转开了，不管眼前的毒岛曜邮腔钊嘶故巧ナ，至少她是李叶的女人，作为一个下属绝对不会去注视自己上司女人的双腿的

    “没有伤口。”李叶在检查完了毒岛曜拥乃腿后还在毒岛曜颖环窗笞〉乃手看了一遍，甚至最后直接撕开了毒岛曜拥纳弦峦里面看了看，“都没有，全身上下没有发现一丝伤口，加上皮肤上露出来的体温。渡边队长你觉得你眼前的人会是丧尸么？”

    李叶是全神贯注在查看毒岛曜拥纳硖澹所以忘记边上还有一个渡边义宏，不过渡边义宏很知趣，完全转过了身子，在听到了李叶的话后沉思了一会后也摇了摇头，“如果这么来看的话，毒岛小姐应该还没有完全变成丧尸。”

    李叶抬头看到转过身的渡边义宏也是突然醒悟过来，连忙把毒岛曜勇冻龅*光拉上，同时轻咳了一声，“从种种迹象表明，曜佑Ω没勾τ谌死嘟锥危不过如果不赶快救的话，那么估计不用多久就真的会变成丧尸了。”

    毒岛曜拥淖煲恢币г诶钜兜挠沂直凵厦挥兴煽，通红的眼珠一直在看着李叶，却显得有些安静，不像之前那样不停的嘶吼。

    而李叶也感觉到在被咬住的地方传来了麻木的感觉，他知道那是毒岛曜由砩系S病毒在入侵他的身体。

    可是对于现在的李叶来说，这么一点点S病毒完全没有任何的担心，自己身体经过这么多次的感染，早已经不怕了。这些病毒刚刚进入李叶的身体还没扩散开来就被体内的抗体消灭了。

    “那么小室少爷你准备怎么做？”渡边义宏并不知道李叶已经把毒岛曜拥囊路拉好，所以不敢回头，仍旧是背对着两人。

    “渡边队长，你还记得我上一次受伤的时候么，在医院那次。”李叶想了想后说道。

    “小室少爷你的意思是……”对于那一次渡边义宏还是记忆犹新的，那一次李叶可是差点以为挂了。

    “你不觉得现在的曜忧榭龊湍谴蔚奈液芟衩矗慷际谴τ谡庵秩瞬蝗耍丧尸不丧尸的情况。”李叶不知道自己猜测的对不对，毒岛曜拥那榭霰冉匣故呛湍且淮嗡的情况有些不同，不过大体上有着很多共同点，所以李叶准备赌一下。

    “难道小室少爷你准备……”听完李叶的话后渡边义宏就知道李叶想要干什么了，就像那一次毒岛曜泳人那样，这一次李叶显然也是准备用那种办法反过来救毒岛曜印

    “可是毒岛小姐现在的样子，你们真的可以……”

    李叶知道渡边义宏的想法，虽然在李叶的判断下，毒岛曜酉衷诨共皇巧ナ，至少还不能算百分百的丧尸，算是半人半尸。难道李叶要和这样的毒岛曜雍咸迮九九荆

    “为什么不可以？”李叶脸上没有一点为难的神情，就像是在说一件理所当然的事情一般，“曜幽且淮慰梢晕了救我什么都不顾，我这次为什么不能反过来救她呢？”

    渡边义宏心中一叹，知道李叶是下定了决心的了。虽然有些担心李叶的安危，但是同时心里对于李叶能如此不顾自己的安全去救毒岛曜拥淖龇还是觉得心中一宽，从这里能看出李叶并不是一个冷血无情和自私的人啊非常的重感情

    “那么小室少爷，我就先出去了。”

    DDDDDDDDDDDDDDDD

    今天虫子死心了，这辈子不准备结婚了。从早上去外面各个售房中心和中介跑，郊区，靠近乡下的一套110平方米左右的房子不算上装修就要一百万，这他娘是人买得起的么？作为一个平民老百姓，果然还是一辈子宅在家里当魔法师吧，等下辈子投个好胎在考虑结婚吧……

第四十一章充满了啪啪啪之声的房间

    第四十一章充满了啪啪啪之声的房间

    看到渡边义弘走出去把门关上后，李叶回头看向了还是咬住他右手臂不放的毒岛曜印

    “我感觉自己越来越像yin贼了……”李叶脸上的表情有些无奈，可是合体啪啪啪是他现在唯一能想到的办法。

    毒岛曜拥那榭霾荒芡涎酉氯チ耍必须要尽快救治，天晓得是不是下一秒她就会支持不住S病毒的侵袭而变成完全的丧尸。

    可是想到这个所谓的解毒办法，真的是又给力又**啊

    昨晚刚刚和宫本阳菜合体啪啪啪结束，现在又要对毒岛曜诱庋了么？

    虽然心中有些想法，可是面对这种方法没有哪个男人会拒绝的尤其还是救自己心爱的女人在现阶段医学无法解决的情况下，李叶这种看似**的办法其实说不定是效果最好的

    一只手要脱掉毒岛曜由砩系囊路还是有些困难，所以李叶无奈之下伸出左手抓住毒岛曜拥南掳停想要让她松口，但是又怕毒岛曜邮苌耍所以并不是很用力。

    不过别看现在的毒岛曜又皇且ё±钜兜挠沂直鄄欢也不叫，更没有想要用力把李叶手臂上的肉咬下来。可是这不代表毒岛曜邮俏滤车摹

    在李叶刚刚想要让她松口的时候毒岛曜泳驮诤砹内低唔一声，接着死命的用力咬住李叶的手臂不放，不管李叶如何想要拿开她的嘴就是没有办法。

    当然了，以李叶的腕力真要强行把毒岛曜雨开是非常简单的，可是那势必要把毒岛曜优伤，李叶做不到。

    看到无法让自己的右手脱困，李叶也放弃了，大不了一只手麻烦一点，多费一点时间罢了。

    而在李叶放开了左手准备去脱毒岛曜拥囊路之后，很神奇的毒岛曜泳尤灰餐Ｖ沽苏踉。

    “你就那么喜欢咬着我啊……”李叶真是哭笑不得。

    在一只手的情况下，李叶的动作受到了很大的影响，加上右手还一直被毒岛曜右ё。两人之间的姿势非常的别扭，所以李叶整整花了二十多分钟才把毒岛曜由砩夏羌破破烂烂的衣服脱了下来。

    随手把已经很脏，又破的衣服扔开，现在毒岛曜由砩现挥幸惶鬃仙的xiong罩和内裤，下面那已经大部分划破的黑丝袜李叶是懒得去脱了，反正待会合体啪啪啪不受影响，而且李叶原本就是一个丝袜控，平时就不喜欢在合体啪啪啪的时候让女人的丝袜脱下来……

    如果不是毒岛曜由砩夏翘缀Ｉ匣场的女士制服已经很破烂和脏了，李叶甚至连这身衣服都不会脱，穿着制服和丝袜的时候合体啪啪啪才是王道啊

    在脱光了毒岛曜由砩献詈罅郊武装后，毒岛曜右丫赤luo了，李叶仔细的看了一下，浑身上下完全没有一丝伤痕，反倒是非常的细腻和光滑，一手摸上去完全无法相信这是快要变成丧尸的人的皮肤

    “还好……”虽然李叶下定过决心，就算是看见眼前是腐烂的**，为了救人他也不会退缩。

    可是如果是现在这样的话就更好了，省的李叶会下面冲动不起来，毕竟他口味还是太轻了，无法适应某些重口味的合体啪啪啪。

    在李叶脱毒岛曜由砩弦路的时候，毒岛曜又皇钦龃罅送ê斓乃眼一直盯着李叶，却什么也没有反应，只不过还是死死的咬着李叶的右手胳膊。

    而在李叶的手摸上了她胸部的时候毒岛曜又皇巧硖宥读艘幌戮筒蛔錾了。

    “嗯，没什么变化”从手上传来的触感让李叶最后的一丝担心也放了下来，毒岛曜拥男仄骰故且蝗缂韧的那般有弹性手感非常的好

    而随着李叶的色手不停的游动，毒岛曜拥纳硖宥抖的频率越来越多，显然对于李叶的侵犯她还是有感觉的

    这一现象让李叶对于能不能救回毒岛曜拥男判母加大了丧尸会有快感么？

    不过一只手还是有些麻烦，摸了上面，下面就无法估计到，但是等李叶把手伸到了下面毒岛曜踊ㄔ暗氖焙蛏厦娴男仄骶臀薹ㄕ莆樟恕

    所以李叶直接把唯一还待机的大嘴利用上了，直接一口咬在了毒岛曜拥男仄魃厦

    “你咬住我，我也咬你”李叶非常无耻的在心里帮自己找了一个借口。

    对于毒岛曜由砩系奈兜溃李叶已经很熟悉了，毕竟两人也是有着两次合体啪啪啪经历了，在李叶刚刚把毒岛曜右槐叩男仄骱入口中后就闻到了那股熟悉的问道，那是带着一点点奶香味和毒岛曜颖旧硖逑愕奈兜

    “没有想象中的腐臭味，很好果然我的判断都是对的”李叶脸上的表情更加轻松了。

    而下面左手在花园的活动也是有了效果。

    毒岛曜邮了……

    发觉这个情况后李叶更加的卖力了，不过因为经验有限，作为一个个刚刚从魔法师协会转职到了骑士协会的新人菜鸟，李叶来来回回也就会这么几下，更多的是靠着本能在作战

    不过这样已经足够了反正作为对手的毒岛曜油样才变成女人没多久，可没有小室葵或者宫本阳菜那样对于这种事情熟悉。

    再说了，就算是小室葵和宫本阳菜那样的久旷shu女**，还不是被李叶打败了一个？宫本阳菜可是最后被李叶蹂躏到差点昏迷的

    从种种迹象表明，毒岛曜酉衷谒淙皇潜S病毒深度感染，可是还是保持着人类的身份，不然**的情况不可能是这样这一切让李叶原本只有不到三成的希望一下子上升到了八成甚至是九成

    李叶知道，只要在毒岛曜尤身的S病毒彻底杀死毒岛曜又前把那些S病毒清除掉就可以了。而清除的办法只有一个

    根据李叶自己几次感染的经历，男女合体啪啪啪是最有效的当然了，男方必须是李叶这不是说李叶不想被人NTR，虽然说实话算得上一个很大的原因，但是最大的原因还在于李叶那已经不知道怎么形容的身体

    虽然李叶还是保持着人类的外表和思想，可是自从那一次看见自己体内那些白色不明物体和黑色S病毒对抗的事情后他就知道，他的身体肯定发生了某种变化

    而体内那些白色的不明物体应该就是他可以免疫一部分S病毒，还有他能有现在这种实力的真相

    对付S病毒，唯有那些白色的不明物体才是关键

    可是如何让这些白色物体进入毒岛曜犹迥谀兀垦液？口水？还是……

    “都是白色物体，应该是那个吧……”李叶直接把目标放在了最邪恶的一种可能性上面。

    不过也不算是他**，只不过这几次自身的受伤经历都和合体啪啪啪有关，不能怪李叶有这种想法。

    随着李叶上下两路的进攻，毒岛曜由硖宓姆从υ嚼丛郊ざ，甚至李叶已经感觉原本咬住自己右手胳膊的毒岛曜佑行┧啥了

    但是怕毒岛曜踊嵊胁缓玫木俣，李叶并没有主动挣脱开毒岛曜拥淖欤让她继续咬着。

    而李叶在感觉到毒岛曜酉旅婊ㄔ耙丫差不多可以承受自己大军进攻之后，终于一把拉开了自己的裤子，把攻城利器亮了出来。

    没有丝毫的犹豫，李叶在对准了毒岛曜酉旅婊ㄔ暗恼门口后，攻城开始了

    在李叶强大的武器面前，任何的防守都是没有用的尤其是毒岛曜酉旅婊ㄔ霸缫丫在李叶先前的左手间谍战下面主动开城投降了，所以李叶的攻城武器直接毫无阻碍，非常顺利的一路冲到了最里面

    “哦”李叶忍不住呻吟一声，下面传来的感觉实在是太爽了如果是换了以前还未转职的李叶，说不定直接就丢盔弃甲了

    那种紧密感，还有温暖的包容，让李叶有种一辈子呆在里面不出来的想法

    而在李叶因为快感而忍不住开口呻吟的同时，被李叶一枪击穿的毒岛曜右彩峭样的感受到了那种从上古时代男人和女人出来之后就流出下来的最神圣的感觉。

    “唔……哦……”随着李叶下面不停的穿插进攻，毒岛曜幼焐现沼谒煽了一直咬着李叶右手胳膊，然后像是在忍耐或者享受一般的从嘴中露出一声声诱人的低吟。

    而看到了毒岛曜拥姆从Γ李叶像是受到了最大的鼓励一般，进攻的越来越凶猛了同时被解放的右手和一直上下其手的左手双臂汇合开始对着毒岛曜由砩掀渌部位进行着侵占

    而李叶上面也没闲着，根本不顾被咬的危险，直接一口吻在了毒岛曜硬煌Ｂ冻鲆簧声魅惑声音的小嘴上面。

    面对李叶突然的亲吻，毒岛曜幽峭ê斓乃眼只是一愣，然后就是剧烈的展开反应，和李叶杀的难分难解，哪里有刚才咬人的样子？

    如果不是现在毒岛曜拥乃眼还是丧尸一般的红色的话，李叶都怀疑毒岛曜邮遣皇且丫痊愈了

    啪啪啪整个房间内都是某种令人眼红心跳的撞击声持续的在回荡着……

    --------------

    不知不觉又写到啪啪啪剧情了……好吧……反正你们也比较喜欢看啪啪啪……

第四十二章没有丧尸的话就能母女双飞了！

    第四十二章没有丧尸的话就能母女双飞了！

    在房间内持续着合体啪啪啪的时候，外面的渡边义弘则是拿着那把削尖了一边，当成标枪用的钢管来到了房子的外面。()

    房间的隔音系统太差了，在听到里面那些令人想入非非的声音后，渡边义弘没有办法，只能走出来。

    虽然知道那是在救人，可是这种办法说真的，渡边义弘有些不太能接受。可是作为现在唯一有可能成功的办法，也只能这么做了。

    而李叶和毒岛曜颖纠淳褪乔槁拢又不是找其他的男人来解毒，李叶自己来可以说没有任何的鸭梨，也谈不上NTR。

    “希望能成功吧……”

    ……………

    在李叶这边努力而持续的帮毒岛曜咏行解毒的时候，在另外距离差不多一百多公里的一个地方，一群人却遇到了前所未有的危险。

    “该死的这到底怎么回事为什么这里会出现这么多丧尸”一栋座落在一片农田中间的小木屋的二楼，一个手持自动武强的女人正在二楼的窗口处对着下面不停的设计着，不过显然这个女人不是玩枪的高手。

    自动步枪虽然可以像轻机枪那样进行扫射，可是相对的目中率却低了很多，尤其是对付丧尸需要爆头点杀的情况下，这样的行为不仅杀不了丧尸，更重要的是在浪费宝贵的弹药

    从二楼的窗口处可以可以看得清楚，现在这栋只有两层楼高的小屋木却被数量很多的丧尸包围着

    密密麻麻的丧尸正不停的从木屋的四周撞击着那些已经被关死的门窗，一切有可能进入房子里的入口都是它们进攻的目标。

    看到那个女人在浪费子弹，突然从里面跑过来一个男子，在女人打光了弹夹内的三十发子弹后一把夺下了她手中的自动步枪。

    “你干什么”看到自己手中的武器被人抢走，女子回头怒视着那个抢走她武器的男人。

    “干什么？你还问我干什么？”男子脸上的表情比女人更加的可怕，那个样子就差没有一巴掌扇过去了，“看看你都干了什么”

    男子看着地上一个用光了弹药的弹夹，加上现在枪里面的这个弹夹，眼前的女人至少打光了六十发子弹

    可是男子却知道，这个女人杀的丧尸甚至不足一只手的数量或者可能连一只丧尸都没有杀死

    “干了什么？没看见我在杀丧尸么”女人一脸理所当然的说道，说完就想要从男子手里把自动步枪拿回来，同时另外一只手也从放在窗口处的一个箱子里面继续拿出一个装满了子弹的弹药。

    可是没想到男子啪的一声打开了女人的手。

    “把枪给我”女人脸上一变，怒视着男人，就想要上前抢夺，可是却被男人伸出手轻轻的一扭，接着脚上一踹到在了地上。

    “给你？给你浪费我们宝贵的弹药么？”男人脸上除了露出轻蔑以外，还有着焦急，现在外面的丧尸虽然已经没有继续增加了，可是就是眼前的这些也有好几百

    虽然整个房子已经被大家用各种各样的东西堵死了，可是丧尸数量太多了迟早都会把这栋不坚固的木屋给拆掉的

    不管倒在地上女人的嚎叫，男子非常熟练的退下手中自动步枪的空弹夹，然后随手把一个满弹夹填装了进去，接着快步走到窗口处，举起枪就对着下面的丧尸群开始了射击。

    不同于刚才女人盲目的扫射，男人是在一枪枪的点射，随着每一枪的射击，下面都会有丧尸冒出血花，虽然做不到一枪杀死一个，但是在男人的手里，在射光了三十发子弹后，至少也是杀死了十多只丧尸

    是完全的杀死被子弹射穿了头颅彻底死亡，而不是刚才女人那样射伤它们，这可是有极大的区别的。

    “蠢女人这才是开枪的正确方法不是像你那样浪费子弹的”男人在换弹夹的时候转头对着刚才那个已经从地上爬起来的女人骂道。

    女人也知道了自己刚才实在浪费弹药，可是这能怪她么？她在以前只是一个毫无开枪经历的白领如果不是一个月前末世的爆发，她根本不可能接触到这些东西她只会每天上下班，然后想着去哪里钓一个金龟婿

    虽然很不服气，可是女人却敢怒不敢言因为眼前的男人在这里有着主人一般的地位，同时也是这些躲在屋子里的所有幸存者的保护神

    这个位于一片开阔的田园里的小木屋里面，有着总共二十多个幸存下来的人类，大部分都是在一个月前和这个女人一样幸运的躲过了城市里面最混乱的一天活下来，然后一路逃到了这处郊区，然后庇护于刚才那个枪法不错的男人手底下。

    现在除了在二楼的开枪的男人以外，还有刚才浪费子弹的女人和四五个年龄各不相同，但是看样子都是毫无战斗力，只是所在角落里不停发抖。

    而在一楼出，有着几个稍微胆子大一点的，有些力气的男人正在用屋子里的各种桌椅和柜子抵住那些有可能被丧尸冲进来的入口。

    除了这些人以外，在一楼看样子是吃饭的大厅里面，还有着大约七八具尸体，每一个都是脑门正中央有着一个清晰的黑洞，那是被人开枪爆头的后果。

    这七八具尸体从外表看有男有女，年龄大约都在二十多岁到三十多岁的样子，除了脑门那显眼的枪伤，身上其他部位还有多处像是被丧尸撕咬后的伤痕，显然这些伤痕就是他们被枪杀的罪魁祸首

    因为他们已经被感染了

    包围木屋的丧尸大概有两百多只，在通过二楼男子的一轮杀戮之后虽然死了几十只，可是对于现在的险境根本没有帮助。

    只要几处入口被丧尸攻破，那么屋子里面的人都要死就连看上去非常冷静和强大的男人也是那样

    “老大快要撑不住了”一楼传来的叫喊让二楼射击的男子脸上的表情更加的承重。

    他已经把自己的实力发挥到了最大的界限，可是就算是这样，对于现在数量巨大的丧尸而言也是杯水车薪

    他虽然枪法还行，由于在以前经常用私自组装的猎枪上山打打猎什么的，可是毕竟不是神枪手他在末世之前只是一个农民啊

    虽然现在用着前段时间从野外一小队被丧尸灭掉的军队那里得到的自动步枪和一些子弹，可是一个弹夹三十发子弹他最多能保证杀掉十只丧尸毕竟丧尸是在不停的动的，根本无法完全的瞄准

    这个成绩其实已经很高的就算是真的士兵也就这个水平，说不定还不如

    可是在整个屋子里会使用枪的没几个除了他以外原本还有四个人会使用，可是在刚才他们出去寻找食物和物资的时候死掉了

    现在还活着的人里面只有他和刚才那个据说以前是城市里面某个大企业做白领的女人会一点。

    说道刚才那个女人，男人心中暗叹，不愧是城市里面出来的白领，二十多岁的样子，有着模特一般的身材，加上娇美的脸蛋，在以前根本不是他这样的农民能遇到的，更别谈做些男人最喜欢做的事情了。

    可是末世的来临什么都变了。从前高傲的都市美女现在也只不过是一个弱女子没有人保护的话就是丧尸的口粮

    而他正好可以做到保护她所以自从这个女人来到这里后就成为了他的禁脔，每天只要他需要的时候就是他发泄的工具虽然已经不是处*女了，可是作为曾经一个连老婆都娶不起的穷农民，能玩到这么漂亮的女人还是很满足了

    而其他一些同样活下来的，没有胆子和丧尸作战的人，不管是那些同样从城市里面出来的，还是原本就是这周围一带的居民，都是以他为尊

    他是二十多人的老大他是这里的土皇帝在这里所有的一切都要他来指挥不管是食物还是女人

    如果没有外面这些突然出现的大群丧尸的话，男人觉得其实末世也不错，比以前好多了甚至他在最近已经感觉那个都市女白领玩腻了，想要把魔手伸向了在这里的另外一个大概十四五岁跟着自己母亲一路逃亡到了这里的国中女生

    虽然小女孩长的不是很漂亮，完全不能和都市女白领相比，可是胜在年龄，娇小和柔嫩的**也是不错的最主要一点，虽然在日本女孩子都很早熟，但是十四五岁有很大可能还是处*女没有过男人

    哪个男人没有处*女情结？所以男人原本已经在考虑今晚是不是要动手了，还有那个小女孩的母亲，一个三十多岁的**也是他下一步的目标虽然已经不年轻了，可是那完成成熟的身体，还有****这个对于男人最大的诱惑

    “如果没有这些该死的丧尸的话”二楼的男人在换弹夹的时候回头看了一眼一对抱在一起发抖的母女，狠狠的吐了一口吐沫后再次回头对着下面射击起来。

    同一时间，距离木屋一公里左右的一条道路上面，正有两男四女朝着这里前进着……

    “枪声”其中一个女人抬头看了看前方，而露出来的正是南里香那张充满野性的美丽脸蛋。

第四十三章俩人妻今后的关系到底该如何定位？姐妹？

    第四十三章俩人妻今后的关系到底该如何定位？姐妹？

    在李叶离开队伍后，南里香等人并没立刻出发前往床主市东区警署，不是不想走，而是还暂时走不掉，因为队伍里某个人还睡着。()

    宫本阳菜因为李叶一晚上的蹂躏，虽然得到了很大的满足，可是身体上却已经非常的疲倦了。在李叶关上门没多久，她再次进入了睡梦之中。

    等宫本阳菜醒来的时候已经快要中午时分了，南里香几个女人是知道怎么回事的，整个上午一直阻止了上田翼和丁芸想要叫醒宫本阳菜的冲动。

    而上田翼和丁芸在知道宫本阳菜居然睡在李叶曾经所在的那个房间后，结合后来李叶的苏醒，还有现在南里香几个女人脸上那像是隐瞒了什么一样的表情，心中也有了一个大概的猜测，所以也没有继续要求上路，而是一直等到了宫本阳菜自然的苏醒。

    在大约上午十点半的时候，宫本阳菜终于从梦中醒了过来，看了看身上虽然有些凌乱，但是却已经穿戴好的衣服，她知道这都是李叶的手笔。

    晚上的事情还记忆犹新，宫本阳菜不由的脸上一红，可是接着确实满脸的愁容，今后两人的关系应该如何处理是一个很大的问题。

    不过暂时来说李叶人现在不在，这个问题可以有一段时间来考虑。而现在立刻需要面对的是其他知道了她和李叶之间发生了什么事情的几个女人。

    而其中宫本阳菜最担心的是和小室葵之间会不会由于这件事而产生什么裂痕，虽说她的所作所为是把小室葵拉出深渊，自己却跳了进去，但是有时候，事情的发展总是不再人们的预料之中的。

    在宫本阳菜小心翼翼的推开门后，第一个看到的就是站在门外，靠着墙壁的小室葵，不过却没有看见其他的几个人。

    “醒了？”看见宫本阳菜从屋子里出来，小室葵只是脸上露出了一丝微笑，完全就像是和平常一样的在打招呼。

    看着这样的小室葵，原本心中有些不安和想法的宫本阳菜心中稍微放松了一下，不过换上的确实疑惑。

    她和李叶发生了这样的事情，小室葵居然可以如此坦然？

    “怎么了？”看见宫本阳菜保持开门的动作不动，直瞪瞪的看着自己，小室葵摸了摸自己那张显得要比真实年龄少了十多岁的脸蛋，“是不是有东西？”

    “没……”宫本阳菜张口欲言又止，她想过很多种发展，唯独现在这样一点没有发展的情况没有预料到。

    “既然醒了就快点准备一下吧，我们要出发了，已经耽搁了半天时间了。”小室葵站直了身体，手里拿着一块毛巾递给了宫本阳菜，“这里很多东西都已经不能用了，不过新的毛巾还是有很多。”

    宫本阳菜默默的接过毛巾，然后抬头看向了小室葵，“难道你没有什么其他想要说的么？”

    这样的气氛是宫本阳菜最讨厌的，急性子的她最讨厌的就是眼前这样，表面上什么都没有的情况。

    “你想要我说什么？”小室葵原本平淡的脸上露出了一丝复杂的表情。

    “难道昨晚……”宫本阳菜说了一半没说下去，这种事情总归不是可以明着说清楚的。

    “我知道你在烦恼好担心什么。”小室葵摇了摇头，虽然脸上还是有着很复杂的神情，可是和她认识了二十多年的宫本阳菜还是看得出，小室葵没有任何的责怪，有的只是自责……

    “葵，我……”宫本阳菜想要说什么，但是最后还是没有说出口。

    “昨晚的事情太特殊，不管是谁遇上都会发生混乱的，而且说到底，昨晚如果不是你，现在我已经是一个罪人了。所以阳菜，你不要多想，我一点也没有责怪你的意思。相反，其实我在心里很感激你”

    小室葵一脸唏嘘的说道，那种淡淡的哀愁让宫本阳菜看了心酸。是啊，小室葵和宫本阳菜不同，宫本阳菜已经死了丈夫，等于是单身，抛出和李叶家族的关系，她和李叶发生关系其实并没有什么问题。

    甚至说道宫本丽，并没有谁规定母亲不能抢女儿的男朋友吧？

    可是小室葵不同，在丈夫生死未知的情况下，尤其是和李叶的关系，都不允许她和李叶发生那种事情这是一个道德和lun理的限制。

    可是昨晚如果没有宫本阳菜自动出来牺牲，那么为了救李叶，小室葵即使知道这么做了会被千夫所指，可是还是会这么做的。

    “葵……”两人是相交二十多年的闺中密友，感情比亲姐妹都要亲，看着露出如此表情的小室葵，宫本阳菜一把搂住了她。

    小室葵和宫本阳菜不同，她是一个脆弱的女人，从学生时代开始就是如此，而那个时候开始就一直是宫本阳菜在保护着她，某种程度上来说，宫本阳菜就像是小室葵的姐姐，虽然两人年纪相同，甚至小室葵在月份上面还要早几个月。可是宫本阳菜却一直充当着姐姐一样的角色。

    其实小室葵整个晚上的精神都不是很稳定，一直在各种各样的压力下承受着，甚至早上的时候在面对李叶的那一刻还要努力保持自己，不让自己崩坏掉。

    现在被宫本阳菜这么一抱，终于压制不住了，突然趴在宫本阳菜的胸口哭了起来，不过看得出就算是现在这样发泄，小室葵也是在努力控制着自己，不让自己的哭声太大，只是在宫本阳菜的胸口低声呜咽。

    而听到了小室葵的哭声，一向坚强的宫本阳菜也忍不住眼睛湿润了。

    这一刻，两个今后关系将会发生巨大改变的女人抱在一起痛哭着。今后两人到底算好姐妹？还是婆媳？甚至是……

    虽然两人哭声被尽量压低，可是如今在非常安静的楼道内，显得有些格外的刺耳。

    “怎么了？”第一个出来的是上田翼，作为现在队伍里唯一，哦，是唯二的男人，而且又是战斗力强大的特种兵，整个上午都是在观察着周围的环境，警戒每一分危险的到来。

    所以在一听到哭声之后，以为发生了什么事情，立刻赶了过来，可是看见的确实抱在一起的两个**，而周围根本没有危险，一瞬间有些张二摸不着头脑，这好端端的，干嘛抱在一起哭？百合么？

    好吧，和李叶接触多了，上田翼也被感染了一些**的气息……

    “没事，没事。”宫本阳菜到底要比小室葵坚强，擦了擦不多的眼泪后勉强对着上田翼笑了下。

    宫本阳菜人本来就漂亮，当年学生时代可是和小室葵并列被称为那一届私立藤美学园校花的人（瞎编的），虽然看上去不像小室葵那样柔弱让男人想要保护的冲动，可是坚强的女人在梨花带雨的时候格外的动人一瞬间都把上田翼看呆了。

    不过上田翼很快就回复了正常，因为眼前这个漂亮的女人可是和李叶有着不清不楚的关系，不是他可以想的。

    既然有人来了，宫本阳菜和小室葵两人也都收起了原先的心情。而之后南里香等人也都在上田翼的通知下陆续从房间内走了出来。

    既然人已经齐了，那么就是上路的时候了。

    不同于昨天的战战栗栗，现在有了李叶提供的三箱子弹药稍微让几个人心中安定了一点。不过三箱子弹药的携带是一个很麻烦的事情。

    总不能扛着走吧？队伍里六个人就2个男人，而且丁芸一看就是手无缚鸡之力的书生，难道要上天一人全部扛着？那遇到危险南里香总不能一个人上吧？

    所以需要找到一个工具。当然最理想的是汽车

    但是显然不现实，最后在这栋小楼内，众人在仓库的一个房间里找到了一辆手推车，虽然无法作为交通工具，可是作为携带三箱子弹药的工具确实足够了

    当然，负责手推车的是小室葵几个没有战斗力的人，而南里香和上田翼是负责队伍的安全。虽说这样众人的移动速度还是很慢，但是至少要比昨天好很多因为手中有枪有子弹只要不是大规模的丧尸群，那么就没有很大的问题。而大规模的丧尸群，只要众人绕开那些村庄，小镇就可以了。

    公路上的丧尸大部分是那些出车祸车辆里面的人，数量还是可以解决的。

    然后就这样走走停停，路上也遇到了几次险境，不过在充足的弹药之下，十几只丧尸的来袭也只是稍微麻烦一点，没有人受伤。

    然后在走了大半天，看着天色大概是五点左右的时候，众人已经已经来到了非常靠近床主市郊区的地段。

    “还有17公里就是床主市了，虽然只是郊区，但是我们也需要小心了，城市里面的丧尸我想你们都是了解的，一旦出现一点失误，那么我们就可以准备自杀了。”南里香在看了看路边一块指示牌后回头对着众人慎重的说道。

    “不过也不用太担心，我们的目的地并不是市区，而且只要我们等到小室君回来后就没事了。”

    可是就在南里香这句话说完，前方却传来了枪声

    -------------

    最近纠结下一个啪啪啪谁好，要剧情合理还要下得了手……烦啊……

第四十四章末世里，人类比丧尸更可怕！

    第四十四章末世里，人类比丧尸更可怕！

    不管是在以前没有大规模爆发丧尸危机的时候还是如今这个崩坏的，遍地丧尸的末世，听到枪声都意味着有事情发生

    而在如今会有枪声只有一个事情前面有人丧尸可不会开枪的它们只会咬和抓

    “前面有人”南里香眼神一凝，并没有因为知道会遇到活人后的开心而是满脸的凝重

    “终于遇到活人了”相比于南里香，丁芸和中冈麻美两人确实露出了笑容，这段时间身边的同伴不停的死去，人数越来越少，除了宫本阳菜和小室葵，根本没有其他的新加入的伙伴。

    而为了宫本阳菜和小室葵两人，付出的代价确实几十个人的死亡这到底合不合算？

    当然了以李叶的立场来说是绝对合算的不就死几十个人么相比那些毫无关联的人的死活，宫本阳菜和小室葵不管是哪一个都是无价的只要能救出她们，别说死几十个人，就算是几百人上千人，李叶都不会后悔。

    可是丁芸和中冈麻美不同，他们和宫本阳菜小室葵两**说到底并没有多少关系，全是李叶的坚持才会不说话的，其实在心理还是有些埋怨，为了救两个没有多大用处的人死了那么多尤其是死了那几个特种兵是他们最感觉不值的如果那些人没死的话，现在他们会安全的多

    当然了，两人从未想过其实他们两人也是毫无用处的闲人……

    现在突然知道前面可以遇到其他的幸存者，能不喜上眉头么？

    不过上田翼倒是和南里香一样，脸色不是很好看，而宫本阳菜和小室葵只是露出一丝惊讶的表情后就没有其他反应了，在她们心里，只是在担心着李叶的安危，不管是从那种身份和立场上来说，李叶都是她们两人最重要的人

    其他的人，是死是活她们并不关心。

    “情况不妙啊”上田翼拦住想要往前面跑的丁芸和中冈麻美，然后对着南里香说道。

    “嗯，看样子我们最好要绕路走”南里香点了点头，然后拿出地图开始寻找着可以避开前面一段路的其他前进路线。

    “为什么要避开？前面不是有人么难道我们不和他们一起汇合么”中冈麻美不解的问道。

    “是啊，前面有人。”南里香笑着说道，然后指了指前方，“你要去的话就自己去好了我们不奉陪”

    说完完全不看中冈麻美因为南里香的语气快要哭出来的那张脸，继续低头看着地图，脸上的表情随着时间的推移越来越沉重。

    “如何？”上田翼上前拍了拍忍住不哭的中冈麻美，然后来到南里香的面前。

    “你们到底怎么了？为什么不往前面去和那些人汇合而要绕路？”丁芸看着被骂的中冈麻美打抱不平的说道。

    “我说过了，你们想要去的话没人拦你们，可是我们不奉陪，要去自己去别拉着我们。”南里香根本不抬头，继续有些着急的在地图上比划着什么。

    “这……”丁芸不说话了，自己超前跑？这不是找死么这个末世里面没有这些人的保护，他就是丧尸的食物

    虽然不知道为什么上田翼和南里香都不打算往前了，心中虽然疑惑，可是却不敢说话了。他看得出现在南里香的心情不是很好，还是闭嘴为妙。

    在几人争吵的时候宫本阳菜和小室葵只是在一边坐在手推车上面不说话，她们去哪都是无所谓的，只要等待李叶回来就好了。

    “没办法，周围因为已经靠近床主市了，都是很多的村子和小镇如果我们要绕路的话。”南里香摊开地图然后让上田翼看得清楚，手指着众人所在位置的地方，“这里，这里，还有这里虽然都有路可以走，但是都是要经过村子和小镇的，我不觉得我们有能力穿越过去。”

    上田翼低头仔细一看，确实和南里香所说，如果要绕路，那么几条路线上面都有大批量丧尸存在可能的村庄和小镇存在。好死不死的，这些道路还是从这些村庄和小镇中间传过去的如果他们要这么走的话，势必要一路从这些可能有很多丧尸的地方过去，现在的情况简直是送死就算实力强大的李叶在这里都不会认可这么走的除非他们是开着坦克过去

    “果然还是只能直走？”上田翼反问南里香。

    “看样子我们要冒险一次了，周围一带都是平原农田，不太有利于我们的行动。前面虽然从枪声来判断是有丧尸，但是具体情况我们并不知道，希望不是很多吧，不然……”南里香摇了摇头，把地图收了起来。

    是啊，前面的枪声意味着有活人，可是同时也意味着前面的那些活人遇到了丧尸

    就算是现在队伍弹药充足，可是一无交通工具，全靠步行，二整个队伍就2人有战斗力，其他都是累赘，丧尸尽量还是不要遇到的好。

    可是在查看了地图后，无奈的发现，貌似如果要绕路的话，先不说行程上面可能会多花时间，甚至会和归来的李叶走失，就是危险程度貌似更高。所以肯定不能选择。

    边上的中冈麻美和丁芸现在也是知道刚才有多愚蠢了，他们只是在这么多天没有遇见活人后，突然知道有其他的幸存者而被喜悦冲昏了头脑，现在才知道，伴随着幸存者，尤其是开枪的幸存者的都是丧尸

    “也不一定是丧尸吧……”宫本阳菜张了张口后说道。

    “嗯？”上田翼几人一愣，没有明白过来。

    “你的意思是自相残杀？”不过南里香却是瞬间知道了宫本阳菜的意思。

    “自相残杀？不会吧”几人惊呼。

    末世里面，威胁人类生命的不止有丧尸，还有人类……

    在这个毫无道德，毫无法律法规约束的世界，那些平时被各种枷锁压制了邪恶本性的人都会把自己邪恶的一面暴露出来，弓虽女干，抢劫，杀人，防火等等事情很容易遇到。

    在当初随着警察部队撤退的时候宫本阳菜看的多了那些平时衣冠楚楚的君子都变成了魔鬼各种各样的事情都做得出来杀人更是平常之极。当初要不是他们队伍都是训练有素的警察，说不定在去海上机场的路上就被同样是活人的那些坏蛋给……

    “如果不是丧尸的攻击，而是人类自己……那么我们就更应该小心了”南里香叹了口气，有些时候，人类要比丧尸可怕的多尤其是在末世里面的人类堪称魔鬼也不为过尤其是现在队伍里女性众多，还多是美女简直是遇到了谁都会想要扑上来咬一口的

    不过现在什么猜想都是不现实的，唯有前进之后才能知道前面发生了什么。

    枪声传来的声量来判断，离几人的距离也就一两公里远，过去的话不用花多少时间，可是众人却是小心翼翼的。

    然后在走了大约七八百米，转口一个九十度的弯口后，众人终于看到了枪声的来源。

    在离国道差不多范围几公里的地段都是一层层的农田，而在农田内的有着几间小木屋存在。现在在其中一个看上去最大的木屋那里正是传来枪声的地方

    “好多丧尸不下两百吧怎么突然聚集了那么多？”

    众人吓了一跳几百的丧尸完全是要转身就跑的他们可没李叶和毒岛曜拥氖盗Σ还暂时来说，那些丧尸都是把注意力放在了那栋木屋上面，而他们的国道的地点离那边还有着大约五百多米的距离，所以还算安全。

    “怎么办？”众人蹲下身尽量不让那边的丧尸注意，上田翼问着南里香。

    “刚才我瞄了一下，不太妙，有一段路非常靠近那边，大约一百多米吧。虽然那些丧尸都被木屋里面的人吸引了，可是不能保证我们在走那段路的时候不会被发现。”南里香伸出头往那边看了一眼后无奈的说道。

    “走下面的农田？”上田翼提议，丧尸都是在国道的左边那侧，他们或许可以下了国道在右边的农田方向过去。

    “如果万不得已最好不要，农田内不知道什么情况，虽然看上去右边的农田没有东西，可是你们不觉得奇怪么，为什么这里突然出现这么多丧尸？这里的人口可没有这么多”南里香提出了自己的疑惑。

    “这倒是……”上田翼沉思的低下了头。

    “难道我们不能救那些人么？他们看样子不妙啊，木屋坚持不了多久的。”中冈麻美在一边插口说道。

    “救他们？”南里香像是白痴一般的看了一眼中冈麻美，“我们怎么救？我们自己都自身难保而且那边估计也撑不了多久了，他们好像没多少枪，观察了一下就看出一把自动步枪在二楼射击，还有一楼看见有几把手枪的声音。被攻破只是时间问题。”

    南里香说的是实情，如果没有其他转机的话，木屋里面的人不用多久就会完蛋。

    “看他们要做什么”突然丁芸满脸震惊的举起手指着那边叫道。然后众人看到的居然是……

    -------------

    新书《唯一男性适格者》周日，也就是五月一日上架，虫子现在这里请求一下，各位书友下个月的保底月票能否投给虫子的新书？

    下个月好几个大神，小神，大仙，小仙的书上架，虫子很想再开头几天尝一下他们菊花的味道啊~

第四十五章用除了可以啪啪啪的妞以外的活人当饵吸引开丧尸

    第四十五章用除了可以啪啪啪的妞以外的活人当饵吸引开丧尸

    “老大想想办法我们这里要顶不住了”楼底传来的叫喊声明显的非常的慌张和恐惧。()

    几百以上的丧尸的围攻，别说是这种一点也不结识，全部由木头建造的房子，就是钢筋混凝土结构的房子在丧尸那巨大无比，毫无痛觉的挤推下，被攻破也只是时间问题。

    最主要的问题还是丧尸太多了，虽然几百的丧尸真正能接触到房子的也就三四十只，可是在前仆后继，一点也不担心前面同伴是否会因为推挤而丧命的情况下，丧尸所爆发出来的力量是可怕的除非是那种军事要塞，完全有金属围墙拦住，不然任何的建筑在丧尸群的面前都是无力的

    这群人还算好，在前期丧尸还未包围的时候就把屋子里所有可以利用的，重量比较沉重的东西全部堵在门口，还有那些窗户处，甚至为了保险起见，连那些比较薄弱的墙壁处也都堆满了东西当成了第二道防御墙。

    可是随着时间的推移，木屋的外层破损的越来越严重，很多地方已经出现了裂痕，而前后门，几处窗户的地方早就被攻破了，现在也就是靠着一些桌椅还有柜子等家具在阻挡着丧尸的进攻。

    这个情况下，如果不出意外，不需要半小时木屋将会被攻破等到那时大群的丧尸涌入房子内，这里将会变成这群丧尸的进食场地

    想到那个地狱一般的景象，所有还在木屋内的人都是拼命的想要把丧尸阻拦在外面，没人希望自己被吃掉这么多丧尸，可是连变成丧尸成为它们同伴的机会也没有，直接是尸骨无存的

    “顶住都给我顶住”举着手中的自动步枪，一脸络腮胡子，大约四十岁左右的男人不停的朝着楼下开枪，努力的想要把丧尸的数量减少。

    可惜不管他杀掉多少个，后面总有丧尸顶替上去这样根本是杯水车薪

    “该死的如果有重武器的话”男子恨恨的吐了一口吐沫，直接从二楼落到了下面一个女性丧尸的胸口，不过那曾经让男人向往的地方现在就是一堆腐烂的臭肉。

    整个房子里能有点用处的人都上去了，而且武器也不足，除了男子手里的一把自动步枪以外，还有两三把小手枪，都已经被一楼挡住几个出口的男子拿去了，而他们也是尽量的不胡乱开枪，都是看见丧尸上来了，隔着柜子桌椅举起枪顶在丧尸的脑门上来上一发，也算得上是命中率奇高了，有些时候运气好的话还能一枪在爆掉了第一个丧尸后，后面正好还有丧尸在子弹飞行的路线上面，接着被爆了脑袋。

    可是即使是楼上楼下两路开火，但是丧尸的数量太多了而且他们的弹药也已经快要见底原本就是这群人在出去寻找物资的时候幸运的遇到了路上一小队被丧尸灭掉的自卫队留下的。不过等他们找到的时候只有一把自动步枪和三把小手枪，显然这只是那几个被队友扔下的可怜士兵留下来的唯一遗产，还有的就是一箱子弹药。

    当初根本没有想到在这个郊区会遇到如此大数量的丧尸围攻，所以也没想到在遇到几百上千丧尸后，这么一点武器根本没有多少作用

    男子现在很后悔，当初没有把一辆坏掉的悍马上面的重机枪拆下来拿回来。不然现在如果有重机枪的话，对着楼底这么一扫，只要也要减轻很多的鸭梨

    但是现在后悔是没有用的想在要想办法逃走

    是的男子已经对能否守住不抱希望了，这么多丧尸根本守不住再继续呆在这里就是等死只有想办法逃走才是最佳的选择。

    不过男子并没有把自己的想法说出来，一来是他自己都不知道如何在丧尸完全包围的情况下逃走，二来，现在这里的大部分人还在那抵抗完全是因为他没有露出绝望的表情，这些相信他的人都以为可以顶住。

    一旦知道他要想逃的话，说不定立刻就会发生崩溃，在现在这个样子一旦发生崩溃的话，谁也活不了

    所以他不敢露出自己的想法，一边在射击着一边思考着脱困的办法。

    整个不大的小木屋都已经被团团围住，必须要清除一条通道出来，可是如何清除呢？

    就在男子思考的时候，眼神正好瞟到了在身后的一处角落里索索发抖的几个人影，那是几个毫无用处，没有丝毫战斗力的女人，其中几个漂亮的最近都是这里几个男人的玩物，其中那对长相还不错的母女正是男子原本想要在今天下手的目标。

    “或许可以用她们……”男子眼珠一转，想到了一个可行的办法。不过他没有立刻行动，他知道这个方法有些禽兽，说不定丧尸还未杀进来，里面就内乱了，这可不是他想要的结果。

    “中村”男主瞬间就有了计较，朝着楼下喊道。

    “老大什么事情？”楼下一个手持手枪的三十多岁男子在开枪把一个想要从柜子上翻过来的丧尸杀掉后朝着楼上回喊。

    “你把楼下那几具尸体抗上来快”男子啪的一声再次换上一个弹夹，弹药已经不多了，男子刚才看了一下，还剩三个加上现在枪里面的只有四个，总共一百二十发子弹了

    “老大你疯了么我们下面都快顶不住了哪里有空抗尸体啊”那名叫做中村的男子再次开枪杀掉一只丧尸，然后发现自己的子弹已经用完了，“我们下面没子弹了”

    “别废话了快一点这关乎着我们是否能活下去”男子因为几句喊话，注意力不太集中，开了四五枪居然一只丧尸都没杀掉不由露出恼怒的表情，口气也急迫起来。

    活下去？还是这句话管用，这里的人谁不想活下去？虽然楼下吃惊，不过正好原本负责开枪的人也因为没有子弹而空了下来，正好可以有用，接着这三人努力的把一楼的那几具尸体搬到了二楼。

    “老大，你要这些尸体干嘛？”因为想要活的动力，三人很快就把所有的尸体运到了二楼男子的面前，不过对于男子到底要怎么做还是很好奇。

    “扔下去”男子正好把枪中的子弹射完，在换好了一个弹夹后从窗口离开说道。

    “哈？老大你说什么？”几人面面相视，老大疯了么？

    “我说扔下去你们没听到么这是我们唯一可能活下去的机会快一点”男子把手中的自动步枪扔给了刚才那个浪费子弹的女白领，然后直接走到一具尸体面前，低下身就抗了起来，这是曾经他们这里的一个幸存者，一个二十多岁的小伙子，可惜却在之前的时候被丧尸咬到感染，最后被他们杀死。

    男子扛着这具尸体走到窗口，然后毫不犹豫的把尸体扔了下去，一下子居然还把下面四五只挤在一起的丧尸砸倒，接着周围的丧尸像是看到了美味大餐一样扑了过去，接着就是那恶心的进食甚至有几只原本想要进攻大门的丧尸都放弃了进攻，回转身体过来争抢。

    “这……”二楼除了男子以外的几个人看见这个情况脸上都是一阵发绿，想要呕吐的表情，不过很快他们就理解了男子的想法用这些尸体吸引这些丧尸的注意力

    既然明白了过来，他们也就没有抗拒了，一人一个把地上的尸体朝着窗外扔了出去。

    一个尸体是不够那么多丧尸吃的，但是数量多的话

    原本只是一小范围的丧尸在那边争抢，可是慢慢的其他地方的丧尸也朝着几具尸体的所在地围了过来，一下子木屋的情况好转了很多，很多的丧尸都放弃了进攻而去争抢食物。

    但是尸体是有限的，总共才八具尸体，没用多久就全人扔了下去，同时因为这八具尸体，超过百分之七十以上的丧尸都放弃了进攻而开始互相挤压想要去进食。

    不过这只是暂时的，八具尸体看看多，可是在两百多只丧尸的争抢下，不用多久就会变成一副骨架到了那个时候那些丧尸还是会回过身仅需对着木屋进行进攻。

    所以必须要继续有东西吸引它们的注意力，不然脱困只是一句空话。

    “老大，怎么办？没有尸体了”那名叫做中村的中年男子回过头看着男子。

    “你们想不想要活下去？”男子突然压低声音问道，同时眼神瞄了一下不远处的几个人。

    “这不是废话么当然想要活下去了”异口同声，没人不想要活，俗话说好死不如赖活着相比死亡，还是被丧尸这种恶心的东西咬死吃掉，当然是活下去才是最关键的这也是他们肯称呼眼前男子老大的最大原因因为他那一首枪法，还有武器给了他们希望

    “即然这样的话，我也就实话实话了，我们时间不多，我简单的说一下……”接着男子把心中的注意说了出来。

    “这……”听完了男子的话后，几个人都是面面相视，他们没想到眼前的男子居然如此毒为了活命居然会想要那样做，不过他们几个也都不是什么好鸟，不是曾经的混混就是有过前科的坏蛋，所以只是稍微一犹豫就同意了男子的做法。

    看到这里除他以外最强的三个人同意了自己的想法男子脸上露出了一丝笑容。

    “但是我们要对谁下手？”那名中村的男子边说边在那几个躲在角落的人群中瞄去。

    “那几个妞先不要动，先把那几个老弱病残拉出来吧，妞的话一开始用掉太可惜了说不定我们还能带走几个”男子思考了一下后说道，脸上说不出的**。

    “嘿嘿，老大说的是。”三人同样**的笑了出来，大家都是男人，而是在以前那种无钱无势，没有女人青睐的人，对于女人格外的在意。

    紧接着，四个人快步走到了二楼的角落，这里正有六七个人，其中除了那对母女以外，还有一个也是女性，不过长相么就不让人恭维了，不过至少身材还不错，这些天因为漂亮的女白领被领头的男子玩着，她就被其他几个男人轮着玩，也算是废物利用了。

    而剩下的四人中，有一个七八岁的小男孩，还有一个六十多岁的老人，而另外的两人都是四五十岁的中年男子，那发福的身体还有身上早就不光鲜的西装无比表示着这两人在从前是多么的风光，可是末世的来临让他们一无所有了脚气美妾，房子车子，金钱权利都没有了

    现在只能庇护在从前他们最看不起和唾骂的小混混手里。

    “老大，这两人的身材抵的上几个人了”中村说完狞笑着和其他两人把两名肥胖的中年大叔拉起来。

    “你……你们……要干……干什么……”看着几人狞笑的表情，两个中年大叔就知道不对劲，可是根本不等他们叫喧，他们就被中村几人一下子打晕，然后开始拖着他们超窗口走去。

    “喂你们不是想要把他们那个吧？你们疯了么”那个漂亮的女白领因为这段时间算是领头男子的床边人，所以胆子比较大，看着几人的动作惊呼道。

    同样的，那一对像是祖孙还有那对母女也都是吓的不敢置信眼前的这几个人想要做的事情，刚才他们扔尸体出去的举动他们可是看在眼里，现在难道要把活人也扔出去么？

    “闭嘴别以为和老子睡了几晚上就可以得瑟如果你想活下去的话就给老子闭嘴要不你和他们换换？”领头男子等了女白领一眼，而对方也是脸色一变，看了看昏迷的两中年大叔想要说什么，可是最后还是什么都没有说出来，低下头不做声了。

    看见没人敢出声，四人连忙把两名肥胖的中年男子抬起来，因为太重，需要两人一组，四人正好各抬一个，然后走到窗户处，直接丢了下去。

    “啊不要啊不要吃我啊……厄……”下面传来了两名大叔的惨叫声，显然被丧尸进食的剧痛把他们惊醒了，可是没多久就不做声了。

    领头男子看了一眼，原本丢下去的八具尸体已经被吃空了一半，可是丧尸中还是有一些在围攻着木屋，显然诱饵还是不够。

    看到这里男子和其他三人互相对视了一眼，接着直接朝着那对祖孙走去。

    “你们要干什么”那个六十多岁的老人一看四人过来就知道不好，连忙张开手臂拦住自己孙子面前，“你们不能这样你们还是不是人？”

    “人？我们当然是人，不过我们只是为了活命逼不得已罢了，而且刚才你在我们做那事情的时候也没出声吧？说到底你也是一个自私自利的人”中村冷笑两声，就想要去抓那个小男孩的领子。

    “你们不能把我孙子扔下去”老人一把推开不注意的中村叫道，不过他也知道阻拦不了几人，带着恐惧的颤抖的声音说道：“让我代替我孙子吧你们放过我孙子吧”

    看着想要舍身成仁救自己孙子的老人，四人哈哈大笑起来，然后直接拖着老人和小男子就朝着窗口处走去。

    “老家伙，你急什么，你也有份”

    老人已经惊呆了，完全说不出话来，而那个小男孩也是苦恼起来，可是都没有用，两人最后还是被四人扔了下去，接着就是一阵让人心灵颤抖的惨叫，而相比惨叫的是四人那毫不顾忌的大笑声。

    由于又是两个新食物加入，原本还在攻击木屋的丧尸也都朝着那对祖孙而去，四人原本丢的方向就是那些丧尸的位置，他们是算计好的

    不过虽然所有的丧尸都是去争抢食物，但是想要离开显然还不够，要出去的话势必要喝丧尸撞到。

    而这个时候因为丧尸的短暂退却，下面一直顶在门窗口的几名男子也跑了上来，他们都是城市里面逃出来的，不过和刚才三人不同，都是正经人，刚才的惨叫他们也大概知道了上面发生了什么事情，不过却没有管，因为人都是自私的，只要和他们没关系，活下去才是最重要的。

    “我们现在怎么办？”

    “想要活命的就就是现在我们要趁着这些丧尸进食的时候逃跑”男子一脸严肃地说道。

    “怎么走？”几人都是毫无头绪。

    “跳下去从这里虽然丧尸就在房子周围，但是只要我们小心一点，还是有机会的”男子指了指楼下的一块区域，那里在刚才几人有意的作为下，已经没有丧尸了，从这边窗口正好可以跳到那里，而离哪里最近的丧尸也要四五米远绝对有希望

    “好”几人也知道这是唯一的机会。

    “你们先走我断后”虽然奇怪男子怎么突然这么好心，可是眼前的不是思考那个的时候，越晚走越危险，所以不止刚才跑上来的四名男子，就是中村三人都是争先抢后的跳了下去，一下子，二楼只剩下男子，白领女，还有那对母女。

    他们也没有注意到在他们全部跳下去后男子脸上露出来的那一丝狞笑……

    DDDDDDDDDDDDDD

    昨天开始在只要充值20元就可以变成初级VIP了，虫子只想说一句，有能力的书友充值然后支持本书吧，每个月订阅也就三四块钱，一瓶饮料的价格。

    还有新书《唯一男性适格者》，后天周日上架，五月一日，正好是双倍月票，有保底的月票的话就投给新书吧，咱们也试着在一开始那些刚上架的大神们还未发力的时候对他们的菊花威胁一下~

第四十六章末世最重要的资源是食物，武器还有女人…

    第四十六章末世最重要的资源是食物，武器还有女人…

    其实不用丁芸出声，其他人已经看到了那边的情况了，因为他们所在的位置正好是正对着那边的小木屋的。()

    “他们居然在这个时候自相残杀？”中冈麻美不敢置信的捂着自己的嘴巴。

    如今的人类已经所剩不多的，原本让地球君喘不过气，仿佛如蝗虫一般，不停地吸食着地球君身上的养分。

    可是末世的来临，丧尸的无情杀戮，让原本超过六十亿的人口在一个月内急剧减少，现在全世界还剩多少人类？说都说不清，但是有一点可以知道的，已经不多了

    虽然如今网络等传媒系统已经瘫痪，无法得知外界的消息，但是光从床主市这个城市如今的样子就能知道，人类真的已经被逼到了灭绝的边缘

    所以能遇到其他还活着的人类应该是庆幸的应该是完全值得高兴的事情，毕竟在遍地的丧尸末世里，见到和自己一样的人类是多么的亲切

    原本应该是这样的，可是有些时候，在两拨人类遇到一起的时候并不是老乡见老乡，两眼泪汪汪，是背后插一刀啊

    食物，武器，女人这些都是让那些幸存者眼红的东西在被这个末世折磨了一个多月后的如今，人类早已经把内心中遗传自远古的邪恶爆发了起来，为了自己，其他任何人都是可以利用和被践踏的即使是同样都被丧尸追杀的同类

    这就是为什么南里香会说，在末世里面，有些时候人类比丧尸更具有威胁也是南里香在指导前方或许会出现人类时并没有产生任何的喜悦之情，而是满脸的慎重

    要知道，末世里面最重要的三种资源，食物、武器、女人之中，他们队伍就占了2样除了没有多少食物，都是这一路上搜刮和原本装甲车上高城基地带出来的干粮。他们队伍的武器可是让人眼红的

    两把自动步枪，五把手枪都是军队的制式装备，而且是要比警察和自*队更加给力的阿美利哥的武器最重要的还有那三箱子的弹药

    这些东西如果能被得到，不管是找一个人迹罕至的地方生活，还是带着这些武器上路找其他有可能还正常运行的军事基地都是一个非常大的助力

    同时队伍里严重的阴盛阳衰，只有上田翼一个男人（不知情的人都会觉得丁芸是一个身材高挑，贫乳的大美女），在末世里女人可是仅次于食物和武器的第三大资源啊尤其队伍里没有一个丑女都是美女就算是丁芸也是一名漂亮的伪娘说不定有些特殊爱好者会更加的喜欢……

    这样的队伍在末世里面简直就像是当年去西天取经的唐僧一行人一样，被各方面窥视啊不管是丧尸还是人类都不会放过这么一个可口美味的队伍的

    深知这一点的南里香和上田翼才会尽量不和其他幸存者相遇，在少了李叶的情况下，和其他人类队伍汇合并不是一个好主意，他们情愿和丧尸打交道

    而看到了那边木屋发生的事情后，南里香知道自己判断的并没有错这边木屋里的人并不是善类这种人类绝对不能和他们在一起不然肯定会出事的

    “他们居然把活人扔下去喂丧尸？就为了不让丧尸进攻么？太禽兽了他们怎么可以这样？”中冈麻美满脸通红，不是羞的，是气的身为一个还算有一点正义之心的警察，虽然只是一名打打酱油的交通警察，但也是有打不保平的想法的

    不过她却没有动漫逮捕令里面小早川美幸和y本夏实那样坑爹的实力，所以只能在嘴上发泄一下不满。

    南里香没有像中冈麻美那样破口大骂，甚至脸色都没有改变一下。不是她不气愤，而是没有必要那样发火。

    而且她并不像中冈麻美那样冒失，而是直接拿出军用望远镜对着那边观察了一起，然后发现了那边往下扔的并不是活人，而是早已经死亡却没有尸变的人类尸体，所以她只是在心中冒过一丝不舒服的想法后就没多想了。

    每一个人都有自己活下去的权利，为此做出一些事情并不是不能原谅的，就比如那边利用人类的尸体引开进攻丧尸的注意力的做法，虽然看上去很残酷，但是原本那些人已经死了，这样做也不算太过分。

    虽然南里香很奇怪，即使这么做，这么几具尸体也拖延不了这么多丧尸的行动，时间一长，等丧尸分食完这几具尸体后还是会转过身去围攻小木屋的，那个时候里面的人该如何应对？

    可是就在南里香心中闪过几个想法的时候，却一下子愣住了

    “他们”原本脸上还算蛋定的南里香突然脸色一变，紧咬着银牙，握住望远镜的手也是青筋冒起，像是看到了不可原谅的事情。

    上田翼其实也和南里香一样在拿着另外一个望远镜观察，和南里香一样也都看到了那般发生的事情，可是他要比南里香冷静的多，可能是两人出身不同，一个是警察部队，一个是高城家的私兵，所以他并没有南里香那样大的反应，虽然同样心中有了愤怒，可是却并不太高。

    “我们应该走了这里不是久留之地”上田翼拉了拉南里香，“不然等那些丧尸攻破木屋，那个时候我们就要有危险了”

    “可是……”南里香其实和中冈麻美一样都有着一些正义感，不然凭着她的出身，根本不用去当一名警察，完全可以做一个上流社会的千金小姐。

    可是她却加入了警队，除了内心中的那一丝暴力因子以外，更多的是想要为普通大众市民做一些力所能及的事情。

    所以在看到那般木屋里面在扔完了尸体后，把活人都扔下来的时候，终于怒了虽然知道在末世里面，除了她们这个奇特的队伍，其他很多幸存者小队都是充满了丛林法则，弱肉强食，不指望性本恶的人类会互相帮助，但是像这样直接为了自己活命而把同伴扔出去吸引丧尸的做法还是太过分了这已经不是一句禽兽能表达的了这完全是恶魔

    因为只有南里香和上田翼才有望远镜，所以其他人并没有看清那边到底发生了什么，除了看见那边在不停的把人类形状的东西扔下去以外。

    不过看着南里香和上田翼的表情和对话，大概也猜到了一些。

    丁芸和中冈麻美是一脸愤怒，还有无奈和沮丧。宫本阳菜和小室葵也都是闪过一丝怒火，可是接着就是叹气。

    他们能怎么办？这就是末世啊

    “我们应该趁着现在快点从左边的农田穿过去”上田翼一脸焦急的说道。

    “难道我们不去救他们么？”中冈麻美一脸的不满。

    “救他们？你开玩笑吧？”上田翼像是看着白痴一般的看着中冈麻美，“先不谈我们没有那个实力可以从几百只丧尸口中救人，指不定还会把我们自己搭进去。就是有能力，你觉得那种人值得救？”

    那种人……是啊，那种人完全已经是魔鬼了难道要冒险去救那样的人？

    “可是说不定那里还有其他的好人啊，又不一定全部是坏人……”中冈麻美知道上田翼是对的，可是还是不死心的说道。

    “好人？可能原本是有好人的，但是现在应该是没有了”南里香一直在关注着那边，听到中冈麻美的话后冷笑一声。

    “什么意思？”丁芸插口问道，他也是和中冈麻美一个想法的。

    “好人应该都被那些人扔下去喂丧尸了，而剩下的应该都是那些自私自利不择手段的混蛋”那边已经停止了向下扔人的举动，所以南里香只是稍微想了一下就明白了，可以被利用的人已经用完了剩下的几乎都是不择手段的混蛋

    “真的要见死不救么……”中冈麻美喃喃自语，当年进入警校后第一个被告知的就是舍己为人，一切都以市民为重，虽然后来知道这只是一句空的，骗人的口号，但是生性善良的她却牢牢的把这句话记在了心里。

    如今要她见死不救？

    “虽然那帮该死的混蛋应该被千刀万剐，但是不得不说他们很聪明居然想出了这么一个逃脱的办法，不过机会也不大，成功与否就要看天意了”南里香一直在暗中观察着那边丧尸的分布，也在心里比划着如果换了她们在木屋里面如何才能逃生。

    然后就注意到了在食物诱饵的刺激下，在木屋某个二楼窗口下面，那边因为不是大门和窗口，原本丧尸就少，在那边食物的刺激下，为数不多的丧尸都离开去争抢了，空出了一个大约五六米的空地，南里香知道这就是木屋里面那群人的打算了果然扔下那些倒霉的人并不是单单为了拖延时间而是在创造机会啊

    虽然非常痛恨和不耻那些人的做法，可是南里香不得不说这是一个绝处逢生的好办法虽然还是很危险，随时随地那些丧尸就会因为吃完那几具人类尸体而回来，可是这也是现在唯一可以逃离的机会了

    果然在南里香的注视下，那边木屋的二楼窗口，不停的有人跳了下去，一个接一个，都是男性，南里香暗叹，果然在末世里面女人小孩老人都是最没有生存力的

    “那边不是还有一个不错的出路么，为什么要选择这个方向……”不过南里香很奇怪，把丧尸引开的地方不止那些人选择的那处，还有一处在另外一个方向，那一边更加安全，因为周围六七米以上的距离都没有丧尸，可是那些人为什么没有选择那边？

    这样的疑惑才刚刚产生，然后南里香就知道为什么了……

    缌续几声枪声从二楼处传出，然后只看见那几个跳下去正要准备向外面逃跑的男子全部倒在了地上，虽然因为开枪太快，只有两人是直接被命中头部死亡，其他都是被打中了身体，一时半刻死不了，可是却已经受伤倒地。

    而最主要的因为枪声和他们的惨叫声，那边原本没有注意到他们的丧尸已经回过了头来，然后一边嚎叫着，一边朝着他们扑去

    南里香真的不知道如何来表达现在的心情了木屋里开枪的那个人的心肠已经不能用歹毒来形容了而南里香也知道了那个开枪的人肯定会趁着这边大乱的机会逃离的不然就对不起他那个做法了

    果然，不出几秒，另外一边南里香发现的一块空地上面的一个窗口就被打开，然后从里面跳出了一个人来，不过……

    “女人？”上田翼和南里香互相对视了一眼，两人都是被刚才的变故而惊讶的忘记了现在不应该是关注的时候。

    居然出现的是女人？难道就是这个从身上那有些皱巴巴的OL装和美丽容颜判断是白领的美女做出了刚才那样堪称歹毒到了完美的计划？让所有的人去吸引丧尸，然后自己逃跑？

    “不对她手里没有枪不是她”南里香眉头一皱。

    而同时那边再次跳下来的一个人证实了她的想法，一个四十多岁，长相猥琐的男子背着一把像是自*队使用的自动步枪跳了下来，果然应该是这个人才对

    两夫妻？南里香脑中闪过一丝疑惑，但是两人年龄相差很多，而且那个男子一看就是一副农民样子，不可能和二十多岁的都市漂亮女白领有所交集的，应该是在末世里遇上然后搭上关系的吧。

    在末世里，有些时候女人，尤其是漂亮的但是又不像南里香这样有自保实力的女人其实找一个实力强大的男人是最正确的选择

    显然这一队组合就是这样的情况，漂亮的都市女白领在末世里寻找了一个有枪，还很有心计，心狠手辣的男人当靠山，付出的应该就是那个还算诱人的**为代价

    不过南里香眼中再次闪过一丝奇怪的神情，因为在那个男子跳下来后并没有立刻拉着漂亮女白领离开，而是又对着窗口处招手。

    “他们在干吗？为什么不赶快逃走？”南里香很奇怪，虽然现在他们那边还算安全，但是这只是暂时的一旦那边丧尸发现了他们，他们就逃不掉了难道那个一手策划了这场好戏的男人是白痴么？

    那个漂亮女白领一直在拉着那个男人的衣袖，脸上是非常焦急和恐惧的神情，可是那个男子却往着上面窗口。

    还有家人？

    然后南里香几人就看到了又是两个身影从上面跳了下来，其中一个小的被男子一把接住抱在怀里，另外一个大的安全的落地。

    是一对母女

    是他的老婆的女儿？从年龄上看，大的那个**差不多三十五六岁，小的那个小女孩十四五岁的样子，而男子看样子是四十岁出头，从年龄上面可以对的上。而从男子居然为了她们而留下不肯走来看可能性非常大同时在看到他们开始往外面快速而又安静的移动，上面没有其他人跳下来后，南里香暂时把那对母女看成了是那名男子的妻子和女儿。

    虽然那对母女的穿着打扮很时尚，不像是下乡人，而且南里香也不相信这么一个丑陋的乡下猥琐男能娶到这么漂亮的老婆和生一个这么可爱的女儿……

    所有看到这一幕的人虽然痛恨那个男人的不择手段，可是看到他带着三个女人一起逃，都和南里香一样以为是他的家人后还是心里好过了一点，为了自己的家人可以活命，男子也不是那么令人憎恶了，人都是自私的啊但是能对自己家人不离不弃，甚至不择手段，那么这个男人从某种程度上来说还是一个好男人

    虽然这个丑陋的中年村夫怎么看都不像是好人……

    “他们在朝着我们这边跑来？我们要不要接应他们？”上田翼回头问向南里香，不过从眼神上来看，他并不认同这样的做法，只是想要看看南里香的反应。

    中冈麻美和丁芸也是一脸期望的看了过去，甚至宫本阳菜和小室葵也都是如此。显然他们的心还没有被污染，还是善良的。

    “其实最好是不要……”南里香很犹豫，男子的做法让人心寒，可是他身边的三个女人是无辜的，而南里香也是因为这样而产生了犹豫，是否要冒险接应他们四个？尤其是那个心狠手辣的男人？这可是一颗定时炸弹啊

    “该死我们快走他们被发现了”突然上田翼低声骂了一句，而南里香既然也知道了原因。

    那边逃跑的四人还是被发现了，不知道是因为那边的诱饵已经被吃完还是他们的动静太大，已经有一小部分丧尸注意到了他们，然后哗啦啦几百丧尸开始追击。

    这还不是最主要的，让南里香和上田翼脸色难看的是那四个人居然是朝着他们跑过来的同时竟然还在不停的对着这里招手呼唤，显然是看到了他们……

    “我们快走快快快”

    ---------------------

    今天奶奶过世一个月后的五七，一天下来说实话很累，新书那边又要准备上架了，老实说正常情况下，今天这边应该是要请假停更的，不过最后虫子还是坚持了下来。而最近两天都是五千字大章，明天开始虽然新书上架了，老书这里不仅不停更还准备全勤（至少准备这么做），虫子果然是疯了，一个上班族，不仅双开，居然还要两本书都全勤……

    新书明天开始正式上架，五月份上架的新书中大神小神很多，新月榜几乎是铁定是他们的，虫子这种扑街没指望，不过头两天虫子还是希望各位书友把保底月票投给《唯一男性适格者》，虫子也想试一次爆大神菊花的快感啊大神的菊花可是很美味的哦

第四十七章母女花不是每一个人都能吃得下的

    第四十七章母女花不是每一个人都能吃得下的

    “我们这算不算是自寻死路？”一间空间不大的房间内，南里香一脸苦笑的说道。

    “你觉得我们能坚持多久？”上田翼同样神色难看，说话的同时满脸凶狠，就想要吃人一般的看向了另外一个方向，而那边正有一男三女四个人。

    这四人正是原先那歹毒的用自己那些同伴为诱饵，牺牲了那些人后带着三个女人逃跑出来的那个年男子，而那三个女人也正是那名白领女，还有那对母女。

    因为他们四人的举动把丧尸大军给吸引了，好死不死的这四个人还在逃跑的过程看到了南里香一行人，然后自然而然的把丧尸大军给一路引了过来。

    虽然南里香和上田翼在觉不对的瞬间就拉起其他人准备提前逃离，可是已经晚了，丧尸那边不仅在追逐着那四个人，连他们也觉到了。加上那四个人一路跟着他们逃跑，完全没有任何机会甩脱身后的丧尸群。

    虽然普通丧尸的移动度不如人类的跑步度，理论上来说只要一直跑，总会把丧尸群给甩脱掉。

    但是这只是理论上来说。

    人类和丧尸不同，人类有着体力这样的限制因素，虽然在短距离内可以把和丧尸之间的距离拉开，可是迟早会因为没有体力而停下来。

    但是丧尸不同，它们是没有任何劳累感觉的，它们可以一直不停的朝着它们想要的食物移动，永不放弃，除非过太远的距离。

    所以大部分人遇到丧尸想要考两条腿跑掉是不太现实的，人类的普通人能用全力跑动多久？五分钟？十分钟？可以跑多远？一千米？两千米？

    只要体力下降势必移动度就要减下来，而一旦跑不动只能用走路的度，那么丧尸那比人类走路度要快上三分的移动度绝对可以追上来，那个时候就是死路一条。

    当然了，只要能在体力消耗完之前把和丧尸群之间的距离拉大到一个可观的数值的话，就可以成功逃掉。

    其实南里香和上田翼两人的身体素质勉强可以在背负一些武器装备的情况下做到这一点。可是其他人呢？

    先不说室葵这个柔柔弱弱的家庭主妇su女**了，平时除了必要的健身操就不怎么运动，出门都是汽车，家里因为条件优越也是养尊处优的，丈夫根本就不舍得这样的娇妻去劳累，所以让她快跑一百米就是极限了，就算是在生死存亡的时候爆潜力，能跑个五百米就是天照萌神关照了。

    宫本阳菜虽然一样和室葵差不多年年纪，也是一名家庭主妇su女**，不过由于性格问题，还有年轻时候的经历，身体算不错，可是还是无法和南里香还有上田翼两人相比。

    不过她算得上不错的了，像丁芸和冈麻美两人，明明年纪轻轻，居然和室葵一样毫无体力。丁芸一个男人虽然伪娘了点，但是没想到体力也那么娘。

    像冈麻美就更坑爹了居然还不如丁芸只是比室葵稍微好一点，都不知道她当初是怎么从警校毕业的难道日本的交通警察就不需要身体锻炼的么？

    有着这四人的拖累，南里香和上田翼总不能自己自个跑掉吧？上田翼是不会的他有他的职责李叶在走之前交代他照顾好自己的家人，所以绝对做不出自己逃跑的行为。

    南里香虽然不像上田翼那样死忠，但是总是相处了那么久的同伴，同时几人之间那种暧昧不清的关系加上南里香到底不是一个冷血的人，所以也是同样的没有先跑掉。

    在不知道到底能跑多久的前提下，眼看着身后的丧尸群紧追不舍，南里香和上田翼最后只能在没有好办法的前提下做出了一个暂时算得上安全，但是从长久来看属于自杀的决定。

    这一片地带属于进入床主市之前的乡下，都是村子和农田。而这最近的一块地区农田比较多，相反住人的房子倒是少了很多。

    最后几个人找了一个看上去还算坚固，整体由水泥和砖砌成的一栋二层楼作为最后坚守阵地的场所。

    而跟着他们的那一男三女也是二话不说的跟了进来，虽然大家都知道这是垂死挣扎，可是晚死一时总比立刻死要好

    虽然这栋房子要比原本的那栋木屋结实，但是在两百多丧尸的围攻下，能坚持个一天就算是狗屎运了

    好在这栋房子看样子不像是住人的，倒像是一个仓库一样的地方，整个房子只有一个出口，那就是大门，其他连窗户都没，除了二楼有着前后左右四处窗户以外，一楼只有一扇大铁门。

    在南里香等人逃进这里后，身后的那一男三女还有差不多几十米才能赶到，南里香恨他们害的他们陷入这样的危险，想要直接把铁门关上让他们自生自灭，可是最后看在那三个女人的份上还是让他们一起逃了进来。然后直接在丧尸群到来之前锁住。

    只是不到几分钟，丧尸群就把整栋房子团团围住，然后开始了手动拆迁工作。

    只不过以血肉之躯，就算是力气比正常人类大了两三倍的丧尸在面对水泥和转头砌成的房子也不是那么容易拆完的。而大门也是铁质的，一会半刻还算安全。

    不过时间一长谁都不知道能不能守住。

    房子内很空旷，从一些摆设和工具来看，以前这里应该是一处堆放粮食的仓库，可是现在这里的粮食显然已经没有了，也不知道是被幸存路过的人类队伍拿走的还是怎么样。

    众人直接来到了二楼，从四个窗户口往下看，可以清楚的看到下面密密麻麻么的丧尸，两百多只丧尸在宽阔的农田里看上去很少，可是一旦围住后就感觉多了

    被上田翼凶狠的盯着的那个年男子一点也不惧怕，而是回了一个丝毫不弱的眼神，同时还扬了扬手的自动步枪。

    看到那个男子的举动，原本就恼怒对方给自己等人带来灾难的上田翼直接眼闪过一丝冷光，然后啪的打开手武器的保险，然后举起来瞄准了那个男子。

    而那个男子也是脸上一惊，没有想到上田翼居然会想要动手，不过凶狠的他手上的度也不慢，也是同样的瞄准了上田翼。

    一下子气氛紧张到了极点，眼看就要生火拼

    “现在不是自相残杀的时候”南里香一声大喝让两人僵硬的动作缓了缓。

    然后在两边人的劝说下都放下了枪。只不过还是互相怒视着对方。

    “上田”南里香对着上田翼使了一个眼色，意思是叫他不要冲动。

    上田翼虽然自持实力比对方要高，肯定能在对方开枪之前就把对方击毙，可是却不能保证对方在死亡的同时开枪会击谁，毕竟他身后还有几个战斗力不足五的弱者在呢。

    听到南里香的话后，上田翼冷哼了一声，然后就走到窗口处观察下面的情况了。

    那名男子看到上田翼离开，脸上露出一丝得意的微笑，感觉就像是赢了这个身穿奇特作战服的士兵一样。

    既然气氛缓和了下来，而暂时来说丧尸还不能打破房子冲进来，所以现在是短暂的安全时期。众人那绷紧的心情也都放松了一点。

    而这个时候两边的人都在关注对方，尤其是那个年男子，南里香等人刚才已经大概的知道了他们四人的情况，可是他们却还是刚刚才在打量南里香等人。

    这一打量可就让年男子直接呆住了。

    刚才因为丧尸的追击，然后进来后又是和上田翼的对持，所以他并没有看清这群人到底是怎么样的。现在一看之下差点没留下口水

    “除了那个黑色衣服的士兵以外居然都是女人而且各个都是美女”年男子并不清楚丁芸其实是一个伪娘，被他那俊美的外表和纤细的身材给迷惑了。

    室葵和宫本阳菜两个美su女，完全熟透的身体可以说没有哪个正常的男人会不眼馋，加上那绝美的容颜，直接让年男子差点举旗相比他身后那对母女的那个su女，一比之下就是一个欧巴桑啊

    而冈麻美虽然身材不是很好，但是那楚楚可怜的可爱容貌也直接把那个十四五岁的萝莉给比了下去。最主要还有那一身虽然有些脏了，但是却很合身的女警服制服诱惑啊

    至于南里香虽然一身作战服，手持着自动步枪，看上去比较彪悍，可是那美丽的外貌和火爆的身材可是实实在在的

    年男子原本以为自己玩了的那个都市女白领就是顶尖的美女了，现在一看南里香等人才知道，和她们一比，那个女白领连提鞋都不配

    年男子眼闪过一丝**，心想如果能把这几个女人拉到床上该是多么的爽啊不过很快就把心的想法压了下去，因为现在并不是时候。

    先不说外面丧尸的威胁，就是眼前上田翼和南里香一看就不是好惹的，所有年男子知道不能乱来，这不是之前那些肉脚，可以随他摆布。

    虽然年男子那下流的眼神掩饰的很快，可是还是被南里香捕捉到了。加上原本就不耻对方的为人，所以南里香留上了心，眼前这个男子需要堤防

    “我是这一带原本的村民，叫做山田一郎。你们是路过的幸存者么？”年男子先故作友好的伸出了手，想要和南里香接触。

    不过他不知道，南里香等人早就知道了他是什么样的人，尤其南里香还看到了他刚才眼的不怀好意，所以南里香根本不为所动。

    “南里香，床主市警署saT部队成员”南里香没有去和山田一郎握手，而是冷冷的说了一下。

    举起手却没有人回应是非常尴尬的，山田一郎心一怒，他原本就因为以前又穷又丑非常自卑，然后末世里就彻底爆了以前所有的不满，然后彻底变成了一个禽兽。而他最恨的就是南里香这样的人这是在看不起他

    不过他不敢轻举妄动，刚才看见上田翼和南里香的打扮就感觉两人不是特警就是军队里的人，现在一听眼前这个充满野性，身材火爆的美女居然是特警，他心一跳，没敢露出恼怒的表情。

    其实这也是南里香故意这么说的，就是想要镇住这个山田一郎，希望对方不会把他们当成原本那些被他陷害的普通人一样。

    看到山田一郎努力控制怒火，南里香知道自己的做法算是成功了，虽然不知道能吓住对方多久，毕竟末世里很多以前的规则都已经没用了。不过有这她和上田翼两人在，只要心点难道还能被他翻出花样么

    在南里香和山田一郎交谈的时候，室葵等人和那边的三个女人也都在互相观望。

    室葵等人现，那边的三个女人，那对母女好像并不是大恶之人，从神情上大概能看得出，而那个女白领，虽然长相不错，但是从那妖媚的眼神，还有不时透露出的风情，室葵等人都怀疑对方是不是姐了而且看样子也不是什么好人。

    “阿诺……”就在两帮人互相观察的时候，那对母女突然走到了南里香这边，然后心额看了一眼那边的山田一郎，“我们母女俩能和你们坐在一起么？”

    “嗯？”室葵等人一愣，下意识的点了点头，眼前这一对母女让他们感觉不出恶意，所以并没有拒绝。

    “你们……”宫本阳菜看了一眼那边的山田一郎，此时那个男人因为看到母女俩居然坐到这边脸上闪过一丝凶狠之色，“你们是那个人的妻女？”

    在室葵等人想来，一个男人居然能不顾生死把这对母女救出来，肯定不是普通的关系，虽然猜测三人的关系是一家三口，可是总是觉得三人在一起很别扭，所以宫本阳菜才会有这么一问。

    “不是我和妈妈才不是那个禽兽的家人”听到宫本阳菜的问话，母亲还未回答，那个十四五岁的萝莉就一脸愤怒的叫道，而那边的山田一郎脸上的神情则是更加恼怒了。

    而作为母亲的那个三十多岁的女人连忙捂住了自己女儿的嘴，但是显然已经晚了。

    不是？那个禽兽？虽然那个男人是禽兽他们知道，可是萝莉的话什么意思？不是一家三口？而且还骂对方是禽兽，从萝莉的表情来看，是非常痛恨那个男人的，这到底怎么回事？那个可以如此歹毒牺牲同伴以求自己逃离的男人居然会救不是自己家人的这对母女？

    不过这也让几个人放下了原本别扭的心理，就是嘛，这么一个丑陋的村夫，怎么可能有这么漂亮的老婆和这么可爱的女儿呢

    “怎么回事？”宫本阳菜拍了拍有些惊吓的那位母亲，而那边南里香显然也是听到了这边的对话，走到这边半蹲下来，不过还是面对那边的山田一郎，等于是给这对母女壮胆。

    “他……”萝莉一看这么多大姐姐（室葵和宫本阳菜看上去要比她的母亲，感觉不满三十岁）在一起，胆子一大，挣开了母亲的手就想要说话。

    “贱人不许瞎说八道”可是山田一郎脸色一变就开口骂道。

    “你闭嘴”冈麻美狠狠的等了山田一郎一眼，虽然她这个女警只会让对方升起雄性的**而没有丝毫的压迫感，可是这里不是还有南里香和上田翼么？所以山田一郎狠狠的盯着萝莉，显然想要把她吓住不能乱说话。

    “别怕，有什么委屈和姐姐说。”宫本阳菜拍了拍萝莉的头安慰道，只不过为啥是自称姐姐？果然女人都不希望自己被人看老么……

    然后在萝莉断断续续的讲解，那边山田一郎越来越难看的眼神下，南里香几人终于知道了大概的原委。

    他们知道那个山田一郎不是好人，但是没想到居然如此禽兽居然想要对这么，可以当他女儿的萝莉下手而且还想着母女通吃？简直是男人的偶像，女人眼里的禽兽啊

    母女通吃？在冈麻美等人露出怒容盯着那边的山田一郎的时候，宫本阳菜却是脸莫名的一红，像是想到了她自己的一些情况，她的女儿宫本丽是李叶的女朋友，前不久她又**给李叶，这不等于是被李叶母女通吃了么？

    当然了，山田一郎肯定是不能和李叶相比的，所以他的下场就是被人唾骂的。

    知道南里香和上田翼不好惹，虽然心怒极，但是山田一郎只是哼了几声，然后回身拉着那个女白领走到另外一边走了下来，然后就不做声了。

    既然知道了这对母女不是山田一郎的人，当然是被南里香等人拉到自己的队伍，怎么可能让她们再回去呢。

    “过今晚应该没问题，但是明天之前我们必须要想出办法解决外面的丧尸”事情安顿下来后，南里香和上田翼开始思考起了对策。

    “室孝，你如果在该多好，你快点回来吧……”南里香脑不由浮现了李叶的身影……

    DDDDDDDDD

    这个月全勤拼了

    唯一男性适格者》需要大家月票的支持啊难得一号上架可以有渺茫的机会冲一下新月榜一本书唯一的一次机会

第四十八章一晚上下来差点被榨成人干

    第四十八章一晚上下来差点被榨成*人干

    李叶救人的举动持续了一整晚，不知道是三时还是五时，反正渡边义宏在李叶没有出来之前一直是呆在屋子外面。

    虽然已经是进入五月份旬了，天气已经开始变得高了起来。白天的时候甚至有一种夏季到来的感觉。

    可是在晚上的时候外面还是有一些冷的。尤其这里又是海滩，夜晚的海风一吹，甚至让你想要裹条被子

    不过码头的那个房子渡边义宏是不会进去的，虽然李叶和毒岛曜拥哪歉龇考湟丫关上，但是在那种隔音设施下，渡边义宏觉得还是在外面吹冷风比较舒服。

    他也是一个健康的男人啊

    海天交接处已经能看到一丝橘红的光芒在慢慢升起，渡边义宏看了下手表，已经早上四点多了，不用多久天色就会放亮。

    “居然比上次在医院还要久……”渡边义宏像是在感叹的说道，隐约带着一点羡慕和嫉妒的语气。

    上次李叶和毒岛曜釉谝皆耗谀谴危也只是三个多时，这已经让人无法相信了，世界上有这么持久力的男人么？

    而这次就更夸张了

    渡边义宏记得很清楚，李叶和毒岛曜拥恼獬〕ぞ媒舛竟程是在昨天傍晚差不多七点多后开始的，都快十时了

    嘎吱一声，身后传来木门被打开的声音，渡边义宏一惊，收起心的想法回头一看……

    “…………室少爷？”

    出现在渡边义宏眼前的，从屋子里走出来人影差不多吓死渡边义宏，在如今天色还是比较暗的环境下，居然出现一个脸色惨白，双眼无神，浑身上下没有生气，脸颊都有些瘪下去的人型物体出现，真的可以上演一幕恐怖片呢

    不过渡边义宏还是大概看出来出来的人是谁，不过李叶的样子看上去有些不对劲啊？难道解毒失败？李叶也被感染成丧尸了？

    渡边义宏不敢靠近，也不敢动手，只不过心翼翼的开口询问，看看李叶是否还正常。

    “呀……渡边啊……”李叶虚弱的靠在门框上，然后依着坐了下来，同时也让紧张的渡边义宏终于放心了，李叶能开口说话就说明还是人类。

    “室少爷，你没事吧？”渡边义宏走过去想要扶住李叶，但是却被李叶挥手阻止了。

    “没事，只是有些累……”李叶头靠着墙壁说道。

    一整晚为了把毒岛曜哟由ナ化的边缘拉回来，李叶可以说拼足了全力，啪啪啪了一次又一次，而且在看到每次之后毒岛曜友壑榈暮焐都淡化一些后更是鼓足了劲。

    李叶都不知道这一晚到底是七次郎还是十次郎了，反正次数已经说不清了最终在刚才最后一次啪啪啪结束后，毒岛曜拥难壑橹沼诨馗吹秸常人类的样子，同时身体各处也已经正常，李叶知道，她体内的s病毒终于完全解除了。

    毒岛曜邮切腋５乃过去了，但是李叶却差点变成了人干。这才有了刚才渡边义宏差点没被吓死的一幕。

    “他娘的，老子都快变成啪啪啪工具了这几天貌似啪啪啪的数量有点多啊，刚从宫本阳菜的身体上啪啪啪了一晚上，然后居然过了大半天又为了毒岛曜蛹绦啪啪啪了一晚上，就算李叶的身体是进化变异的，比常人变态许多，又是年轻气盛，但是也禁不起这样的折腾啊这样迟早精尽人亡啊

    不过想到这两晚上的过程，李叶嘴角不由扯出一丝**的笑容，貌似只要是男人，明知这样下去会精尽人亡也不会拒绝这样的展吧？

    “室少爷？”渡边义宏正好看见了李叶那丝yin笑，不过李叶现在的样子很憔悴，这丝yin笑看上去就像苦笑，所以只是以为李叶身体有问题。

    “啊？哦，渡边队长，辛苦你了，在外面一晚上。其实你可以不用这样的。”李叶虽然是这么说，但是其实心里还是很乐意渡边义宏的识时务。

    虽然房子里地方很大，渡边义宏就算要避开也只要随便找个地方呆一晚就好了，根本不用这样在外面过夜。不过寂静的夜晚，几乎没有隔音的房间，李叶可不希望他和毒岛曜拥拇蚕繁蝗颂了去，所以渡边义宏能这样让李叶很高兴。

    但是嘴上还是要表示一下的，人家可是吹了一晚上冷风

    “请不要这么说室少爷，这是我应该做的。”渡边义宏那里看不出李叶到底是什么意思，不过只要李叶一切安好，那么就是他最大的安危，只要能把李叶带回高城基地，以后的话……

    “室少爷应该是要和大姐结婚的吧，然后继承高城家的一切，夫人也应该是绝对支持的，看样子我站在他这一边应该错不了。”

    渡边义宏虽然原本是在高城基地属于立的一支势力，不过这次随侍卫组出来营救李叶让她看法改变了许多。

    尤其是和李叶接触了那么久，看得出李叶虽然不是什么有着王八之气的明主，但是为人还不错，除了花心风流了一点，人很善良，但是又不是太迂腐。

    在如今这个末世里面，虽然说不得是最能活下去的人，但是也还算不错，至少要比高城基地的那个江口度好很多

    加上高城百合子的大局掌控，高城沙耶的正统继承人身份，加上李叶，绝对要比江口度那样的人控制住基地好的多。

    至于李叶现在身边女人太多的问题，渡边义宏不觉得有什么，他想就算是高城百合子和高城沙耶知道了也不会多计较。

    原本在大家族，上流社会里面男人有几个老婆就是一个公认的潜规则，没有哪个男人只会有一个女人，就算是高城壮一郎那样的男人，其实大家都很明白，除了高城百合子以外，在外面至少还有这几个老婆，只不过没人会去理会而已，就算是身为妻子的高城百合子也是如此。

    所以只要李叶承认高城沙耶是正妻，其他女人放下暗处的话，想来这个问题就不是问题了。渡边义宏可不觉得李叶会很傻的不和自家大姐结婚而去和其他几个女人在一起。

    甚至因为现在是末世，李叶仿效古人那样明着来三妻四妾又如何？难道还会有卫道士出来指责？那群卫道士说不定早就死了或者变成丧尸，活下来的也可能自己就先开始左拥右抱了

    这次李叶的目的算是达到了，而去非常顺利和好运的没有和那个该死的不知道是第几级别的丧尸对战就找到了毒岛曜印

    现在剩下的就是回去追上先行一步的南里香等人了。虽然毒岛曜踊乖谑焖，毕竟s病毒的侵袭，李叶一晚上的蹂躏都让她身心劳累。

    不过为了赶时间，毕竟南里香那边让李叶也很担心，所以李叶直接抱着熟睡的毒岛曜由狭四橇靖淖暗木用悍马车，然后由渡边义宏驾驶，朝着李叶来的方向开去。

    用悍马赶路到底是比李叶用双脚骑脚踏车快的多，只是三个时就一路开到了原本南里香等人留宿的那个旅馆，一路上遇到的丧尸直接用悍马一撞就好了，而且有着李叶这样的高手存在，渡边义宏是完全不担心的一路横冲直撞，反正普通丧尸对悍马形成不了威胁，高级丧尸就算出现还有李叶呢

    他们可不相信这个世界上像海上机场那样的丧尸有很多

    在离开之前，李叶直接把能带走的物资都带上了，现在车里面放着几把自动步枪还有一箱子子弹，加上一把渡边义宏带来的反器材狙击枪，也算得上是活力充足了。

    “室少爷，现在应该往哪里开？”

    已经按照李叶的指路开到了旅馆的门口后渡边义宏回头看向了李叶。

    “按照国道的路线往床主市东区警署的方向开，他们应该是在这条路上前行的，这是当初约定好的路线，只要不生意外的话，以她们的度来看现在应该还没有到达，我们快一点应该可以赶上去。”李叶看了一下周围的环境，然后指着不远处一条往着另外一个方向而去的路说道。

    按照李叶的指示，渡边义宏一路往着床主市的方向而去，只不过他心里很奇怪，为什么那些人要去危险重重的床主市？吃饱了撑着去送死？

    听到渡边义宏的疑惑，李叶不知道如何解释，难道要说这只是他的要求？原因是因为他觉得在遥远的记忆之，在床主市东区警署里面有着什么重要的事情？

    “是为了找到武器和车辆吧……”李叶犹豫的说道，同时也在心里不停的回忆到底忘记了什么，难道真的只是为了武器弹药和车辆？

    而听到李叶话的渡边义宏没有说话，虽然他不太认同去床主市东区警署的做法，但是在指导南里香等人失去了交通工具，又带着几个没有战斗力的人，在缺少了武器弹药的情况下，要步行去高城基地显然是不可能的，所以去东区警署的做法也不能称得上没道理。

    毕竟如果一旦幸运的在那边找到足够的武器弹药，然后找出几辆还能开动的车子的话，要不这样一路步行去高城基地好的多。

    离李叶和南里香等人分开已经过一天了，李叶也在后悔，当初他太草率了，应该让他们在刚才路过的那栋旅馆里面等的，不应该让他们这样上路一在他回来之前出了什么事情……

    顺着道路不停的前进，李叶心里越的感到一阵不祥的预感，总觉得南里香等人是不是遇到了什么危险。

    可是这种感觉也可能是李叶太过担心的原因，所以李叶并没有表现出来，同时在他怀的毒岛曜釉谒了那么久之后已经有了醒来的迹象。

    “嗯……”一声模糊的呻吟从闭着眼睛的毒岛曜涌诔觥

    毒岛曜勇慢的睁开眼睛，然后第一个看到的就是一张带着yin笑的大脸，然后想也没想就一拳……

    “我说曜樱看见我也不用那么激动吧……”李叶现在一只眼睛完全青了，刚才他在看见毒岛曜佑辛饲逍训募Ｏ蠛蠛芨咝说南胍凑过去，但是没想到迎接他的是拳头，毫无准备，从未想过会被打的李叶直接被击了左眼眶，然后就成了现在这个堪比大熊猫的样子。

    “孝……对不起……”毒岛曜诱飧鍪焙蛞仓道打错人了，那个时候因为刚刚醒，脑袋还处于迷糊当，在突然睁开眼看到一张带着**的笑脸的瞬间，拳头就这么打了过去。

    等打完了才现原来是李叶，不过这个时候的李叶已经成大熊猫了。

    “只要你没事就好了，反正我皮厚肉糙。”李叶总不能为了这个火吧，毒岛曜幽芑指凑常才是重要的。

    “没事？啊”毒岛曜诱獠欧从过来，她不是被感染了s病毒，然后最终陷入昏迷了么？难道没有变成丧尸？“孝……我不是……你……”

    “放心你已经没事了s病毒已经让我解除了你现在完全恢复了正常”李叶一把抱住毒岛曜樱如果不是他那个特殊的身体，还有那个**的解毒办法有效，他可能已经失去了她了。

    “解除了？”毒岛曜又道当时自己已经感染到了后期，后面生了什么也都不知道，李叶又是怎么会出现的？他用什么办法解毒的？

    “嗯，解除了”

    “孝，你不是被她们带走了么，怎么又回来了？”毒岛曜蛹堑煤芮宄，那个时候李叶应该是被宫本阳菜背着和室葵一起离开了啊，怎么又回来了？还救了她。

    “说来话长，我在清醒后就暂时和他们分开，然后赶回来救你了，然后还现了原来渡边队长也活着，之后就帮你解除了身上的s病毒。现在我们就是在去和南里香他们汇合的路上。”李叶简单的把事情说了一遍，大概的把前因后果跟毒岛曜咏馐颓宄。

    不过关于他和宫本阳菜的那一段李叶没敢说，或者说根本不知道如何开口说。

    在听到李叶低声的解释如何开口解毒之后，就算是一向沉着冷静的毒岛曜右彩橇成贤ê欤这种解毒办法，想到此处毒岛曜酉乱馐兜淖开头看了一眼驾驶室那边的渡边义宏，难道她和李叶的这个事情还被其他人看见了？

    “放心，渡边队长一直在房子外面。”李叶知道毒岛曜釉诘Ｐ氖裁础

    毒岛曜右彩且豢始感觉一阵羞涩，被李叶那样一整晚，而且是在无意识当，都不知道自己是不是做出了什么**的举动。

    不过很快就把这样的心思抛开，本来就和李叶这样不止一次了，所以毒岛曜涌吹煤芸。对于李叶这样的解毒方法联想到当初自己在医院那次也是这样去救被感染的李叶，所以并没有什么惊讶。

    悍马的度很快，在油料充足的情况下，很快就要接近床主市的范围了。但是同样的，这一路上李叶一直没有看到南里香等人的影子。

    从路上一些倒地的丧尸的新鲜度来看，这条路上之前是有一队人经过，而且人数大概在十人以下的队伍，李叶判断应该就是南里香他们。

    只不过在一天没有看到他们的身影之前都有些担心，毕竟越靠近床主市范围，丧尸越来越多，同时他们可能生危险的可能性也越大

    就这样李叶等人的悍马终于开到了一片广阔的农田，除了最间的一条国道，两边都是一望无际的水田。

    “室少爷，前面有一群丧尸”渡边义宏一个刹车把悍马停了下来。这一路上下来看见的不是丧尸就是丧尸，连一个活人都没，不过即使是丧尸也都是数量的。

    可是前面居然出现了好几百只挤在一起，这让渡边义宏不知道是不是要这么直接冲过去。

    “嗯？”李叶打开悍马车顶的盖子伸出头去，然后就看到不远方大概是两公里外的一处方向有着一大群丧尸，不过却并不在悍马行驶的道路上面。

    “它们围住的好像是一栋房子，难道那里面有幸存者？”毒岛曜右布妨松侠矗望了一下那边后说道。

    “别管他们，我们走我们的路，渡边队长，道路上面没问题，只有两三只丧尸，我们冲过去”李叶可没空管其他人的死活，虽然那么多丧尸李叶真要去杀的话也只是麻烦一点并不困难。

    “不去看看么？”毒岛曜右×艘⊥啡枚杀咭搴晗炔灰开车，然后转头看着李叶，“我们出手的话，那些丧尸应该很容易解决，房子内说不定有很多幸存者需要别人的帮助。”

    李叶沉吟不语，虽然毒岛曜铀档牟淮恚他们两人一起出手，不用十分钟就能把那些丧尸杀完，可是真的有必要么？

    “把望远镜给我。”

    从毒岛曜邮纸庸一个军用望远镜，然后李叶开始观察起那边，如果那边老弱妇孺多的话，李叶就决定出手，不然就离开。

    然后看过去的第一眼正好看到了那栋房子二楼的某个窗口处的一个熟悉的身影。

    DDDDDDDDDDDDDD

    新书那边现在新月榜第十一只要再往上一名就是进入页了各位手里还有保底月票的话请投给虫子的新书吧虫子再次感谢众位

第四十九章想要吃下母女花的诡异下场

    在两百多只丧尸环绕的那栋水泥房通体白色，虽然可能是时间有些久的原因，原本洁白的白色油漆已经开始泛黄，甚至有些地方脱落，露出了里面灰色的水泥颜色。()

    整个房子门窗非常少，整个一楼甚至除了一扇大门以外就没有其他的窗户，而整个二楼也除了少数几扇窗户以外就没有其他的开口了，一眼望去就是黑白分明的极端。

    下面一圈圈丧尸，中间被包围着的白色房子，所以在李叶举起望远镜望过去的时候一眼就看到了二楼出的一处打开的窗户，然后正好看到了一个有着健康小麦色皮肤的美女正举着一把自动步枪在对着下面射击。

    “渡边队长我们过去”李叶只是看了一眼就扔掉了手中的望远镜，然后从车顶下来对着驾驶室的渡边义弘叫道。

    “唉？小室少爷，我们……”

    被李叶的话一说，渡边义弘有些疑惑，刚才明明还一副不想多管闲事的样子，怎么突然就想要过去救人了？脑子抽了？

    “我刚才看见了南里香被围在那栋房子里的肯定是我母亲他们一帮人错不了”李叶头也没回的在车子里开始寻找起可以使用的武器。

    虽然那边丧尸并不太多，以李叶现在的实力在看见普通丧尸的时候就像看见一堆移动的靶子。可是在失去了那把村田太刀的情况下，李叶可不想用拳头和脚去招呼那些恶心的丧尸。

    所以李叶直接扛了两把自动步枪在身上，接着直接把那一箱子弹药中的大半瞬间收进了戒指的那个次元空间，让原本已经空空如也的仓库内再次有了储备。

    而渡边义弘在听到李叶的话后点了点头，然后一踩油门直接朝着那边被两百多只丧尸包围的地方冲了过去。

    “打算怎么做？”毒岛曜拥哪前汛逄锾刀也在还上机场丢失了，所以现在不知道如何帮忙。

    而且刚刚大病初愈的她现在说实话身体还是有些虚弱，可能比一个正常人的身体稍微好一点，可是要说参加战斗是不太可能的，所以并没有提出想要和李叶一起行动，而是询问李叶自己准备如何干。

    “很简单就这么冲过去不就是几百只丧尸么曜幽憔醯谜庑┦量对我们有威胁么？“李叶脸上的神情很轻松，两三百只丧尸虽然可以把任何没有重火力的幸存者小队逼入绝境，可是对于李叶来说，除了高级丧尸以外，其他的普通丧尸就是没有威胁的

    除非是床主市的市中心这样的大城市内，通过一定规模的丧尸海潮流才能对李叶产生威胁。两三百的丧尸？

    李叶还不看在眼里

    军用悍马就是军用悍马，渡边义弘根本没有任何顾及的直接从国道上面撞开了防护栏，然后冲进了边上的农田里。

    而代价只是整个悍马颠簸了一下，一点事情都没有。唯一需要注意的只是不要开进那些一块块划分好的水田内，那样的话以悍马的重量绝对会陷进去的。

    悍马的声音可是很大的，那吵杂的分贝让那边的一些丧尸都回头看了过来，甚至有一小部分丧尸还放弃了暂时无法攻破的小楼房转身朝着这边扑了过来。

    而这个时候的李叶则是半个身体露出悍马，前胸俯在车顶，举着两把自动步枪等待着距离的接近。

    随着距离的接近，李叶终于看清楚了这边的情况。

    那扇大铁门在丧尸的推挤下已经出现了变形，明显如果继续下去的话，整个大门说不定就会被破坏，而那些其他的丧尸，在无法进攻大门之下，全部对着水泥砌成的墙壁又抓又咬，一点也不顾及因为这样整张腐烂的脸和那腐烂的双手变成森森白骨。

    而它们的努力也并不是白费的，李叶不清楚南里香等人在这里被围住了多久，但是从那大部分破损，甚至出现裂痕的墙壁来看显然时间不断了

    “还好时间赶上了”李叶心中松了口气，现在的样子如果他们晚来个几小时，说不定……

    想到这里李叶看着已经进入了射程的丧尸群，左右双手同时扣动了扳机，然后两条火舌从军用悍马的车顶对着那边**而出。

    ……………

    被围困在房子里已经几个小时了，天色也已经黑了下来。几个小时的担惊受怕让所有的人都感到了一股疲倦，可是没人敢睡，或者说在如今的情况下根本睡不着

    外貌是两三百只丧尸，它们可不是人类有着疲劳感，也不会因为天黑而退场休息，它们是真正优秀的全天候，全时间战士啊

    “不用担心，这房子还算坚固，丧尸没有那么容易进来的。”这里面的人都是经历了这一个月之后还能活下来的幸存者。

    从某种程度上来说算得上是幸运和坚强的了。

    就像小室葵这样的原本比较柔弱的shu女**，在经历了这一个月之后都要比从前更加的胆大和坚强，这是她以前不敢想象的

    不过也有一些人，虽然撑过了这么一个月，但是并没有变得更加的坚强和麻木，而是有些神经过敏，胆子比以前更加的小了。

    像那对母女就是这样的例子。据刚才的了解，这对母女原本是一名企业家的妻女，原本是家庭美满，合家欢乐。生活条件非常好的，平时养尊处优。

    可是末世的突然爆发什么都没了一家之主在第一天就死于那些丧尸化的仆人嘴里，而她们两人算是运气不错，在几个保镖的保护下，一路从市区逃了出来。

    可是一路上几个保镖也一个接着一个的死亡，最后还剩两个保镖的时候，终于那两人忍不住了人都是怕死的以前他们是因为金钱才会保护母女一家人，可是如今这个世界，金钱还有用么？

    连一家之主都死了而周围又是那些可怕的丧尸，所以他们两人最后也都放弃了身为一名职业保镖的操守。

    当然，他们虽然因为各种原因放弃了保护母女的责任，但是还算善良的没有对这对母女出手，只不过离开了而已，算是为自己谋求活下去的机会。

    而这对母女也是非常幸运的一路遇到了很多的幸存者队伍，但是一路上死的人越来越多，队伍换了一个又一个，她们母女两人却没一点事情。

    最后才落在了那个山田一郎手里。

    看见她们母女发抖的身体，宫本阳菜和小室葵两人坐到她们身边安慰着两人。她们不能战斗，但是这种事情还是可以干的。

    不过很快的，宫本阳菜和小室葵发现，这对母女貌似并不是完全为了外面的丧尸而在发抖，而是一直在喃喃自语的说着一些什么。

    “都是我们的错……都是我们的错……都是我们的错……一切都是朝着我们而来的……”

    咦？都是她们的错？这是什么意思？宫本阳菜和小室葵在仔细听清了她们两人的话后露出疑惑的表情。

    可是不管她们两人如何的询问，这对母女都不说话，只是一个劲的在那边喃喃自语着，样子有些痴颠。

    “太黑了，根本无法射击”南里香和上田翼两人无奈的放弃了从二楼窗**击的想法。

    在天色黑下来后，这样做只是浪费子弹。

    而他们现在的子弹数量……

    “你那边还剩多少？”南里香看着上田翼问道。

    “枪里面二十七颗，身上还有一个弹夹，你呢？”上田翼看了看后说道。

    “差不多，枪里面还剩十一颗，身上还有两个弹夹。”南里香叹了口气。

    他们因为突然被丧尸群追击，所以装着三大箱子弹药的那个手推车根本无法带走，只能光顾着逃跑，而现在在缺少了武器弹药的情况下，情势越发的严峻了。

    “如果那三大箱子子弹能带来的话……”上田翼狠狠的一圈打在墙壁上，力气大的直接把墙壁上的一层灰震了下来。

    是啊，如果有那么多子弹的话，南里香和上田翼两人凭着出色的枪法，是有可能在丧尸攻破房子大门前一一把它们点射的掉的那可是好几千发子弹啊

    可是如今总共才几十发子弹，就算强强命中也还剩那么多丧尸呢

    “暂时先看看情况吧，这栋房子还算坚固，丧尸需要进来不是短时间内可以做到的。明天等天一亮，我们试着先杀掉一点是一点。”南里香说着看了那边山田一郎那里，心中也是恨不得把那个人一枪崩掉。

    南里香的目光并没有掩饰，所以上田翼和山田一郎都注意到了。上田翼是跟着狠狠的盯着那边，而山田一郎则是回了一个挑衅的眼神。

    但是谁都知道现在不是动手的时候，比较两边都不是好欺负的。山田一郎手中的枪就没离开过身体，而南里香这边也是一直有一人盯着那边，都在防备对方的突然出手。

    山田一郎知道自己不受欢迎，同时也一直对那边几个美女垂涎三尺，一直在思考着是不是要找个机会下手干掉那个当兵的，可是想到外面那么多丧尸，又有些犹豫不决。

    而南里香和上田翼一样想要把这个危险的男人干掉，省的两人每每都要分出一点注意力在他身上。

    可是同样想到外面的丧尸，这个男人说不定还能在最危险的时候有些用处，所以也没动手。

    “她们怎么了？”让上田翼在窗口注意着下面的情况，南里香自己走了回来，但是看到那对母女的异样后皱了下眉头问道。

    宫本阳菜把情况说了一下，南里香听完后也是大惑不解，什么叫都是她们害的？难道她们还能很神奇的招来丧尸？

    “喂”南里香可不是宫本阳菜和小室葵，她一直伸出手捏住那个母亲的下巴，然后一用力把她的脸抬了起来，“说清楚，什么叫都是你们害的？”

    “南里香警官……”小室葵看着那个母亲整张脸惨白的样子，尤其是因为南里香的动作而露出痛苦的表情，有些担心的开口。

    不过南里香并没有去理会，而是冷冷的看着母女中的母亲，等着对方的回答。

    可是这位母亲除了痛苦的表情以外，双眼毫无焦距，无神的望着南里香。

    “哦？看样子是不想要回答啊”南里香笑了，只不过谁都看得出她心中的不爽，被这样无视，作为一个要被别人保护的弱者，居然对保护他的人这么的态度让南里香很不爽。

    要知道南里香可不是善良的人，她看不爽那个山田一郎，也不见得看得惯这对母女说到底，就是他们四人害得他们现在被围困在这里面。

    南里香松开了手，就在大家以为她要放弃的时候，突然伸手一把扯过边上那个十四五岁的萝莉，然后冷冷的说道：“你可要想清楚，我们之间到底是什么关系也考虑一下你的女儿”

    看到南里香的动作那位母亲终于有了表情，不像是刚才那种毫无思想的木偶，连忙焦急的扑过来想要抢自己的女儿。

    小萝莉和母亲不一样，脸上都是恐惧之色，看着眼前漂亮的大姐姐居然变的那么凶，一下子就张口想要哭起来，不过被南里香直接用手一捏，卡在了喉咙里，只能发出呜呜的低鸣。

    小室葵和宫本阳菜几人虽然很同情这对母女，但是也很想知道到底她们说的话是什么意思，说不定还有什么重大的线索，所以忍着没有出手帮忙。

    “我说我说求求你放开我的女儿”这位母亲显然是没有想到女人也能这么凶横，看到女儿痛苦的样子连忙叫道。

    “我听着。”南里香放松了手上的力道，让小萝莉可以呼吸，但是却没有松开手。

    看了一眼自己满脸害怕神情的女儿，这位母亲深吸一口气，有些战战栗栗的把一些她们的经历说了起来。

    “什么？”听完她的话，南里香露出像是不信，又像是好笑的表情，“你说你们母女……”南里香看了一眼那边的山田一郎，然后很是不信的摇了摇头。

    而小室葵几个人也都表示不相信世界上怎么可能有这种事情

    原本据这位母亲所说，这一路逃亡的经历，她们母女两人遇到过很多的幸存者小队，有些是不停的前进逃亡，有些是固守在一些坚固的据点里面。

    而她们母女也算得上是漂亮的女人，在如今这么末世里面，一对毫无自我保护能力的漂亮母女花会有什么下场？

    很显然，某些有些实力的男人开始对她们伸出了**的爪子。

    可是接下来诡异的事情发生了，每次在那些男人想要对她们母女两个动手的时候，总是莫名其妙出现很多丧尸进攻，然后整个幸存者小队灭亡，而她们母女总是幸运的活下来遇到了其他幸存者小队。

    刚开始以外是巧合，可是慢慢的，每次新的小队里面，只要有男人想要碰她们母女，那么总会发生团灭的事情。

    这是巧合么？在发生了不知道多少次，每次都是这样发生团灭，而她们母女却活下来后。

    “这次也是这样，那个山田一郎在昨天想要让我和我女儿和他那个，然后没过多久丧尸群就来了……”

    “这……”几人面面相视，这也太扯了吧？

    在安慰了这对母女后，众人也带着各自的心事度过了一个晚上，在天亮后，南里香和上田翼开始进行射击，希望可以减少一些鸭梨。

    就这么时间一分一秒的过去，子弹越来越少，大门那边却已经开始变形的时候，从不远处传来了轰鸣声，还有一个在不停接近的黑影……

    在如今，一辆奔驰的悍马是非常显眼的，那巨大的轰鸣声，简直是末世里面最耀眼的存在。

    在李叶他们的军用悍马还在很远的地方时，在房子里的南里香就感觉到了，然后就跑到窗口处观望起来。

    而其他人也都是随后听到了悍马行使的声音，知道有其他的幸存者路过，一瞬间脸上是绝望中见到了曙光版的表情。

    “那辆悍马……”南里香是对于各种武器装备都有着很深的了解，当年她的家里就收藏了很多黑市上，或者是和在日本驻扎的阿美利隔军队买来的武器。

    而对于悍马，她更是非常的热衷和喜欢，当初也花了大价钱从某个贪财的阿美利隔军官那边搞了一辆。

    而在看到那辆悍马的第一眼，南里香就知道，那辆车子是自己家的那辆对于自己亲手改装的车子，她没理由认不出

    悍马里面的人是谁？

    南里香笑了，当初他们从海上机场逃走的时候，那辆军用悍马因为无法和装甲车比防御度，所以他们没有选择，让它留在了海滩上。

    而现在它却出现在了这里，那么里面的人是谁？联想到李叶之前和他们分开回海上机场的一幕，南里香觉得是李叶的可能性最大

    然后等到看到这辆军用悍马居然不是看见这么多丧尸绕路逃走，而是向着这边冲来的时候，她已经百分百肯定了，里面的人绝对是李叶

    李叶来了

第五十章滚开！那是老子才能啃的胸器！

    第五十章滚开！那是老子才能啃的胸器！

    对于常人来说，两百多只丧尸除了靠着坚固的房子等地方坚守反击以外，是不可能直接面对面的冲过去的那简直是送死的行为。()

    不过这些对李叶来说可能么？或者说李叶还算是一个正常人么？

    悍马的速度很快，一会工夫就一路横冲直撞的接近了南里香等人被围困住的那栋房子。而离最近的丧尸已经不足百米

    嗒嗒嗒两条火舌从悍马的车顶**而出，李叶扣动了双手上两把自动步枪的扳机。

    李叶的枪法根本不用说，每一颗子弹都是击中丧尸的身体，没有浪费一颗子弹，同时那个百分之百爆头的天赋让每一个没子弹击中的丧尸直接从额头冒出一股黑血，然后倒地不起。

    开车的渡边义弘虽然是按照李叶的话朝着那边冲过去，可是心里还是有些悬，悍马是很坚固不错，可是这可是两百多只丧尸啊而且是围在一起。

    就算是坦克开过去都会被卡在中途吧？别说是悍马了，等冲击力被减弱之后，他们等于要被困在悍马内，那个时候就算是悍马，在这么多丧尸围攻下也坚持不了多久，迟早会被丧尸打破装甲进来的。

    虽然看见李叶扛了两把枪趴在车顶，但是对于能击杀多少丧尸让渡边义弘也不看好，李叶的枪法是变态，可是如此颠簸的车顶，还是双手各持一把自动步枪，严重影响命中率的情况下，能杀多少？

    还有时间也不足够，悍马只是短短的十秒钟不到就会和丧尸群相遇，杀了一点点的丧尸根本毫无用处。

    可是渡边义弘就算知道这点也无法反驳李叶的话。

    小楼内有着小室葵这个李叶最重要的家人在，还有一些其他还算重要的，比如宫本阳菜等人，他知道按照李叶的性格是不可能见死不救的。

    “疯一回吧反正这条命也是捡回来的，而且有小室少爷在，说不定……”

    按照渡边义弘的性格，平常是不会产生这种想法的，完全依靠一个人，把整条命都托付给其他人？除了曾经一起参加过很多次的战友外还没对其他人这么信任过。而且还是这种盲目的信任

    不过这段时间李叶也算是表现了很多，几次的战斗都是那么显眼，和渡边义弘一起也是好几次了，不得不说李叶的实力从某种程度上来说，勉强算的上是一个超人。

    “放心吧孝不会让我们白白冲上去送死的他肯定能解决掉那些丧尸”毒岛曜右蛭失去了趁手的武器，加上身体还暂时很虚弱，所以直接来到了驾驶室的副坐，看着渡边义弘脸上严峻的表情后，她用很轻松的语气说道

    “是啊……”渡边义弘也不知道是在回答还是感叹，相比毒岛曜蛹负跬耆坚信到了盲目的不同，他至少还是带着一点理智的，可是话才脱口，他就神情呆泄了……

    看见渡边义弘脸色突然变化，毒岛曜踊赝芬豢矗从车前面的防弹玻璃处正好看见了前面一路上的景象，同时也明白了为什么渡边义弘会突然间这个表情。

    因为悍马那巨大的分贝，已经有超过一半的丧尸回转身朝着他们这边扑来，少说也有几十上百只丧尸。

    不过这些丧尸几乎都是没走几步，然后那颗腐烂的头颅上面嘭的飙起一股黑血，然后倒地，每一只都是这样，根本没有丧尸可以接近这辆悍马所有想要靠近的丧尸全部被一枪枪爆掉了脑袋

    枪声并不是连续的射击，从声音上来看，李叶在车顶是一枪枪的点射，然后每想起一声枪声，那么势必有一只丧尸倒下没有任何的例外全部命中

    “是啊，我就说了孝是有办法的”毒岛曜恿成仙袂榉浅５牡然，一点也没有奇怪的说道。

    “如果现在我当年军队里的那名射击教练看到的话，他可以被羞愧死了，哈哈”渡边义弘也是反应过来，然后大笑出声。

    既然李叶有这样的枪法，那么他们还怕什么？不就是多费一些子弹么？

    子弹？渡边义弘脸色卡住，想到了这个问题的他突然想起，自动步枪的弹夹只能填装三十发子弹，两把枪就是六十发，可是怎么上面的枪声一直没有停顿过？

    虽然他没有仔细数过到底到现在开了多少枪，可是眼前那一路上倒下的丧尸已经不止六十只了吧？

    不过现在他也没空去思考这个问题，就算倒下了几十只丧尸，但是前面还有着不下两百只呢而这个时候悍马离它们的距离已经不足三十米

    撞上去？渡边义弘脑中闪过一丝这样的想法，只要至少在冲撞的一瞬间也能解决掉十几只丧尸，那边丧尸可是挤得密密麻麻的

    “渡边队长停下，我们后退，把那些丧尸引出来房子快要被它们拆了”李叶的叫声从车顶传来，然后渡边义弘想也没想就一踩刹车，然后一个九十度的飘逸，在撞开了几只丧尸后，一个调头直接朝着刚才的路又开了回去。

    而一直在车顶的李叶也是转个身，原本面朝着车体前面的他现在朝着车屁股，然后手中根本不停，继续点射着那些再次分出来的丧尸群。

    可能那些丧尸在围攻了一整晚后杠上了，在悍马的吸引下，只有很少数的几十只丧尸过来，很容易就被李叶一枪枪爆掉。但是反观那边，还是有着一百多只丧尸在努力的想要把大门还有墙壁拆掉，甚至很多丧尸在后面无法接触到门墙后，直接爬上了那些前面丧尸同伴的身体，接着后面一只只丧尸也学着这样从后面爬了上去。

    只是一会会，丧尸就搭出了一个大约四人高的尸墙，而这个高度离二楼窗户已经不足一人的身高了

    “该死”李叶暗骂一声，难道普通丧尸也开始出现智慧了么？居然懂得搭‘人’墙？而且居然可以无视悍马这样巨大的声音不停的进攻这房子

    “渡边队长再回去一次那边快撑不住了”李叶朝着下面大喊，然后手中的射击越发的快速起来，而这次所有的射击全部是瞄准了那边已经越来越高的‘人’墙，不过李叶不敢射击的太高，怕把二楼的南里香等人误伤，所以全部是集中在‘人’墙的中间一段。

    可是就算被李叶射击掉了下去很多丧尸，可是有着更多的丧尸在向着上面爬了上去根本来不及杀

    原本李叶的打算是靠着悍马的轰鸣声把那些丧尸引过来，然后靠着悍马的速度玩放风筝，这样靠着他的枪法要解决起来很容易。

    可是没想到除了一开始分出来了大约七八十只丧尸以外，更多的丧尸居然鸟都不鸟他们。

    刚才一轮点射，李叶差不多估算了一下，引出来的和那些被他射中从墙壁上掉下来的有一百只了，还剩下一百只多一点

    而原本看上去密密麻麻，为了好几圈的丧尸也看样子薄弱了很多。

    李叶这个时候已经顾不得点射了，直接开始扫射，几秒钟就把一个弹夹射光，然后刷的一下在次元空间装了一圈，不到半秒就重新填装完毕，然后继续射击。

    那边南里香可能是没子弹了，原本还能零散出现几声枪声，现在完全熄火了，然后就看到南里香把自动步枪反过来捏住，然后当成棒球棍一样对着那些想要爬上来的丧尸的脑袋当成棒球一样轮了一遍又一边，努力不让下面的丧尸能爬上来。

    可是南里香一个人比较来不及，下面丧尸又太多，加上李叶因为估计南里香的安危不敢往着上面开枪，只能对着下面，上面窗口的情况越来越危险。已经有丧尸压住了窗沿边了

    “离开窗口”李叶大声的朝着那边大喊。

    “什么？”南里香同样再把一只想要拉住她手的丧尸打下去后回叫到。

    “离开窗口我要朝着那里开枪”李叶这样太缩手缩脚了，所以还是冒险一回，看看到底是丧尸爬得快，还是他杀的快

    虽然不太明白李叶到底想要干什么，但是南里香还是犹豫了一秒后很果断的离开了窗口。

    可是刚刚离开，下面没有了阻力的丧尸一下争先恐后的爬了上来，甚至一只丧尸已经半边腐烂的身体挤入了窗户内。

    就在里面的小室葵等人想要尖叫的时候，那只丧尸直接咚的一声向前摔倒，然后就看见头部落地的位置一圈黑色的污血流了出来，原来是后脑勺被一枪命中

    然后一声声的枪声想起，每一只想要进来的丧尸都是一个下场，全部被一枪爆头。

    这才让刚才冒险离开了窗户口的南里香心安定了下来，刚才也是凭着对李叶的信任，所以才会离开窗户的。

    如果李叶不是在之后成功的把所有的丧尸全部击毙，那么他们就危险了他们所有的弹药已经射光，甚至那个山田一郎也是一样，在生命受到威胁的时候，两边的人都没有了之前的对持，全部为了活下去而拼命着。

    可是李叶在外面却没有那么轻松，因为怕南里香那边无法守住，所以李叶只能把注意力全部放在了那边，但是下面却无法顾及到了。

    在失去了李叶的火力压制后，在推挤着大门的丧尸们像是吃了伟哥一般雄起了，然后原本就已经严重变形，被丧尸们抚摸了一整晚加一个早上的铁门终于忍受不住倒下了……

    而那些丧尸也像是一群饥渴的男人在终于撕开了女人的处**一样，横冲直撞的冲了进去

    其实还剩下的丧尸没有多少了，甚至不足五十只，但是一旦大门被攻破，在房子里面南里香等人是必死的结果在没有李叶和毒岛曜诱庋近战的人和没有一颗子弹的情况下，面对性奋的丧尸根本无法阻挡。

    就在李叶惊恐的睁大了眼睛，恨不得自己突然插上翅膀飞到二楼的时候还是渡边义弘冷静，在刚才李叶注重于射击二楼窗口的时候他就看出了大铁门已经快要不行了。

    所以直接一踩油门直接冲了过去，然后在铁门被打开后不妙两秒内就开到了房子的墙延边上，然后直接撞开了搭‘人’墙的那十来只丧尸后一个刹车停在了大门口，正好利用悍马车的身躯挡住了大门。

    “小室少爷”

    “我知道”因为丧尸数量的减少，悍马才能这么容易的冲进来，然后一举把二楼那些丧尸都撞了下来，没油了下面的支撑，很多丧尸全部狠狠的从二楼掉落，虽然只要不是头部着地就不会死，但是要想重新爬上去是不可能了。

    所以全部朝着悍马这边扑过来，想要从悍马车体上面爬过，然后从大门口冲进去。

    刚才虽然渡边义弘动作很快，但是还是在大门被攻破的一瞬间有着大约七八只最靠近门的丧尸第一时间冲了进去。

    李叶非常迅速的从车顶跳下来，然后打开了另外一边对着大门的车门，头也不回的朝着二楼冲了上去

    “一定要赶上”李叶不知道上面到底是几个人，是不是只有南里香和小室葵等几人，而刚才冲进去的丧尸数量可不少所以李叶是心急如焚。

    “啊不要过来”

    上面出现的惨叫让李叶心头一惊，虽然从声音上面貌似感觉不熟悉，但是却让李叶知道丧尸已经威胁到了二楼的人了

    一楼到二楼只有一个楼梯，李叶速度很快，几乎没有浪费几秒就跑了上去，而这个时候还有一只丧尸还在楼梯上没有爬上去呢

    李叶二话没说，直接伸手一拉，然后扯过那只丧尸的脖子，也不管入手那又软又粘的恶心触感，手一甩就把那只丧尸甩了下去。

    然后刚刚踏入二楼的瞬间，入眼的却是一只丧尸正抱住一个女人在疯狂的撕咬着

    女人？李叶脸色一白

    虽然看不清那个女人的样子，但是不管是小室葵还是宫本阳菜和南里香都是女人还有中冈麻美难道是她们之中的一人？

    这个时候李叶心里有些冷血的期望这个被丧尸咬住的女人是中冈麻美因为四个女人里面也就她不是李叶太过重视的人，虽然有些抱歉，但是李叶这一刻却希望是她

    可是那个身高和体型，绝对不是中冈麻美那种娇小的女子李叶的心一瞬间沉了下去。

    “孝”“孝”一模一样的称呼，但是却从两个人嘴里发了出来。

    原本心沉下去的李叶瞬间眼睛一亮那是小室葵和宫本阳菜的声音她们没事

    果然在了李叶转头过去一看，那边宫本阳菜和小室葵虽然脸带惊慌，但是暂时没有丧尸威胁她们

    李叶没有细数二楼到底有多少只丧尸冲了进来，而是直接左右手开弓，看见丧尸就一圈朝着脑袋打去，同时双腿在跑动的过程中也没闲着，时不时的一腿朝着那些丧尸的下盘踹去，虽然不能立刻杀死它们也要让它们暂时失去行动力

    这个时候李叶满手可以说是恶心的黑绿色粘液，同时身上也是花花绿绿的，不过李叶可不在乎，这么一点东西可无法感染现在的他啊

    可是李叶的速度还是赶不上丧尸的疯狂，在李叶击杀了第四只丧尸，把第五只丧尸的双腿踢飞的时候，那边却有着两只丧尸朝着小室葵和宫本阳菜扑了过去，而她们两人却已经被逼到了墙角，已经退无可退了

    “不要”李叶这个时候离那边还有着差不多七八米，平时只需要一个呼吸时间就能赶到，现在却是感觉如此遥远。

    难道就要在他面前，眼睁睁的看着两**被咬？就算就是李叶之后不顾一切推倒她们用啪啪啪来解毒，那也要她们能在丧尸的口中活下来吧？如果直接被要掉很多的肉，甚至咬死叫李叶如何救？

    李叶甚至连身边两只想要咬他的丧尸都不管，就想要不顾一切的冲过去，就算是晚几秒，让两**少被咬几口也好啊

    但是赶不上根本赶不上不仅有两只丧尸在边上拉住了李叶的肩膀，就是李叶的前面也有着一只丧尸阻拦着

    根本不可能在短时间内冲过去

    而那两只丧尸也是非常性奋的，带着嚎叫直接对准了宫本阳菜和小室葵的胸口去咬去

    为什么不朝着脖子咬？丧尸不是经常喜欢第一口啃脖子的们？怎么突然从脖子党变成胸部党了？

    “草泥马滚开那是老子的肉啊”李叶这个时候啥也不顾了，直接喊了出来，甚至都没注意这句话把他某种邪恶的想法给暴露了出来。

    他的肉？宫本阳菜和小室葵的胸部？如果现在有旁人在的话都不知道如何表现出现在的表情了

    可是现在没人注意到，就算听清了这句话的人也没工夫去理会，活命第一啊

    DDDDDDDDDDDD

    高V订阅应该满1000币了，所以各位订阅的高V书友，请把你们手中本书那张免费的评价票投给本书吧~记得是投五星哦

    新书《唯一男性适格者》需要大家月票的支持，虫子再次谢谢各位了

第五十一章啪啪啪神功只能救女性…

    第五十一章啪啪啪神功只能救女性…

    “你没事吧……”李叶现在不知道用何种表情来表达自己，看着眼前的这个人，眼看着他越来越虚弱，可是他却不知道如何去帮忙。()

    “没事……怎么可能没事呢……”丁芸坐在地上，背靠着墙壁，口中不停的喘着粗气。

    是啊，怎么可能没事，李叶看了看丁芸的状态，身上至少有四处地方被丧尸咬伤，其中右手臂更是整个被咬断，现在就剩着半截胳膊。

    这种伤势肯定是被大量的S病毒感染了，现在丁芸的样子很明显已经S病毒发作，进入了死亡倒计时。

    “你……还有什么遗言么？”李叶伸出手试了试他的额头，温度很高，已经进入到了高烧的地步，从现在的情况推断，至多还能活一小时，然后丁芸就会死亡，接着变成丧尸。

    “遗言么……如果我说我想要活下去呢……”丁芸的样子很差，苍白的脸，发抖的身体，说话都是断断续续的。

    “这是不可能的……你应该明白……这样的伤势……”李叶摇了摇头，虽然心中很感谢他，可是，他没有办法。

    李叶心里也很想把丁芸救活，不让他死，毕竟他是他的恩人在最后李叶绝望的时刻，挺身而出拦在了宫本阳菜和小室葵两人的面前，用自己的身躯挡住了想要扑过去咬两只**的丧尸。

    然后在李叶发疯般的用拳脚踢飞身边的丧尸和前面的丧尸赶到后，丁芸已经不行了，身上多处被咬。

    不过好在宫本阳菜和小室葵两人没有受伤，这是让李叶放下了悬在半空的心，不过丁芸的下场就可想而知了。

    “是啊……我这样根本救不活……”丁芸勉强扯出一个苦涩的笑容，一点也没有怨天尤人的样子，“呵呵……其实我早就……知道……知道会有这……么一天……”

    李叶沉默不语，他不是神，丁芸的情况他有心无力。

    “对不起……”李叶最后只能冒出这么一句话来，因为丁芸是为了救宫本阳菜和小室葵才会变成这样的，而宫本阳菜和小室葵却是李叶最重要的人，所以李叶心里很过意不去。

    “为什么……要道歉呢……我并没…有后悔……”丁芸强忍着越来越头昏的身体开口说道，“我这样……没有多少……用处的人……其实根本不适合……在这个世界活……活……活下去……现在可以因为救人……而离开的话……”

    看着丁芸脸上那安心的笑容，李叶心颤了一下。虽然末世的来临，很多的幸存者都或多或少的露出了某些邪恶的本性，但是至少也有丁芸这样仍旧保留着善良，就算到了最后一刻还能如此的人存在。

    李叶虽然觉得这样的人很傻很天真，死了也白死，可是不得不承认，如果自己的同伴是这样的人的话，真的很好……

    “孝，你难道不能……”小室葵在一边露出哀伤的眼神看着这个二十岁的漂亮男孩，他是为了救她和宫本阳菜才会变成这样的，她真的希望他能活下去

    可是好人不长命，贱人遗千年啊

    “我没有办法……”李叶很无奈的摇了摇头。

    他是有很多神奇的本领，因为那个神秘的戒指，他比普通人强了很多，能稍微轻松的在这个末世里面生存，可是他不是神，他不是万能的啊

    “你不是可以解毒么？”小室葵带着一丝疑惑和生气的表情看着李叶，以为李叶是不想要救人。

    “葵……”那边的宫本阳菜虽然对于再次出现的李叶还没有做好如何面对的心里准备，但是现在的情况也不是想那些的时候，听到小室葵的责怪，连忙拉住了她，然后拉到一边对着她的耳朵轻声的说了一些什么。

    李叶其实也有些不知道如何面对宫本阳菜，虽然心里已经把对方打上了自己女人这样的印记，但是真要面对面的时候却非常的尴尬。所以除了刚才在最危险的时候情急的叫喊和盯着宫本阳菜以外，现在都有些不敢看对方的容貌。

    不过对于她能把小室葵拉走还是松了一口气。

    “你知道的，我只能……”李叶不想丁芸因为小室葵的话而对他有怨言，以为他不想救人，所以想要解释，但是却又无法把具体原因解释出口。

    “我知道……你只能……救女人……而我却是男人……咳咳……”丁芸释然的微微摇了摇头，就是这么细微的动作都咳出了一大口鲜血，同时那鲜血已经看得出有些不正常了，红中泛着黑色。

    李叶心中一松，能理解就好，虽然李叶可以帮助毒岛曜咏舛荆甚至毒岛曜右丫到了那种程度的感染都能救回来，可是这不代表着李叶可以救丁芸。

    李叶的救人方法是男女之间合体啪啪啪，然后中出**，用李叶的白色液体去解毒（李叶经历几次之后的判断）。

    可是丁芸是男人啊难道要让李叶去搅基么

    就算丁芸的外貌堪比一流美女，就算丁芸的身材再怎么纤细，皮肤也很好，根本没有一点男性的粗糙感和汗毛。

    可是男人就是男人即使是伪娘那也不能推倒啪啪啪的

    “只有二次元的伪娘才能推倒啪啪啪”这是李叶一直牢记和遵守的宅男守则，所以李叶绝对不会在三次元里面去搅基的决不就算丁芸这个恩人

    “真的很对不起……”李叶再次道歉，其实就算李叶很重口，能毫无顾忌的把丁芸推了，但是他能保证可以解毒么？

    “不用……那么歉疚……咳咳……我……可是一个……正常的男人呢……咳咳……我也不希望……我被人那样的……”丁芸想要笑，可是却是更多的黑血吐了出来。

    李叶嘴角裂了一下，不过却没笑出来，又是一个同伴要从身边死去了么……

    “喂喂婆婆妈**你们烦不烦赶快把他一枪毙了记住打头部不然等他尸变就来不及了反正都活不下去了”

    就在这个哀伤的时候，却有一个非常刺耳的声音传来。

    “你闭嘴”那边的南里香怒斥着开口的那个人。

    李叶转头一看，是一个不认识的人，他刚才因为全部心神都在小室葵和宫本阳菜还有南里香等人身上，所以没有过多注意这里到底有些什么人。

    这个时候才发现，除了南里香一行人，这里还有着其他四个……不，只有三个人了。

    李叶看了一下，除了南里香等人以外，二楼还有着一个四十多岁的猥琐大叔，也就是刚才吵杂声音的发出者，这个时候正满脸不耐烦的看着这边。

    同时还有一对长相不错的母女，大小两个女人都算得上是美人，当然和宫本阳菜、宫本丽或者高城百合子、高城沙耶这样的极品母女不能比的。

    其实还有一人，李叶看着一名身穿都市OL制服的女人满身是血的躺在地上毫无声息，只是看了一眼李叶就想到了刚才刚刚上楼第一眼看到的被丧尸抓住撕咬的女人，显然就是那个人了，现在已经死了，甚至刚才还被那个中年大叔在脑袋上插了一刀。

    虽然不喜那个大叔的作为，但是李叶却没管，因为从理性上来说，这是正确的，而且也和他没关系。

    不过现在那个猥琐大叔这么对待李叶的恩人和同伴丁芸，这就不是李叶能无视的了。

    “不想死就不要打开你那张臭嘴。”李叶的语调很平淡，就像是平时见面互相聊天气的语气一般。

    可是那边原本有些嚣张的猥琐大叔确实瞬间后退了一步，同时露出恐惧的表情闭上了嘴巴。

    李叶早已经不是以前的懦弱宅男，他现在是一个可以和高级丧尸战斗的强者尤其这一个月多的杀戮，身上早就带着一股很深的杀气。

    刚才虽然语气平淡，可是那种眼神，还有无形中的气势都让那个猥琐大叔直接被镇住了。而且最重要的，李叶刚才在确保了宫本阳菜和小室葵两人没事后对二楼那还剩下的几只丧尸的杀戮让他恐惧不已

    那是人类么人类可以赤手空拳，完全不担心被感染的把那些丧尸打成肉泥么

    “小室君……”丁芸虚弱的喊话让李叶回过了头来。

    “是不是还有想要交代的话？”李叶现在尽可能的想要满足丁芸最后的愿望。

    “这个……”丁芸现在身体越来越弱，随时都有闭上眼睛的可能，在颤抖的从后腰出拿出了一个东西递到李叶的面前，“拜托了……”

    李叶愣愣的看着丁芸放在自己手里的东西，冰冷的触感，金属光泽，那是一把手枪。丁芸的意思他很明白，在他尸变之前一枪结果他，不让他有机会变成丧尸。

    可是李叶下的了手么？可能遇到别的人，李叶可以二话不说，很冷静的开枪，可是面对丁芸，李叶犹豫了。如果说以前的丁芸只能算是一个熟悉的人的话，现在的丁芸却是救了宫本阳菜和小室葵的恩人啊

    “看啊他自己都要求了”原本被李叶吓住的那个中年猥琐大叔又来了精神，不过却被李叶淡淡的扫视直接低下了头。

    “小室君，你应该明白，虽然这样很难过，但是却是必须的”南里香怕李叶下定不了决心，所以走上来想要劝说。

    “如果你下不了手的话，我可以代劳。”

    “我知道……”李叶推开了南里香想要拿走李叶手里手枪的那只手。

    “小室君……谢谢了……”看着李叶那复杂的眼神，丁芸则是很安静的闭上了眼睛。

    

    原本早已熟悉的枪声如今是这样的刺耳，李叶扣动了扳机后看着额头出现一个血洞，已经软软的倒在了地上的丁芸，久久没有说话。

    这次是丁芸，那么下次呢？下次还需要他这样动手的人会是谁？如果下次是自己关心和重要的人……

    “不对我重要的人都是女人，我能救活她们就算是小室葵，我也可以下得了手”李叶眼神一瞬间坚定了起来。

    丁芸已经死了，在继续悲伤下去也没有用，重要的现在还活着的其他人

    楼下还有着丧尸的叫声，李叶在开枪解决了丁芸后直接来到了窗口的地方，然后看了没看的就跳了下去。

    “他疯了么”在李叶跳下去的同时是那个中年大叔的惊叫。

    其实丧尸现在已经不多了，一开始就被李叶解决掉了很多的数量，如果不是铁门被丧尸推开，李叶原本是可以悠哉游哉的用枪解决掉这些丧尸的。

    可惜，如果那样的话就不会有人死了。

    现在因为悍马的阻挡，还有着大约四十多只丧尸被堵在了外面，虽然那些丧尸不停的想要跃过悍马进入房子里，不过在悍马的另一边渡边义弘甚至是还没有完全回复的毒岛曜右恢痹谟梦淦餮怪谱耪庑┓杩竦纳ナ。

    渡边义弘原本枪法就很好，所以没问题。就算是毒岛曜诱飧霾换峥枪的人，在知道如何扣动扳机之后，如此近距离的情况下，也是发挥了很大的作用。至少在刚才李叶进去的几分钟里面没有让一只丧尸冲进来。

    李叶现在放开了手脚，连枪都没事用，从二楼跳下来后直接冲进了丧尸堆，然后拳打脚踢，几乎毫无防备的对着那些丧尸的头部进行打击。

    虽然也有一些丧尸想要过来咬李叶，但是李叶的动作太快了，虽然从未学习过近身格斗的拳法和脚法，可是身体素质摆在那，只是普通的出拳出脚就是致命的招式。

    丧尸根本想要抓到李叶的身体都难，而李叶每次的出拳或者出脚都是有着一只丧尸倒下。

    只是一会会，所有的丧尸全部倒在了李叶的脚下。

    李叶的表演或者叫发泄在一开始的时候就被渡边义弘和毒岛曜涌吹搅耍他们也是除了必要的开枪以外不做动作，避免误伤李叶。

    李叶把最后一只丧尸的脑袋踩烂后环顾了四周，发现已经没有丧尸了，这个时候才停下了手中的动作。

    “孝？你没事吧……”李叶的样子有些可怕，让毒岛曜佑行┑Ｐ摹

    刚才李叶冲进丧尸群的打斗虽然很犀利，让人看了崇拜不已，可是毒岛曜尤纯闯鲆恍┎欢裕李叶的样子有些像武者的走火入魔，在发泄着心中的破坏欲

    所以等李叶一收手后立刻从悍马那边一个翻身跳了出来，然后想要跑过去。

    “不要过来”李叶一声大喝阻止了毒岛曜印

    “孝？”毒岛曜犹到李叶的声音暂时放心了一点，能这样至少李叶的情况还不是很糟糕。

    “放心，我没事，现在我身上全是那些丧尸的碎肉和血液，不要靠近我。”李叶低头看了一下身上的衣服，原本蓝色的海上机场制服现在完全变了一个样。

    花花绿绿的，全部是丧尸死亡时飞出来的碎肉和血液，甚至李叶还看见一大节肠子挂在自己的肩膀上面，那阵阵的腐臭味能直接熏死人就算是离他有几米元的毒岛曜尤绻不是太过担心也不敢靠近啊

    索性这一代还有着一口井，平时是一户村民的财产，不过现在已经是无人之物了。李叶用大量的井水冲洗干净后换上了一套从某个附近房子里找出来的一套衣服，虽然衣服样式很土，不过胜在干净，同时也非常的合身。

    在重新把自己整理了一边之后，李叶来到了其他人的面前。

    “干嘛都这么看着我？放心，我没事。”看着众人那怪怪的眼光，李叶有些不自在的低头看了一下自己，“难道很难看么？我也没办法啊，那身衣服已经不能穿了，而再那边房子里就找到这么一身合体的衣服。”

    “你刚才……”南里香犹豫的张了张口，想到刚才看到的李叶的杀戮，就算是熟悉他的南里香等人也是目瞪口呆啊

    这是人类么？那是几十只丧尸啊不是几十只大白兔居然凭着双手双脚就全部解决了？看到后来甚至众人都有一种‘那些丧尸真可怜’的感觉了

    “刚才怎么了？”李叶现在也是回复了心情，也知道刚才的表现有些夸张。

    “没，没事就好。”还是毒岛曜幼钐逄李叶，走过来很自然的把李叶看了一圈，在发觉真的没有事情后露出了笑容说道。

    这里的人大部分都是和李叶很熟了，所以看见现在正常的李叶也就放下了心，刚才李叶在杀戮的时候真的有些可怕啊

    不过那个中年大叔和那对母女就不同了，李叶对他们来说是一个陌生人。虽然犹如天神一般的出现救了他们，可是之后的表现却更像是一个吃人的恶魔

    现在三人都是无比惊恐的看着微笑表情的李叶，在他们眼里，现在的李叶还是如此的可怕连那个一向凶狠的中年大叔都是一样。

    “他们是谁？”而恰巧的是，李叶这个时候也正好望向了他们三人……

    DDDDDDDDDDDDD

    评价票啊~所有订阅满1000币的书友记得把那张免费给的本书的评价票投给虫子啊记得是五星啊

    新书《唯一男性适格者》这个月新月榜，需要大家月票的支持~谢谢了

第五十二章敢对老子的女人出手就该死！YY也不行！

    李叶的问话一出来现场就变得无比的安静。()

    “怎么了？”李叶很奇怪的看着众人，他的问话难道有问题？“你们这是什么表情啊。”

    “这个，这位……”中年男子山田一郎第一个反应过来，连忙走到李叶的面前想要自我介绍，可是想了半天都不知道如何称呼面的少年，童鞋？少年？小朋友？还是先生？貌似都不太对啊。

    以山田一郎的年纪来说，李叶这样的十七八岁的少年是很随意的称呼的，直接很不礼貌的喊‘喂’或者‘小子’都可以。

    可是山田一郎敢么？李叶刚才的一轮杀戮差点没把他吓出屎来眼前这个少年可是能赤手空拳把那些可怕的丧尸当成沙袋打的啊万一他一生气……

    想到这里，山田一郎脸上表情有些尴尬，看着李叶不停的陪笑着。

    “你这笑容真恶心，离我远点，老子不搅基的”李叶一看山田一郎的表情就露出嫌恶的样子，连忙挥手让他站远点。

    搅基……所有人石化中……

    “好，好，好，我站远一点。”山田一郎是属于那种欺软怕硬的货色，以前末世之前，世界上有钱有权就是实力，而他一个穷光蛋农民就是最底层的，那个时候他一直表现的很老实，深受周围邻里的好评。

    可是末世发生后，什么都变了，有着一些小聪明和蛮力，最主要运气不错，还能心狠手辣的山田一郎却越活越滋润，如果不是昨天的丧尸群，现在都在开后宫玩****了

    不过也正是末世让他清楚的认识到，现在是一个拳头为尊的时代，而眼前的李叶就是一个能称之为强者的男人所以他只能陪着笑脸候着，想找机会搭上关系，然后以后可以跟着当一个小弟也好。

    “说吧，你们是什么人？”李叶一点也没有好脸色的看着山田一郎，这种猥琐的中年大叔他最讨厌了

    李叶只对美女感兴趣只要外表年龄十四岁至三十岁的都在他的狩猎范围内，面对美女，李叶是会摆出好脸色的，就像那边那对母女，虽然长相上不如他身边的女人，但是好歹也是美女，所以李叶只能对着这边的猥琐相的山田一郎摆脸色了，谁叫他不是美女，长的又丑呢。

    “我是这里这个村子的原住民，以前是一个种庄稼的老实人，现在也只是为了生存下去的可怜之人。”山田一郎面对李叶的脸色可是一点脾气都没有，有实力的人就应该这样啊

    “老实人？”李叶瞟了一眼他手上那把枪，只是一眼就认出这是现在日本自卫队装备的制式装备，和阿美利隔的武器差不多，但是性能上面要差一些。

    阿美利隔那群魂淡虽然号称世界第一武器出口国，但是卖出去的东西都是缺斤少两的垃圾哪里比得上高城家族基地里的那些，那可是纯阿美利隔和西伯利亚狗熊的原装货啊

    “啊，这是我前不久在外貌寻找物资的时候捡到的，应该是一对牺牲的自卫队成员的武器，你也知道这个末世里面，为了对抗那些可怕的丧尸，这些是必须的，小的可没您那么有强大的实力啊”

    山田一郎为了拍李叶马屁连奉承话都出来，不过事实也是如此。李叶现在的实力确实已经不能算人类了……

    “他骗人他才不是什么好人”可是这个时候中冈麻美在那边突然叫了出来，一脸想要吃人的怒视着山田一郎。

    “哈？为什么那么说？难道发生了什么事情么？”李叶看见山田一郎脸色已经变了，有些恼怒也有些心虚，心道看来里面确实有些问题啊。

    “这位大哥不要听那个小丫头瞎说，我没有……”山田一郎可不想自己的光辉事迹被抖出来，连忙想要撇清，不过却被李叶用眼神瞪了一下闭嘴了。

    “南里香大姐，到底怎么回事？”李叶没有直接问中冈麻美，因为这个萝莉脸加萝莉身材的小女警李叶并不太感冒。

    而小室葵和宫本阳菜，李叶却有些不知道怎么面对，心里有些虚，一直没敢正眼看过那边。所以还是朝着南里香问了出来。

    “一枪崩了他就行了”可是南里香的回答却让李叶哭笑不得

    什么叫一枪崩了就行了？你不是警察么你不是为日本这些老百姓服务和保护他们的市民么怎么说的像是一名恐怖分子一样啊李叶在心里无限吐槽着。

    不过李叶大概算是清楚了一点，那个长相猥琐的中年男子应该不像他自己说的那么好，很可能是什么人渣垃圾之类的，同时还可能在他来之前得罪过南里香等人，所以才会让中冈麻美和南里香如此的敌视。

    “你……那个……”李叶看向了上田翼，可是他却记不清这个队员到底叫什么名字，只知道他是现在除了渡边义弘以外唯一还活着的从高城基地出来的成员了，也是侍卫组最后的一人。

    “回小室少爷的话，小的是侍卫组的成员，敝姓上田，名翼。”上田翼直接立正，就像是对着自己的长官一样对着李叶敬了一个军礼，不想渡边义弘等人，侍卫组的人还是很古板的。

    小室孝的地位在他们看来就是未来的高城家摄政王啊

    不仅李叶被上田翼这么一搞楞了一下，那边的山田一郎和那对母女更是惊恐的睁大了眼睛，同时也很好奇李叶到底是什么人？

    那个上田翼一看就是军队里的，虽然军服看样子不知道隶属于哪里，现在对着李叶这么一做，都在猜测李叶到底是哪家高官的子弟了。

    “不用那么正经，我不是你的上司。”李叶很不习惯这样，或许是从未成为上位者，还不喜欢这样吧。

    “是”可是上田翼还是毕恭毕敬的敬了一个军礼，让李叶摇头无奈的苦笑。

    “给我说一下吧，那个谁……”李叶回头看向了那边的山田一郎，“你叫啥名字？”

    “回大人的话，小的叫做山田一郎。”这个时候的山田一郎已经在害怕了眼前这个少年到底是啥来头？好像很大的样子。而且来头大就算了，末世里只凭本事说话，家世什么的都是浮云。

    可是李叶不同啊堪比恶魔一般的实力这才是他最害怕的

    不过想到他自己并没有做过危害那边一群人的事情，唯一会被人骂的也就是以前的一些禽兽之事，应该不会被迁怒才对。虽然他在昨天，甚至在李叶出现之前都一直在心里YY着那些女人，但是YY无罪啊

    “回小室少爷的话，那个男人……”

    五分钟后，李叶算是搞清楚了整个事情的经过，从山田一郎用自己同伴而诱饵自私冷血的逃生，还有非常禽兽的想要对那边有些惊恐的看着他的母女出手，想要母女同床玩母女花一起飞，甚至那个死掉的女白领也是他的玩物所有的一切都从上田翼口中得知，那边的中冈麻美还不停的添油加醋，煽风点火，不过都被李叶无视了。

    “大人……那都是……都是……”随着那边的解释，山田一郎越听越着急，虽然这些事情都和这些人不相关，但是天晓得是不是因为某些白痴的正义之心让他被迁怒啊

    “哦……这样啊……”李叶一边听一边点头，脸上并没有生气或者是其他的表情。

    等完全听完了这些事情后，他走到山田一郎的面前，看着满脸不安惊恐的他，“山田一郎是吧？”

    “是……是……是的……”山田一郎差点没被李叶吓出屎尿来，李叶就算只是这样毫无表情的看着他就是巨大的压迫力了。可能李叶自己都没有发觉，现在的他其实有些时候光靠一身杀气就能吓死胆小的人了。

    “原来你做过这么多光辉事迹啊，设计同伴去送人，自己带着女人逃命，还有靠着强大的本领强占良家妇……咳咳……那个强占那个白领小妞。”李叶原本想要说良家妇女的，但是一想貌似现在的白领女性没几个好货，都是被上司玩烂的破鞋，甚至有些女人在学校学生时代就是烂货了，所以根本称不上良家妇女啊

    “是……是的……”在李叶的面前，山田一郎根本不敢反驳。

    “听说你如果这次不是被不知道哪里冒出来的一大群丧尸威胁，你都想要把那对母女花出手，玩大小一起飞？”李叶的每一句话都让山田一郎的身体越来越发抖，同时脸色越发的苍白起来。

    “是……”山田一郎都不知道李叶要干什么。

    “确实是一对看上去很可口的母女花啊。”李叶转头看向了那边的那对母女，表情有些**。

    “孝你的话注意一些”李叶的话语终于让小室葵忍不住了，开口怒斥道。而宫本阳菜，中冈麻美两人也觉得李叶这么说怎么看都像是一个阴贱的坏人，可是一个不好意思对着李叶开口，一个却不敢开口。

    至于南里香和渡边义弘，上田翼就根本无所谓了，更难题的话他们都能适应。而毒岛曜又苯邮侨身心的无条件支持李叶的，就算李叶想要做大魔王，估计她都会跟着一起做魔女。

    所以只有小室葵一人开口。

    “好的母亲大人。”李叶眉头皱了皱，有些不情愿的回答。

    李叶的语气刺了小室葵一下，看着李叶的脸，她也不知道如何说，李叶刚才的语气不知道为什么，让她有种心慌的感觉。

    母亲？山田一郎瞳孔瞬间放大了一圈，那个美貌的**居然是这个恶魔一般少年的母亲？如果被他知道曾经在心里YY过他**的话……

    李叶并没有注意到山田一郎眼睛的变化，因为这个时候他正看着那边的那对母女。

    “呐呐，你们两个没有什么想要说的么？”李叶非常和蔼的问着两人，他是真的很和蔼的，一点都不**，没有一点点邪恶的想法。

    可是那边的那对母女却是瞬间后退了几步，看着李叶的眼神就像看着恶魔。

    “厄……好吧……”李叶自讨了个没趣，也不去看那对母女了，转头继续看着山田一郎这边。

    “大人……”山田一郎快哭了。

    突然李叶伸出双手按在了山田一郎的双肩上面，一下子眼神变的很认真很认真的盯着他。

    “Good-job”

    “大人我再也不敢了……唉？大人你刚才说啥？”山田一郎原本以为李叶要问罪，连忙想要下跪，按照日本人厄风俗求饶，可是突然感觉不对劲，刚才李叶说的貌似是？

    “干得好”李叶松开了他的肩膀，然后右手伸出大拇指说道。

    一下子场上除了李叶以外所有人都呆住了，就连从不怀疑李叶的毒岛曜右彩且涣炒粜沟目醋潘。

    他居然在夸张那个禽兽男人？

    “大人你在夸我？”山田一郎有些不敢相信的重复问了一边。

    “嗯虽然我不太喜欢你，但是对于你的光辉事迹可是真的很佩服啊男人该出手时就出手女人从来就是男人最大的原动力而你竟然对母女花出手也是让吾辈男性崇拜的这才是真男人啊想要爱就爱虽然你抛弃了那些同伴有些冷血，但是你却没有独子逃走，而是带着那对母女和那个白领小妞，这更能说明你虽然很坏，但是对于自己看上的女人还是不离不弃的光这一点我就很佩服你”

    李叶继续说着让山田一郎傻眼，其他人无语的长篇大论。

    李叶真的是脑抽了么？

    李叶在说着这些话的同时眼睛一直在时不时的瞄着那边的宫本阳菜和小室葵两人，在看到那两人脸上震精还有困惑，甚至还有挣扎的表情时露出了一丝笑容。

    随着李叶的话，山田一郎眼睛越来越亮，可是那边的母女确实越来越惊恐，难道眼前这个魔鬼一般强大的少年也是一个人渣？难道她们刚刚以为脱离了狼口就要被恶魔看上了么？

    “孝，别玩了……”毒岛曜幼叩嚼钜兜谋澈笈牧艘幌滤的后脑勺，脸上是有些哭笑不得的笑容。

    “切”李叶耸了耸肩站了起来。

    他其实也并不是全部在玩，他也有着他的打算的，但是这些是不能明说的。而且对于这个猥琐大叔，李叶还是有些惺惺相惜的，如果是以前，两人或许会是网络上的**也说不定啊……

    “大人……你……为什么……”山田一郎看着胸口的一把匕首，不可置信的看向了已经站起来的李叶，他根本搞不明白这个少年明明刚才还一脸开心的在夸奖他，怎么突然就对他下杀手了？

    “你要自私冷血和我无关，在末世里面每个人都有活下去的权利，为此不择手段也是情理之中。你要玩女人也和我无关，男人玩女人天经地义，尤其是末世这个环境下，有能力的男人玩女人是正常的。你甚至要玩母女花都是可以的，本来母女花就是对男人来说比姐妹花更加有诱惑力，仅次于**的事情。但是你千不该万不该对我的女人有了那种想法所以你只能完蛋咯”

    李叶的头是凑在山田一郎的耳朵边上说的，所以就算是毒岛曜佣济辉趺刺清楚他在说什么。

    “大人……我没有……咳咳……”山田一郎已经露出了死意，这一刀直接是插在他的左胸，心脏的部位，所以已经没救了，但是人的求生本能一直在支持着他没有立刻死亡。

    “没有么？我可是很清楚的看到你对着她们几个露出**的表情的所以你只能死了我对NTR什么的可是最讨厌的就算是被人YY也不行”李叶脸上笑着，一点也不像杀人的模样。

    “她们……几个……”山田一郎勉强的转开头看向了那边的几个女人。

    “是啊除了那个洗衣板的女警和你带来的那对母女不是我的人，其他可都是我的女人”李叶的话让原本瞳孔已经开始涣散的山田一郎瞬间像是回光返照一般，用着莫名的神情看着李叶。

    “你……居然……连……连……”山田一郎脸上的表情像是不敢相信，像是震精，又像是佩服和羡慕般的想要说些什么，但是最终还是没有说话，直接头一歪，死了。

    看着地上山田一郎的尸体，其他人都没有说话，虽然李叶翻脸突然杀人，可是这里没有一个人会责怪他。

    这种人死了比活着好，至少不用担心什么时候在背后插一刀。只不过暂时有些无法适应李叶的手段而已。

    “好了，现在应该是谈谈你们的事情了。”李叶拔出插在山田一郎胸口的匕首，然后再次一把从他的眼珠的位置插了进去，在破坏了他的大脑后站了起来看向了那边的那对母女。

    “你……你……你想要干什么……”眼睁睁的看着李叶杀人的那对母女现在已经完全把李叶看成了恶魔了，这可是杀活人啊不是丧尸就算是那个人渣，但是说杀就杀这个少年还是人么

    “你这个恶魔”

第五十三章宫本阳菜攻略完成！

    第五十三章宫本阳菜攻略完成！

    恶魔？李叶站住了脚步，那对母女骂他恶魔？

    “貌似刚才的做法吓到她们母女了？”李叶摸了摸鼻子。()

    其实说来，不仅仅的是刚才李叶突然杀死了山田一郎所造成的。这对母女这一个月以来一直担惊受怕，丧尸的威胁，幸存者中那些男人的窥视都让她们的神经接近崩坏的边缘。

    而李叶出场后的表现又太彪悍了，犹如魔鬼一般的把在正常人眼里恐怖的丧尸屠戮一空，自身一点伤都没有。这已经让她们两个对李叶害怕起来了。

    而山田一郎的死只是一个引线，一下子把她们母女彻底逼入崩坏的导火索。

    即使山田一郎如何的坏和残忍、冷血、yin贱，可是他是一个活生生的人类啊居然被李叶说杀就杀，一点犹豫都没有。

    现在看到李叶走向她们，脸上还带着恶魔一般的微笑，她们能不怕么？

    “你们两个怎么办，要不要跟着我们一起离开？还是不想跟我这个恶魔在一起留下？”李叶站在母女两人面前差不多三米的地方，“不强求你们要一定跟着我们，你们自己选择。”

    既然现在李叶等人汇合在一起了，那么接下来肯定是要离开这里了。可是这对母女的去留还是要决定下来的。

    李叶不在乎多带2个人，反正这对母女长得还算不错，比较养眼，李叶是愿意带着她们的。

    倒不是说李叶看上了这对母女花，李叶表示要玩母女花他有更好的目标，完全没必要对这对母女下手，她们的姿色也就是中上等。

    或许在普通人眼里她们很漂亮，诱惑很大，但是在见惯了绝色美女的李叶看来，对他毫无吸引力。她们能比的上宫本丽、宫本阳菜母女和高城沙耶、高城百合子母女么？

    但是这对母女如果不跟着他们的话绝对不可能在这个末世里面活下去，不是被丧尸吃掉就是被其他幸存者小队中的男人额当成**工具，所以李叶好心的想要问一下她们肯不肯跟着走。

    “我们……”虽然很害怕李叶，甚至在李叶说出要让她们一起走的时候以为是李叶和其他的男人一样想要对她们母女做什么**之事，要知道李叶在她们眼里可是比山田一郎可怕的多天晓得李叶会不会把她们母女调教成肉便器之类的。

    可是她们犹豫了，不跟着走的话她们真的可以自己活下去么？在这个举目无亲，到底存在着危险的末世里面，她们这对柔弱的母女能生存么？

    “到底怎么样给个回答，我们没有时间在这里磨蹭。要跟着走就快点，不愿意的话没人会逼你们。”李叶皱了皱眉头，很不耐烦的说道。

    要知道现在他们可不是在郊游，这里是末世啊在回到高城基地之前，随时随地有着巨大的危险。

    他们可是时间很紧张的，在回高城基地之前，他们还要去一趟床主市东区警署呢。

    “算了，随你们便。”李叶等了半天没等到回答，有些生气了。他是好心让她们母女入伙，现在怎么搞的像是让她们入虎口一般。

    李叶直接转头，然后对着其他人招了招手，意思是可以离开了。

    那辆军用悍马的油箱内还有这大概三分之一不到的存量，检查了一下油表后李叶沉吟了半天。

    这里虽然已经靠近床主市东区的范围，可是要到达东区警署至少还有百公里的路程，理论上来说可以到达那里，但是一旦出现特殊状况说不定油耗会增多，那么的话就有些难说了。

    “我知道在一个地方有燃油。”就在李叶和渡边义宏思考着去哪里搞到一些汽油备用的时候，背后传来了一个声音。

    “你知道哪里有？”李叶回头一看，是那对母女中的母亲，这个时候正站在离他差不多五米的地方，有些戒备的眼神一直看着李叶。

    “嗯。”看见李叶急切的表情，她再次后退了几步。

    “在哪？”我真有那么可怕？李叶心里苦笑了一下，有必要站那么远么？

    “在告诉你之前能不能先答应我几个条件？”但是没想到那个母亲却摇了摇头，没有肯说出来。

    “你在要挟我么？”李叶的脸冷了起来，对于不是他关心的人，其他以外的人他可是一点也没有什么肚量的，尤其在最近实力大涨后更是脾气变大了许多。

    “不，这只是一个交换罢了，我提供汽油的地方，你答应我几个条件。”原本一直给李叶很懦弱胆小感觉的那个**母亲不知道为什么居然可以和李叶对视着，一点也没有吓住的感觉。

    汽油的位置和对方的条件，李叶沉吟不语。他讨厌别人这样要挟他，就像当初那个江口度一样让他有种砍人的冲动。

    可是汽油又是他们必须要的。现在悍马的邮箱内汽油并不多了。就算可以一路顺利的开到东区警署，但是如果在警署内没有找到汽油的话，他们如何回高城基地？悍马可是出了名的油耗大啊虽然相比之内，除了装甲车和坦克就属它最坚固了，只要不是遇到高级丧尸，那么他们都会非常的安全。

    “只能一个条件你要么答应说出来，要么就不用了”李叶最后还是退了一步，毕竟汽油还是很重要的。

    而且眼前这对母女至少要比江口度顺眼的多，加上她们都是毫无威胁的弱者，李叶也就退让了，不过条件只给一个。

    “三个条件”那个**母亲摇了摇头，很坚持的提出自己的底线。

    “孝……”小室葵走到李叶的身边拉了拉他的衣袖，看样子是要李叶照顾一下那对母女了。

    为什么不是每一个女人都能像毒岛曜幽茄理解男人呢？李叶心里暗叹一声。

    看看毒岛曜泳鸵恢闭驹谀潜卟凰祷埃李叶的决定从来都是她的决定。而其他几个女人，除了南里香撇开脸不做声，就算是宫本阳菜和中冈麻美都是有些同情的看着那对母女，都是和小室葵一样的心软啊

    “不行只能一个别以为你不说我就找不到你知道的汽油位置肯定就在这附近，你原本不是这里的居民，后来才一路流落到这里被刚才那个禽兽男人控制住的，所以你所知道的汽油肯定就在这个村子里面，这里的房子并不多，大不了一间一间的找。我不相信找不到”

    李叶口气非常坚决，一个条件是他能退让的最大底线，不可能让那对母女要求太多以李叶的想法，那对母女是要依附在他手下生存的，难道还能要求太多？能给出一个条件已经很不错了

    甚至李叶已经大概的猜到所谓的汽油在哪里了，所以李叶根本不怕这对母女不答应。

    听到李叶的话，那对母女脸上表情连闪，女儿有些担心和惧怕的看着李叶，而母亲则是有些脸色苍白，显然一个条件让她下定不了决心。

    “要不要说随你便。一个条件，这是我的底线。”李叶说话就看着她们等待着回答。

    “好一个条件”最后果然还是屈服了，那位**母亲点了点头。

    “这才对嘛，说吧，什么要求，记得只有一次机会”李叶笑了出来，这样的感觉让他感觉很爽果然醉翁哦强者，能掌控弱者，让弱者露出无奈和不甘心的表情是那么的令人有快感啊

    “请不要对我的女儿出手”想了半天，那位**母亲终于说出了她的条件。

    “哈？你说什么？”李叶有些不敢相信的问了一句。

    “请您以后不要对我的女儿有那种要求”看到李叶的表情和动作，**母亲以为李叶不答应，连忙焦急的重复道。

    “对你女儿……”李叶指了指那边躲在自己母亲背后的萝莉，虽然还未发育成熟，但是已经是一个小美女了，对于某些萝莉控来说可是很可口的

    但是李叶会对这样的萝莉出手么？他可是御姐控啊他连中冈麻美都没放在心上，会对这么一个十四岁的萝莉出手么？

    “是的我女儿还小如果你要需要的话可以找我，但请不要让我女儿做那种事情。这就是我的要求”虽然很怕李叶，这位伟大的，让李叶觉得脑残的**母亲还是把自己的要求说了出来。

    “你认为我会对这么一个要胸没胸，要屁股没屁股的小女孩有那种兴趣么？”李叶感觉非常的好笑，这算什么要求？

    搞了半天就是怕他像其他那些男人一样有邪恶的想法么？他在其他人看来就是那么的yin贱？

    而那个女孩原本是一直害怕的躲在自己母亲背后，但是听到李叶的话后居然有些生气的瞪了李叶一眼，同时还挺了挺胸，示意李叶也是有胸部的虽然在李叶看来和小笼包差不多大……

    “啊，难道你是对我……”李叶的表情不像是假装的，所以可以看得出他确实不在乎那个女孩，可是这话却让**母亲吓了一跳。

    要胸和屁股？难道这个少年是shu女控？想到自己那个成熟的身体，凹凸有致散发着成shu女人的诱惑力，一下子让她以为李叶是看上她了。

    虽然刚才她也说过只要不对她女儿出手可以拿她发泄**，但是那是保护女儿的一种母爱，不代表她真的愿意被李叶玩弄。

    虽然李叶看上去才十七八岁，都可以做她的儿子了。但是以前也算是上流社会的她可是见到过很多喜欢shu女，有着恋母情结的世家少爷的，甚至有些二世祖在家里连自己的母亲都不放过，在他们那些胡天胡地在外面吃喝玩乐的父亲不在家的时候，直接接收了自己的母亲。

    所以联想到刚才那个士兵居然称呼他为少爷，很是恭敬的样子，现在怀疑起李叶时不时这样的人了。

    “你妹的”李叶暗骂了一句这都什么和什么啊

    确实他是一个御姐**控，对于年长的女人比较热衷。但是也没有那么饥不择食吧他又不是yin魔

    看着那边小的对他怒目而视，大的对他露出恐惧后，李叶直接走到毒岛曜拥热松肀撸然后右手拉过毒岛曜樱左手直接一把拉过宫本阳菜的细腰，把两人直接抱住。

    “你觉得你们母女能和她们两人比么？”

    对于李叶的动作，毒岛曜又皇蔷讶了一下就很顺从的靠在李叶的肩膀上。而宫本阳菜就不同了。

    虽然和李叶的关系在那个晚上之后就变成很暧昧了，同时心里其实也不是很抵触以后做李叶的女人。

    但是这么突然被李叶抱在怀里，当着这么多人的面，这让她以后怎么见人啊

    想要挣脱李叶的手臂，可是没想到李叶一点都不为所动，根本不让她逃走，没办法之下只能鸵鸟心理，直接把通红的脸埋在李叶的胸口，至于其他人的眼光……随他去吧……

    “你……你……”看着李叶的动作，还有他左右两边的毒岛曜雍凸本阳菜，这对母女完全哑口了。

    李叶的做法很清楚，这两人都是他的女人，意思很明显了，你们有他的女人漂亮么？他需要对你们出手？

    毒岛曜雍凸本阳菜都是绝顶的美女，就算是一向对自己身材容貌很自信的这对母女也是知道自己要差得远了，在毒岛曜雍凸本阳菜的面前，她们虽然不能算是丑小鸭，但是也绝对不能算是漂亮了。

    看见两母女脸上的表情，李叶心里暗笑。

    他这样做可是有着其他目的，不仅仅是让这对母女明白他对她们不感兴趣。还有最大的理由是宫本阳菜

    宫本阳菜的身份太特殊了，就算两人发生了一整晚的啪啪啪关系，可是横在两人中间的还有很多阻碍。

    两人身份的阻碍，宫本丽的阻碍，甚至还有小室葵……

    可是李叶不会放弃宫本阳菜的绝对不会以前就在心里一直窥视着这个美shu女**了，现在又发生了啪啪啪关系，如果还能放弃就不是李叶了

    所以趁此机会，李叶大胆了一把，直接通过这样的举动名正言顺的宣布宫本阳菜是他的女人

    其实李叶也是心里很悬的，怕弄巧成拙，不过在看到宫本阳菜只是挣扎了一下后就放弃，然后趴在他胸口后，他就笑了

    “成功了宫本阳菜攻略达成”李叶在心里嚎叫一声以示庆祝。

    面对李叶的举动，其他的几个人脸色各不相同。

    了解两人内情的小室葵、中冈麻美、南里香眼神闪烁了几下都没有开口。就算是小室葵也只是眼神复杂的看着自己的闺中密友趴在自己的儿子怀里，除了心里有一种说不出的难受以外，貌似并没有其他的情绪。

    而上田翼和渡边义宏两人只是脸上闪过一丝讶异，然后就面无表情了。

    李叶有什么样的女人不是他们能管的，他们只要负责好李叶的安全就可以了。要管也是回到高城基地后高城百合子和高城沙耶两人的事情，和他们无关。

    唯一有些动作的倒是李叶右边怀里的毒岛曜樱虽然很顺从的趴在李叶肩膀上，不过在众人看不到的地方，一只小手却在李叶的腰间软肉上面一掐，然后左右各旋转了七百二十度……

    “腰部的兄弟们，为了伟大的后宫，辛苦你们了”果然开后宫就要付出一点什么啊。

    既然了解了李叶不会对她们母女出手，毕竟李叶身边有着这么一对绝色美女，毒岛曜拥那啻毫晾觯宫本阳菜的成熟美艳都不是她们能相比的，所以两母女就放下了戒心。

    李叶很善良的让她们重新提出一个要求，但是没想到两母女却摇头说不用了，这让李叶哭笑不得，难道她们刚才要求那么多条件都是在防止他变成yin魔对她们出手？她们把他李叶看成什么人了？

    “想当初我可是背着五条杠的少先队总队长呢”李叶无耻的在心里叫道，一点也没有自觉的看出他现在是多么的禽兽，开后宫不止，甚至在谋划着想要把宫本阳菜和宫本丽母女一起吃掉，加上其他几个邪恶的想法……说是yin魔都是小看他了……

    汽油的位置果然如李叶所猜测的那样，就在那个山田一郎的房子内，在那对母女的带领下，李叶等人非常兴奋的打开了一处储藏室的门，然后里面的景象让所有人都大喜过望

    “竟然有这么多汽油真不知道那个男人哪里搞来的”李叶连忙招呼上田翼和渡边义宏一起把里面的汽油搬出来。

    最后算了一下，总共四个油桶，差不多有两百多升的汽油，而这些汽油足够把悍马的油箱加满两次了

    “GOOD JOB厄……你们叫啥来着？”李叶突然想起这对母女的名字还没问呢。

    “中野美D，她是我的女儿中野悻。”自从知道了李叶不会对她们母女下手后，很明显的不如之前那么害怕了。

    “既然汽油找到了，那么出发吧目标东区警署”在勉强挤下了所有人和带上了那些汽油后，悍马朝着床主市的方向疾驰而去。

    DDDDDDDDDDDD

    新书《唯一男性适格者》那边月票不给力啊各位手中看看是不是还有保底月票没投的，都给虫子新书啊

    同时这本书订阅满1000币后送的免费评价票也不要忘记投给虫子啊5星哦虫子杯具的发现居然有人投3星的……

第五十四章咬了李叶那边的人却是无法推倒的…

    第五十四章咬了李叶那边的人却是无法推倒的…

    能在末世一个月后还能活下来的人都知道，原本人口越密集，人类数量越多的地方在末世里面就是越危险。()

    而作为以前人口排在第一位的城市可以说是末世里面最危险的地方，几百上千万的人口在如今就是几百上千万的丧尸。

    这么多数量的丧尸，就算全部都是最普通的一级丧尸，可是靠着数量估计都能把凹凸曼生啃了，更别提什么肾斗士还有火影忍者之类的了，谁进城市都是找死，除非开一架刚大木进去……

    床主市虽然只是一个日本的二线城市，人口也只有一百多万。可是理论上床主市市区内的丧尸数量绝对超过一百万之数。

    “是不是太顺利了？”李叶等人因为拥有了充足的汽油，所以一路上直奔着床主市东区警署。

    可是明明已经进入床主市范围内，可是一路上除了遇到小数量的丧尸袭击以外根本没有看到一丝丧尸群的影子。

    就算现在这一代还是郊区，丧尸的数量不可能很多，但是这种数量的丧尸还是太奇怪了简直比外面的小镇甚至是村子里的丧尸都要少啊

    “不太清楚，但是这对我们来说是好事。”李叶一直是探出半个身体在车顶上面，随时注意着周围的情况，在听到南里香的疑惑后也没想出个理由来。

    从当初汇合后，他们在开车半个小时终于进入了床主市的界线，正式进入了这个属于他们的家乡，一个已经变成了地狱的城市。

    但是从进入床主市范围后的这十分钟内，李叶数了一下，他们遇到的丧尸居然还不足五十只

    这到底怎么回事？要知道就算他们不打算惹是生非，想要安安静静的一路去东区警署，但是悍马的声音还是很大的，要比普通的汽车声音大一点。

    这么一路开了十分钟，居然只是看见一些零散的丧尸在游荡，很好能看见一群群聚集在一起的，这还是床主市么？难道丧尸还有节假日？现在都回家休息了？

    “我总有不好的预感。”虽然李叶说的很对，丧尸少对他们来说是好事，可是这种不寻常的变化让南里香心定不下来。

    “不要想太多了，我们只要达成我们自己的目的就可以了，其他的事情我们也管不了那么多。”李叶拿着望远镜看了一下四周，虽然不是没有丧尸，但是数量确实很诡异的很少。

    难道有人进行过清洗？李叶脑袋中冒出这么一个想法。

    可是下一秒就摇头甩开了，这不可能，李叶不相信现在世界上有谁有那么大的能力做出这种事情，他自己都算是利用了各种金手指加上多次死里逃生突破后才能这么强的，就算是他都没有自信能进入城市内进行对丧尸的清洗。

    就算是郊区，丧尸的数量也是以万计算的，李叶估计一下，他也就能勉强面对几百只丧尸而已，再多他就要逃命了。

    世界上有比李叶更强的人？李叶不敢否认，虽然他很强，但是这个世界藏龙卧虎，有什么高手是正常的。

    但是实力要比李叶高几倍甚至几十倍，打死李叶也不相信

    如果真有那样的强者，末世就不会爆发了

    “可是到底是为什么呢，作为靠近市区的郊区这一带，尤其还是东区范围在以前的人口可是有一些规模的，现在丧尸的数量太不符合了。”

    对于床主市也是很了解的渡边义宏一样紧皱着眉头，同样感觉很疑惑不解，难道发生了什么大事？在他们来之前？

    “还有多久能到东区警署？”李叶低头问着开车的上田翼。

    “回小室少爷的话，还有十分钟的路程，要我加快速度么？”现在悍马的速度一直保持在六十码左右，不算太快。

    国道上面到处是车祸现场，很多地方的路都被毁了，如果不是这两悍马是军队的，性能非常好，换了普通的汽车，就算是越野车都说不定有些地方过不去呢。

    “不用了，就这个速度吧。”李叶摇了下头，六十码的速度足够应付一些普通的丧尸了，加快速度没有理由，而且路况在越接近市区越差的情况下，能保持六十码的速度已经很好了。

    而且十分钟后就能到达东区警署，没必要在乎早个几分钟，一切以安全为主。

    果然慢慢的，路上的情况越来越混乱，很多地方都是各种车辆相撞的现场，还有爆炸后的痕迹，原本有着双向八车道的国道现在看上去也是非常的拥挤。

    别说是加速了，连原本的六十码的速度都无法保持，甚至有些地段为了开过去，利用悍马的机动性直接从那些堵住路的小车上面碾了过去。

    还好是军用悍马，虽然颠簸了一点，至少不用弃车步行。

    悍马内原本只能坐六七个人，不如装甲车的容载量。现在整个车里被塞了十个人进去，稍微显得有些拥挤。

    上田翼在驾驶室开车，渡边义宏在副驾驶上面，所以还算好。可是在后面的南里香等人就有些拥挤了。

    后面的座位勉强把小室葵，宫本阳菜，毒岛曜樱南里香，中冈麻美，中野美D，中野悻七个女人挤在一起。

    还好女人的身材要比男人小一点，原本可以乘坐五名阿美利哥大兵的后面被挤入七个女人还是可以的。

    可是别忘记了还有李叶在啊

    李叶因为要观察着周围的情况，所以是站立的，头和上本身都露出车顶，下半身是留在车内。他这么一个人直接就被七个女人夹在当中，前后左右都是女人的身体。

    当然李叶自己根本没有一丝其他的想法，他现在的注意力都在周围，任何一丝风除草动都是他需要关注的。

    但是他没有想法不等于其他人没有。

    除了中野美D和中野悻母女，其他五个女人和李叶之间的关系都有些不是那么纯洁。

    毒岛曜雍凸本阳菜就不用说了，两人都已经是李叶的女人了，虽然宫本阳菜到现在还处于矛盾之中，但是在一个小时前，在没有挣开李叶的拥抱，反而趴在李叶胸口之后，她其实已经默认了和李叶的关系。

    至于南里香，她对李叶可是非常有兴趣和性趣的，只不过一直没有机会而已，她可是很期待李叶去完成当初那个约定。

    再说中冈麻美吧，虽然李叶对她没感觉，但是人家对李叶有感觉啊女人原本就从骨子里崇拜强大的男人，有着英雄情结。

    这种思想在末世里面更加严重，这也是南里香会被李叶吸引的很大一部分原因。

    虽说李叶严格来说只是一个色狼，并不是正人君子和英雄，但是也不算是坏人，至少对身边的人都很好，所以中冈麻美渐渐的被李叶吸引是理所当然的。

    队伍里就那么几个男人，除去几个傻大兵，就李叶一个少年，就算是一个普通人都能引起女人的注意了，没有对比啊

    更何况李叶因为小室葵遗传的好，皮囊是这么一个帅哥，实力有强大，人还不错。所以中冈麻美也是对李叶有一些想法的。

    至于最后的小室葵，这位的感情就要复杂和纠结的多了，和李叶身份上的限制是两人现在最大的难题。

    而好死不死的，围绕在李叶周围的还正是这五个女人。

    原本一路上路面平坦，车子还算平稳，所以没感觉什么。可是在靠近市区后，因为路面上到处都是车祸现场，悍马经常要碾着一些汽车过去，整个悍马内是非常颠簸的，而且这也不是高级轿车，车室内有着很多安全措施。

    这么一颠簸，坐在前面的上田翼和渡边义宏都是经常屁股被颠出车位，更别说坐在后面的人了，经常一颠簸，整个人都站了起来，然后因为没有平衡感东倒西歪。

    而也因为这样，几个女人身不由己的经常碰到李叶的下半身，原本就空间很挤了，这么一下几个女人都是直接和李叶的下半身经常产生一些摩擦和接触。

    身体在一起摩擦也就算了，车子颠簸是正常的，没人会觉得怎么样。可是那是在正常情况下。

    李叶和她们几个的角度关系，所以发生摩擦的地方是李叶的下面那边和几个女人的上半身。

    中冈麻美和宫本阳菜还算好，她们的位置是李叶后面，所以经常只是脸和胸部撞倒李叶的屁股上面而已，可是毒岛曜印⑿∈铱、南里香三人就不同了，她们是面对着里面的下身，而理所当然的，只要车子一颠簸，她们就直接朝着李叶下面撞了过去。

    有时候是脸部，有时候是胸部，反正李叶的下半身是一直被攻击着。

    李叶并不清楚下面到底发生了什么情况下，因为他一直看着周围的情况，可是对于自己下面身体的感觉还是很清晰的。

    一开始几次碰撞李叶并没有想太多，车子颠簸嘛，正常的。

    可是慢慢的发觉不对了，后面屁股上面因为感觉不是那么清晰还算好。可是前面那里可是超敏感地带啊

    这么一次接着一次的刺激，就算是什么情况都不清楚的李叶还是会有一些感觉的，男人那边可是不受大脑控制的敏感部位呢

    在李叶下面有了一点反应的时候，正面对着他的三个女人也同一时间感觉到了。

    毒岛曜又皇橇成一红就没有其他反应了，两人连最亲密的啪啪啪都经历过几次了，这种只能算是小意思了。

    可是另外两人就不好受了。

    南里香就算再怎么豪放，可是作为一个从未有过男人的处*女，这么近距离面对着男人的那边，就算有着裤子隔着，可是慢慢变大的地方还是让她一阵心跳加快，同时脸上浮现出一丝红晕，这可和以前他对待那些男性凡人不一样，那个时候她就算是直接一脚踩烂那些男人的命根子都是好不眨眼，现在李叶的那边对她的刺激是从未有过的。

    南里香都这样了，小室葵就更加不知所措了。毒岛曜雍湍侠锵闼淙灰彩钦对着李叶正面，可是从位置上来说，小室葵的方向是最正中的。

    每次车子颠簸，就算她努力的想要控制自己的身体，可是每一次都毫无办法的一头撞过去。

    如果只是她高挺的胸部撞在李叶那边也就算了，虽然一样很尴尬，可是至少小室葵还能忍受下来。可是因为她的身高偏矮，所以大多数情况都是她的脸直接撞过去。

    然后每次接触都能闻到李叶身上那股让女人春心浮动的味道，而且貌似每次都是嘴部和那边接触，这就让她更加的不知所措了。

    “抓紧了”前面的渡边义宏突然喊了起来，然后一次前所未有的颠簸突然降临。

    这次小室葵等人毫不犹豫的全部啪的一下和李叶下半身做了一次亲密接触。其中小室葵最惨，因为身体最柔弱，所以动静最大。为了不跌倒，直接下意识的伸出双手楼主了李叶的腰，然后整张脸直接埋在了李叶的那边。

    李叶其实在刚才就感觉不对了，下面刺激的次数太多了，而且慢慢的他也感觉出每次接触的感觉有些……

    一联想车内众人的位置方向，然后对比一下身体比例，李叶一下子就猜到了到底是谁，到底是什么在撞上他的下半身。

    原本只是稍有有些感觉的下面在李叶想通过像是一下子觉醒了起来，进入半战斗状态，而正在这时，渡边义宏的提醒声音也正好传来，李叶也看见了前面一大堆挤在一起的废弃车辆，知道要强行越过去了。

    “嗷”一声惨叫从李叶嘴里发出，才刚刚进入半战斗状态的下面突然被某个东西一撞，貌似还被咬了，一阵剧痛带着一点点快感从下面直接刺激了李叶的大脑，这真是痛苦伴随着快乐啊

    “小室少爷怎么了？”李叶的惨叫让坐在悍马前面的渡边义宏和上田翼心里一惊，难道遇到了危险？

    “没……没事……”李叶可不想让他们知道到底发生了什么事情，这可不是能说出口的。

    “到底是谁？”在让前面的渡边义宏和上田翼放心继续开车后，李叶就在脑中猜测刚才到底是哪个女人造成了这一幕。

    在他前面的是毒岛曜印⒛侠锵恪⑿∈铱三人他是知道的，可是具体的是谁他就不清楚了。

    刚才那一下很明显他的下半身那边被哪个女人咬了一口，不过因为是无意当中的，所以很快就分开了，可是就是这样也让李叶差点没脚一软。

    那里可是男人最脆弱的部位啊

    “到了”李叶还在纠结是谁的时候，悍马终于到达了床主市东区警署的门口。

    这一代已经非常靠近市区了，虽然离闹市区还有一段距离，不过前面过了一个十字路口和一个桥就是市区。

    所以这一代原本也是非常热闹的，加上这里原本属床主市警署，每天都有着几十辆警察来来回回。

    可是如今，这里冷冷清清，警署大门前偌大的一个广场，乱七八糟的停泊了一些半损坏的警车和少部分的私家车。

    地上是随处飘散的报纸等纸张。加上不时地上，车上等非常清晰的乌黑血迹，让走下车来的李叶等人没有立刻进入警署。

    这里居然还是没有看到丧尸这太诡异了这里可是和市区近在咫尺啊

    “咦？阿姨你脸色怎么那么红？”突然中野悻惊讶的看着小室葵说道，“阿姨你生病了么？”

    “没……没有……阿姨没事……”小室葵被中野悻说的脸上一惊，连忙捂住自己的脸颊。

    这个情况正好被李叶看到，只是瞬间，李叶就大概猜到了，结合刚才他最后下来时瞄到的情况，小室葵刚才应该是正对着他的，现在又是这个表情，李叶已经知道刚才咬了他下面的到底是谁了。

    “居然是她……我勒个去……我该高兴还是尴尬？”李叶有些头疼，小室葵可要比宫本阳菜难对付的多啊……除非李叶真的下定决心做人渣……

    几乎不可能攻略的小室葵，李叶该如何而选择？

    ……………

    “果然没人么。”众人小心翼翼的进入警署内，一路上除了看到到处像是被人慌乱中留下的现场外没有任何的东西。

    没有活人，也没有丧尸什么也没有。

    “我们去武器库，南里香你应该知道吧？”李叶要求来这里的目的虽然是遥远记忆中一些片段，像是记得这里应该有着什么重要的事情，可是最主要的是要在这里找到足够的武器弹药。

    他从高城基地带出来的已经用的差不多了，需要补充，而床主市是没有自*队和阿美利哥驻军的基地的，所以能找到武器弹药的唯一选择就是警署了

    而正好有着南里香和中冈麻美两个床主市的警察在，尤其是南里香，作为SAT成员，还是队长的她肯定是知道警署内武器库的位置和开锁密码的。

    “嗯，我知道位置，跟我来。”

    DDDDDDDDDDDDDDDD

    继续呼唤订阅1000币后送的评价票，别捏着了，都投给虫子吧5星啊

第五十五章要加深男女之间关系最好的办法是…

    第五十五章要加深男女之间关系最好的办法是…

    按照南里香的说法，警署这里的武器库在地下二层，平时都是锁住的，除了几个警署的高官还有像SAT部队的南里香等几个队长才有权利进入。()

    而像普通的警察是不被允许的，除了发配的每人一把手枪以外是接触不到其他枪械的，就算是弹药每个月都是有一定限制数量，需要多少要向上级一层层申请。

    当然了，普通的警察通常情况下是不会有机会用到枪的。

    日本的治安虽然不如天朝，有着全亚洲最多和最大的黑社会，可是在枪支管械之下，日本的警察鸭梨并不大，并不像它的主人阿美利隔国内那般枪战满天飞。

    “这还是我第一次来到这里呢。”中冈麻美也是床主市警视厅内的人，不过她只是一个交通警察，属于很底层的阶级。

    虽然同样有着配枪，可是当上了警察几个月，如果不是末世的来临，她甚至可能一辈子没有机会拿出那把手枪进行攻击和开枪。她完全就是一个被众多男人在脑中YY的角色……

    当众人一路跟着南里香往着地下武器库走的时候，中冈麻美有些好奇的四处乱看，这里可是她平时不能接触的地方。

    “你没来过这里么？那你们平时的手枪和子弹是怎么来的？”李叶并不清楚警视厅内的规矩，听到中冈麻美的话后很好奇的问道。

    “这里可不是人人都可以进入的。”很快众人就从一楼大厅顺着楼梯来到了地下二层，南里香听到李叶的问话后笑了一下。

    因为EMP攻击，床主市的所有电力系统全部瘫痪。可是李叶却看见在地下二层的这里，居然所有的一切都是正常的，电灯，电子门等等都在正常的运行。

    “这里难道有防EMP攻击的设施？可是就算是这样经过了一个月后的现在也应该没电了啊，床主市的几个电厂都已经没有了作用。”看着南里香一路用密码和她的指纹开启所有的防护门，李叶很不解。

    作为整个床主市警察的大本营，这里有着防EMP攻击的防护层很正常，尤其又是在地底。但是在断电了一个月多后的现在居然一切还能正常运行是李叶没想到的。

    “别看我们床主市只是一个小城市，可是当初也是出过好几任国会议员的，而前前任署长就是其中一人，所以我们警署的设施都是全国先进的，有着自己的发电设施。”南里香把最后一层大门打开，然后众人就看到了里面的武器库。

    因为不是军队，所以警署的武器还是以轻武器为主，大部分都是手枪和微型冲锋枪。只有很少数的一些散弹枪和自动步枪。至于重机枪之类的根本没看到。

    不过这些也足够了，李叶等人并不是来武装自己等人的，只是来补充一些去高城基地的路程上必要的消耗。

    正常情况下，李叶等人就算是一手一把武器也拿不了多少，不过李叶在此就不同了。

    看着眼前这么一大个武器库，就是不是像平野户田那样的军事宅的李叶也是双眼放光哪个男孩子会对这样不喜欢呢？

    李叶趁着其他人都在挑选自己可以用的武器的工夫，一个人走到了最里面，然后只要是他看中的全部一扫进入戒指的次元空间仓库，反正李叶现在是C等级，次元空间仓库的大小已经是四立方米了，现在可是非常空旷着呢

    狙击枪、微型冲锋枪、轻机枪等等都被李叶拿了几把，然后李叶甚至还直接搬了两箱子C4炸弹进去至于那些子弹就更不用说了，李叶最后几乎是把整个四立方米全部塞满了才停手的。

    一轮扫荡并没有花掉多少时间，李叶的速度非常快，等他结束的时候那边几个人还未解决好呢。这个时候李叶才有空四处看看。

    作为一个二线城市的床主市警署的武器库来说，这里的库存量未免太大了一点，这些武器都足够装备一个营编制的军队了

    “看样子当初事发的时候他们并没有来得及打开这里取走武器。”就在李叶四处观看的时候南里香走了过来。

    南里香的选择非常简单，原本那把自动步枪是肯定要用的，现在她也就是找了四把手枪插在身上，然后身上还装满了一些弹药。其他的对她来说并不是很重要。

    “你们这里要进入进来需要那么多复杂的手续，那个时候那么乱，怎么可能会开放这里呢。”李叶知道南里香说的是当初事发的第一天如果所有的警察能全部装备上武器的话，结合那些赶来的少部分自*队成员在一起。

    虽然不能说消灭所有丧尸，但是至少可以把损失降低很多。

    可惜的是当初很多警察手里除了一把小破手枪和几发子弹以外根本和普通人毫无区别，在射光了那几发子弹后，警察也死了很多。整个床主市差不多一千多名警察，说不定活下来的不足一百个。

    “是啊，这里虽然被拓展一新，比以前更大，更华丽，同时防备措施也更好，可是遇到了紧急情况却反而变得碍手碍脚。”南里香苦笑着摇了摇头，这件事情能怪谁？

    怪那个曾经当上了国会议员的前前任署长？怪他出钱翻修了这里？还是怪已经死去的宫本大辅？

    “你东西都挑好了？”李叶看了一下南里香的身上随口问道。

    “嗯，差不多吧，带多了反而影响行动。而且有着你这个小型移动库，我并不担心会带的不够。”南里香突然神秘的笑了下，然后眼光瞟了一眼武器库最里面。

    那边很显眼的有几个地方出现了一大块一大块的空缺，原本应该是被堆满的地方却什么也没有。

    “咳咳……”李叶心中一惊，虽然几次都在其他人面前露出过一些马家，比如上次为了推倒……上次为了让宫本阳菜救他，把他从戒指空间内拉出来就显露过一次神奇的能力。

    可是在他有意的忽视下，众人就算心中有好奇，可是没人开口询问。李叶也没打算自己的一些能力会一直被隐藏下去，不过现在这么被南里香点破还是让他不知道如何是好。

    “放心，你的一些秘密我不会多问，反正只要知道有你这个特殊能力我们能活的更好就足够了。”南里香看着李叶尴尬的脸突然凑到他的耳朵边上轻声说道：“不过，女人可是很善变的，说不定什么时候我就会改变主意。要知道我们之间的关系可不是很牢固呢。”

    不等李叶反应过来，南里香就转身离开，然后走了几步站住没回头，“在最里面的C区那边有一些冷兵器，你和你那个小女朋友一起去看看有没有趁手的吧。”

    “她到底是什么意思？”李叶看着南里香离开的背影心里一阵嘀咕。

    最后那句话让他很困惑，他们之间的关系并不是很牢固？难道在暗示着什么么？什么样的关系才算牢固？不用担心被背叛？李叶陷入了思考。

    难道他们现在这样经历了几次生死之战后的同伴还不算关系牢固么？难道要……

    “孝，南里香说这里有我们能用的冷兵器是不是？”就在李叶想到什么的时候毒岛曜拥纳音传了过来。

    “啊？哦，她刚才是这么说的，在C区那块。”李叶暂时压下了心中的猜想，然后拉着毒岛曜永吹搅四侠锵闼说的武器库C区。

    果然这一块地方虽然不大，只有一个小房间那样，远远不如其他几个区域，可是这里却真的有着李叶和毒岛曜涌梢允褂玫奈淦鳌

    这里并没有被摆放满，大部分都是一些警棍之类的，还有一些匕首和警刀。李叶和毒岛曜恿饺说拇逄锾刀都已经遗失在海上机场了，所以现在两人都失去了近战时候趁手的武器。

    李叶还算好，他有着一手逆天的枪法，就算没有了近战用的武士刀，可是凭着那开了金手指的枪法还是照样能把丧尸杀个几百个。而且李叶现在的身体，就算遇上了普通的丧尸都可以用拳头和脚直接攻击了，根本不怕普通丧尸的飞溅的**中的S病毒，堪称人形兵器啊

    而毒岛曜铀淙皇盗σ膊槐壤钜恫疃嗌伲尤其在爆发后甚至短时间内比李叶还强，只不过持续时间不如李叶长久。属于短时间内疯狂的那种。

    可是毒岛曜硬换崾褂们剐担在失去了武士刀后难道要学李叶那样赤手空拳去杀丧尸？

    先不谈毒岛曜拥纳硖迨遣皇呛屠钜兑谎有着很高的S病毒抗体，就是和李叶一样，李叶也不舍的她去这样做。

    直接用拳头和脚打烂丧尸的腐烂身体，甚至是脑浆，太恶心了也就是几个小时前李叶发泄的时候才会那么糊涂一次。

    现在换了他想要再来一次是不肯的了。

    所以两人要找一把趁手的刀剑是必须的。可是李叶换了几把警刀都发觉不是很趁手，这些警刀都是仿照西洋剑的样子，漂亮是漂亮，但是李叶拿起来耍了几下发觉不是很好。

    毒岛曜油样有着这样的感觉，也是对这些类似西洋剑的警刀不感兴趣，按照李叶的说法还不如天朝的砍柴刀呢

    在翻了很久之后，两人终于翻出了几把日本武士刀，不过看上面的灰尘厚度已经很有没有使用过了。

    拔出来一看，样子还算不错，舞动了几下也是可以。虽然不能和以前的村田武士刀相比，可是至少要比那些西洋剑一般的警刀好。

    “这些武士刀很久没有做过保养了，使用耐久太低了。”对于日本武士刀，毒岛曜邮蔷对的达人。

    李叶只是在试着这些刀趁手不趁手，她已经在仔细的观看这些刀的质量了。

    “质量不行？”李叶左看看右看看没看出不同啊，不是很光亮么。

    “质量在当初锻造的时候应该还算不错，工艺上面应该也是找有名的工匠锻造的。虽然比不上高城家那两把特制的村田刀，不过在外貌市场上也算是好刀了。”毒岛曜影鸭赴盐涫康犊戳艘槐楹笕部插回了刀鞘，“可是因为长时间没有使用，加上没有经常护理，所以这些刀可能不能使用几次就会断裂。刀是需要用血来护养的。”

    对于毒岛曜拥囊惶姿荡抢钜妒遣欢啦，不过既然从小就是毒岛家剑术传人的她都这么说应该是错不了。

    “用几次就会断裂？”李叶皱了下眉头，难道会在某些时候正好和丧尸对战的时候刀突然崩裂断开？

    如果是和普通丧尸战斗还算好，如果是和高级丧尸在打斗的情况下出现这样的情况可是致命的啊

    “也不能这么说，只是有这种可能。毕竟再好，再锋利的刀也会因为长时间使用出现破损，尤其是我们这样每次必须要攻击到丧尸骨头的打发更是非常消耗武士刀的使用寿命。别说是一般的刀了就是那些名刀也会毁坏的，就像我们之前用的那两把村田刀，其实已经差不多了，就算我们没有丢失，也支持不了我们几次使用了。”

    毒岛曜右×艘⊥罚直接选了两把插在自己左侧的腰上，像是二刀流的样子。

    “使用寿命么……”李叶以前根本不懂这些，不过还是知道没有任何一样武器是可以无限制使用的，除了那些神话传说中的神兵利器，历史上的那些名刀说到底就很少被人用，都是小心的护养。

    能一刀斩开两个人以上的就可以算的上是名刀了可是名刀一样会因为多次使用产生破损。没看到游戏里的武器都有耐久度么用多了不去护理可是会坏掉的（当年虫子玩传奇，一把裁决直接没注意，练级的时候直接耐久变零坏了，那个时候连免蜡都没出来的时代啊裁决可是天价一个服务器才几把）

    既然这些武士刀都是普通货色，使用次数低，那么就多拿几把坏了还能换一把，毒岛曜硬皇嵌刀流都插了两把在腰间也肯定是这个理由。

    “都放我这里吧，这样影响行动。”李叶把毒岛曜拥钠渲幸话盐涫康赌霉来，然后把这里所有的武士道全部手一甩，消失在眼前。

    “孝？”毒岛曜铀淙徊磺宄李叶为什么要拿走她其中一把武士刀，但是并没有阻止，然后就看到了如此诡异的一幕。

    “我有一个……嗯……怎么说呢……看过机器猫么？”李叶会瞒住其他人，但是毒岛曜硬换帷Ｋ以李叶决定还是先告诉一些毒岛曜幼约旱哪承┟孛埽比如现在就想要告诉她次元空间仓库。

    “机器猫？那个讲述一个国小的小男孩和一个猫型机器人的基情传说？”毒岛曜铀伎剂艘幌潞笏档馈

    “基情……”李叶一头黑线，到底是要怎么样的思考方式才能得出这个结论啊

    “不是么？当初班里面有几个同学是这么形容的。”看见李叶满头黑线的表情毒岛曜恿忙问道。

    “你是听说的？没有看到过？”李叶一想也是，毒岛曜诱庑┠瓿了剑术就是比赛，怎么可能会看动漫呢。

    “嗯，大概的剧情听他们说过。”果然毒岛曜拥懔说阃贰

    “我有一个差不多和那个猫型机器人一样的口袋，可以放入很多东西，大概四立方米左右的空间。刚才那些东西都被我放进去了。”李叶原本是想要解释像是天朝修真仙人里面可以储存的法宝的，可是一想日本这边可是没有这些传说的，还是用机器猫那种解释起来比较容易。

    “原来是这样。”毒岛曜又皇蔷讶的表情一闪而过，然后就很平静的看着李叶。

    “厄……你一点也不惊讶么？我为什么有这样的能力？”看着平淡的毒岛曜樱原本想好了很多说辞的李叶感觉一阵不自在啊

    “惊讶啊。”毒岛曜雍芷骄驳乃档馈

    “……”好吧，李叶觉得还是自己太过在意了，毒岛曜泳褪钦庋的女人啊绝对不会像其他那些女人那样喋喋不休，是男人最想要的完美女人不该问的绝对不问。一切都以男人为尊啊。

    就算毒岛曜硬晃剩李叶最后还是和她解释了一下，没有说太多，只是说在感染了S病毒变强后出现的一些异变，戒指的事情暂时李叶还不敢说出来。

    对于李叶的解释毒岛曜铀淙挥行┑胤接幸苫螅可是大体上还是了解的点了点头，李叶的实力进步是有目共睹的，同时她自己也是最近进步神速，而这些都和那个S病毒有关。

    虽然这些都有些神奇，可是既然S病毒这种东西都出现了，出现更奇特的东西也不是不能不理解。

    除了南里香、上田翼、渡边义弘三人武装了一下以外，小室葵几个女人只是每人拿了一把匕首和手枪，毕竟她们不是战斗人员。

    “去警署上面看看吧，看看能不能找到一些现在国内和国际上的消息。”

    末世一个月了，日本，还有这个世界到底已经变成了什么样子了呢？

    DDDDDDDDDDDD

    晕死，居然看到有人投3星甚至2星评价……

第五十六章回去开后宫才是王道！

    第五十六章回去开后宫才是王道！

    床主市的警署占地面积非常的大，可能是坐落在郊区的原因，周围好大一块都是警署的地界。()而办公用的大楼更是高达七层豪华程度虽然不能和东京、大阪等一线城市相比，但是在二线城市中绝对算是很**的了。

    刚才因为是从一楼大厅内直奔着地下武器库去的，所以并没有过多的注意到这栋大楼的大小。

    等李叶等人全部装备完毕跟着南里香一路上来后才发觉，这里好大

    “嗷”众人的目标是是没有目标，只是到处找一些有用的信息罢了，所以几乎每个地方都要去一边。

    一楼那边看上去倒是没有丧尸，连血迹都很难看见，本以为警署内没有丧尸的，没想到众人刚刚走到二楼就突然从拐角处扑出了一只穿着警服的丧尸，被走在第一个的李叶直接一刀敲死。

    为什么是敲死呢？李叶现在表示遇上这些最垃圾的丧尸他连刀都懒得抽了，直接带着刀鞘当棍子用，反正他力气大，敲下去直接可以把丧尸的脑袋当成西瓜一样敲碎，这样不仅出手快而且还能减少武士刀刀刃的磨损。

    “是鉴定课的中岛……”中冈麻美看着被李叶杀死倒在地上的一具女丧尸的尸体严重露出哀伤的神态。

    “你认识？”李叶右手一甩，把粘在刀鞘上的血迹撒掉，然后回头看向那个被自己杀掉的丧尸。

    刚才李叶根本没注意，听到丧尸嚎叫的声音直接想也没想就这么抽过去，现在他的实力几乎连看都不用看就可以秒杀这些丧尸了。

    现在一看之下原来还是一名女警，哦，是曾经的女警。身上穿着一套蓝色的警服。脸已经被李叶敲烂了，半颗头颅都已经碎掉，无法看清楚容貌。

    其实就算没有被敲碎了头颅，腐烂了那么久，也不可能看得清到底长啥样的。不过从身形上面判断，这名女警在生前应该还算不错，只少身材上不错。

    “嗯，是比我大一届的学姐，和我这种差生不同，她在警校的时候成绩就很好，是优等生，同时不仅人长得漂亮，家世也非常好，是一名大小姐。警署里面很多人追求她。没想到现在……”

    中冈麻美唏嘘地说道，人的一生果然充满了变数，一个多月前谁能想到现在会变成这样？曾经被誉为床主市警署几多金花的女警现在只是一只被李叶敲碎了脑袋的丧尸而已。

    “那个中岛？那个风骚的万人骑？”南里香低头看了看，一点也不在意那刺鼻的恶臭和恐怖的样子，“也亏你能认出来呢啧啧当初那么精致的一张脸蛋现在估计也就能吸引一些苍蝇了。”

    万人骑？李叶原本还在为中冈麻美说得心下有些不忍，虽然现在的样子很恶心，但是想到曾经也是一名美女，李叶觉得以后自己是不是遇到女丧尸下手轻一点？

    可是一听万人骑李叶直接吐了一口吐沫，他最恨的就是这种女人，“该死的NTR该死的日本人唔……貌似现在我的身体就是日本人……”

    这只是一个插曲，众人一路搜索上去，一切有用的资料和信息都不放过，一切有关外界的事情都是需要注意的。

    现在世界上到底如何了？日本政府有没有重建？日本的那帮整天只知道玩女人和被阿美利隔大兵玩菊花的自*队的成员们还剩多少？有没有可能来救援？

    这些资料和消息都是需要寻找的。

    “怎么都没有，全部都是一个月前的东西。”一把再次随手打死一只想要扑上来的丧尸后有些抱怨的说道，“都已经找了四个楼层了。”

    “先别急，还没全部找全呢。”南里香一边泛着资料一边说道。

    李叶只是翻了一会就不耐烦了，自愿作为警戒人员保护着大家，以防哪里突然出现一些丧尸威胁众人。

    不过这其实只是李叶偷懒罢了，不过他美其名曰：发挥各自的长处。而他的长处就是杀丧尸至于其他几个女人么，既然是女人就比较心细，这种找东西的事情还是由她们来做。

    不过说到底只有李叶一个人站在那里无聊，然后时不时随手把个把只听到他们声音吸引过来的丧尸杀掉而已，非常的轻松。

    “你又没在动手，抱怨什么”自从知道了李叶不会对她们动手后，中野美D和中野悻胆子就大了很多，加上李叶平时也是嘻嘻哈哈的没个正行，所以对于李叶已经没有了那么多的恐惧。

    在听到了李叶的抱怨后中野悻萝莉白了李叶一眼。

    对于中野悻的白眼李叶直接无视了，虽然小丫头长得不错，但是年龄太小，同时李叶还没攻略完身边那些女人了，懒得去理她。

    在其他人翻看资料文件的时候，李叶却是靠在门框上看着刚才被他杀死的几只丧尸。

    四层楼下来，李叶总共杀了差不多十多只丧尸，其中一半是身穿警服的警察，剩下的还有一些穿着便服，看上去像是平民的普通人。

    就看刚才想要从李叶背后扑过来偷袭，但是被早已经知道的李叶转身一个回旋踢，一脚踢中胸口，然后飞出去头部撞到墙壁死亡的那只丧尸来说，身上穿的衣服就是便服。

    “一，二，三……五个么……”李叶数了一下走廊内都是被他干掉的丧尸尸体，其中警服的只有一个，其他的四个都是便服的，警服那个是男警，剩下的四个是两男两女。看他们身上的衣服应该是从床主市逃出来的幸存者，然后估计是想要来警署寻求保护，可是却被变成丧尸的警察咬死了。

    “情侣么……”虽然已经腐烂，可是还是能看得出那四人的年龄都不大，大概二十多岁的样子。

    其实那两个女丧尸的身材不错，凹凸有致的，只不过现在只是一堆腐肉而已。而李叶也非常恶趣味的每次遇到女丧尸都喜欢用脚踹它们的胸部，李叶这家伙果然最近崩坏了许多……

    “这里没有，去上一层。”在李叶实在无聊的都想要用武士刀去**那些丧尸尸体的时候，那边也结束了搜查。

    “你爱好真是广泛啊。”南里香走出来正好看到倒在走廊内的几具尸体，同时也看到了两具女尸胸口那明显的脚印，看向李叶的眼神说不出的微妙。

    “咳咳……我们走吧”李叶连忙带头就走，刚才他又不是故意的，只是太无聊罢了，绝对不是因为某些猎奇属性觉醒

    五楼是刑事课的地盘，算是整个警署最大的部门了，直接占用了一整层楼。而在这里众人也终于找到了一些他们想要的信息。

    “床主市国立第三小学，四月二十九日早上十点至十二点，自*队救援行动”在刑事第一科室的门口的黑板上面被写着这么一段信息。

    “果然自*队有救援行动”看到这段信息后小室葵脸上表情一喜。

    “别忙着高兴，看看时间”李叶也看到了这段话，可是一点高兴的意思都没。

    “时间？上面不是写着四月二十九日上午……四月二十九日？”宫本阳菜读到一半脸色也冷了下来。

    “现在日期是五月十七日，这已经是半个多月前的事情了”李叶看了一下手表，上面显示的日期是五月十七日了。

    在末世里面众人的日期观念变的很模糊，通常情况下都不知道到底过了多少天，就算是李叶也是要经常看一下手表上面的日期确定。

    “半个月前，那么就是说……”中冈麻美脸上神情很失望。

    “所以这段信息等于没用，你们觉得自*队的救援队会在哪里停留那么多时间么？上面写着的时间可是四月二十九日上午十点至十二点的两个小时。先不谈他们所选择的地点是市中心内，在成千上万的丧尸围攻下到底能不能支持两个小时，就算他们成功了，也肯定第一时间就退走了。所以现在的床主市国立第三小学肯定是什么都没有。”

    李叶前世对于这个世界的记忆因为时间过的太久已经开始产生模糊，很多事情已经记不太清了，不过在看到这段信息的时候还是想了起来，貌似原本是有这么一段剧情。原本的小室孝等人也是来到了警署，然后知道了这段剧情后去床主市国立第三小学的。

    然后他们才会遇到宫本阳菜，接着一路朝着自*队的驻扎地而去。

    可是因为李叶的乱入，整个世界已经发生了翻天覆地的变化，很多事情已经改变了。

    整个五楼除了这么一段过时的信息以外并没有其他的东西，然后众人一路来到了顶层。这里原本是宫本大辅的办公地点，同时还是指挥中心。

    李叶一脚踹开被锁住的大门，然后第一个走进了漆黑一片的指挥中心房间。

    “呵……呼……嗷……”刚刚进入就听到不河蟹的声音，虽然很漆黑，眼睛一下子无法反应过来，可是李叶还是瞬间朝着三个方向劈出三刀，然后就听到三声骨头碎裂的声音。

    后面的南里香几个人打开了战术手电筒，然后就看到了倒在李叶身前的三具尸体。

    “还好是你走在第一个，如果是我们就危险了。”南里香看着非常靠近大门的三具尸体感叹到。

    这种躲在黑暗处，会在开门的一瞬间攻击的丧尸是最危险的，就算是戒备着也会发生危险。唯一不怕的也就李叶这种变态了。

    “房门是被反锁的，应该是有人躲入了这里反锁住大门不让外面的丧尸进来，不过他们之中肯定有人已经受伤感染，所以才会像现在这样全部变成丧尸。”渡边义弘蹲下身看了一下三具丧尸的情况后说道。

    李叶仔细一看，三具丧尸是一男两女，其中一个女丧尸的身上伤口不多，除了李叶刚才造成的只有小腿上面有一处被咬的痕迹。而另外的一男一女却满身都是咬痕，应该是当初他们带着这个受伤的女人躲入了这里，可是没想到最后还是被尸变的女人杀死了，最后一起变成丧尸。

    “这个女人胸口少了一块，你刚才又……”伤痕比较多的那个女丧尸的右胸口直接没了，原本应该有的直接像是被挖掉了一般，看到这里南里香第一反应是看向了李叶。

    “不是我我刚才打的是他们的脑袋你以为我是猎奇控啊”李叶连忙喊冤，他在下流总不会对着丧尸发*吧

    “哦？是么，那么刚才楼下的，哼哼。”南里香冷笑两声没有说话。

    一开始其他几个人也都没反应过来到底在说什么，现在终于理解了，全部用着奇怪的眼神看向了李叶。

    “孝，你……你是不是这段时间憋太久了？”小室葵眼神很复杂的看着李叶，那个样子让李叶很不好受，什么叫憋太久了啊

    “不是我啊是那个男丧尸”李叶快晕了，指着那个男性丧尸叫道。

    “为什么是它？”中冈麻美一脸好奇的问道。

    “看看它们身上的伤痕，当初应该是这两个全身都是撕咬伤口的人带着这个只有一处伤口的女人进入这里，可是最终被尸变咬死。所以这两人身上的伤口才会那么多。而第二个尸变的肯定是这个男人，然后一口咬掉了最后一个女人的胸部。”

    李叶很肯定的说道。

    “为什么是这个男丧尸咬的？”南里香反问。

    “这……这……应该是那里肉比较多吧……男人总是第一个想到那里……”李叶都不知道自己在说什么了。

    “哦，原来男人都是这样的啊。”南里香的语调拖得很长，看着李叶的眼神让李叶直接撇开了脸。

    可是李叶等转过头去看到的却是小室葵和宫本阳菜两个脸上一红一白的两**。

    “我勒个去”李叶想要寻求安慰的看向了毒岛曜樱可是没想到连毒岛曜右彩茄鄞笑意，很明显在看李叶的笑话。

    “这里的电脑还有电“突然那边渡边义弘的声音传来。

    李叶连忙走过去，同时也在心里对着渡边义弘说了一句‘Good Job’。

    “居然还有电？”这里可是顶楼啊，不像武器库那边在地底，对于EMP攻击有着抗性，这些电脑居然没坏，还亮着？

    “应该是警署自带的紧急发电系统还在运作，当初设计的时候为了以防万一，除了地下武器库那边保留百分之七十的输出以外，也供这里一部分电力的。”南里香还是比较了解这边的情况的。

    不过电脑上面有着密码保护，所以渡边义弘花了十多分钟破解后才能登陆。然后出现在众人眼前的是这一段时间大半个月的所有接受的信息。

    等看完了所有的一切之后众人开始沉默了。

    “居然会这样……”

    南里香一屁股坐在凳子上，电脑上显示的情况让她受了很大的打击。

    四月二十九日，在剩下的政府领导下派遣了所有的自*队成员前往各个城市进行救援，其中来床主市的就有第三小学。目的是救出所有还幸存的日本市民，然后跟着自*队去北海道的一处军事基地，那里有着一个隐蔽的小岛，原先是日本和阿美利隔共同建设的秘密基地，现在则是日本政府最后的避难所。

    四月三十日，前往日本全国的数百只人数不一的队伍只有不到三十个有消息传回，然后安全返回。剩余的全部失去了联系，其中包括前往床主市的队伍。

    这就是众人在电脑上看到的资料，很明显，大半个月前的那次救援行动失败了前来救援的200名自*队成员和那些知道消息过去的幸存者应该已经遇难。

    “能安全返回的那不到三十支队伍全部都是前往那些小城镇和边远地区的啊。”毒岛曜幼邢缚戳艘幌律厦媪谐隼吹男畔，所有前往大城市和二线城市的救援队全部遇难。

    “这是肯定的，虽然去越大的城市的救援队人数越多，可是在面对几十几百万的丧尸的时候，这么些人根本没有用处，政府那帮人虽然是好心，可是却没有脑子白白浪费了这么多兵力”李叶心里默算了一下，这么一来自*队可以说是基本废掉了，加上末世开始时候损失的兵力，现在日本估计都不能凑出一万人自*队。

    “我们现在怎么办？”毒岛曜涌聪蛄死钜叮“要不要去国立第三小学看看？”

    “去哪里？开玩笑，那里是人去的么？没看到两百人的自*队直接都完蛋了么而且床主市内可不比郊外，一百多万的丧尸指不定有多少恐惧者和破坏者呢说不定更高级的丧尸都有白痴才会去那里”李叶连忙摇头，原本这个世界小室孝等人是要去找宫本阳菜和小室葵，而且时间也断，没有高级丧尸，所以才会去那里。

    现在两**都在他身边了，加上那些未知的高级丧尸，白痴才会去

    “我们回高城基地”回基地开后宫才是王道啊

    DDDDDDDDDDDDDD

    评价票啊肯定还有书友没有把那张免费的票票拿出来呢虫子继续要骚扰你们

第五十七章一扑就就是扑到两个人妻

    第五十七章一扑就就是扑到两个人妻

    李叶等人现在所在的警署位于东面，只要朝着西面过一条十字路口，然后通过一座大桥就是进入床主市的市区了。()而床主市国立第三小学则是为了西南区域，如果要去那里的话要穿过整个市中心，至少要路过三个人口最密集的闹市区。

    “那里至少有着几十万的丧尸挤在那里吧……”

    既然决定无视那段自*队的救援信息直接回高城基地，那么床主市的市区肯定是不去了。警署这一带的地势稍微要高一点，所以远远的望去还能依稀看到床主市的市中心的样子。

    “当初我们一路过来之所以丧尸那么少，看样子都是因为大半个月前自*队的那次行动啊。”南里香正好站在李叶的身边，看着李叶向着西面望去的样子有感而发的说道。

    “这是唯一的解释，不然无法解说为什么东面这一带郊区的丧尸那么少。应该是被自*队那场盛大的救援行动吸引过去了。”就算李叶的视力现在要比正常人好很多，可是光凭肉眼还是无法看到几公里之外的市中心的。

    从车子里拿出望远镜，然后李叶一溜烟爬上一处高地，拿起望远镜看了过去。

    “如何？”南里香语气轻松的问道，反正不用去市中心，对于他们来说现在并没有什么需要担心的事情。

    “错不了，西南面那一带的丧尸密集度很高，要比其他几个区域多的多，而那里就是国立第三小学的位置。显然我们的猜测是对的，自*队那白痴一般的救援行动把床主市超过一半的丧尸都吸引了过去。”李叶把望远镜一把扔给南里香，意思是你自己看吧。

    南里香接到望远镜后也拿起来看了一会，然后脸上露出苦笑。

    “果然是那帮白痴，我看见了几个穿着破烂自*队军服的丧尸，而从丧尸的密集度来看，中心地带果然是国立第三小学。”

    国立第三小学么，李叶记得那里是小室葵工作的地方，当初最先爆发的几个地区之一。

    “好了，我们也别管那边了，还是上路吧。”李叶招呼了一声众人，然后率先跳进了悍马车里面。

    回去的时候还是和之前一样，上田翼开车，渡边义弘在副驾驶座上面。后面则是李叶和其他几个女人。

    挤是挤了点，不过在没有其他车辆的情况下，也只能这么安排了。

    不是说警署没有其他可以行使的车辆，可是大部分都已经损坏，就算有几辆还算完好的警车，只要加满汽油也能开出来，可是和悍马相比，果然还是太薄弱了。

    李叶和南里香找了半天也没找到警署的防暴车，所以最后没办法之下只能再次全部人员挤入悍马内了。

    高城基地的方向是东北方，现在从东区警署的方向只要向着北面行使就可以了，虽然路途上面需要经过几个危险地带，可是这是唯一可以去高城基地的路线了。

    随着悍马的行使，从左边可以一路看到在一条河流对面的床主市的容貌，这个曾经热闹的城市，现在已经变成了丧尸的乐园。

    末世的到来，原本人类的城市现在成为了人类的禁区。就像是一直张开了巨口的怪物，不停的吞噬着进入的人类。

    强如李叶，在没有必要的情况下也不想去城市内玩一圈。

    天晓得城市里面有着一些什么样的高级丧尸存在李叶现在可不是超人啊至少还处于C级战士的他还是没有那个能探一探城市内部的实力。

    ………………

    去高城基地的路还有一段很长的时间，按照这一路上的状况来说，当日之内是到不了的。沿路除了最靠近床主市的这一段有着公路可以行使，其他地方可都是小路。

    而且就算是公路上面也不是那么顺畅，到处堆积在一起的废弃车辆严重的影响着悍马的行使速度。

    三四十码是现在悍马最高能保持的速度，再快的话就会发生不必要的事故。

    “小室少爷，这个速度我们今天在天黑前是回不去高城基地的，我们需要找一个地方过夜才行。”渡边义弘摊开地图计算了一下路程，然后算了一下现在行使的车速和一路上可能遇到的问题后回头对着后面的李叶说道。

    “有不错的地方么？”李叶还是时不时的爬到车顶注意周围的情况，不过还有一半时间是钻回了车内，外面一直被午后的太阳晒着可不是那么好受，现在可是五月天啊已经快要夏天了。

    “在离我们现在差不多七十公里的一个地方有一个不错的地点。”渡边义弘在地图上面用红笔圈出一个标记，然后递给了李叶。

    “我看看。”悍马车后面原本就很挤了，现在李叶这么一下来就更加的拥挤。现在李叶还要摊开地图，“厄……谁帮下忙。”

    李叶发现自己别说摊开地图了，连坐下来都困难，整个人都被几个女人挤在中心。

    虽然已经没有空间了，可是毒岛曜拥燃溉嘶故蔷×刻诔鲆坏憧占淙酶李叶。不过貌似空间实在太小了，怎么挤都是挤不出来。

    “谁转个身，把后背借我一下。”李叶一看没办法，只能想到一个勉强可行的方式，用谁的背部，然后把地图摊开来。

    最后做出贡献的人是宫本阳菜，然后李叶站在她背后直接把地图摊开，一点也没注意到这个姿势非常的河蟹，在其他人看来，如果撇去那张地图，两人现在的姿势就像是……

    “怎么样？”看见李叶在看着地图，南里香也凑了过来，然后直接有意无意的推了李叶一把。

    根本没想到自己会被人从背后这么推一把的李叶没控制住，直接朝着前面倒了下去，而在他前面的宫本阳菜原本就站立不稳，勉强支撑的身体随着李叶的压倒而直接倒了下去。

    一阵混乱之后，众人终于看清了现在车后面的情况。而她们看到的是……

    “啊列？难道我又不小心抓到谁的胸部了？”其实李叶现在根本没有想过什么邪恶的事情，可是有些事情不是你不想就不会来的，有些时候你想了说不定来不了，可是你不在意的时候却神奇的降落到了你的身上。

    在李叶没站立稳直接推倒了前面的宫本阳菜后就发觉不对了。

    因为刚才情急之下伸出双手想要抓住什么，然后一抓之下李叶就知道自己又抓错东西了。那熟悉的柔软还有在他抓住时候某人的呻吟，李叶很确信，他这次他娘的又无意之中施展了一次抓奶龙爪手，那种触感绝对是女人的胸部啊

    当然了，这种事情李叶是不会太烦恼的，对于男人来说，女人的胸部可是几个最重要的浪漫地带之一啊，尤其是这么一车子女人没一个丑女的情况下，李叶的行为只能说是上帝给他的奖励。

    可是到底抓的是谁的胸部呢？李叶因为刚刚摔倒，脸还趴在宫本阳菜的后背，所以自己双手抓住的胸部的主人是谁还不清楚。

    “不是宫本阳菜，虽然大小差不多，可是她还在我身下被我顶着，也不可能是南里香，刚才她是在我背后。更不可能是曜樱因为她一样和南里香都在后面，那么……厄……不会吧……这………这下……大条了”

    李叶脑中瞬间就排除了几个不可能的人选，然后剩下的只有两个人，而其中一个人的乳量肯定不对，那么最后的一个，同时在乳量上面也符合的只有……

    “还不放手”一声轻轻的怒喝声从头顶传来。

    “果然”李叶在听到这个声音的时候就知道李叶没猜错了，他双手抓的胸部果然是小室葵的。

    李叶真的不知道现在心里是该高兴呢，还是该尴尬，或者是忏悔？太复杂了

    “哦……哦……”李叶连忙松手，毕竟现在还不是出手随心所欲的时候。

    “啊”可是刚刚松开，身下的宫本阳菜就惊叫一声，吓的李叶只能再次一把握住小室葵的胸部，刚才松手貌似身体在继续往着下面落下，然后下面的宫本阳菜貌似也形式不对。

    而小室葵现在可以说是想要生气可是气不出来，唯一的只能超级尴尬，脸上一阵红一阵白的看着李叶的两只手牢牢的抓着她的胸部不放。

    李叶现在大汗，刚才只是突发事件，虽然抓了小室葵的胸部还把宫本阳菜非常猥琐的压倒。可是那个时候根本没有其他的想法。

    可是现在不同，手上不停传来的触觉，还有小室葵身份的诱惑让李叶有了冲动。同时身下宫本阳菜身体的摩擦和那股shu女才有的香味也让李叶发狂虽然已经和宫本阳菜啪啪啪了一个晚上，可是对于李叶来说还是那么的充满刺激啊

    这些都不是最重要的，最重要的是李叶发觉自己现在下面正顶着宫本阳菜的下身花园，加上两人现在的姿势，这根本就是……

    “这种事情太折磨人了……”李叶发觉自己下面有了反应。而同一时间身下的宫本阳菜也感受到了李叶那边的变化，身体一抖，可是没有任何的反抗或者声音出来，像是在默默的……忍受？

    “你们三个在干什么？”在李叶不知道如何解决现在问题，正在左右为难是爬起来还是继续这样享受下去的时候，一个带着惊疑的声音惊醒了他。

    “只是跌倒罢了”李叶很快就从宫本阳菜身上爬了起来，然后突然又发现不对，下面还在举旗，这样不是很明显告诉其他人刚才在干什么么？

    啪，李叶无奈，只能再次装作没站稳，然后又一下子把刚刚脱离李叶的压迫想要起身的宫本阳菜压倒，而这一次比上次更过分，李叶因为是故意的，所以跌倒的姿势更加夸张。整个脸都埋入了某个柔软之中，那带着淡淡**的味道让李叶傻眼了，这次他真的不是有意的啊

    李叶后悔了，现在他，宫本阳菜，小室葵三人的姿势比刚才还要来的河蟹，都可以演绎一部爱情动作片了。

    而小室葵和宫本阳菜两人是彻底晕倒了。宫本阳菜两次被李叶压倒，加上李叶下面的摩擦让她这个人都想要找个地缝钻进去，虽然已经某种程度上默认了和李叶的关系，可是这样的发展也太快了在大庭广众之下，太羞人了

    而小室葵就没差一刀插死李叶了

    他和李叶的关系本来就存在着很多的禁忌问题，所以这段时间她一直不知道如何面对李叶，心里一直在天人交加。现在李叶这么一抓一扑，她以后如何做人？这里可不只有她和李叶两人啊

    刚才惊叫的人是中野美D，她们母女两个不太了解众人之中的情况，所以才会这样。而像南里香等人，对于李叶和小室葵、宫本阳菜那个混乱暧昧的关系可是知道的，所以就算暗叹李叶的大胆也没有多说什么。

    至于同样不了解的毒岛曜樱虽然心中一阵猜疑，李叶不是只和宫本阳菜有奸情么？怎么连小室葵……

    不过她不会在当场让李叶难看，而是第一伸手把李叶拉了起来，避免李叶现在糟糕的处境。

    “没事吧？”

    面对毒岛曜拥墓匦模李叶讪讪的笑了下，“没事，刚才没注意……事故……”

    然后李叶回头瞪了南里香一眼，如果不是她推李叶一把，也不可能出现这样的发展。而南里香则是毫不示弱的回瞪了李叶一眼，眼神说不出的嚣张。

    “还瞪我，没有我你能享受到这种待遇么？刚才很爽吧？没想到你小子不仅自己幼驯染的母亲不放过，现在连……哼哼”

    这就是李叶从南里香眼中所看到的信息，瞬间冷汗就流了下来，再也不敢瞪着南里香了。

    因为有了这么一次糟糕河蟹的事故，李叶是不敢再在车里面看了，直接爬到了车顶，然后压着呼呼吹来的风看到了渡边义弘所标出来的那一段。

    渡边义弘所标出来的那一段李叶有些印象，当初貌似和高城百合子等人出逃的时候路过，是一大片工业厂房。已经有十多年没有人呆过了。非常的空旷。以前曾经被人成为鬼域。

    “没有其他的地方了么？”李叶不怕丧尸，可是却怕鬼，脸色有些苍白的下来看向了前面的渡边义弘。

    “其他地方不能保证安全，天黑之后丧尸的行动无法掌握，所以我还是建议去那里过一晚，那里通常是没有人的，同时地处偏僻，应该没有丧尸存在。”刚才车后面发生了的一切在前面的渡边义弘和上田翼都注意到了，可是他们只当什么也没看见，什么也没听见。

    “可是那里……”李叶犹豫了半天还是没有说出口，他不好意思说他怕鬼啊，尤其这里还是日本这个幽灵鬼魂猖狂的国度，李叶表示曾经在经历过咒怨啊，午夜凶铃等日本经典鬼片之后，他对鬼魂等东西没有了抵抗力。

    “那里……不是那个十多年前因为一场杀人事故而废弃的厂房么？”南里香拿过李叶手中的地图看了下后说道。

    “是啊，所以那边这十多年一直没人去，一直废弃着，对我们来说是一个不错的过夜之地。”渡边义弘有些不解李叶为什么看上去有些不愿意。

    “那里好像被当地人传出有怨灵出没……”中冈麻美在一边举手补充道，“好像是当初被事故杀死的那些工人的怨灵。”

    “怨灵……”李叶身体一抖，虽然只是一瞬间的事情，可是还是被人看到了。

    “呐呐，我说小室君，你该不会是……”南里香一脸诡笑的看着李叶。

    “没有绝对没有我一点都不怕怨灵怨灵什么的……怨灵什么的……”李叶最后越说越小声，同时也意识到他自己不打自招了。

    “啊哈哈”南里香捂着肚子笑了出来，“真的没想到我们强大的小室君居然怕怨灵”

    “……”李叶能怎么说？看着周围几个女人，甚至前面的渡边义弘都回头一脸怪异笑容的看着他，他有种拔刀砍人的冲动了

    “孝小时候就怕这些东西，不过我也没想到现在的他还会……扑哧……”一直不怎么说话，有些回避李叶的宫本阳菜都笑了出来。

    啊列？李叶一呆，难道原本的小室孝也是怕这些玩意的么？同时一身冷汗冒了出来，想到如果小室孝不是怕这些的而是喜欢的，刚才他的样子不是穿帮了？虽然这身皮囊是小室孝的没错，可是总会引起其他人怀疑的。

    “孝，你都是大人了。”小室葵好像想到什么一样脸一红，然后继续说道，“这些东西也应该克服了，不要像小孩子一样闹别捏，我们应该听从渡边队长的建议去那里。”

    “好吧……”连小室葵都这么说了，加上毒岛曜釉谝槐咦プ潘的手点头，李叶只能无奈的点头了。

    “原来这个少年还是有惧怕的东西的啊……”在路上，中野母女心中同时闪过这个念头。

    DDDDDDDDDD

    1星，居然有人投1星，最低的评价……这太打击虫子了……这意思是要让我把这书趁早太监么？

第五十八章这不是那啥美女犬么？

    第五十八章这不是那啥美女犬么？

    “呐呐，我说我们真的要在这里过夜么？”李叶看着眼前一大片厂房对着身边的渡边义弘说道。()

    在行使了大约一个小时候，太阳已经开始落山，黑夜来临前众人终于来到了渡边义弘推荐的这个地方。

    离床主市大约有五十公里左右，在一处比较偏僻的山林之中。周围被三座大概几百米高的丘陵包围。而在这其中有着一片大概几万平方米的厂房。

    不过现在这里已经被废弃了有十多年了。一副破败的痕迹。到处都是杂草丛生，完全掉落了墙漆的一片厂房就坐落在这一带里面。

    “小室少爷，只要确定这里没有危险，那么我们今天就会在这里过夜。”渡边义弘其实很想笑，李叶居然会怕鬼

    不过以他绝大的抑制力被压制住了，不然李叶发起火来可是没人可以承受的。

    “这里不会已经有丧尸存在了吧？”李叶看了一眼这里的环境，虽然这里远离市区，可是并不代表没有丧尸存在的可能。

    其实李叶倒是情愿这里有丧尸存在，对李叶来说就算是来几只S2级别的恐惧者都比出现一些看不见的怨灵好

    “应该不太会有，毕竟这里是十几年前就废弃的地方了，不可能有人生存。而且就像之前说的，这里一直被当地人成为闹鬼的地方，应该不可能有人进入。”渡边义弘其实也吃不准，可是除了这里真的没有其他适合的地方了。

    “既然不可能人出现在这里，那么也等于说在末世里面这里是一个比较不错的躲避丧尸的地方咯？”李叶想到了什么反问了起来。

    “看样子是的。”突然南里香蹲下身体对着地上观察了起来。

    “怎么了？”李叶看了一下南里香的动作，脸色一变，“有人踩过的痕迹？”

    李叶虽然是一个没经历多少的普通人，但是南里香的动作还是看得懂的，那是在观察地面上有无东西经过的痕迹。

    “有一些脚印，从这些脚印的样子来看，是近期的。”南里香在周围转了一圈后走了回来，“从数量上来看并不多，大概不到十个人的样子。”

    李叶看了看渡边义弘和上田翼，而他们两人在低头重新观察了一边后也点头，看样子南里香的判断是对的，确实有人在不久前进入过这里。

    “呐呐，这里以前是被当地人惧怕的闹鬼之地吧？理论上来说是不可能有人进入的？”李叶看着前方大概几百米处的那片房子。

    “现在有了脚印，还是非常清晰的脚印，那么就是说这里面有人？或者说曾经有被称为人类的东西进入？”

    面对李叶的发问其他人没有说话，现在情况很明显，这里并不是他们料想的那般是空无一人的，这里已经有了住客。

    “要怎么做？”南里香看向了李叶，毕竟整个队伍他才是主导者，不管是实力还是身份上面。

    渡边义弘和上田翼两人肯定是以李叶马首是瞻的。而整个队伍唯一可以和李叶战斗力相比的毒岛曜哟诱舛问奔涞慕哟ダ纯匆彩歉着李叶身后的，其他那些人就不用说了。

    甚至南里香自己都慢慢的开始习惯起李叶领导的模式，毕竟这个末世里面，实力强大的人总是站在最高处的。

    “现在不清楚里面的到底是人类还是丧尸，只知道肯定有着什么东西在里面。”李叶表情很认真，看上去甚至有些小帅。

    “所以我提议还是立刻转身走人，我们找其他地方去”可是李叶接下来的话让原本还看他有些入迷的几个女人一瞬间妄想就垮掉了。

    “你……”南里香紧握着拳头，然后直接朝着李叶的后脑勺上面就是一下。

    “干嘛啊南里香你怎么突然打人还打我的头，你难道不知道这样会把我打成傻蛋的么”李叶摸着后脑勺有些委屈的看着动手的南里香。

    “你活该而且本来你就是一个傻蛋不管是现在还是……”南里香说到一半没有说下去，转头不去看李叶了。

    其实南里香虽然出手很快，可是李叶的实力绝对可以第一时间发现，然后躲开，甚至反击制服南里香。

    可是李叶没有那么做，因为南里香的攻击一点杀气都没有，所以李叶并没有闪开，而是默默的让南里香发泄了一下动手的**。

    同样的毒岛曜右部梢杂惺盗ψ柚鼓侠锵愕某鍪郑不过也是和李叶一个想法，没有杀气的攻击并不需要大惊小怪。而且她虽然这段时间没有说什么，可是对于李叶的到处播种已经有了一些怨气。

    现在让李叶被别人稍微惩戒一下也是应该的

    “小室少爷，别闹了。我们不可能在天完全黑下来之前找到其他可以适合过夜的地方，而这里离基地还有一百多公里路呢，我们不可能赶得回去。”

    对于几个女人和李叶之间那不清不楚的关系，渡边义弘一向是采取无视的态度。不过现在可不是打情骂俏的时候啊

    “好吧，就这里了。可是现在怎么办呢？总不能这么贸然的冲进去吧？我们根本不知道那些个不知道是人类还是丧尸的东西在哪里。我可不想大半夜的被上演一幕午夜凶铃啊”李叶摊开手表示很无奈，同时表示他真的很讨厌这个地方。

    “从我们出现在这里这么久都没有什么东西出来判断，里面的多半不是丧尸，因为丧尸绝对会因为刚才我慢悍马的声音吸引出来的，但是我们在这里说话说了那么久，一点动静都没有。”南里香低头沉吟道。

    确实，如果里面的是丧尸，那么刚才一系列的声音绝对会把它们给引出来的，可是现在却一片安静，除了他们说话的声音以外没有任何的风吹草动。

    “那么就是人类了？”小室葵和宫本阳菜站在李叶的背后问道，因为不管是从实力还是关系上面，李叶的后面都是最合适的。

    “我情愿是丧尸。”李叶看着那边一点反应都没有，就像是真正的空无一人的一片房子说道。脸上的表情已经严肃了起来。

    “为什么要是丧尸？难道是人类不好么？”中冈麻美非常不解李叶为什么要这么说，难道丧尸比人类更加友好？

    “人类？我们在这里发出了那么大的动静，如果里面的真是人类为什么现在都不出现？看见了同样幸存下来的我们居然一点反应都没有，他们躲在里面想要干什么？”李叶嘿嘿冷笑着，在末世里面，遇到不熟悉的人类幸存者可不是一件好事啊

    天晓得这群经历了一个多月末世生涯还能活下来的人都是些什么样的货色。末世里面说句讽刺的，能坚持一个多月还能活下来的人类，超过百分之八十以上都不是什么好鸟

    好人永远是死在第一个而那些自私自利，冷血无情的人往往能活下去。

    要举个例子的话，那个被李叶结果掉的山田一郎就是一个很好的范例。如果不是李叶非常果断的因为吃干醋杀了他的话，那个人现在还是能活下去的

    可惜他却遇到了李叶这个只关注自己亲近的人和美女的魂淡作为一个毫无用处的猥琐大叔，李叶又不准备搅基，干嘛要留下他

    “很简单，里面的如果真的是人类的话，那么他们如此做的目的只有一个。”李叶望着那边的眼神越来越冷了起来。

    “为了什么？”小室葵在身后下意识的提问。

    “为了防备我们，甚至在等待我们进入的时候偷袭我们，然后把我们整个队伍都一口吞进去”南里香很赞同李叶的说法，末世里面遇到幸存的人类要比对待普通的丧尸严谨的多

    这些都可是在丧尸口中挣扎的活下来的人就算是原本善良的人都会变成另外一个只为了活下去不择手段的败类了。

    “为什么要防备我们呢？还有为什么要说他们会对我们不利？”中冈麻美总是那么天真，明明在末世里面活了一个多月了，却还是保有着这样白痴的四维。

    “是因为从一开始就被保护起来了么？是因为跟着我们后的关系，看样子她只能永远当一个被人保护的花瓶，在末世里唯一的下场就是被某个萝莉控的强者占为己有，然后做一个男人发泄的工具。幸运的话说不定占有她的男人会爱上她，对她好一点吧。”

    李叶并没有回答中冈麻美单纯到了白痴的问题，而是在心中暗叹着，果然世界上那么多美女，不是每一个人都能像毒岛曜雍湍侠锵懔饺四茄成为自己的帮手的。

    不过李叶也并不失望，反正中冈麻美并不是他狩猎的目标，她的未来李叶不需要考虑。到底是成为某人的禁脔还是死去都和李叶无关。

    倒是小室葵、宫本阳菜等几个没有战斗力，又没有现在李叶最缺的超越凡人的智慧，这样的女人，又是漂亮的女人才是李叶需要动脑子思考如何安排的。

    “很简单，在末世里面不是最信任的人都是敌人。我们这样突然出现，先不说我们之中是否会有感染源，在不久之后形成危险。就算没有感染源，我们是否是善良之辈也很难说。你会开门热情的迎接从未认识的人进入家门么？虽然现在的情况不同，但是大体上可以去这么思考。”

    渡边义弘看见李叶和南里香都没有解释的**只能自己来了。

    “那么只要知道我们没有加害他们的想法就可以了吧？”中冈麻美自以为想通了，就想要朝着那边大喊，可是直接被李叶伸出手捏住了嘴巴。

    “我说中冈麻美小姐，你能不能稍微多根劲？”李叶恐怖的笑容让中冈麻美吓住了。

    “中冈小姐，就算我们没有恶意。可是他们就不见得了。在末世里面一切为了活下去可是没人会在乎其他东西的。我们现在的队伍在其他人眼里可是一只待宰的肥羊，如果换了我在那里面，突然看见出现这么一支队伍，如果我有实力的话绝对会吃下去的。”

    渡边义弘已经对着上田翼点了点头，两人都把手里的枪举了起来，进入了戒备状态。

    “我们在其他人眼里是肥羊？”中冈麻美不相信的说道。

    “不是么？我们人数不多，其中大部分都是女人，理论上可以战斗的只有渡边队长，上田翼加上我两个男人，而我看上去年龄还小。所以真正有威胁的只有渡边队长和上田翼两人。而这样的队伍居然有着一些枪械，甚至还有你们这些漂亮的女人，你不觉得这是一个让任何人都会有想法的肥羊队伍么？武器，女人可是仅次于食物的末世最重要的资源啊”

    李叶有些嘲讽的笑了起来，最后还加了一句，“如果是我，那么我绝对会干掉有战斗能力的男人，然后把你们这些漂亮女人都抢过来，不仅能发泄平时的**，危及时刻还能当成食物甚至是吸引丧尸的替死鬼”

    李叶并没有夸张，在末世里面这就是残酷的现实，很多人其实心里都明白，只不过不想承认罢了。就是中冈麻美其实心里也清楚，如果不是这一路跟着李叶，她说不定早就丧生在丧尸口中，或者被那些男人玷污了。

    所以面对李叶的解释她没有反驳，这就是摆在所有幸存者面前不得不去面对的情况。

    “孝，你说的有些严重了，不是所有人都会这样的，也有好人的。”小室葵有些不同意李叶的看法，李叶的说辞太过偏激了。尤其李叶刚才对于女人问题上的说法让小室葵心中有些不高兴。

    虽然女人在这个末世里面是处于绝对的弱势，就算是南里香那样强大的女人最后其实还是会依附在某个男人怀里。这就是末世里女人的悲哀。

    可是李叶那种说法还是让小室葵不能接受，“就算女人在末世里面只能被男人……那个……可是吃人的现象是不可能出现的人类怎么可能吃同类呢”

    李叶没有回答，这种事情一开始总是不愿意接受的，要等到了真正发生之后那些天真的想法才会消失。可是那个时候往往已经晚了。

    不过有着李叶的保护，小室葵应该是安全的。

    “其实里面也不一定是人类啦，也可能是丧尸。”李叶突然话锋一转，笑着说道。

    “如果是丧尸不应该已经出现了么？”小室葵反问，然后突然想到什么般脸色闪过惊恐的说道：“那些怪物？”

    “对如果是高级丧尸的话也有可能像现在这样躲在里面不出现，而且真要是那样的话还是很高级的丧尸至少恐惧者级别的丧尸没有这个耐心”李叶脸上非常轻松，一点也不着急。

    “放心吧，不会是丧尸的。”南里香白了在吓唬人的李叶一眼，“地上的痕迹不像是丧尸留下的，就算之前进入里面的人类出现了尸变，也不太可能变成高级丧尸，所以应该是幸存者。”

    既然大体上面判定了里面的是有危险的，所以以李叶和毒岛曜诱饬礁鲎钋看蟮娜舜蛲罚然后是渡边义弘和上田翼，接着是南里香负责在最后面保护其他几个没有战斗力的女人，她们几个都留在悍马那边不动，不会造成李叶一旦被攻击后的累赘。

    以这样的队形开始慢慢接近前面那一片房子。

    预料之中的攻击在李叶接近之后都没有来临，李叶和毒岛曜踊褂猩砗蟮牧饺嘶ハ嗤了一眼，都闪过一丝疑惑。

    然后李叶手指了指一栋最大的房子，也是看上去保存最完好的一栋。和其他那些机会都快坍塌的房子不同，这栋李叶选择的房子除了看上去破旧一点以外，门窗玻璃都还算完整。

    如果真有幸存者存在的话，这里是最有可能停留的地点。

    李叶走在第一个，然后一脚踹开了大门，首先冲了进去，同时已经瞬间拔出了腰间的武士刀。枪李叶不敢用，因为开枪就是必死的局面，不是面对丧尸李叶不敢对着人类乱开枪。万一里面的人不会形成威胁，李叶开枪杀人就不好了。

    在李叶冲进去的同时毒岛曜泳徒舾着拔出武士刀跟着进去，而渡边义弘和上田翼则是举着枪在最后面进入，四个人的位置正好可以防止突发的危险，而有着李叶和毒岛曜恿礁鼋战高手在前面，渡边义弘和上田翼也能安心射击。

    可是进入四个人眼内的居然是……

    “这究竟是……”李叶握着武士刀的手僵在了半空。

    而在房间内的果然如众人的猜测是人类。不过现在的样子让李叶等人一下子不能反应过来。

    “呜呜……呜呜……”在房间内的，李叶看到的是有七个人，正确的说是七个女人。

    不过这不是让人最震惊的，震精的是这七个女人居然是全裸的？而且像是狗一样趴在地上，脖子上还套着项圈？像是被人饲养的一般。

    “美女犬？”李叶脑中突然闪过一个很河蟹给力的词。

    缤蝗煌饷娲来两声枪声惊醒了李叶四个人。

    DDDDDDDDDDD

    好吧，今天发现没啥废话可以讲……

第五十九章如此禽兽的男人！

    第五十九章如此禽兽的男人！

    这里的幸存者是善是恶在无法判别的情况下，李叶把小室葵等几个没有战斗力的女人留在最后，不让他们一起过来是一件很正确的选择。()

    同时为了以防万一，李叶甚至连南里香都没让过来，让她持枪留在后面照看几个没有战斗力的女人。

    然后才和毒岛曜右黄穑渡边义弘和上田翼跟着先上前探查一下情况。

    可是出现在四个人眼前的景象太过壮观了他们看到了什么？在这栋废弃的房子内，居然有着七个全身赤luo的女人？而且这不是最重要的，赤luo的女人李叶看得多了，前世那些爱情动作片的观赏经历不是吹的。就是如今，李叶都已经看过毒岛曜雍凸本阳菜这两个极品女人的赤luo**了。

    如果只是一般的**女人，最多会让李叶惊讶一下，然后就没有其他反应了。虽然这七个赤身露体的女人长相和身材都算的上是中上只选。甚至其中一个大约二十多岁不到三十岁的女人说实话还挺漂亮的，比外面那对中野悻和中野美D还要美上几分。

    其余六个女人岁数从十多岁到三十多岁的都有，都算的上是漂亮的。不过这七个女人现在不光光是全身赤luo在那里，居然还像是畜生一样趴在地上，同时让李叶等四人最无语和震精的是她们七个人脖子上都有着相同的饰品。

    “项圈？我勒个去这难道就是传说中极品肉便器美女犬么？”李叶完全震精了曾经的他在小说、游戏、漫画中看过好多关于美女犬的故事。可是现实中还是第一次看见啊

    虽然李叶很清楚，在人类上流社会中美女犬肯定存在着，不可能只是一些小说、游戏、漫画里的妄想。肯定有某些变态的权贵人士乐于这项运动。

    可是知道是一回事，看到就是另一回事情了。

    可是现在是末世啊怎么会在这么一个鸟不拉屎，连丧尸都不肯来的地方有着七个这么给力的美女犬？而且从她们身上的干净程度，还有房子内的环境来看，这里应该是有着人类居住的。

    而最有可能的就是这七个美女犬就是某个住在这里的人类幸存者的物品换句话说，这七个美女犬的主人应该就是李叶等人需要找到的对象。

    就在这里，外貌传来了两声急促的枪声，接着就听到几声闷哼。

    “不好”李叶是第一个反应过来的，想也没想就转身冲了出去，外面只有南里香、小室葵等人。刚才开枪的十有**就是南里香。

    而这个情况显然是她们遇到了危险，南里香开枪攻击顺便给李叶等人示警。然后的闷哼声就说明只是短短的两三秒，南里香就受伤或者被谁制服了。

    李叶的动作很快，只是几秒钟就跑到了原本他们悍马停留的地方不足五十米的地方，然后也终于看到了现场的情况。

    南里香倒在地上被一个陌生的黑衣男子踩在脚下，同时头顶上被一把手枪顶住，李叶只是一眼就认出那把手枪本来应该是南里香的。

    同时小室葵、宫本阳菜、中冈麻美还有中野母女五人全部昏迷在地上不醒。

    “站住，不然这位美人的头可就要变成一堆烂西瓜了。”黑衣男子看见李叶想要上前连忙开口，声音听上去非常的阴沉。

    “你是谁？干什么要袭击我们的人？”李叶可不敢试试到底是自己能在一瞬间跨越五十米距离救人，时间要比对方扣动扳机的时间还少。这显然是不可能的。

    就算是李叶现在飞奔的速度已经非常快了，可是他毕竟不能瞬间转移。

    这个时候毒岛曜雍蜕咸镆怼⒍杀咭搴肴人来赶了上来。看着那边的情况，上田翼和渡边义弘直接举枪就想要射击。

    李叶因为枪法特殊的原因不敢随便开枪，可是他们两个可不同，只要把那个黑衣男子击毙，那么一切事情就解决了。

    李叶没有阻止两人的动作，他坚信以渡边义弘和上田翼的枪法，击毙那个黑衣男子只是很简单的事情，肯定要比对方开枪来得快。

    而且李叶也不相信对方会有那么好的心理状态能瞬间开枪射杀南里香。比的就是双方对突发事件的反应能力而这一方面堪比特种兵的上田翼和渡边义弘绝对是优势

    李叶笑了，同时那边的黑衣男子同时也笑了。

    缌缴枪响。但是黑衣男子并没有倒下。

    “什么？怎么可能”上田翼和渡边义弘两人惊呼道刚才他们可是瞄准了那个黑衣男子的心**击的怎么会一点反应都没有？

    “放下你们的枪不然下一次我会毫不犹豫的开枪把你们这个漂亮的伙伴给爆头虽然有些不舍得，不过为了我自己的安全着想，希望你们不要逼我。”黑衣男子嚣张的笑了笑。

    “我们放下枪。”不等渡边有何和上田翼说话，李叶对着两人用眼神示意了一下。

    刚才两人没看清楚不代表着李叶没有看清楚。

    刚才渡边义弘和上田翼两人开枪后的瞬间，对面那个黑衣男子的身体快速的摇动了一下，然后很轻松的就把两颗射向他的子弹避开了。

    整个躲避子弹的动作快速无比，以普通人的视力是看不到的。除非是一些特殊的拥有动态视力的人和李叶这样的高手才可以勉强看清楚。

    “孝，他……”毒岛曜油样注意到了那个黑衣男子的动作，脸上露出担心的神情。

    “我知道，我们先静观其变。”李叶心里也是非常的惊讶。

    这个黑衣男子绝对不是普通人那种动作普通人是绝对不可能做的出来的。就算是李叶也没有这个自信可以做到。除非是发动SEED进入短暂的加速状态。

    可是刚才那个男子就像是吃饭喝水呼吸一样自然。难道是哪里冒出来的超级高手？

    “果然还是遇到了……”李叶从来不相信这个世界上只有自己这么一个幸运儿，可以在S病毒感染下进化。世界上这么多人，肯定有着一些特殊的人群可以像李叶这样进化。

    不过这一个月都没有碰到让李叶大意了。现在这个黑衣男子很有可能就是和李叶一样的进化者

    至于实力暂时李叶不好预计。但是有一点可以肯定的，对方的速度要比李叶和毒岛曜涌斓亩

    听到李叶的话，渡边义弘和上田翼只能无奈的扔下枪。不管是李叶的命令还是南里香的生命都不得不让他们这么做。加上刚才两人开枪射空也让他们知道眼前这个人不好惹。

    “这就对了嘛，还有，你们两个手里的武士刀也给我扔了。”黑衣男子笑着举起另一只手指了指李叶和毒岛曜邮掷锏奈涫康丁

    “我们的刀在这个距离威胁不到你吧？”李叶皱了皱眉头没有立刻扔掉。

    “我说扔掉。”黑衣男子脸上笑容不边，可是那只踩着南里香后背的脚却提起来，然后重重的一脚踩了下去。

    一声惨叫从南里香的嘴中叫出来，而原本昏迷的她也被痛醒。

    “我们扔掉别踩了”李叶和毒岛曜恿⒖贪咽种械奈涫康度釉诘厣稀Ｋ们不能看着南里香被人这么虐待。

    “小……小室君……小心……这个人……啊……”南里香看样子伤的很重，说话断断续续的。不过还是很努力的第一时间想要提醒李叶。

    可是话到一半又被那个黑衣男子一脚踩住，然后又昏了过去。

    “对付一个女人这样朋友你不觉得太过分了么？”李叶心里很焦急，可是脸上只能摆出冷静的表情。

    “我喜欢”可是黑衣男子嚣张的话让李叶知道看样子想要和品交涉是不可能的了，这个人根本就是一个疯子

    而且从现在的情况看来，眼前这个大约二十岁的黑衣男子就是房子里那七个美女犬的主人了。从这一点上面就能看出这个人绝非善类好人会把七个如花似玉的美女调教成美女犬的么？就算是在末世里面女人都是强者的**工具和生育容器也绝对不会这样啊

    这个男人

    “你”上田翼想要发火，但是却被李叶拦了下来。

    “对嘛，干嘛要发火呢，和这位少年一样多好。”黑衣男子脸上那嚣张的表情让李叶很想冲过去扁他一顿。可是现在的距离就算李叶发动了SEED冲过也也需要大约三四秒钟，这个时间对方绝对可以从容的开枪射杀南里香和其他几个女人，这绝对不是李叶希望看到的。

    这几个女人死了，就算李叶之后把那个黑衣男子大卸八块，可是有用么？

    “你想要干嘛？说出你的条件。我想你袭击我的同伴，然后以此为人质威胁我们不是为了好玩吧？”李叶强迫自己冷静下来，首先需要了解对方的目的才能想出下一步的对策。

    “你是这帮人的头么？”黑衣男子没有立刻回答而是反问了一句。

    “是的”李叶这个时候可不会谦让，而毒岛曜尤人也不会否认。

    “这样啊，那么你就是可以做主的了？”黑衣男子再次把所有的注意力都放在了李叶身上，“唉，没看出来了，你小小年纪居然是这帮人的老大。”

    “不要废话了，说出你的要求。你要如何才能放过我们的同伴。”李叶可不想和对方扯家常。

    “真是性急的少年啊。”黑衣男子轻笑了下，然后说出了自己的要求。

    “我的要求很简单，把那对母女，还有这两个美**和我脚下这个妞，加上你身边的那个美女留下，然后你们三个男人就可以走了”

    原本还能冷静的李叶这个时候再也冷静不住了，“放屁你在说梦话么”

    开玩笑这算什么条件？扔下女人自己逃走？这绝对不是李叶会接受的而且李叶也没有理由接受

    “梦话？哈哈哈”黑衣男子一声长笑，然后露出阴冷的表情看着李叶，“你觉得我在和你开玩笑么？”

    “换一个条件，这个条件我不能接受不管是武器，食物，饮用水我们都可以给你，但是她们不行”李叶深呼气，努力让自己冷静下来，现在冲动不能解决问题。

    “那些东西？确实啊，那些都是现在非常珍贵的资源。”黑衣男子沉吟道，可是没等李叶露出喜意就接着加了一句，“可是我只想要这几个女人”

    “你”李叶大怒，“你不要太过分了不要逼我们铤而走险”

    “你敢么？”黑衣男子手中的手枪指了指他脚下的南里香，眼神也扫了一圈昏迷的小室葵等人，“要不要试试到底是我先杀了她们还是你先杀了我？虽然这几个美人死了可惜，但是我可不会手软哦”

    “……”这是李叶的软肋，李叶确实不敢。

    “怎么样？不敢么？”黑衣男子看着吃瘪的李叶很开心，戏谑的看着李叶。

    “你想要她们干什么？”李叶稳住了心中的烦闷问道。

    “你觉得呢？这么漂亮的女人，你也是男人应该懂吧？刚才你们应该看见了房子里的那七个女人了吧？”黑衣男子陶醉的表情让李叶恶心。

    “你想要把她们也变成美女犬么”李叶怒喝道。

    “美女犬？原来少年你也是同道中人啊，怎么样，要不要跟着我，然后和我一起享受这些女人？我想这几个女人里面就你身边那个女孩是你的女人吧。只要你答应我的要求，你可是能享受到其他这几个美人哦想必你也很垂涎她们的身体吧？”黑衣男子突然转变态度想要拉拢李叶，或者是在分化李叶和几个人之间的关系。

    “不可能如果你是这个要求的话，我不会答应的我绝对不会出卖自己的同伴”李叶在心中计算着如果冒险救援的话成功率有多高。

    现在李叶多么希望被那个黑衣男子控制在脚下的不是南里香而是那对中野母女。这不是李叶自私，在这种时候一旦要发生冲突伤亡在所难免，要死肯定李叶希望不是自己亲近的人。

    “不要试图偷袭哦，我对自己的反应神经可是很自信的呢”像是看出李叶的打算一般，那个黑衣男子冷笑着。

    “朋友，你要女人可以。那对母女你可以留下，但是她们三人我必须要带走这是我的底线”李叶没办法，终于还是决定弃车保帅，如果能牺牲中野母女两个救到小室葵、宫本阳菜、南里香三人的话，李叶绝对做得出来。

    虽然李叶的做法很冷血，可是毒岛曜尤人并没有出声，这种情况下，他们也觉得保住自己人是优先事项。

    “你倒是会选择虽然母女花很爽，可是这三个女人可都是极品”黑衣男子没有答应也没有反对，态度让李叶看不懂。

    “怎么说，你是答应这个条件还是不答应？”李叶着急的问道。

    “这三个女人和你是什么关系？还是说你也看中了她们的美色？不忍舍弃？”黑衣男子玩味的看着李叶问道。

    “你脚下那个是我的战友，另外两个人一个是我的母亲，一个是我幼驯染的母亲。所以我不会抛弃她们的”李叶很希望这个黑衣男子会见好就收。反正能白白得到一对母女花也算是值得了，没有必要发生冲突的。

    “哦？原来那两个漂亮的shu女是你的母亲和幼驯染的母亲啊。”黑衣男子感叹了一声。

    “这样可以把？你得到那对母女花，然后我们离开这里。大家井水不犯河水。”李叶试图劝说黑衣男子。

    “如果我说不呢？”黑衣男子有恃无恐的样子让李叶想发怒也不能。在吃不准对方的实力之前，李叶不敢动手啊。

    “朋友，难道你一定要和我们发生冲突么？我们可是四个人。你觉得可以全身而退么？不要把我们逼急了”李叶一脸怒容的样子没有吓到对方，反而让那个黑衣男子笑了起来。

    “你笑什么？”

    “你不会的”黑衣男子很肯定的说道。

    “如果你真的不肯退让的话，我会的”李叶一步也不退，这个时候强硬是必须的。

    “这样吧，我重新提一个建议如何？”黑衣男子歪着头想了半天后突然说道。

    “说”李叶想要看看对方有什么想法。

    “还是那个条件，你和身后那两个大兵坐我手下，然后这些女人加上我房子里那七个女人我们一起一同享用如何？这可是一个不错的建议哦”黑衣男子嘿嘿yin笑起来。

    “你放屁她们之中一个可是我的……”

    “你的母亲我知道。”黑衣男子打断了李叶的叫骂，“这有什么问题？不就是母亲么。上了就是了，这么漂亮的母亲你别说你一点歪心思都没有。男人可多多少少都有一些恋母情节的哦而如果自己的母亲正好也年轻漂亮的话，嘿嘿而且现在还是末世谁会来管你有没有推倒自己的母亲？”

    “不可能换了你，你会这么做么”

    “会哦房子里那七个美女犬之中两个可是我的亲生母亲和妹妹”黑衣男子冷笑着说出了震精全场的话。

第六十章我啊，最讨厌NTR！我的女人只有我自己可以动！

    第六十章我啊，最讨厌NTR！我的女人只有我自己可以动！

    末世的时代是一个人类道德沦丧的时代。()在这个环境下，随着末世经历的时间越长，幸存下来的人类只会越来越黑暗和堕落。

    不要说人类之中还有是有好人的。人之初，性本恶。所谓的好人只是在和平时代用一层层道德外衣裹住的伪君子罢了。

    这些人明着看上去是那样的光明，其实内心里说不定比那些穷凶恶极的人要黑暗的多。而末世的来临也让这些人一下子挣脱了那些道德的枷锁，彻底释放了心中的野兽。

    在末世里面，幸存者是可怕的，有些时候比丧尸更加的危险。而在可怕的幸存者里面更可怕的不是那些原本就是坏人的幸存者，而是那些在原来是好人，但是现在彻底暴露了心中邪恶的人

    “你……你……”李叶不敢相信自己听到的，刚才那个黑衣男子说了什么？

    “很惊讶么？你们几个人的表情看上去像是在不相信啊。”看着李叶和毒岛曜拥人娜肆成夏钦鹁的表情，黑衣男子哈哈大笑起来。

    “你在开玩笑么？”李叶无法相信真的会有人会做出这样的事情出来。

    把自己的亲生母亲和妹妹调教成美女犬？而且刚才在那个房子里看到的情况来分析，那七个美女犬肯定是经常被人侵犯的，从她们身上不时还能看到的一些白色不明液体就能看出来。

    如果只是这样，那么李叶虽然心中有一些震撼，可是也能想得开。本来美女犬就是被男人用来**的肉便器，被男人侵犯，尤其是被饲养的主人侵犯是非常正常不过的事情了。

    相反，如果调教美女犬的那个人居然可以面对着七个长相身材不错的美女犬没有半点**，那么李叶倒是会很奇怪。

    美女犬在和平时期就存在，在末世里面就更见怪不怪了。眼前这个黑衣男子看上去应该有一定的实力，可以无视普通丧尸的战斗力，这样的强者，抢几个美女玩玩不是什么大问题，就算是非常重口的把美女调教成美女犬也是一样的。

    没看见原先那个只是稍微强壮一点，枪法好一点的山田一郎都有这样的做法么？

    美女在末世里面永远只是被强大的男人玩弄的一件物品而已，唯一可以选择的就是玩她们的强者是李叶这样的纯爱系，还是黑衣男子这样的重口系。

    说实话，李叶对于美女犬并不反感，虽然不喜欢，但是也不讨厌，甚至偶尔玩一两次还会觉得很刺激。不过李叶是不会把身边的女人调教成美女犬的，这种完全把女人的思想彻底粉碎的做法不是李叶喜欢的。

    偶尔在你情我愿的情况下，让自己身边的女人COSPLAY一下美女犬倒是可以。

    可是眼前的黑衣男子刚才的话让李叶不能无视了，这个男人居然把自己的亲生母亲和妹妹玩了？不仅玩了还非常邪恶畜生的把她们调教成美女犬这种已经丧失了人性的肉便器

    “开玩笑？你觉得有人会开这种玩笑么？”黑衣男子嘴角扯出一丝邪恶的笑容，“你觉得会有人在没有做出这样的事情之前和其他人开这种玩笑么？”

    李叶不说话了。确实，这种事情虽然很多男人心里都有着一丝这种邪恶的冲动，恋母情结，恋姐情节，还有恋妹情结。很多男孩子都会对自己家里的一些女性亲属有种一种无法区分是爱情还是亲情的感情。同时身为男性的**有时候也会幻想一下。

    可是很少有人可以真正把那些邪恶的想法做出来。不仅仅是道德lun理的约束，还有自己本身的理性。

    当然了，日本这个国家可能是基因问题，或者是他们神话中所描述的那样，因为他们的神的关系。日本的**比例是非常高的。很大一部分家庭之中都有着或多或少的**事情。

    不过至少在现代社会之中，这种情况还属于少数。大部分人还是正常的。或者说是被各种各样的枷锁约束着。

    可是末世之中，已经没有任何可以约束他们的枷锁了

    “你怎么可以做那样的事情？”李叶脑中回想了一下，刚才那七个美女犬之中确实有一个看上去年龄最大的，大约在三十五六岁的**美女和一个大概十五六岁的女孩。其他五个都是二十多岁的样子。

    结合现在黑衣男子的年龄，应该就是那个两个，也就是这个黑衣男子口中他的亲生母亲和妹妹。只不过现在的那两人已经被自己的儿子和哥哥调教成没有思想的美女犬了。

    “为什么不可以？”黑衣男子反问，就像是听到了一件非常奇怪的问题一般。

    “为什么？你难道没有身为一个人类的道德尊严么”一直都是李叶在和黑衣男子对话，可是这个时候站在李叶身后的上田翼终于忍不住开口了。

    就算是他们这种可以把情绪控制在一定范围内的特种兵，都被眼前这个黑衣男子的所作所为激怒了。

    怎么会有人这么理直气壮的做出把自己亲生母亲和妹妹调教成美女犬玩弄的人

    “人类的道德尊严？哈哈哈哈”黑衣男子突然仰天大笑起来，李叶瞬间闪过一丝犹豫，是不是要趁机突袭，可是还是没敢动。

    “难道不是么？”

    “我真的很奇怪，像你们这样天真的一群人是如何在这一个多月里面活下来的。道德尊严？笑死我了现在看看这个世界把你们觉得这些东西还存在么？所有还存在着这样白痴想法的人都已经成为了丧尸口中的食物，只有放下一切，把自己真正的本性和**暴露出来的我这样的人才可以有动力在这个末世里面活下去”

    李叶其实心里上很认同黑衣男子的说法，末世里面往往是这样的人才能更好的活着，尤其是黑衣男子还有这不菲的实力。这样的人为什么不可以做自己想要做的？

    “我们谁也无法知道明天自己是否还能活着，到底我们还能活多久。每天都是在恐惧之中度过，为什么不可以在有限的时间内享受自己想要享受的？为什么不可以做一些原本被压制无法做的事情？难道就这么等待着死亡？”黑衣男子笑完后脸上非常认真，没有了刚才的阴冷，“我只是在做我喜欢的事情，如果不是这样，我早已经疯掉了”

    “你这完全是在诡辩”上田翼怒斥道，不过渡边义宏和毒岛曜恿饺巳吹屯烦了疾凰祷啊

    “好吧，虽然你的言论听上去很疯狂，但是不得不说你说的也有一定的道理。”李叶是最能理会对方心情的人。

    “小室少爷……”上田翼一呆，根本没有想到李叶会认同对方的做法。

    “别说了，这是每个人都有的权力，我们没有力场去责怪其他人。”李叶挥手阻止了上田翼的不满。

    “果然我看的不错你果然是和我一样的人如何？跟着我，然后我们享受着余下的人生？既然你能理解我，说明你其实心里也对这些女人有着某些想法吧？尤其是她。”黑衣男子手一指小室葵。

    “对不起，虽然我理解你的做法，但是却很抱歉，我无法和你同流合污。”李叶像是默认或者说是有意跳过刚才黑衣男子的问题，直接拒绝了。

    “为什么？”黑衣男子一愣，然后嘿嘿笑了几下，“难道你占有欲很强？不希望被NTR？没关系，只要你同意，我可以不动你的女人。或者只要你愿意，我可以和你交换，我那边七个美女犬虽然姿色上面比你身边的几个女人差一点，可是很听话哦我也可以交给你如何调教的办法，如何？只要多加调教，就算是原本誓死不从的女人都会在最后变成向着你摇尾乞怜的美女犬哦我的母亲和妹妹当初也是要死要活，可是现在可是每天最积极像我求欢的呢”

    李叶脑中闪过刚才看到的那一大一小两个长相酷似的美女犬，想象这她们被这个黑衣男子压在身下玩弄的景象，从刚才她们身上那些还未风干的白色液体来看，应该就在不久，自己等人还未来之前这个黑衣男子刚刚在她们身上发泄过。

    而七个美女犬里面，那一对母女身上的白色液体也是最多的，由此看出这个黑衣男子的侧重点。

    这种情节说实话很刺激，李叶心中有那么一丝失神。可是只是瞬间李叶就清醒了过来。

    他确实对小室葵有着邪恶的妄想，可是就算是这样，他也绝对不会像黑衣男子这样为了一己私欲把小室葵调教成美女犬。他情愿这一辈子只能压制心中的邪恶也绝对不会做出这样的事情出来。

    这就是人和人的区别，李叶可以压制心中的怪兽，但是黑衣男子显然因为末世的来临彻底放纵了自己。

    “怎么样？考虑的如何了？这可是千载难逢的机会啊要知道正常情况下我们是无法得到她们的，就算是弓虽女干，可是平时也有着法律这样的惩戒之剑存在。可是如今末世里面，我们可以随便怎么做都可以只要我们有实力”黑衣男子继续在蛊惑李叶。

    “而你也正有这样的实力不是么？你完全可以不用有任何的顾忌，彻底享受就可以了”

    实力？李叶心中一惊，对方这话是什么意思？难道看出了李叶的不寻常？同时李叶也慢慢开始解开了原本的迷惑。

    为什么这个黑衣男子一直要对他抛出一个个的诱饵，一直在yin*他，甚至想要拉拢他。

    “我有什么势力？”李叶不动声色的反问，“我只是一个普通的高中生而已。”

    “普通的高中生？”黑衣男子冷笑一声，“普通的高中生可以当一个队伍的老大？能让两名看上去很厉害的特种兵做手下？”

    “他们只是因为某些原因保护我而已，不是我的手下。”虽然现在的发展确实是李叶在领导着众人，可是李叶从未想过做**者，至少暂时还没有这么思考过。

    “好吧，就算是如此，但是刚才你飞奔过来的速度可不是一个正常人应该有的，正常人类可没有如此的速度”黑衣男子耸了耸肩并不过多的纠缠刚才的问题。

    李叶没有说话，当初因为听到枪声，在心急担心之下，李叶可以说是把自己在正常情况下的速度发挥到了极限。那种速度早已经超越了正常人类奔跑的速度了，李叶现在可是能在三秒钟内跑完一百米的

    “怎么样？不反驳了么？”黑衣男子笑着说道，“刚才你身后那两个傻大兵开枪落空，但是你一点惊讶也没有，还有你身边那个美女。你们应该都看清楚了吧。”

    “你是因为被S病毒感染，然后进化后变成这种反应速度的么？”现在否认已经没有作用，而李叶现在最主要想要知道的就是对方到底是天生如此还是和他一样，因为S病毒的缘故。

    “哦，果然如此呢。”黑衣男子呆了一下，然后眼中闪过一丝明了，“果然如我猜想的一般，你们两个也是因为这个神奇的病毒才会比正常人强吧？武士刀？你们进化出来的能力是力量？”

    果然也是S病毒之下的进化者么？李叶心中松了一口气，未知的才是可怕的，既然知道了对方能力的来源，就算不清楚具体实力如何也可以稍微放下心了。

    而对方最后一句话特提醒了李叶两个事情。

    对方果然是因为他和毒岛曜拥氖盗τ兴顾忌所以一直没有过分的动手，最多只是在语言上面有些让人受不了。对于地上昏迷的几个女人除了南里香踩了几脚之外都没有动。肯定是在怕李叶和毒岛曜恿饺说姆雌恕

    同时也有一个疑惑，进化出来的能力是力量？这是什么意思？难道进化后的实力提升还会有侧重点么？貌似他和毒岛曜佣际侨面的提高啊？没有什么哪项能力高很多这样的表现。

    “你进化的能力是反应和速度？”李叶没有回答，而是先问起了对方。

    “是啊，所以你们两个千万不要冲动，虽然你们是力量型的进化者，可能打斗的时候比我厉害，可是我的速度要比你们快很多，所以为了不让你们的同伴受伤，还是不要冲的好。”黑衣男子误认了李叶是承认了自己的能力，所以脸上的表情稍微轻松了一点。

    黑衣男子果然是在怕李叶和毒岛曜拥耐迪李叶现在可以很确认这件事情了。这个黑衣男子的特点就是速度可是在其他方面肯定很一般而他也误会了李叶和毒岛曜拥氖盗Γ以为他们两个只是力量型的战士。

    “原来进化者并不是相同的……力量和速度么？那么我和曜铀闶侨能型？或者是中庸型？”李叶心中闪过很多猜想和疑惑。

    可是就算知道了对方黑衣男子的特点，李叶也不敢轻举妄动。对方力量上面到底如何还不清楚，但是至少肯定是比普通人强很多。刚才李叶跑动的速度对方也没感觉奇怪，并没有把李叶的特点认为是速度型的，而是认为李叶是力量型。

    那么光从这点可以知道，就算对方侧重点是速度，可是力量也肯定比正常人多几倍就像李叶在对方看来虽然是力量型的，但是速度也是要比正常人快几倍一样。

    所以在现在就算知道了对方大概是什么类型的能力，李叶和毒岛曜恿饺艘仓皇腔ハ嗤了一眼，严重都有着犹豫。

    现在距离太远，而对方又是速度型的进化者，又不知道对方的力量到底多强。这种情况下，稍微做错一步，南里香等几个人就危险了。

    “到底想完了没有？”黑衣男子有些不耐烦了，正如李叶所想的，他能这么和李叶等人交涉到现在，理由很简单，他也无法保证可以把李叶等人全部击杀。他不想要冒险。

    虽然黑衣男子对于自己的战斗力很自信，可是他同样不清楚李叶和毒岛曜恿饺说氖盗Α

    “你可以保证不动我的女人？这些女人可都是我的。我这个人占有欲很强，不希望自己的女人被其他人碰，连多看几眼都不行。”李叶慢慢的朝着黑衣男子走过去，同时为了不让对方起疑心，在口头上开始了忽悠。

    “这样啊，虽然很可惜，其实我们互相交换着玩是不错的选择呢，我把我母亲和妹妹她们调教的可是很听话的。当然了你身后那个美女我是没有想法。”黑衣男子也知道毒岛曜硬缓萌牵所以从一开始就没怎么想过可以把毒岛曜釉趺囱。

    “抱歉，我这个人对自己的女人是很在乎的，而且我最讨厌NTR。”李叶慢慢数了下距离，已经不到三十米了，只要再过一会，只要进入十米以内，李叶就有把握出手救人了为了让对方放心，李叶让毒岛曜佣济挥懈过来。

    “我说，你该不会是嘴上在忽悠我吧？”突然黑衣男子脸冷了下来。

    DDDDDDDDDDDD

    居然看到有人说前面两章虐主？要NTR？好吧，可能是读者的视角和作者是不同的，虫子在写这段剧情的时候一点也没有感觉出，或许是因为作者写书的时候后面的剧情都已经知道了，所以没有特殊的想法，而读者不一样，因为没有剧透，所以看着纠结吧……

    NTR什么的绝对不会有虫子最恨的就是NTR至于虐主……就不剧透了……

第六十一章把这个女人推了我就相信你！

    第六十一章把这个女人推了我就相信你！

    李叶的速度可以在三秒内勉强跑完一百米的距离。()就算发动了曾经在海上机场领悟的瞬间爆发，也就是可以短时间能可以把自身的移动增强一定速度的方式。李叶大概算了下，可以在原本最快速度的程度上面再增加一倍多一点。

    这种速度已经很快了，绝对要比现在的S2级别的恐惧者的速度快很多，而且不像毒岛曜幽茄只能持续几秒钟，李叶感觉自己可以持续大概五分钟以上，具体极限是多少时间暂时无法估计。

    可是就算是那样的速度，李叶还是没有把握可以抢在那个黑衣男子开枪之前制服甚至是杀死他。

    黑衣男子的速度让李叶不敢赌博。刚才躲避子弹瞬间产生的那种身体反应能力绝对要比李叶最快的速度都要快。

    “该死的，如果能提高三倍速度的话”李叶暗恨自己为什么头上没长角，然后穿一身红衣服多好红色有角三倍速啊

    “忽悠？没有啊。”李叶心中一惊，可是脸上却一点紧张的神情都没有，同时脚下还在慢慢的朝着那边黑男子的方向而去。

    “站住”可是黑衣男子并不是傻蛋，从他刚才所表现的一系列说话和思想来看还是一个很邪恶很小心的人。

    刚才可能因为李叶突然说要考虑一下让他分心了，所以没有注意到李叶的移动，现在一愣神之下李叶直接接近了三分之一的距离还多让他一下子警戒起来了。

    李叶无奈，现在的距离还不足以发动偷袭，所以暂时来说不能太刺激对方，没办法之下只能停下了脚步，身后的毒岛曜酉乱馐兜氖窒胍去捡地上的武士刀，可是还是没敢动。

    “考虑就在那里就可以了。不用走过来。”黑衣男子脸上恶狠狠的看着接近的李叶，刚才如果不是他反应快，李叶能缩短的距离更加多。

    “好吧，我答应你的条件。这样的话你是不是能把她们几个放了？”李叶无奈，看样子要偷袭不太可能，所以只能暂时虚以为蛇，首先需要把南里香等几个女人救出来再说，只要把她们救过来，那么李叶就不怕了，大不了翻脸不认人和对方火拼一场。

    虽然对方的速度很诡异，在李叶看来可能不比S3级别的破坏者差了，可是对方的力量肯定不如自己，而且他不是一个人战斗，还有毒岛曜幽亍

    二对一之下至少不会失败，就当是和一个S3级别的破坏者打上一场罢了。

    只不过不是必要的情况下李叶不想和对方交手，对方的速度如果打定了主意不和自己等人硬拼而是偷袭的话，除了李叶自己和毒岛曜恿饺耍其他几个人都会有危险。

    不过现在情况不是很有利，还是先想办法把南里香几个昏迷的女人抢回来再从长计议，这就是李叶的考虑。

    “答应了？很好，那么你把身后那两个男人杀了”原本李叶以为只要他答应黑衣男子的条件，对方虽然不一定会立刻放人，肯定会有一些考验李叶诚意的测试。但是他没有想到对方会出这样一个难题。

    “你疯了么”李叶脸色一变，朝着那边的黑衣男子吼道：“我都说了我们加入你的阵营了，你干嘛要杀自己人？”

    “自己人？我可没有想过一次加入这么多人而且我只是看中你和你那个女人两人的实力，那两个傻大兵又不是进化者要了干嘛？来分享女人和物资么？”黑衣男子这一招很毒，就像李叶所想的那样，李叶口头的答应并不会让人放心。

    所以这就是黑衣男子想出来的测试办法，只要李叶能下得了手杀掉渡边义宏和上田翼这两个曾经的同伴，那么李叶就没有可以后悔的回头路了，只能真正的跟着过来彻底的堕落。

    如果李叶动不了手，那么黑衣男子是绝对不会放开人质的

    而且黑衣男子的想法还不止这些，在他看来，就算李叶能成功倒戈过来也是一个巨大的威胁，李叶和毒岛曜恿饺说氖盗θ煤谝履凶映圆蛔迹他没有自信可以压制得了两个进化者。

    所以他这样一说还有这让李叶和渡边义宏、上田翼两人反目成仇的打算。至少也让他们之间产生猜疑，成功的分化他们。如果能让李叶和毒岛曜恿饺瞬生隔阂就更好了。

    “绝对不可能我不会对自己人动手的如果这是你的条件的话恕我不能从命。”李叶很坚决的摇头。

    渡边义宏和上田翼是为了出来保护他才会从高城基地这个安全的地方出来冒险，随时都有可能死去，李叶绝对不会做出伤害他们的事情。

    “哦，这样啊……”黑衣男子眼珠一转，李叶的态度在他的预计之内。可是刚才那段话居然没让李叶身后的三人产生动摇是他没有想到的。

    在他看来李叶不答应是正常的，可是他身后的三人绝对会在心里对李叶起防备之心。可是毒岛曜尤人脸上一丝特殊的表情也没有。

    可能有些人脸上的表情能控制住，但是在某些情绪下面，身体会有一些细微的动作。可是毒岛曜尤人并没有，就像是听到一件和他们无关紧要的事情一般。

    “该死的他们之间难道信任度那么高？”黑衣男子心中暗骂。在他的想法里面，最好李叶等人自相残杀，然后他最后把所有的男人杀了，把李叶身边的女人都接收进来。

    说到底，黑衣男子还是很垂涎李叶身边几个女人的姿色，所谓的拉拢李叶只是一种手段，最好还是把李叶这个最大的威胁消除才是最好的办法。

    可是发展的结果却不如他设计想要的那样，这点让他很不爽。

    “不杀自己人也可以，但是如何能让我相信你不是在忽悠我，而是真的真心和我合作？”黑衣男子把问题抛了出来。

    “换一个你能相信的做法。”李叶现在只能跟着对方的步子走，一切都以救人为先决条件。其他的以后再可以报仇。

    “换一个啊……”黑衣男子眼珠乱转，心中不停的在思考着什么非常苛刻的条件。

    毒岛曜右恢痹诳醋爬钜赌侵淮右豢始就放在身后的右手。刚才在李叶走出去之前，李叶曾经轻声说过，只要他的右手握成拳头就是动手的意思。不过暂时李叶的右手一直是摊开的。而看了看现在场上双方的距离，毒岛曜右埠芮宄不是动手的好机会。

    对于李叶被对方牵着鼻子走，毒岛曜酉胍帮忙都不行。其实刚才对方黑衣男子提出的杀死渡边义宏和上田翼的要求，只要李叶一点头，毒岛曜涌梢运布涑鍪郑毫不犹豫的把站在她身边的两人杀死。

    她和李叶不同，她的心里只有李叶一人，只要李叶下的决定就算是明知道不可以的也会做。而且相比起来，渡边义宏和上田翼和毒岛曜涌擅欢嗌俳磺椤＞退闶嵌杀咭搴辏虽然在海上机场救了她，可是在她看来，真正救她的人是李叶。

    只不过真要下手还是会有一丝罪恶感，所以在听到李叶拒绝之后毒岛曜铀闪艘豢谄。

    “这样吧，不杀人也可以，但是你必须要做到一件事情。只要你做到了，那么我就相信你的诚意。”想了半分钟，黑衣男子突然脸上浮现出邪恶的笑容。

    “什么事情？”李叶有一种很不好的预感，黑衣男子脸上的表情让他心慌。

    “你把她上了。只要你做到了，那么我就可以完全相信你是真心的要合作。”黑衣男子手一指一个方向，而那个方向地上躺着的人竟然是小室葵。

    “不行我做不到”李叶想也没想就拒绝了，这种条件比刚才杀掉渡边义宏和上田翼的条件更让他无法接受

    把小室葵上了？开玩笑这是可以做的么？

    “这也不行，那也不行看样子你是丝毫没有一点诚意啊”黑衣男子的脸冷了下来，同时右手中的手枪顶在了南里香的后脑勺上面，“果然你是在忽悠我，然后想要趁机救人是吧？”

    “等等”毒岛曜油蝗唤辛顺隼矗在黑衣男子和李叶两人疑惑的目光下面一步步走到了李叶的身边，同时为了不刺激那边的黑衣男子，毒岛曜拥乃手举在头顶示意自己没有恶意。

    “曜樱俊崩钜蹲头看着毒岛曜樱不懂现在她想要干什么。

    毒岛曜拥萘艘桓鋈美钜断缺鹚祷暗难凵瘢然后朝着那边的黑衣男子说道：“我们又如何能相信你不会在我们完成你的条件之后反悔呢？”

    这是什么意思？李叶心中一惊，难道毒岛曜邮窍胍李叶把这个条件答应下来？李叶想要开口，可是手却被毒岛曜幼プ。然后被对方用力的捏了捏。

    “你们两个……”黑衣男子看着手抓在一起的李叶和毒岛曜友壑猩凉一丝嫉妒。

    毒岛曜右身材有身材，要相貌有相貌，更加难能可贵的是还是一名进化者这种女人可是末世里面的极品啊如果身边有这么一个女人存在，可是所有像黑衣男子这样的人最希望想要的。

    所以这时，看见李叶和毒岛曜恿饺饲酌艿难子，黑衣男子心中有了一丝妒意，为什么这么好的女人不是他的人？

    “你可以替他做决定？”黑衣男子看着毒岛曜映辽问道。

    “不，不可以。”毒岛曜右×艘⊥罚然后在黑衣男子脸色变化的同时补充道：“应该说他的决定就是我的决定，我会无条件支持他。”

    毒岛曜拥幕昂芮宄，她会全部支持李叶的所作所为，就算是为世人不容的也一样。

    “小子，你好福气啊”带点很明显的醋意，黑衣男子对着李叶嘿嘿冷笑道。

    “你还没回答我的问题呢，如果我们答应了你的条件，如何保证你不会反悔？”毒岛曜硬晃所动的继续问道。

    “你觉得要如何才能相信？”这次换成了黑衣男子提问了。

    “这样如何，你先把你要求的那个女人交给我们，然后让他做到你刚才要求的那样，你把剩下的几个人放开？当然了，在你没有完全放人之前，他不会真正的侵犯那个女人，只是做一半，而在你放了其他人后才接着做下去。”毒岛曜拥闪艘谎巯胍反驳的李叶，然后慢条斯理的和黑衣男子交涉起来。

    “嘿嘿，这样可以，好吧，我答应了。”黑衣男子暂时也没想出其他好的办法，所以同意了毒岛曜拥慕ㄒ椤

    听到黑衣男子的同意，毒岛曜泳拖胍走过去抱走小室葵，可是刚刚起步就被黑衣男子阻止了。

    “站住不用你过来”黑衣男子右手不动，继续指着南里香的脑袋，然后后退两步来到昏迷的小室葵身边，然后慢慢的蹲下身体，接着在小室葵身上拍了几下。

    “你要干什么”看见黑衣男子的动作李叶叫了起来。

    “别担心，我只是让她醒过来罢了，我说过了，只要不是你自愿的，我不会动你的女人。”黑衣男子yin邪的笑了两声。

    只是过了几秒钟，小室葵就清醒了过来，刚刚睁开眼看到眼前的黑衣男子就想要叫出来，可是却立刻用自己的手捂住了嘴巴。

    “不错，不错。”黑衣男子也不知道是在夸小室葵的反应能力还是夸小室葵的身材长相。

    “伯母快过来”毒岛曜映着那边小室葵招了招手。

    小室葵看到李叶和毒岛曜拥热搜壑幸涣粒可是身边的黑衣男子在她不敢动，昏迷之前的遭遇她还记得，在李叶等人过去后不久，突然从旁边树林里嗖的一声出现了一道黑影，黑影的速度太快了南里香只是勉强开了两枪就被制服，原本她还以为是像海上机场那样的怪物丧尸，之后才发现不是，竟然是一个人类？接着她就眼前一黑，什么都不知道了。

    现在醒过来后看到当初袭击她们的黑衣男子如何敢动。

    “去吧，这是我和你儿子所谈好的条件，他可是要准备玩……”黑衣男子邪恶的笑了一下正想要说出他和李叶的交涉。

    “朋友，不要做出让我们为难的事情难道你准备让这件事情多生干戈么？”李叶开口阻止了黑衣男子的说话，绝对不能让小室葵知道刚才的交涉啊

    “切现在瞒着过后不是一样知道？还装什么君子”黑衣男子哼了一声，不过还是停下来解释。

    虽然不明白李叶和黑衣男子到底在说什么，可是唯一知道的是现在真的可以从黑衣男子身边离开，所以小室葵直接爬了起来，然后不顾被地上石头划破的裙子，就想要去扶宫本阳菜几个人。

    “我只说过你一个人过去，其他人可不在这个交涉之内”黑衣男子阻止了小室葵的举动。

    在看到李叶点头后，小室葵带着疑惑一步步朝着李叶那边走去，然后越走越快，最后直接小跑了起来，现在李叶那边可是让人心安的地带啊。

    看着跑过来的小室葵，李叶眼中闪过一丝挣扎，难道真的要做那种事情么？

    “让我来。”毒岛曜游樟宋绽钜兜氖郑然后首先一步伸手扶住跑过来的小室葵，然后在她一点反应没有的前提下一个手刀砍在小室葵的后脖子上面，接着抱住了再次昏迷的小室葵。

    “曜樱俊崩钜毒叫出声，不明白毒岛曜拥淖龇ā

    “你觉得马上要做的事情让她醒着是好事么？”毒岛曜臃次世钜丁

    “……”李叶默然，呆会要做的事情确实还是让小室葵昏迷的比较好。

    “切还要这样干什么？难道醒着不是更加刺激么？”黑衣男子有些不满，本来让他还准备欣赏一下李叶的堕落的，现在这样有什么意思

    李叶没有去管黑衣男子的话，而是有些为难的转头看着身后的渡边义宏和上田翼。

    而他们两人虽然被现在一系列的发展搞的心中翻腾倒海，可是表面上还是一脸的镇定。只不过那握紧的拳头可以看出两人心中的不平静。

    “小室少爷，我们什么也不会看到和听到。”渡边义宏和上田翼直接转过身，表示不去管李叶后面将要做的事情。

    虽然这种做法有些掩耳盗铃的嫌疑，可是总比没有好。

    “可以了吧？我的耐心是有限的。”黑衣男子已经有些等不及了，变态的他也想看着李叶和当初一样彻底的堕落下去。

    “孝，控制住自己，利用对方的视觉死角做做戏，然后等他放了南里香等人后我们一起攻击对方”毒岛曜釉诶钜抖边轻声的说了几句。

    “我知道”李叶点了点头，现在这也是唯一的办法了。

    说完李叶为了让对方相信，李叶直接从毒岛曜幽抢锝庸了昏迷的小室葵，然后以一个非常暧昧的姿势抱在一起，不过确实让小室葵的后背对着黑衣男子，然后李叶可以看到前方，然后毫不犹豫的吻住了小室葵的嘴唇。

    “可以先放开一个人了吧？”在同一时间，毒岛曜映着对方喊道。

    DDDDDDDDDD

    只是做戏，千万不要有所期待绝对不要有期待推倒神马的绝对不会发生

第六十二章理智和欲望，理性崩溃的边缘

    第六十二章理智和**，理性崩溃的边缘

    李叶虽然很清楚这是做戏，什么都是假的，一切都是做给那边的黑衣男子看的，都是为了让对方放人。()

    可是在嘴唇碰到了小室葵后的一瞬间，脑中一下就炸开了。

    说不出是什么样的感觉，不是开心，不是彷徨，更不是后悔。非常的复杂，这就是在吻住了小室葵之后李叶这个时候的想法。

    当然了，李叶只是很浅的用自己的嘴唇碰一下小室葵的嘴唇。然后不到一秒就立刻离开了。他怕自己继续吻下去会迷失掉自己的内心。

    “就这样？喂喂你们两个是在耍我么？还是说当我是三岁小孩？这算是什么？”黑衣男子不干了，刚才在看见李叶去亲吻小室葵的时候他是性奋的，就像是当初他禽兽一般的推倒了自己的母亲和妹妹的时候一样性奋。

    他在期待着李叶和他一样堕落，一样变成一个衣冠禽兽。只有他一个人堕落太无聊了，大家一起来才是王道啊

    可惜他没想到李叶会那么快就结束了亲吻，除了碰了一下嘴唇，其他什么事情都没做，这太令他失望了。

    “就像你不相信我们一样，我们同样不相信你，所以我刚才亲了她一下，你先放一个人过来，不然这场交易无法继续下去”李叶朝着那边的黑衣男子沉声说道。

    “切”黑衣男子无法反驳李叶的话，换了他也会这样做的。

    现在被黑衣男子控制着的人有他脚下的南里香，南里香身边的宫本阳菜，还有就是在最后面抱在一起昏迷的中野美D和中野悻母女。

    李叶和毒岛曜幼钕胍救的人是南里香和宫本阳菜，至于中野美D和中野悻能救就救，不能救的话只能放弃，这不是他们两人冷血，而是关系亲疏的问题。

    中野美D和中野悻说到底只是加入他们寻求庇护的路人，根本不能和宫本阳菜和南里香两人相比。

    不知道是有意的还是无意的，在李叶喊话之后，黑衣男子居然是把中野悻那个萝莉给踢醒了。

    “喂小丫头，不许叫”看见中野悻刚睁开眼睛在看到黑衣男子的脸后就想张口，黑衣男子眼神一瞪，直接让中野悻再次昏了过去。

    居然被吓昏了……

    不止黑衣男子傻了，就是看见不是放宫本阳菜和南里香其中一人，有些失望的李叶和毒岛曜右采盗耍这小丫头心理承受能力真差

    “喂，朋友，要不先把你脚下那个女人放过来如何？”李叶在呆了一秒后立刻眼中一亮。

    刚才黑衣男子是想要把中野悻那个无关紧要的小丫头送回来的，可惜她却被黑衣男子的样子吓昏了。这不是好机会么？可以换一个人选让南里香或者宫本阳菜回来。

    主观上面李叶希望宫本阳菜先回来，不是说李叶不管南里香了，宫本阳菜毕竟和李叶这么多年的关系，又是宫本丽的母亲。

    更重要的是宫本阳菜已经是李叶的女人了，两人啪啪啪了不止一次。而南里香在这方面可就落后了。

    但是理性方面李叶却要求让那个南里香先过来。南里香的战斗力不比渡边义弘和上田翼两人差，只要先把南里香救回来，那么之后一旦翻脸强行救人也多了几分把握。

    “不行这个女人虽然弱了点，但是也是有一些危险的，不能现在放”黑衣男子一口就拒绝了。

    该死李叶心里暗骂一声，果然黑衣男子不是那么好忽悠的。

    “那么她身边那个shu女还给我怎么样？”李叶深呼了一口气后压住心中的烦躁指了指躺在南里香身边的宫本阳菜。

    “她？也不行”没想到黑衣男子还是一点犹豫都没有就拒绝了。

    “为什么”李叶有些生气了。

    “别以为我看不出，这两个女人都是你比较关心和重要的人，你刚才做的动作可不够让她们两人回去”黑衣男子嘿嘿直冷笑的看着李叶。

    他的意思李叶听懂了，李叶刚才只是对着小室葵嘴唇上轻轻的碰了一下，根本不能让对方满意，所以现在对方也不会让那个李叶满意。

    “所以这次的人选就这个吧”黑衣男子踢了一下中野美D的胸口，动作非常的猥琐。

    “你……”毕竟是三十多岁的人了，见识和定力都不是她女儿中野悻能比的。

    在醒来后看到站在面前的黑衣男子后，中野美D虽然脸上有些慌张，同时双手还下意识的抓紧自己的衣服，像是怕被人侵犯，不过嘴上却没有叫出声。

    “不错不错比你女儿反应好多了，所以我才喜欢成熟的女人，小丫头之类的叫声太嘈杂了，还是你们这种女人让我舒坦。”黑衣男子像是很满意中野美D的反应，不停的点着头。

    “你想要干什么？”中野美D已经看见了李叶几个人，但是也瞬间判断出现在的行使，从李叶等人的站位和脸上的表情，还有现在黑衣男子的样子都能分析出一个结果，她还是被人控制着，或者说她是人质。

    “我很想现在就扒光你和你女儿两人的衣服，然后被我压在地上狠狠的玩弄”黑衣男子一脸yin亵的把头凑了过去，在中野美D的耳朵边说道，可是声音却能让那边的李叶等人都能听到的音量。

    “请放过我的女儿，想要发泄你**的话我可以代劳。”中野美D脸上露出凄苦的神情，好像在感叹着她们母女两的悲惨遭遇。

    不过毕竟是母亲，母爱是伟大的，所以只是瞬间就想要用自己的牺牲来救女儿的清白。

    “哈哈哈哈哈”一阵疯狂的大笑从黑衣男子的口中发出来，然后笑了一会后脸上突然从刚才yin亵的表情变的非常的阴冷，那个眼神就像是一个疯子一般。

    “这就是你的母爱么这就是身为一个母亲的责任么？你就那么的想要牺牲自己？”

    看着那边疯狂的黑衣男子，李叶不敢催他赶快放人，看得出现在对方的情绪很不稳定，说不定一个刺激后就会发疯也说不定。

    而现在李叶最不希望的就是对方疯狂，只有理智的人才能把这场交易进行下去。

    而中野美D看着阴冷的看着她的黑衣男子也是害怕的缩了缩，然后手正好碰到了在她边上的刚才被吓昏的中野悻，然后一把保住了自己的女儿。

    “果然不愧是一名母亲啊”黑衣男子咧着嘴冷笑，“当初那个女人也是这样，趴在地上像我祈求放过我妹妹，还说说如果我有需求可以找她，不要动自己的妹妹真是伟大的母爱居然自己脱光了衣服，自己趴在我面前，在我这个亲生儿子面前不停的做着**的动作勾引我”

    突然黑衣男子暴起一脚把中野美D踢出了两三米远，李叶刚想动，但是却被毒岛曜永住了。

    仔细一看，中野美D虽然被踢开，可是方向正是朝着李叶这边的。

    “滚吧到那边去”黑衣男子指了指李叶这里对着中野美D说道。

    “快过来”毒岛曜映着还愣在那边的中野美D叫道。

    “可是我女儿……”中野美D看了一眼自己的女儿那边不肯走。

    “白痴女人快点滚过来不然别指望待会你女儿能回来”李叶直接开骂了，这可是他牺牲了很多才换来的机会怎么可以被这个不懂气氛的笨女人破坏了

    虽然不懂李叶在说什么，同时李叶的叫骂也让中野美D不知所措，不过看着李叶瞪着她的眼神，还有毒岛曜硬煌５恼惺郑中野美D终于一步一回头的走到了李叶这边。

    “去渡边队长那边”李叶头也不转的吩咐了一声，然后中野美D没办法，只能朝着渡边义弘和上田翼那边走去。

    在大概看到了中野美D已经走到了渡边义弘和上田翼身边后，李叶突然开口：“渡边队长，打昏她”

    “你……”中野美D才刚脱口就被身边的渡边义弘打昏，然后扶住。

    “先把她带去车里。”李叶松了口气，他总是不愿意他和小室葵现在的情况被人看到，这样打昏了中野美D也算是一种掩耳盗铃的方式吧。

    看着中野美D被渡边义弘和上田翼抗走，李叶再次回头看向了黑衣男子，“准备下一个吧”

    “喂喂你真的把我当成白痴耍么？”看见李叶又要去亲吻小室葵，黑衣男子可不干了。

    “你想要怎么样？”李叶真的很不想在现在对小室葵做这些，但是却又不得不做，所以才努力控制着不要越线。

    “做一些给力刺激的动作不然我可不会放人的”黑衣男子盯着李叶的眼睛很认真的讲道。

    “孝……”毒岛曜永了拉李叶的衣袖，显示摇了摇头，然后又点了点头。

    她的意思李叶知道，暂时不要违背黑衣男子的意思，同时让李叶不要有顾及的做下去。

    连毒岛曜佣颊饷此盗耍李叶还有什么顾及？本来他心里就从未把小室葵当成自己的母亲，在他心里小室葵是小室孝的母亲，不是他的。小室葵只是一个美丽的shu女**，和宫本阳菜一样是可以被攻略的。

    只不过有些时候要真正做出来却很难，但是现在还有何顾及？

    李叶二话不说，除了右手抱住小室葵不能动，左手直接按在了小室葵高挺了的胸部上面。因为最近天气热，所以众人衣服穿的都不多。

    像小室葵，身上除了一件薄外套，里面只有一件衬衣了，所以李叶在一手按在了小室葵的胸口衬衣上面后直接能感觉到里面xiong罩的触感，还有就是那份柔软。

    现在的李叶浑身都在颤抖，看了一眼那边黑衣男子在摇着头，李叶心一横，直接把小室葵衬衣的纽扣给解开，然后露出来的就是小室葵除了xiong罩就没有其他遮挡物的**了。

    “这样可以了吧”李叶左手直接把xiong罩推开，然后一抓把小室葵一边的胸部抓在手里，李叶的手居然都差点抓不住，从大小来看，至少也是E罩杯以上啊

    “不错不错”黑衣男子吹了一声口哨，对于李叶的举动看上去很满意。

    “现在可以继续放一个人了吧？”李叶现在可是忍受着很辛苦，左手上传来的感觉不停的冲击着他脑中的理智，虽然知道不应该，可是左手却有些控制不住的在轻轻的揉捏。

    当然了能看见李叶现在动作的只有毒岛曜右蝗耍因为角度的关系，那边的黑衣男子只能看到小室葵的背面，除了能猜出李叶刚才干了什么以外其他是看不到的。

    而看到李叶脸上那半性奋，半挣扎的表情和李叶手上的动作的毒岛曜恿成仙凉一丝明了一般的神情。

    黑衣男子点点头，直接再次把中野悻踢醒，这次他有了经验，不等中野悻尖叫就直接再次一脚把中野悻朝着李叶这边踢了过来，力道大的直接让中野悻整个人都飞了起来。

    毒岛曜由硇我欢，直接接住了中野悻，不过现在的她嘴角溢出一丝鲜血再次昏迷了。

    “你”就算中野悻不算李叶什么亲近的人，但是看到中野悻受伤还是有些愤怒。

    “好了，下一回合”黑衣男子没有管李叶的愤怒，而是饶有兴趣的等着李叶下面的表演。

    毒岛曜佣宰拍潜咭丫回来的渡边义弘和上田翼招了招手，而李叶不想现在小室葵的*光被人看见，所以直接一楼，把小室葵搂住，用自己的身体挡住了。只不过胸口那份感觉让李叶有些欲罢不能了。

    在把受伤的中野悻交给渡边义弘和上田翼让他们也把人送到悍马车里后再次回到了李叶身边。

    “不要磨蹭了反正你都已经做过刚才那些事情，现在还那么犹豫干嘛？难道你刚才不感觉很刺激么？不觉得很爽么？”黑衣男子犹如蛊惑人的恶魔一般。

    刺激，确实很刺激，李叶差点没刺激到了心脏停止跳跃，同时下面也有了感觉，已经渐渐苏醒了。如果不是李叶的理智这段时间因为各种经历锻炼了很多，换了以前的他早就缴械了。

    现在还捏在黑衣男子手里的只有南里香和宫本阳菜了，这才是李叶最想要救的人，所以李叶不想放弃，看了黑衣男子一眼，李叶头一低，一口咬在了小室葵的胸口那团柔软处。

    shu女**的胸部虽然没有毒岛曜诱庋乙女的弹性，可是那份柔软和shu女的味道也不是乙女能比的，李叶差点迷失了自己，就像是个孩子一样在……

    “啊啊啊啊啊我在干什么现在不是陶醉的时候”李叶神情一清，现在可不是他享受的时候啊。

    不过李叶却没有舍得抬起头，不管是借口也好还是本身的**，李叶有些不想起来了。女人的胸部李叶也算是真实的接触过两个了，一个毒岛曜樱一个宫本阳菜，可是小室葵的胸部就像是毒药一般吸引这李叶的神经。

    “哈哈哈哈之前还表现的那么正经，现在还不是和我一样对着你怀中那个不能动的女人流连忘返？说到底你和我是一样的，你也是一个对你怀中女人有着邪恶想法的人”黑衣男子虽然看不见李叶具体的动作，但是光是这样已经很清楚李叶在干什么了。

    看着李叶的样子，让黑衣男子想到了曾经的他，曾经那个还未完全堕落，还有着人性的那个他，当初他也不是一开始就是人渣禽兽的。

    在末世来临之前，虽然他有着很严重的恋母情结，和恋妹情节，可是他一直努力压制着自己。用各种枷锁不让自己失控。

    可是末世的发生一切都变了，他父亲的死亡，周围熟悉的人都变成了丧尸，而他拼命的带着自己的母亲和妹妹从丧尸海洋一般的城市里逃出来，可是后来的慢慢的变了，在他那天发生了那个事情之后……

    “很好这个女人还给你”黑衣男子狂笑了半天之后一把提起宫本阳菜，不过这次他没有动粗，可能是看出宫本阳菜和刚才的那对母女不一样，对李叶很重要，所以只是拍醒了宫本阳菜。

    “过去吧”

    宫本阳菜睁开眼只是看了一眼黑衣男子，眼中闪过一丝迷茫和害怕，然后勉强镇静的朝着李叶和毒岛曜恿饺俗呃础

    “孝，你怎么？”刚才就看见李叶抱着一个女人，走进一看居然是小室葵，宫本阳菜捂着嘴，现在小室葵和李叶的样子可不正常啊小室葵竟然胸口大开，这是什么情况？

    李叶不知道怎么解释，也不想要解释，这种事情太麻烦了，所以二话没说一把拉过宫本阳菜，然后直接吻住了她的嘴。

    “唔唔……”宫本阳菜挣扎了两下就顺从的让李叶亲吻了，反正对她来说，人都已经被李叶那个了，亲吻什么的不算啥了。

    “不要多问有问题以后再说”李叶放开了有些晕乎的宫本阳菜让毒岛曜臃鲎拧

    “嗯……”现在的宫本阳菜哪里还有精力问问题啊，现在脑子都一片混乱了。

    现在还剩南里香一人

    DDDDDDDDDDDD

    虫子是纯洁的虫子是纯洁的虫子是纯洁的

第六十三章等的就是你高潮的一刻动手！

    第六十三章等的就是你**的一刻动手！

    还剩下南里香一人在对方黑衣男子的控制之中，只要南里香也安全了李叶这次交涉就算是成功了。()

    可是会那么容易么？很明显那个黑衣男子一直在戏耍着李叶，不管是言语上面还是要求李叶要做的事情上面。

    在对方把宫本阳菜放回来后，李叶就知道最后的南里香肯定不会那么容易的要到手，对方肯定会要求非常过分的事情让李叶来做。

    有什么事情要比刚才李叶所作所为还要过份和不堪？其实李叶心里已经有些明白了。待会黑衣男子将会要求的条件到底是什么。

    “好了，现在已经把除了这个女人以外的其他人还给你了，现在可以来真格的了吧。我相信我的诚意已经很足够了，接下来是看你的表现了。”黑衣男子蹲下身子，一把抓住南里香的头发然后把她的头拉了起来。

    “快点吧，不然我可是会很生气的”

    黑衣男子的话李叶很明白，刚才他对小室葵所做的其实还在越线的边缘，还没有彻底的打破那个禁忌，而现在黑衣男子的意思是要李叶完全捅破那个禁忌，不然他绝对不会放人的。

    真的要那样做么？李叶犹豫了，理性和**在脑中不停的挣扎着，这件事情和以往所面对的都不同，小室葵的身份太特殊了。

    就是当初和宫本阳菜之间的问题，李叶都是很果断的下了收宫本阳菜入自己后宫的决心。可是小室葵不行，太特殊了，特殊到李叶这样有些无法无天的人都不敢做出这样的事情。

    “曜樱你带阳菜和渡边队长他们去悍马车那边。”李叶把宫本阳菜放开推到毒岛曜幽潜咚档馈

    “孝？”毒岛曜硬欢李叶的意思，难道李叶准备一个人面对将要发生的事情么？

    而宫本阳菜虽然不知道整件事情的前因后果，不过现在还是能看出一些什么来。满眼都是思索和不敢相信的表情，连李叶直接亲昵的称呼她的名字都没有反应过来。

    “放心，我心里有数，你带着阳菜过去，记住不要被人偷袭了，我们还不清楚对方到底还有没有其他的同伙。”李叶很坚定的语气让毒岛曜游薹ǚ床怠

    “好吧，你小心。”毒岛曜泳褪钦庋的女人，绝对不会像某些傻蛋的看不出气氛的女人那样过多的纠缠。最主要的还是她相信李叶。相信李叶可以顺利的把人救出来。

    “怎么了？不想让其他人看见你待会将要做的事情么？都这样了，还顾及这点面子干嘛？真要担心被人说闲话，按我的建议多好，把那两个大兵杀了，然后把所有女人都调教，这样不就什么事情都没有了？”

    黑衣男子没有阻止李叶的做法，或者说他很高兴李叶把毒岛曜拥骺。毕竟李叶和毒岛曜釉谝黄鸶他的鸭梨太大了，现在只有李叶一人的话他会非常的轻松。

    李叶没有去回答黑衣男子的话，而是低头看了看胸口露出好大一片*光的小室葵，现在的她还处于昏迷当中，一点都不知道自己刚才到底被李叶占了多大的便宜，甚至马上还会被李叶如何的……

    “去那边吧。”李叶手一指刚才看见美女犬的那个地方，“我可不喜欢在野外进行那种事情。”

    “你麻烦事情真多”黑衣男子哼了一下，不过却没拒绝李叶的要求。

    南里香虽然是女人，但是一米七多的身高，加上身上那副好身材，体重也要一百斤以上的重量，可是却被黑衣男子像是提起几斤重的物品一样被提了起来，然后和对面的李叶互相对持着一路朝着那边房子走过去。

    “力气果然也增强了。”李叶把对方的动作看在眼里，从刚才黑衣男子提南里香的轻松感来看，对方的力气绝对不是正常人的水平，不过和李叶是无法比的，但是这同时证实了李叶之前的猜想。

    对方黑衣男子说自己是速度型的进化者，特点应该在速度上面。可是现在来看，就算是擅长的是速度，但是在其他方面也是有所进化的，只不过和速度一项无法相比。

    李叶不清楚到底是他这种全面平衡的进化好，还是对方这种有侧重点的进化要来的强大。

    很快两人都带着一人进入了刚才那个房子。而里面那七个已经没有了理性的美女犬对于突然出现进来的人反应非常的麻木，只是对着她们的主人黑衣男子呜呜了几声。

    看到这个情况李叶差不多放弃了曾经想要解救她们的想法，这些女人已经没有了灵魂了，完全已经不能称之为人类这种生物了。

    “如何？我的收藏不错吧？”黑衣男子指了指那些美女犬对着李叶yin笑道。

    “我对这些没兴趣。”李叶虽然好色，但是却不喜欢这种重口的玩法，他还是偏向于纯爱系的，这种鬼畜重口调教不是他的菜。

    在李叶看来，这些美女犬和高仿真的**有啥区别？

    哦，有区别，高仿真**是无法妊娠的，这些美女犬却可以……

    “你以后会有兴趣的。”黑衣男子没有继续在这个问题上纠缠下去，而是指了指在一处墙角的一张双人大床，“去那边吧，虽然脏了点，不过你应该是不会愿意在地上做的吧？”

    李叶顺着黑衣男子的手指看过去，在不远处一个墙角那边果然有着一张破旧的双人床，不过上面的床垫和被褥等等已经很脏了，那些黄黄红红的斑点李叶不用看就知道是什么。

    瞟了一眼那几个趴在地上非常乖的美女犬和黑衣男子，李叶心中一阵恶心让他在那种床上做那种事情？他情愿在地板上

    “不用了那张床我用不惯”李叶很果断的拒绝了。

    “是么，随便你。”黑衣男子无所谓的耸耸肩，“好了，快开始吧，让我欣赏一出真人现场版的表演吧”

    李叶看了一眼还是被黑衣男子抓在手里的南里香，然后一点也不犹豫的伸出手朝着小室葵的下面摸了过去，接着用手撩起了小室葵的长裙。

    “喂喂你难道就准备这样直接上么？”看见李叶的动作黑衣男子不满的叫道。

    “我不喜欢我的女人的身体被其他男人看见，我说过的，我的占有欲很强。”李叶的回答让黑衣男子只能闭嘴了，虽然有些不满不能看到小室葵的**，不过他也不敢过分刺激李叶。

    不管黑衣男子那边，李叶的一只手扶着小室葵，一只手已经摸到了小室葵裙子里面，入手的大腿就让李叶心脏连续跳动了几下，虽然小室葵腿上还穿着丝袜，无法直接触摸到大腿的肌肤，可是就是这样已经让李叶的**真正的苏醒了。

    顺着大腿一路往上，李叶终于碰到了小室葵的禁区，曾经小室孝的老家门口。

    “对不起了”李叶在心里默念了一句，然后用力一撕，薄薄的裤袜根本挡不住李叶的力气，直接被李叶撕扯出一个洞。

    现在挡在李叶面前的只有小室葵最后的小裤裤了，只要解决了这件东西，李叶就可以长驱直入，彻底把小室葵拿下来。

    同时李叶只要这么做了，也等于称了黑衣男子的心，真正做到了对方希望的那样。

    “没想到你还是一个急性子啊居然直奔主题。”黑衣男子嘿嘿yin笑着看着李叶的动作，“看样子你早就对这个女人怀有某种野心了吧？看你现在这么急迫。”

    李叶现在根本不想理会黑衣男子的讽刺，现在的他为了控制自己不要丧失理性已经很困难了，不能再分心了。

    李叶犹豫了几下，深呼了几口气，可是还是没有扯下小室葵最后的防具，只不过已经把小室葵的小裤裤往边上拉开了一点，也算是真正的触摸到了里面的禁区。

    就算是做好了一些心理准备，可是在这一刻李叶还是差点迷失了，女人那边他好歹前世就看过很多遍了，虽然只是那数量巨大的爱情动作片里面。就是这一世，他也经历过毒岛曜雍凸本阳菜两个女人了。

    可是这一刻他还是有种当初还是魔法师时候的震撼，那种感觉很奇特，明明知道眼前的女人根本不是他的母亲，可是他还是会有种禁忌的快感。

    突然李叶脑中闪过很多部片名，比如痴母啊，义母的吐息啊，艳母啊等等。

    “丫的我果然是一个**的魂淡啊”李叶暗自对着自己吐槽道。

    不过现在不是吐槽的时候，李叶为了那边黑衣男子不会反悔，这件事情必须继续下去。李叶在拉开了小室葵的小裤裤后，直接把自己的长裤前面的拉链拉开，然后把**解放出来。

    “哦哦哦正戏要开始了么”把一切都看在眼里的黑衣男子如何没看出李叶下面的反应，尤其是还李叶故意给对方看的情况下。

    一手扶着小室葵，一手握着**准备瞄准做最后的进攻。就在黑衣男子睁大了眼睛准备看着李叶彻底沦陷之时，李叶却停下了动作。

    “怎么了？不要告诉我你现在又反悔了？你可是已经做了那么多了，现在反悔也晚了吧就算你不做到最后，等她醒过来时，你觉得会原谅你么？”黑衣男子黑着脸，表情非常的不满。

    “不，我当然没有反悔。”李叶摇了摇头。

    “那你……”黑衣男子不解。

    “就我一个人太无聊了，你在一边这么看戏让我无法进入状态，我可不是专业的**男优啊”李叶说的可是实话，被别人这么盯着看，能放心的玩才怪呢他又不是变态

    “那你想怎么样？你说不想在外面，我让你到这里面来，你说不想去床上，我也没说，甚至你不脱你们两个的衣服我也同意了，你还想怎么样难道要我离开还是闭上眼睛啊？”黑衣男子的脸有些狰狞，毕竟李叶的要求确实多了一点。

    “不用那么麻烦，我知道你肯定不会闭上眼睛或者出去的。”李叶说的是废话，黑衣男子闭上了眼睛不是摆明了让李叶可以偷袭么？而出去就更不可能了，天晓得李叶有没有真的把小室葵啪啪啪了。

    “那你的意思是？”黑衣男子脸色稍微好看了一点。

    “就我一个人玩多无聊啊，你在边上看着也难受吧？”李叶非常好心的建议道，“要不我们一起吧？”

    “一起？”黑衣男子眼睛一亮，露出贪婪的目光看向了被李叶抱在怀里的小室葵。

    “等等我不是这个意思”看见黑衣男子的眼光李叶连忙抱紧了小室葵，“我的意思是说你也可以用你那边的女人一起玩嘛。”

    李叶看了一眼那边在黑衣男子背后的七个全身赤luo的美女犬。

    “你的意思是？”黑衣男子也知道李叶说得对，现在李叶还没正式和小室葵啪啪啪呢，他已经非常性奋了，如果不是怕李叶反扑，他就差点没向南里香伸出魔爪了。

    “你不是说其中你的母亲和妹妹也在么？”李叶看了一眼七个美女犬里面年龄最大的一个和最小的一个，两女长相很酷似，一看就知道是姐妹母女这样的关系。

    “哦，你是这个意思啊。”黑衣男子明了的点了点头，然后直接伸手对着身后那边招了招手。然后就看到那个李叶怀疑是黑衣男子母亲和妹妹的两个女人爬了过来。

    “她们就是……”李叶还是需要确定一下，这和他心中的一个计划有着很重要的关系。

    “嗯，她们就是我的母亲和妹妹，不过那已经是从前的事情了，现在她们两个只是我可以随意宠爱或者惩罚的工具罢了”黑衣男子yin邪的笑容是那样的刺目。

    不过李叶不知道是不是自己看错了，他总觉得黑衣男子在看向那对可怜的母女的时候眼神总有些不同，在那充满了黑暗和yin欲的眼神之中，李叶居然看到了一丝温柔？

    这坑爹的李叶无法相信不过他现在的视力是不可能看错了。而这个发现也让他对自己的计划有了更大的信心

    “这样吧，我们双方一起开始怎么样？”李叶提了一个建议，“要不比一下我们谁的持久力更长？”

    “哦？比持久力啊……”黑衣男子沉吟不语。

    “你不会是怕了吧”李叶开始激将黑衣男子。

    “谁会怕了比就比老子自从进化后这方面可是强了很多的”男人什么都可以被鄙视，但是唯独这一点没有那个男人会自认不如人的，就算明知道李叶在激将他，也知道李叶肯定打着什么注意，可是黑衣男子还是答应了下来。

    黑衣男子直接扯过年龄大概看上去三十岁左右，实际上应该有四十岁的美妇，然后对着李叶挑衅的笑了一声，直接扯下自己的裤子，然后直接开始了啪啪啪。

    李叶对于黑衣男子的挑衅只是无所谓的笑了下，注意了一下黑衣男子，看见对方就算是在做着啪啪啪的事情还是一只手抓住了南里香的脖子，让李叶根本不敢轻举妄动。

    “怎么了？你怎么不动啊”黑衣男子已经在催促李叶了。

    “别急啊。”李叶撩起小室葵的裙子，然后把下面的**直接对着小室葵的禁区直接就是……

    该死李叶浑身都像是触电一般的麻了一下，他刚才并没有真正的进入小室葵的禁区通道，只是塞进了小室葵的小裤裤和禁区之间。

    因为小室葵长裙的掩饰，加上李叶身体的颤抖，还有小室葵即使是昏迷了还是低吟的叫声，黑衣男子并没有怀疑李叶在作假。

    “**这种作假可是要命的啊这也太刺激了”李叶努力控制着自己不会真正昏了头的做出某些事情，然后一边注意着那边黑衣男子在欢乐的啪啪啪他的身下的女人，一边在心中计算着计划的可行性。

    虽然没有真正的啪啪啪，可是这样也让李叶感觉到刺激不已，如果不是现在不管是场地还是情况都不对，李叶绝对没有自信自己可以真的忍住只是这样的假装在那边来回摩擦。

    随着时间的推移，在李叶感觉到那边已经有了湿润的感觉，小室葵在昏迷之中有了反应时，黑衣男子那边也已经进入了激烈碰撞。

    因为李叶做的太逼真了，可以说现在的李叶和小室葵的反应除了没有真的越线以外，其他都已经和真的一样了，所以黑衣男子的戒心开始越来越小。

    同时他也已经因为啪啪啪而渐渐的放松了一直紧绷的身体，那只抓着南里香的手也越来越无力。

    “哦”李叶低吼一声，在他故意之下，终于在黑衣男子之前败退了。

    “哈哈是我赢了”听到李叶的低吼，黑衣男子一脸得意，然后加快了自己的动作，接着不到几秒也身体一抖，看样子也是结束了。

    不过他根本没发现这段时间内，李叶和他的距离已经发生了变化。

    就是现在李叶眼神突然从刚才的迷离变的完全清醒起来，接着左手一把搂住小室葵右脚用力一瞪，朝着还在**之中的黑衣男子跃了过去，右手成手刀状直取对方的脖子。

    DDDDDDDDDDDDD

    没有越线没有越线没有越线啊哈哈………

第六十四章这是爱啊！是爱！

    第六十四章这是爱啊！是爱！

    从知道无法正常情况下救出所有人，或者说在不能保证不伤及被黑衣男子抓住的人质之前制服黑衣男子后李叶一直在思考着如何才能顺利解救人质。()

    而对于黑衣男子提出来的那些要求，李叶从内心上来讲并不是太抵触。当然了，在表面上要表现的很不情愿，一副被对方逼迫，一切都是为了大家的样子。

    其实说真的李叶心里还有些感谢黑衣男子的成全。这可是一个千载难逢的好机会

    当然，李叶只敢暂时占一些小室葵的便宜，更过分的事情还不是李叶现在敢做的。就算是有着名正言顺的理由，就算李叶做了什么，最后小室葵和众人得知后也不会有立场责怪他。

    不过李叶还是用自己仅存的理智压下了不顾一切占有小室葵的想法，就算是最后也只是做着一些很过火，但是却没真正越线的动作。

    而完全不知道这一切，完全被李叶脸上那半真半假的**表情欺骗了的黑衣男子也终于放下了戒心。

    在他看来，李叶都已经和他一样做出了如此禽兽不如的事情了，那么唯一的下场只能像他那样彻底的堕落下去，没有任何的回头路可走。

    而和他合作是李叶唯一可以选择的。彻底啪啪啪了小室葵的李叶已经不能变回普通人了。

    所以黑衣男子至少把一半的戒心放了下来，然后投入到了自己的啪啪啪运动之中，李叶那边解决了，他还没好呢

    要知道现在被他压在身下的可是他最宠爱的一只美女犬，他曾经的母亲大人啊同时身边还有他曾经的妹妹，现在的第二最爱的美女犬在等待着他的临幸。

    而李叶等的就是这个时候，在感觉到黑衣男子那绷紧的身体肌肉放松，还有那完全露出发泄快感的表情后，李叶很果断的出手了

    原本黑衣男子为了防备李叶出手偷袭，一直和李叶保持着差不多十米以上的距离，就算是到了房间里面，因为是原先的厂房，非常的空旷，也直接把距离拉的很远，绝对把李叶可以偷袭的机会封死了。

    而李叶原本提议要到房子里做那种事情除了他所说的不想在野外是一个因素以外，最重要的是看看是否可以因为房子里空间小的原因拉近距离，可是没想到黑衣男子很谨慎，没有留给李叶一丝的机会。

    可是李叶并没有放弃，他一边在和小室葵进行着随时可能彻底崩坏的动作一边一直注意着黑衣男子的反应。

    然后脚下在对方不注意的情况下一直在一点一点的朝着黑衣男子的那边移动着。

    原本就算是李叶的动作再小，再怎么隐蔽，可是以黑衣男子的注意力是肯定会注意到的。可是李叶坏就坏在没有立刻这么做，而是看上去很善解人意的提议让黑衣男子一起玩。

    男人在这种时候注意力总是不可能那么集中的，连李叶这种没有真正做到那一步的人都差点没支持住，而那边真枪实弹的黑衣男子就更不用说了。在有心算无心的情况下，黑衣男子根本没注意到李叶在这短短的十几分钟内在慢慢的朝着他移动，每分钟不到一米的移动距离如果不是非常仔细的观察的话是注意不到的。

    尤其是李叶在一开始还提议来个赌约，比谁的持久力更高，这样下来黑衣男子在不想输掉的心理下，更多的精力都放在了那个事情上面。

    而终于在李叶觉得距离差不多的时候，还特意的提前放开关卡，让**一泄千里。让那边黑衣男子知道他赢了，兴奋之下集中力更加的低。

    而这个时候李叶和黑衣男子之间的距离已经不足五米了

    五米的距离如果普通人要通过的话至少也是两三秒的时间，因为突然启动就需要很长的一个停顿。尤其是李叶还要抱着一点知觉也没有的小室葵，那就更是拖累了。

    不过李叶的体能已经不是正常人可以相比的，虽然在速度上面不如黑衣男子，但是李叶这种全面进化的也有好处，能力平均，速度虽然不强，但是也不弱

    尤其是李叶有意识的爆发之下，同时在身体启动的同时，李叶的双眼的瞳孔直接变成了漆黑一片，他已经启用了曾经在海上机场和那个怪物打斗时得到的一种瞬间爆发的能力。可以把速度再次提高一倍

    就这样，李叶有自信，现在他的速度就算是带着一个小室葵，要通过这五米的距离也只要不到半秒

    可以说已经非常的快速的，而黑衣男子就算身为一个速度型的进化者，在这种突发*况下，还是在**发射的状态下想要反应过来肯定要延迟一段时间。

    而这个瞬间就是李叶需要的只要出手制服了黑衣男子，那么所有的一切都将会解决。不管是救人还是杀人，那个时候都是李叶来决定了。

    “你这家伙”黑衣男子同样一直不相信李叶，在李叶一直想要找机会偷袭的同时，他同样也在防备着李叶。

    可是李叶这魂淡实在太坏了，竟然利用这种办法削弱他的注意力和集中力。同时李叶出手的时间段选择的太好了。

    就算黑衣男子如何快速反应，可是那**爽快的一瞬间，身体上是一种麻痹和无力的状态，不管黑衣男子头脑多么的清醒，想要躲开或者反击，可是身体上却完全跟不上大脑的指令。

    黑衣男子能限制李叶的唯一理由是南里香在他的手上。可是现在他就算是想要用南里香威胁李叶都做不到了。

    刚才因为李叶的假装表演，他原本捏着南里香的那只右手已经放松了，虽然还捏着，但是在如今这个身体反应状态下，根本来不及瞬间出手

    “受死吧”对于黑衣男子，李叶可是憋了一肚子的火。

    当初被江口度威胁，如今他实力大增后原本以为不会发生那样的事情了，可以为所欲为。

    可是没想到却遇到了黑衣男子这样的同样因为S病毒的进化者，李叶再次被人胁迫。只能说李叶心还太软，做不到做考虑自己的那种自私。

    只要一旦有人掌握了李叶关心的人，那么李叶势必会被对方胁迫。这种关心亲近人的特点有时是李叶能爆发，从绝境中活下来的重要关键。可是有些时候也是他被人利用的弱点。也说不好是优点还是缺点。

    但是现在一切不同了李叶终于差点把他那颗秀逗的大脑当机的情况下设计的这一套陷阱终于成功的让黑衣男子入套了

    一切都将在李叶击倒黑衣男子之后完结李叶终于不用被其他人牵着鼻子，受着闷气了。

    “想要杀我你还不够”就在李叶的手刀离黑衣男子脖子还剩不到几厘米时，黑衣男子眼中寒光一闪，脖子以一个非常夸张的角度一歪，然后李叶的手刀蹭着黑衣男子脖子处的皮肤划过。

    虽然李叶手刀所带来的刀锋直接切开了黑衣男子脖子上的肌肤，直接喷出一大捧鲜血，可是李叶心中却没有一点高兴的意思

    黑衣男子躲开他的攻击是他没有料到的，他没想到黑衣男子在那个时候居然还能做出这样的回避。

    而就算手刀所带起的刀风划伤了黑衣男子的脖子。可是李叶很清楚自己和黑衣男子这种通过S病毒的进化者的体质。

    别说那只是划破了一点皮肤和肌肉，就算是划破了气管和大动脉，以进化者的回复程度也能很快的止血，然后回复如初。

    而黑衣男子现在身体麻痹只是一时的，只要**过去，那么就是一场苦战李叶最怕的就是速度快的对手了

    天下武功，唯快不破啊该死的李叶这个时候都有些暗恨自己为什么是全面型的进化者了，全面的进化听上去能力都很强大，可是有些时候却是会被侧重点的进化者以弱胜强的

    李叶可以很自信，在如今这个世界上通过S病毒进化的进化者绝对不止他一人，从现在遇到的黑衣男子就能看出来。可是进化速度上面，李叶有自信绝对是站在前列的

    他可是从末世一开始的第二天就进化了的啊而且连番的几次遭遇，李叶因祸得福的不仅得到了两个女人收入自己的后宫，还接连的进化。就算不是进化速度世界第一，但是在日本，李叶觉得自己也至少是一个顶尖的进化者。

    可是自从看见了黑衣男子，知道了进化不止他这样的全面进化，还有着黑衣男子这样的注重某方面能力的进化者。李叶发觉有时候，或许进化等级不一定代表着实力啊

    比如按照李叶偷偷用戒指观察的，这个黑衣男子的进化等级只是D级战士，就像他自己说的那样，戒指上反应回来的解释上面说的是D级敏捷型。而李叶自己可是C级啊居然被一个低他一个级别的进化者一直压制着

    就算是因为人质的原因限制了李叶的实力，但是也让李叶开始觉得，有时候真正的实力不一定能用等级来划分的

    “你不是力量型的进化者你骗我”黑衣男子在避开了李叶夺命的一招后抱着还和他连在一起的他的母亲还有他那个妹妹，然后在地上滚开了很远，然后抬起头用着吃人的眼光看着那边已经把南里香抱住的李叶。

    “我可没说过自己是力量型的。”李叶虽然很失望没有杀死黑衣男子，可是能救下来南里香也算是一个不错的结果。

    在看向了那边黑衣男子的情况后，李叶心中暗叹，果然刚才的攻击并没有造成多大的效果，黑衣男子脖子上的伤口已经愈合了，虽然看过去还有着一道很浅的白痕，可是还是说明，李叶刚才算计了那么多，却没有达到最大的效果。

    李叶的话让那个黑衣男子脸上一僵，确实这都是黑衣男子在看到李叶和毒岛曜又后的一相情愿，认为两人是力量型的进化者。

    “你的速度……”黑衣男子的脸色很难看，看着李叶的眼神闪烁了几下，“你居然是全能型进化者”

    “全能型？”李叶现在算是知道自己这样的到底是被人如何称呼的了，果然很贴切。

    现在李叶加速的状态还能保持大概五分钟左右，而这也是李叶唯一可以和黑衣男子对持的必要条件。

    虽然现在已经把南里香救了下来，可是李叶同时也陷入了危险之中。他要如何安全的带着南里香和小室葵两人冲出去在毒岛曜硬辉谏肀叩耐时，要面对着黑衣男子的反扑

    “难道你认为救下人了就可以这么走了么我真的没想到你在对你自己母亲做了那种事情之后还能想着回去”黑衣男子放开他的母亲和妹妹，站了起来，可以看出现在的他已经完全回复到了全盛状态，如果不是下面那随风飘扬的小dd太过耀眼的话，绝对是经典的反派BOSS的造型。

    不过李叶也没立场说别人，他自己也是同样差不多的状况，刚才他可没时间把下面塞回去。一样在随风飘逸着。

    “我可没有真的做哦只是在外面和小裤裤做做样子罢了”李叶很自豪的说道，一点也没注意到他这种事情其实已经和真的做了没啥区别了……

    “啊哈哈哈哈”黑衣男子狂笑出声，然后用着阴冷的眼神看着李叶，“本来我还想和你一起合作，在这个末世之中创一番，不过看样子你是不识抬举，那么就不要怪我了”

    黑衣男子说完就想要朝着被两个女人限制了手脚的李叶冲来。

    “站住难道你不顾你这些女人了么”李叶的双手一边一个抱着小室葵和南里香，如果要和黑衣男子对打，在速度被完全压制的情况下必输无疑。

    不过李叶可不会束手待毙，在看到黑衣男子正要准备动之前就突然一个转身，一脚踩住了黑衣男子除了他**和妹妹以外的其他五个美女犬的其中一个的头上，“不要动不然你的女人绝对会被我踩烂脑袋”

    李叶不想做这种肮脏的威胁，可是为了自己和小室葵南里香两女，不得已之下只能这么做了。

    “你居然用她们来威胁我？”黑衣男子如李叶所料的那样停止了动作，可是脸上却没一点担心和害怕愤怒的神色。

    “难道你不管自己女人的生命？”李叶有种不好的预感，黑衣男子的反应太蛋定了。

    “杀吧反正这几个女人我已经玩腻了你帮我处理了正好末世里虽然死了那么多人，但是总有一些美女活下来的，随时能补充进来。”黑衣男子一脸的无所谓，同时嘿嘿yin笑的看着李叶怀中的两个女人，“而且只要我杀了你，你的这几个极品女人就都是我的了”

    李叶心中一冷，原本他一直以为黑衣男子和他很像，虽然口味重了一点，玩什么美女犬之类的。可是他真的没有想到对方居然会如此对待自己的女人果然只是当成玩物而不是像李叶这样都是付出真的感情的。

    “你居然”李叶脸越来越冷，同时对黑衣男子的杀意越来越强烈，这种人留在世界上完全是和李叶相冲突的。

    “杀吧杀吧”黑衣男子哈哈狂笑起来。

    “这些女人你不在乎，那么她们两个呢？你也不在乎？”李叶突然脸上露出一丝嘲笑的笑容。而他的目光看向的就是黑衣男子身下的，那曾经黑衣男子的母亲和妹妹。

    “她们？”黑衣男子脸上表情一僵，不过很快就笑了出来，“你白痴么？你如何用她们来威胁我？”

    “想知道么？”李叶心中终于定了下来，从刚才开始李叶就一直在注意着黑衣男子对于那两个女人的反应，房子里七个美女犬，就这两个身上的伤痕是最少的，几乎没有。

    然后刚才黑衣男子在受伤的同时居然还能拉着这两个女人一起躲开就让李叶更加确信黑衣男子对于这两个人的重视程度了

    而且对于李叶刚才的试探，黑衣男子并没有否认这两个人能限制他。只不过不认为李叶可以做到罢了。

    “你难道能相隔那么远伤害她们两个？”黑衣男子脸上阴晴不定。

    “你难道没注意么？她们。”李叶一指躺在地上的那两人，顺着李叶的眼神，黑衣男子一瞟，脸色大变。

    不知道什么时候，那两个悲惨的女人竟然脸色苍白的昏迷过去了，而在地上却有一大滩血迹。

    “你对她们做了什么？”黑衣男子这次终于不能保持那个蛋定的表情了。

    “只不过在刚才你闪开的同时不小心用匕首划破了她们两人脚上面的静脉罢了。”刚才李叶在攻击被闪开的一瞬间，脑中都没想过做什么，就像是条件反射一般的从次元空间仓库内直接抓出一把匕首。

    原本是要对黑衣男子进行第二次攻击的，不过来不及了，在那个瞬间，李叶想也没想的就对着被黑衣男子拖住，不过身体还未完全远离的两个人脚上同时划了两刀。整个动作一气呵成，连黑衣男子都没注意到。

    “现在你可以安心和我对打么？她们两人对你很重要吧？不管是最为什么，你都不会让她们这样死去吧？”因为是被划破了静脉，虽然不像动脉那般会飚出大量的鲜血，可是这样下去时间一长同样会失血过多毙命的。而黑衣男子显然很重视她们。

    黑衣男子可以在短时间内杀死李叶么？答案是不可能所以现在摆在黑衣男子的面前的问题就是到底要杀死李叶还是先救人。

    “你”黑衣男子现在的力场和李叶换了过来，现在轮到他被胁迫了。

    “放心，你安心救人，我只是想要带回我的女人，并不想和你拼命”李叶抱着南里香和小室葵后退了一点，“所以我们离开，你救人，就这么简单”

    “我如何相信你？”黑衣男子其实已经没有选择了，如果不想他最重视的两个女人死掉的话。

    “你还有选择么？再不快点的话……”

    黑衣男子最终叹了一口气，虽然他禽兽不如的把自己的母亲和妹妹变成了现在这幅模样，可是在他心里，这两人还是他最重要的人，他绝对不会坐视让她们死去的。

    李叶在看到黑衣男子叹气蹲下身的时候就笑了，他会放弃不杀黑衣男子么？绝对不会之前被胁迫的报复也好，窥视他的女人的愤怒也罢，还有黑衣男子这样的进化者如果放过的话，绝对会是今后可能存在的定时炸弹。所以黑衣男子一定要死

    只是瞬间李叶就松开了抱着小室葵和南里香的手，也不管两人会掉落在地上，然后以现在最快的速度朝着黑衣男子那边扑了过去。

    黑衣男子同样很清楚李叶不会这么离开的，一直在等待着李叶的攻击，不过他却有着现在最大的弱点，他关心的两人流血不止，已经不能拖延下去了，所以在李叶动手的一瞬间，他一手一个捏住两个女人被李叶划开的伤口，然后就想要后退。

    就在这时突变发生了，原本昏迷的那对悲惨的母女突然醒了过来，然后两人一起用四肢和身体缠住了黑衣男子，而趁着这个瞬间，李叶正好用次元空间的武士刀杀到了。直接一刀刺进了黑衣男子的心脏部位，然后李叶毫不犹豫的武士刀一卷，彻底粉碎了黑衣男子的心脏。

    “你们……为什么……”这种情况下黑衣男子已经死的不能再死了。头一歪，话没讲完，带着无尽的不信死了。

    “谢谢你”抱住黑衣男子的那个年龄大的美妇对着李叶感谢的一笑，而那个年龄较小的女孩一样，也是对着李叶感谢的点了点头。

    “你们不是……”李叶一直以为这两人已经被黑衣男子调教成没有自己意识的美女犬了，没想到刚才居然会帮助他杀死了黑衣男子，这还真是意外之中的发展啊

    “我们……”那个黑衣男子的母亲脸上露出像是解脱一般的表情，“我们其实一直没有丧失掉自己的意识，可能是他一直舍不得真正的对我们进行那种调教吧，我和我女儿得以保留着最后一点思想。我们一直在等待着他良心回复的一天，可是随着时间的推移，他越来越丧失自我了。谢谢你帮我们解脱了他，同时也让我们母女解脱。”

    “你们今后有什么打算么？”现在两个女人身上全身赤luo，黑衣男子母亲身上还有着刚才黑衣男子留下的白色液体，让李叶都不知道朝哪里看好。

    “你应该是和他一样的所谓进化者吧。”黑衣男子的母亲转头指了指在刚才那张李叶看见的大床角落，“那里有一本他自己记录的日记，可能对你有些用处，也算是我们母女报答你所做的这一切吧”

    说完不等李叶反应，这对母女突然双双把脖子凑到还插在黑衣男子尸体上的武士刀的刀刃口，然后头一划。

    看着自杀后还是紧紧的抱住了黑衣男子的这对母女，李叶叹了口气，可能这就是这三人最好的归宿了吧。

    “你们其实也深爱着他么……”看着抱在一起的三人，看着脸上居然露出幸福笑容的母女两人。

    李叶找了块白布盖住了三人的尸体，也没管其他五个一点反应都没的美女犬来到了刚才那张大床的地方，然后在床底找出了一个牛皮封面的日记本。在塞入了次元空间后，李叶一手一个抱起了小室葵和南里香走出了这个充满邪恶的房子。

    “孝你没事吧？”刚刚走出来，就看到了毒岛曜雍蜕咸镆矶杀咭搴肴人正严阵以待的在门外，一副准备随时闯入的架势。

    “没事，一切都解决了。”李叶把南里香交给毒岛曜颖ё。自己抱着小室葵朝着悍马那边走了过去。

    “小室少爷，那个黑衣男子呢？”渡边义弘看到李叶什么也不说着急的问道。

    “被我杀死了。”李叶头也不回的回了一句。

    “杀死了？”毒岛曜尤人面面相视，到底发生了什么？不过看李叶的样子他们也不好多问。

    虽然从大门口还能看见里面那五个全身赤luo的美女犬，和一块白布盖着的物体，不过三人还是没有进去，跟着李叶离开了。

    李叶在把小室葵交给了已经在车子里的宫本阳菜，转头看了一眼已经清醒过来的中野母女，突然一个熟悉的身影让李叶注意到了。

    “中冈麻美？”之前一直没有看到中冈麻美的身影，李叶因为忙着救人，加上中冈麻美存在感一直很低，就那么被忽略过去了，现在突然看见才想起来，刚才中冈麻美没有被黑衣男子打晕，可是人却很神奇的不见了。

    然后从宫本阳菜口中知道，原来在黑衣男子出现之前，中冈麻美回到了悍马车里想要拿东西，也因为这样躲过一劫，然后一直躲在车里没出来。

    在原地休息了一晚之后，李叶等人终于踏上了回高城基地最后的路程。

    DDDDDDDDD

    要回基地了，期待吧

第六十五章我要做人渣！

    第六十五章我要做人渣！

    李叶自从高城基地一路出来后，就没有一件事情是顺心的。()自从这个世界的走向已经不在李叶前世所知道的范围内后，一切都已经不能先知先觉了，每走一步都需要李叶自己去选择。

    这个世界不是YY小说中的虚拟世界，不是那些可以死了复活的游戏世界，这里李叶只有一条命，那些李叶关心和重视的人也只有一条命。

    不过最后这段回高城基地的路程倒是非常的平静，平静到了李叶都心慌的地步。

    “看来我真是坏掉了，如此平静居然感觉不爽，难道真的要来一些特殊事件才好么？”李叶心中暗自苦笑。

    现在李叶等人挤在悍马车里面，正朝着高城基地的方向开去。按照现在的速度，只要不到一小时，就可以回到基地了。回到那个已经离开了大半个月的地方，现在床主市周围唯一安全的地方。

    悍马车里面还是那样的拥挤，不过这次李叶没有像前两次那般为了腾出空间爬车顶了，而是老实不客气的往着几个女人堆里面一挤。

    李叶最近算是想开了，自己需要的是什么？自己的梦想是什么？自己能在这个末世，这个陌生的位面生存下去的动力是什么？

    软妹子这就是李叶唯一的动力和梦想这是他唯一需要的东西其他一切都是附带的，只有这个是他追求的。

    在穿越到这个世界后他就这么下定决心了。

    可是这段时间来，他一直在顾及这个，顾及那个，搞的他自己缩手缩脚。这样郁闷的生活他不想要继续下去了。

    “我要化身为禽兽我的人生我做主我要比诚哥、悠哥更加人渣骂了隔壁的这他娘世界都是末世了，我还顾及什么？”

    下定了决心后的李叶在这次上车后，直接坐在了几个女人中间。左边小室葵，右边宫本阳菜，然后李叶直接很直接的抱住了毒岛曜拥纳硖澹让她靠着自己身上。完全不在乎其他几个人的眼神。

    宫本阳菜反正已经被李叶吃干抹净，生米煮成熟饭了，虽然表面上还是有些抵触，不过在李叶伸过手很坚定的搂住她的腰拉过来后只是挣扎了几下就不动了，接着一路上一直靠在李叶的肩膀上很乖巧。

    而小室葵李叶暂时还没决定如何对待，不过也是在她醒来后拉到了自己的另外一边，只不过李叶没有像对宫本阳菜那样对待小室葵。

    而小室葵自从醒来后脸一直红着，估计是感觉到了她下身那边有些异样吧，毕竟李叶这个白痴最后关头居然忘记了消灭证据，那些犯罪证据居然留在了原地，现在时间一长，风干后还是被小室葵感觉出来了。

    虽然作为女人来说，小室葵很明白那是什么东西，心里大概的也猜到了到底是谁做的，不过这种事情在李叶完全装傻的情况下，她根本无法开口问。而且现在身边还有着其他几个外人。

    所以小室葵一路上脸色一直阴晴不定，不时的偷偷瞄着抱着毒岛曜颖漳谎凵竦睦钜叮看着李叶的眼光充满了各种复杂的情绪。一边忍着身下面异样的感觉，一边靠在李叶身边不知道在想什么。

    对于小室葵的问题，毒岛曜踊褂卸杀咭搴搿⑸咸镆砣人最清楚不过了。李叶在野外的时候对于小室葵所做的其实已经超过界限了。后来到了房子里面后谁都不清楚李叶到底做了什么才能把南里香救出来，同时杀死了黑衣男子。

    不过渡边义弘和上田翼两人是打定了注意把那段事情忘记，只当没发生过。

    “你……”毒岛曜右蛭和李叶关系亲密，所以眼神瞟了一眼那边默不作声的小室葵，凑到李叶的耳朵边，“你不会最后真的……把她那样了吧？”

    李叶现在很享受，被三个大美女包围的感觉很好。尤其是怀中的毒岛曜樱李叶可是一只手直接放在了毒岛曜拥男乜冢还有故意的让毒岛曜幼在他的腿上，随着悍马车的颠簸，李叶下面一直和毒岛曜幼鲎抛钋酌艿慕哟ィ爽的李叶都有些后悔了，这他娘的太刺激人了

    面对毒岛曜拥奈侍猓李叶手上少有用力了一点，把毒岛曜颖У酶紧了，“如果我真的做了，你会怎么办？”

    小室葵一直是一个禁忌的问题，李叶就算是下定了决心做一个比诚哥和悠哥还人渣的禽兽，可是在面对小室葵的问题上面，李叶总是有些畏惧。

    现在毒岛曜拥奈侍獬隼春螅别看李叶表面上很镇定，其实心中早已经乱了方寸。他这样回答其实等于是在试探毒岛曜佣杂谡饧事件的看法。作为一个对于事情的前因后果很了解的毒岛曜樱对于李叶和小室葵两人之间的关系会有各种态度，这是李叶很想知道的。

    “……”毒岛曜恿成媳砬楹芷骄玻一点也没听到如此震撼性的发言而露出其他表情，看了一眼李叶那只抱着他的手，很明显可以看出李叶手上的颤抖，突然露出一个笑容，“你母……她可不是那么好拿下的呢，你以后准备怎么做？或者当成一场梦，以后什么也不管，还是彻底做到最后，把她也收进来么？”

    “你觉得我会怎么做？”毒岛曜拥幕卮鹑美钜端闪撕么笠豢谄。

    虽然毒岛曜邮裁雌渌的话也没说，但是李叶已经很清楚了，就算他真的对小室葵出手了，毒岛曜硬灰欢会帮他，但是绝对不会出来反对。这已经够了

    “我想如果你真的已经做了那样的事情，以你的性格你是不会放手的。所以你还是考虑一下怎么样把她彻底攻陷吧。”毒岛曜佑锲平淡的说道，突然话锋一转，“不过以你的胆子，虽然心中很想，但是你应该还没做到最后面。”

    毒岛曜幼詈蟮幕叭美钜犊扌Σ坏茫这是在夸他还是贬他啊。不过至少毒岛曜拥奶度让李叶更加的坚定了心中那个决定，

    “小室君，你带出来的那本日记是什么？”突然一直坐在对面观察着李叶等人的南里香开口问道。

    “日记？”李叶一愣，然后反应过来南里香问的是那本李叶带回来的黑衣男子的日记，“我看看。”

    李叶连忙翻出那本日记，然后打开读了起来。

    【4月17日，明明早上的时候还是一个如往常一般平常的日子，可是只是短短几个小时，整个城市都变了。外貌到处是吃人的怪物，而被那些怪吃杀死后，死去的人也会变成同样吃人的怪物。这就像是游戏动漫中的场景居然活生生的发生在眼前。

    父亲为了让我和母亲妹妹逃走，自己一个人拦住了那些变成怪物的保镖和佣人。父亲的下场我很清楚，但是却一点悲伤的感情都没有，果然是因为那个么，我甚至有一种高兴性奋的想法。】

    【4月18日，我带着母亲和妹妹顺着人群逃离了城市，可是所有的人对于未来都充满了迷茫和绝望。自*队和阿美利隔的军队根本没有一丝一毫出现的迹象，难道我们被抛弃了么？

    周围的人越来越少，同时那种怪物的数量越来越多。虽然有几次都找到了一群警察，可是那些警察也都是自顾自的逃命，一点都没有以前那种未民众服务的觉悟。

    我只是一个有着一些妄想的家里蹲，一个即使上了大学也不愿意去学校的宅男，这样的我真的能保护好自己最爱的母亲和妹妹么？

    死去的人越来越多，周围还活着的人越来越恐慌，我们换了很多的躲藏地点，可是每次都被那些怪物所攻破。难道我们真的要死在这里了么？

    不就算要死，也要让母亲和妹妹活下去至少在我死之前不能让她们两个被伤害】

    【4月19日，我们在千辛万苦后终于逃离了市区，虽然周围怪物还是不时的袭击，但是数量已经少了很多，只要小心一点的话，我们有希望活下去

    城市已经不能呆了，我们需要去那些偏远荒凉的地方求生存

    在半路上，我们遇到了很多其他一样从城市内逃出来的人，大家都是一副惊慌失措的样子，我看了一下，男女比例严重失调，大部分能逃出来的都是男子，而大多也是以二十岁至四十岁的壮年为主，果然女人、老人、小孩都是被落下的杯具群体么？】

    【4月20日，我们在郊外一个荒凉的村子停了下来，从村子的景象来看，这里已经破落了至少好几年没有人烟了，而对于我们来说，这里是最佳的停顿地点。

    原本大家都因为逃出怪物的追杀而松了一口气，可是新的问题来了。这算是人类的劣根性么？

    队伍里面一些强壮的男人开始对我们这些弱小的群体露出了獠牙，我们身上一切值钱的东西，食物，水都被搜刮一空，大家都已经在这几天精疲力竭了，没人去反抗，都是默默的听从指挥。

    我把自己身上和母亲妹妹身上所有的钱和值钱的东西都上缴了，原本以为这样能求一个安稳，可是那些人却不肯放过。

    母亲以前是千金小姐出身，年轻时候是有名的名门淑女，更是被各种豪门贵少追求的美女，她的美貌就算是如今，有了两个孩子之后还是这样的美丽，一点也看不出已经四十岁了，就像是我的姐姐一般。

    而妹妹虽然才十五岁，明年就要上我那所曾经毕业的私立藤美学园高等部一年级了，完全继承了母亲美貌基因的她从两年前开始就一直被一些男人骚扰着，不过被我这个哥哥一直保护起来。

    但是这一次，在面对那些对着母亲和妹妹美貌垂涎的人面前，我真的可以保护得了她们么？

    在一身外伤的代价下，我成功的保护住了母亲和妹妹，没有让那些禽兽侵犯。可是换来的是被赶出了队伍。】

    【4月25日，我和母亲妹妹三人这几天一直小心翼翼的在各处躲避那些怪物，然后到处寻找可以吃的东西。但是能被搜刮的都已经被其他人拿走了。在两天前母亲和妹妹已经没有吃过一口东西了，全部的食物都留给了我。而妹妹终于在今天昏倒了。如果不能找到食物的话……】

    【4月26日，妹妹已经睁不开眼睛了，而母亲也已经非常的虚弱。如果那些村子里的人可以接济一下的话……

    “想要食物？从我胯下钻过去，然后让你母亲和妹妹来陪我们玩一晚上，要多少食物都给你们”面对这样的要求我终于下定了决心，我要去城市内找食物

    和郊外根本无法比，城市内的怪物数量铺天盖地，虽然之前都一路顺利的躲开，也找到了一些过期的面包蛋糕，可是在我将要回去的时候，终于还是被怪物发现了。

    我竟然没有死？在被那些怪物咬伤，甚至最后我在绝望之下咬了一口那些怪物身上腐臭的肉后居然没死？而且我还得到了一些超能力我居然可以把自己的速度提高到了一个惊人的地步，反应神经也不像是人类，同时力气虽然没有速度那样明显，可是我居然可以折弯钢棍？

    我不知道这到底发生了什么，那天晚上我顺利的回到了母亲和妹妹藏身的那个山洞，然后把找到的食物给了她们。】

    【4月28日，只用了两天，我就熟悉了自己得到了超能力，我可以像黑客帝国里面的人一样，速度更是比的上奔驰的汽车，甚至面对那些怪物的时候感觉他们就像是被慢动作定格一般，我已经不怕这些怪物了

    而我这一天也回到了那个破落的村子，把当初那些窥视我母亲和妹妹的人全部杀掉这太美妙了他们手中的武器根本打不中我，甚至连手枪的子弹我也能躲开哈哈哈哈我已经变成了超人了

    我杀光了那些曾经欺负我的人，然后拿走了他们全部的食物和水，虽然其他那些人没有做过什么，但是在当初我和母亲妹妹被欺负和赶走的时候他们都是冷漠旁观，所以我不会心软】

    【4月29日，我到底做了什么？我居然我居然侵犯了自己的母亲和妹妹？虽然自从懂得了男女之事那一年开始我就一直用异样的眼神看着自己的母亲和妹妹，但是我怎么可能做出这样的事情难道我得到超能力后终于不能控制自己的**了么？

    整整一天，母亲和妹妹在哭诉和求饶中被我一遍又一遍的侵犯着，我就像是吸了毒一样不停的对着她们两个做着禽兽之事，在内心自责和悔恨的同时，一股邪恶的**也缓缓的升起。

    我一直爱着自己的母亲和妹妹，比任何人都爱着她们，我为什么不可以和她们这样？以前没有能力，同时世界不允许，但是现在这个世界不是给予我的绝好机会么？我绝对会好好对待她们的】

    【4月30日，母亲和妹妹被我侵犯了整整一天，在她们昏睡的时候，我再次来到了那个村子，同时也见到了一个人，一个和我曾为见过的怪物战斗的人。

    那个怪物好强，而那个男人同样也不像是普通人，虽然看上去不怎么样，虽然速度很快，但是在我眼里就慢多了，不过那个男人的力气大的出奇，一拳居然能把岩石打碎那可是岩石啊而且根本看不出一点勉强。而那个和男人对打的怪物更是让我感到恐惧

    这是什么怪物？居然有着不下于我的速度？而且那恶心的外表，我自从获得能力后第一次害怕了。

    村子里面死了很多人，应该都是那个怪物杀死的，而那个男人虽然力气很大，像大力士一般，可是一直被怪物压着打，果然力气再大没有速度也是不行的。

    最终那个男人还是被怪物一爪子穿胸而过，而同时那个男人在最后关头也一把抓住了怪物，然后敲碎了怪物的脑袋。

    在男子弥留之际，我从他口内知道了很多。知道了进化者，还知道了进化者的分类，照他的说法，我是侧重速度的进化者，而他则是侧重力量。至于那个和他同归于尽的怪物，是一开始那些被称为丧尸的怪物的进化体。】

    “果然还有着其他的进化者，而那个怪物到底是恐惧者还是破坏者？应该是恐惧者吧，如果是破坏者的话黑衣男子绝对不会活下来。”翻看到这一段，李叶心里大概有了了解。

    对于黑衣男子的所作所为，李叶不知道如何定义，他那对着自己母亲和妹妹畸形的爱终于在得到力量后迷失了么？

    下面的一些情况李叶只是大概的翻了一下，想要知道的已经知道了，下面的都是一些黑衣男子彻底堕落后**的生活，那七个美女犬除了和黑衣男子一起死去的母女以外，其他五人都是黑衣男子四处掠夺来的美女。

    “你死也应该瞑目了，至少她们两个在心里是爱着你的……”李叶最后合上了这本日记，一时间李叶思绪良多。

    “小室少爷，我们到了”随着渡边义弘的喊声，那座熟悉而又陌生的山脉出现了众人眼前。

    DDDDDDDDDD

    期待以后男主的人渣生活吧~

第六十六章高城沙耶的未婚夫？

    第六十六章高城沙耶的未婚夫？

    “这里就是高城家的秘密基地？”听到渡边义弘的话，南里香拉开车窗看着眼前的荒凉山脉。()

    一眼望过去除了岩石就是黄土，要么就是树木和杂草，倒是一个打野战的好地方……

    “在山体里面？”南里香只是思考了不到两秒钟就若有所思的嘀咕道，“真的没想到高城家居然这么大的手笔，挖空一座山脉可不是简简单单就能做到的啊。”

    “喂喂不要一个人在那边做着判断啊你当你是金田一么”李叶终于忍不住吐槽了。

    “难道不是么？”南里香指了指一个方向，而李叶瞬间脸色一僵，那个方向确实是高城基地的大概方向啊……

    “其实你不是姓南里而是金田一或者是工藤吧……”

    在渡边义弘的带领下，悍马车开到了一处岩石的面前，然后渡边义弘走出悍马，来到一处不显眼的岩石前在某个地方一拍，瞬间原本只是岩石样子的外表打开了一个正方形的缺口，而里面是一连串的按钮。

    “咦？”渡边义弘在上面按了半天突然间脸色一变。

    “怎么了？”李叶上前问道，渡边义弘的脸色让他有些担心，该不会又出现什么问题了吧？例如密码不对？

    “密码被人修改了，我知道的密码现在无法开启大门……”渡边义弘用着抱歉的语气说道，同时眉头紧紧的皱了起来，“为什么要改变密码呢……”

    “不会吧？”李叶只是在心里吐槽一下啊，用不着把这个吐槽给具现化吧密码错误？为什么这种发展怎么看都像是某种要出事前的征兆呢？

    李叶脑海中瞬间出现了N多不好的预想，而所有的预想只有一个结果，那么就是基地出事了

    “小室少爷，我和里面的人联系一下。”渡边义弘再次在某个地方点了一下，然后出现了一个屏幕，“里面现在是谁值班？我是渡边义弘，我已经把小室少爷带回来了，快点把门打开”

    “上田君。”李叶拉了拉另外一边同样脸色有些变化的上田翼。

    “小室少爷……情况有些不对啊……”上田翼在李叶耳边低声说道。

    “你也感觉出来了？”李叶看着渡边义弘在那边朝这里面叫喊，转头看向了上田翼，“基地里面的人理论上来说应该在我们接近这里不足五公里的时候就能探测到我们了吧？”

    “嗯，基地最大的监视范围是十公里，不过如果要看到影像的话范围只有一公里左右的距离。”上田翼回答道。

    “那么说我们这些人早就在里面人的眼里了？从监视器上面根本就可以看见我们回来了吧？”李叶脸色越来越冷了，他可以肯定，基地里面肯定发生了某些变化

    “是的……”上田翼脸色同样不好看，他和李叶一样，已经担心起基地里面的情况了。

    “该死的这到底是谁的命令？谁允许你们把大门锁死的？谁给你们的权利？”突然那边渡边义弘咆哮了起来。

    “怎么了？”李叶刚才和上田翼在谈话没有注意到这边，看见渡边义弘如此生气问道。

    “他们居然说现在基地的大门被封锁了，现在无法给我们打开。该死的到底是谁下的命令？”渡边义弘越想越生气，他们经历了九死一生，在外貌差不多一个月快了，终于回到了基地却被拒在门外？而理由是大门被上头命令封锁了？

    “江口度么……”李叶突然用着阴沉的语气开口，“我想能做出这种事情的除了他还能有谁？”

    “总队长？可是他为什么要这样做？再说他也没权利如此下命令的这需要夫人或者大小姐下令才可以啊”渡边义弘听到李叶的话一愣神，不过那犹豫的表情和眼神很明显其实在心里已经认可了李叶的话。

    “看样子江口度在我们离开后终于忍不住了么……”对于江口度，李叶可没好印象，同时对于他，从一开始见面时李叶就不觉得对方是好人，明显的一张内奸**脸。

    所以在李叶心里，江口度其实本来就准备在这次回来后解决掉的，要知道上次江口度给李叶的教训可是让李叶记忆犹新啊此仇不报非人渣

    作为一个有着崇高理想和木目标的新时代人渣，李叶怎么可能放过对方呢？

    只不过现在的情况貌似是对方先动手了，封锁大门不让李叶等人进去？真是好办法啊

    “江口度希望你不要做出让我基动的事情，希望你不要对她们出手，不然我绝对让你知道什么叫求生不能，求死不得”李叶整张脸都黑了下来。

    进不进入高城基地其实对于现在的李叶来说并不是必须的。高城基地唯一的用处就是一个安定的生存地点，有着食物，水电各种生活措施，是普通人梦寐以求的末世伊甸园。

    可是对于李叶来说虽然这些他也需要，但是并不是一定需要，以李叶的实力即使在外面也能活的很好，只要小心一点不进入市区，那么天下大可去得。

    但是高城基地里面却有着李叶重视的一些人，这些人是李叶不能抛弃的。而这些人现在说不定已经被江口度那个魂淡控制起来，这才是让李叶最担心的。

    “小室少爷，他们说要请示江口总队长。该死的果然是那个人下的命令么他好大的胆没有夫人的同意居然”渡边义弘一拳打在岩石上面，可见他现在心情之差。

    “如果预料不错的话，百合子阿姨等人已经已经被架空了，只不过不知道现在具体坏到什么程度，是只是被架空，还是已经……”

    李叶心中的火焰在越来越猛，但是他现在不能着急，他可没有本事一拳打碎眼前这个被伪装成岩石的大门啊

    曾经几次进出过的李叶可是知道的，这扇大门可是全部用精铁铸造的厚度达到半米呢别说现在的李叶了，虽然他的力气很大，但是要一拳打穿铁门？当他真的已经是超人了么？

    “小室少爷，不会的江口度就算再怎么大胆也不可能对夫人和大小姐动手的”渡边义弘连连摇头，虽然他同样看不惯江口度的为人，但是要说江口度会对自己的主人动手，这他绝对不信

    “不会么？那你怎么解释现在的情况？你觉得如果百合子阿姨等人现在没有一点事情的话，江口度有担心下令封锁大门么？或者说就算他有这个胆子，但是百合子阿姨绝对会阻止他的吧？”李叶满脸的冷笑，“这样下来你还认为江口度不敢么？”

    “我……”李叶所有分析的渡边义弘找不出一个反驳的地方。

    就像是李叶说的那样，如果高城百合子和高城沙耶没有事情的话，现在他们绝对不会被阻止在大门外。

    别说高城百合子不知道他们回来了。高城百合子的指挥大楼，她的办公室内的系统可是和监视室连通的，可以说整个基地所有的一切高城百合子都可以知道，没有理由不清楚他们回来了。

    而现在他们却被关在门外，这已经能说明问题了。

    “喂喂？外面的人还在么？喂喂？”这个时候对讲机里面再次传来了声音。

    “我是渡边义弘，请示之后怎么说？”渡边有连忙开口问道，这要能开门，那么李叶的担心就是多余的，可是拒绝进入，那么情况就很微妙了。

    “渡边队长你好，江口总队长已经下令了，你们可以进入。我现在就开门，你们等一下。”话音刚结束，众人面前那巨大的岩石突然传出窟窿窿的声音，然后众人就看到岩石开始朝着地底降了下去，接着出现在众人眼前的是一道充满了灯光的金属通道。

    李叶对这里并不陌生，毕竟已经走过几次了，只不过对于对方竟然肯开门有些不解。

    “难道我多虑了？江口度并没有叛变么？”

    “小室少爷，你看，显然是你多想了，我就说江口度是没有胆子背叛高城家的，他人虽然不行，但是好歹也是高城家四代以上的老人了。”渡边义弘脸上在看到大门开启之后终于放松了下来，回头对着李叶笑道。

    高城家的老人？高城家？李叶心里不禁冷笑。现在真的还有高城家么？还有那个日本名门望族的高城家么？

    在家主惨死，家族众多直系成员下落不明的现在，整个高城家就剩下了孤儿寡母的高城沙耶和高城百合子两人，两个女人。这些曾经忠诚于高城家的人真的还能保持忠诚么？尤其还是这个已经崩坏的世界

    通道并不长，大概四五百米的距离，这其中总共有着六道铁门，每一道铁门都是那种用半米厚的精铁合金铸成的。而在通道的两边不时能看到一些自动化的机枪，如果有人要进攻这里，光是这条通道就能阻挡很多人了。

    很快悍马车就开出了这条金属通道，然后也终于正式的进入了高城基地内部。

    “哇好大”中冈麻美看着整个深藏在山脉里面的基地惊呼的叫道。

    “静香……静香她就在这里么……”南里香心情越来越激动了，在想到终于能见到心中担心的人的这个时候，南里香恨不得立刻打开车门跑出去。

    “为什么我总有一股不详的预感？”李叶没有和他们一样放松心情，从刚才开始他就一直在戒备着，他总感觉这次的基地有些不对劲。

    “孝，你感觉到了么？”毒岛曜拥牧成也是很平淡，拉了拉李叶的手，指了指外面，“那些士兵的样子……”

    “嗯，待会注意一点，他们给我的感觉可不像是在迎接我们，气氛不太对。”李叶点了点头。

    在悍马车开出通道后，站在通道前面的是十几名士兵。这原本不算什么，有人来接应是正常的，但是那些士兵给人的感觉就像是在等待着战斗一般这是怎么回事？

    “咦？这些人……”渡边义弘原本还笑着的脸突然冷了下来，“不对这些人我怎么没看见过？”

    没看见过？听到渡边义弘的话李叶和毒岛曜佣允恿艘谎郏同时两人抽出了自己的武士刀，同时李叶的左手上面还拿起了那把银白色的左轮手枪。

    果然基地有变啊

    “不许动都不许动放下你们手中的武器”突然间那些士兵全部举起了手中的武器，然后对准了开进来的悍马车。

    悍马车其实可以防弹的，不过也就一些普通武器，而那些包围他们的士兵手中居然还有着架起来的重机枪，甚至还有两人扛着火箭炮？

    该死的李叶暗骂一声，这种情况下他根本不能出手，他可不是敏捷型的进化者啊

    “小室少爷？”渡边义弘现在也有些后悔了，刚才他没有把李叶的警告听进去，同时对于现在的发展也有很多的不解和愤怒。

    不解的是这些从未看见过的士兵是哪里来的？在他们离开后的这段时间到底发生了什么？

    愤怒的是江口度竟然真的如李叶所讲的那样，居然背叛了高城家

    “不要轻举妄动，我们先下车。”李叶给所有人递了一个眼神。

    现在耗能保持冷静的只有他，毒岛曜樱渡边义弘，上田翼，南里香五人。而中冈麻美，小室葵，宫本阳菜还有中野母女已经被眼前的这个景象吓呆了

    就算她们早已经在外面见识过了地狱一般的景象，可是眼前可是一群真枪实弹的士兵啊她们可是第一次经历

    李叶的话没有人拒绝，现在的情形很明显，在对方重机枪和火箭炮的威胁下，悍马车的防御就是一个笑话

    “哟，这不是我们的小室少爷么，您回来啦。”就在李叶等人放下武器乖乖的走下车时，一个刺耳的声音传来过来。

    “江口度”李叶的眼睛已经能冒出火来了。

    开口的人正是李叶心里恨不得一刀切的了高城基地总队长江口度这个时候他正好从那群士兵的后面走了出来，满脸冷笑的看着李叶等人。

    “看样子小室少爷在外面受苦了啊，看看，脸都晒黑了，都不能做小白脸了呢，哈哈哈”江口度一点都没有把李叶的怒火放在眼里，用着嘲笑的口气说道。

    而那群士兵也是跟着笑了起来。

    “江口总队长，你这是什么意思？为什么要用枪口对着我们？”渡边义弘在一边沉着脸开口问道。

    “这不是渡边义弘么，你还没死啊”可是江口度回答的话却差点让渡边义弘气死。

    “江口度你难道想要造反么？居然敢这样做难道你不怕夫人知道？”上田翼是侍卫组的人，以前就从未把江口度放在眼里，从来都是直呼其名的。

    “闭嘴一个小小的侍卫组成员，竟然可对我如此无礼”江口度脸色很不好看，“夫人？我好怕哟骂了隔壁的老子从以前就一直看不惯那个女人的所作所为了别一天到晚拿那个女人来压我”

    江口度突然的变化让所有人都一惊，他居然直接骂高城百合子为‘那个女人’？他不要命了？就算再不满，可是高城百合子可是现在的代理家主啊未来家主的亲生母亲

    “江口度注意你的态度你这种话难道想要背叛高城家么？”渡边义弘大声吼道。

    “背叛高城家？渡边义弘，别拿大帽子来压我我对高城家的忠心可是日月可鉴”江口度嘿嘿冷笑道。

    “百合子阿姨在哪？我想要见她。”李叶这个时候开口了，现在他已经明白了，江口度绝对已经控制了基地，高城百合子等人情况堪忧。

    “那个女人？怎么？你们还以为那个女人可以成为你们的保护伞么？”江口度嘲笑的看了一眼李叶，“小室少爷你还是那样的天真的，果然是一副少爷口气。”

    “你不是说没有背叛高城家么，那么现在高城家的代理家主人呢？家族继承人呢？”李叶刚才下车之前已经把武士刀和左轮手枪收回了次元空间，随时可以拿出来射击。

    李叶有百分之百的把握可以一枪杀掉远在二十米以外的江口度，就算对方身上穿着厚厚的防弹衣，但是别忘了李叶的爆头锁定，对方头上可是没有任何防护的。

    但是李叶不敢开枪，周围那么多士兵，光十几把自动步枪和那加起来的一挺重机枪就让李叶不敢轻举妄动。李叶没有把握在杀掉江口度之后那些士兵会不会不开枪。

    “你很想见她们么？”江口度突然像是想起了什么一般，露出了一个恶心的笑容，“忘记告诉你们了，高城百合子已经不是代理家主了，而大小姐现在正在和她的未婚夫共进午餐中。”

    “什么？你说什么？”江口度的一席话一下子把李叶等人镇住了。

    高城百合子不是代理家主了？高城沙耶和未婚夫在午餐？这算是什么？

    DDDDDDDDD

    不要骂又开始虐主了，这不是虐主，这只是剧情的展开。虫子说过了，男主从此要做人渣，绝对不会做小受甚至是M的。回到高城基地之后只是男主开始推土机人生的开始……

第六十七章少年，要和我签订契约成为魔法少…成为人渣么？

    第六十七章少年，要和我签订契约成为魔法少…成为人渣么？

    “难道我刚才说的不清楚么？”看到李叶等人脸上的表情后，江口度看上去非常的享受，那张脸就像是刚刚啪啪啪结束，在享受**的余韵一般。

    “江口度，你不是说你没有背叛高城家么？”李叶压下心中的怒火和着急，沉着脸看着那边非常得意的江口度，“现在你又说百合子阿姨已经不是代理家主了？那么是谁撤消了百合子阿姨代理家主的身份？现在谁在控制这个基地？难道是你么？江口度难道这样你还能说自己没有背叛高城家？”

    面对李叶的质疑江口度一点紧张的感觉都没有，还是非常的蛋定，“不不不我想我们尊贵的小室少爷看样子是搞错了。撤销那个女人代理家主的可不是我，而现在这个基地的最高长官也同样不是我。我只是听从现任代理家主的命令罢了。”

    现任代理家主？江口度再次给出了一个震撼性的消息，在高城百合子之外难道还有人能有这个资格？不可能啊高城家明明只剩她们孤儿寡母两人了

    “现任代理家主？是谁？”上田翼立刻追问起来。

    而李叶和渡边义宏两人却互相对了一个疑惑和担忧的表情。刚才李叶一直在思考，高城百合子明明有着侍卫组的保护，就算侍卫组人数少，不足以控制整个基地，但是至少江口度手中的人也对高城百合子产生不了威胁啊

    为什么基地里明明没有任何硝烟的样子，高城百合子会被夺去代理家主的身份？还有那个高城沙耶的未婚夫又是谁？

    虽然李叶从未在正面回应过高城沙耶的感情，也没有和高城百合子承诺过会娶高城沙耶。但是全基地的人都清楚他们的大小姐是喜欢李叶的，而高城百合子也是默认甚至是鼓励的。这个突然冒出来的未婚夫是哪里来的？

    在李叶等人离开的这一个月以内到底发生了什么？

    新的代理家主，高城沙耶的未婚未这两个神秘的人让李叶心中的不安越来越强。先不说那个狗日的什么未婚夫有没有在这段时间对高城沙耶出手过这个问题不谈，就是那个新任的代理家主就是一个很大的问题

    “上田翼你身为侍卫组的成员应该知道自己所属身份应该要做的事情吧”江口度突然看着上田翼沉声问道。

    “我……”上田翼为难的看了看李叶等人，然后叹了口气大声的回答了起来，“身为高城家侍卫组的成员，一切都以家主的意志为方向不管任何的命令都要执行”

    “在如今家主阵亡，大小姐未成年之前的现在呢？”江口度一脸阴笑。

    “……侍卫组会全力辅佐代理家主和大小姐……”上田翼低下了脑袋不敢去看李叶等人。

    而李叶在听完了两人的对话后终于把心中的疑惑解开了

    为什么明明有着侍卫组的保护，高城百合子会失势。全部在那个新冒出来的，取代了高城百合子的神秘人因为他的出现，侍卫组肯定被受到了限制，从现在上田翼的话就能看出，侍卫组已经全力支持高城百合子不是因为他们忠诚于高城百合子，而是高城百合子那个时候是代理家主

    “很好看样子你还没有忘记你自己的身份现在我代表代理家主的意思，下达最新的命令”江口度完全一副小人得志的脸，“我命令你把你那边几个人全部拿下”

    “什么？”上田翼失声叫道，虽然看着江口度等人这种阵容就知道不怀好意，但是真正听到这种命令还是很震惊的

    “难道你要违抗代理家主的命令么？”江口度沉下脸看着上田翼。

    “不……”上田翼从小被灌输的思想是绝对的，就算这段时间跟着李叶等人已经有了感情，可是在这个时候，他只能照着命令去做。

    “江口度为什么要绑我们？”在上田翼和另外两名从江口度那边过来的人开始动手的时候，渡边义宏愤怒的叫道。

    “为什么？这你要去问代理家主了，我只是遵照他的命令而已。”江口度嘿嘿冷笑两声，看见李叶等人没有反抗稍微把心放松了一点，毕竟上面那人的意思可不是要让这些人死啊。

    现在这样乖乖的是最好的

    “孝……”毒岛曜涌戳艘谎劾钜叮意思很明确，要不要动手。

    “不要动”李叶回了一个眼神，那边的重机枪和火箭炮可不是开玩笑的虽然现在对方也有两人在这边，可是李叶不敢赌博对方会不会放弃自己人把自己等人击毙啊。

    其他人看见李叶都没动，也都不敢动手，站在那边任由上田翼和另外两人用绳子绑了起来，同时悍马车内的武器还有他们身上的枪械都没没收了。

    现在唯一还有武器的只有李叶一人，他的次元仓库内武器可是还有很多，只不过现在还不是拿出来的时候。

    “很好，看样子你们都很识时务，这样就对了嘛，我可没有打算发生流血事件。”江口度脸上的表情明显看得出是松了一口气，然后就看见他对着手下挥了一下手，“都带走”

    接着就看见那群士兵全部放下了手中的武器，然后走过来准备押解李叶等人。

    这个时候威胁李叶的重机枪和火箭炮已经没有了，李叶完全可以立刻挣开绳子，然后拿出武士刀进行逆袭。

    可是李叶没有这么做，整个基地都是被监控器监控的，虽然李叶有百分之一百的把握在五秒内把包括江口度在内的全部人解决掉。

    可是那样势必会被基地的其他人发现，那样的话在基地内不只如何的高城百合子等人绝对会陷入危险之中。

    尤其是江口度讲的很明白了，他不是现在基地的最高负责人，有着一个很神秘的代理家主存在，显然不解决那个人，基地就不会回复到原本的样子。杀了江口度根本于事无补，就算是胁迫江口度，天晓得他在那个代理家主的眼里值几个钱。

    “小室少爷，你不反抗的做法是明智的”江口度走到李叶的面前，突然露出一个诡异的笑容。

    “什么意思？”李叶其实现在心里也在犹豫，要不要真的出手搏一下。听到江口度的话后手不禁紧了一下。

    “我知道你和这位小姐两人实力很强，这种绳子根本困不住你们。”江口度嘿嘿冷笑，“不过幸好你们两个没有反抗，不然现在你们已经……”

    看着江口度做了一个爆头的手势，李叶心中一寒，难道

    “你安排了狙击手？”

    李叶如果说勉强可以躲避一些子弹的攻击，但是面对狙击枪就没有办法了那种威力和速度，完全可以把李叶一枪毙命除非李叶有着速度型进化者的本事。

    不过想想狙击枪的威力，想必就是当初那个黑衣男子都不一定能躲开更别谈李叶了。

    “聪明既然知道你们两位的实力，你会以为我没有一些准备就只身前来么？”江口度哈哈大笑道。

    李叶眼珠四处瞟着，想要找到狙击手的位置，可是基地太大了而狙击枪的射程又完全可以在一公里以外瞄准他的脑袋，要想找到几乎是不可能的。

    “不用找了，狙击手现在在离这边超过五百米的地方，我可以准确的告诉你”江口度完全是一副有恃无恐的态度，让李叶狠的牙痒痒。

    但是李叶没办法，就像是江口度想的那样，即使李叶知道了狙击手的位置能如何？五百米啊他又不会瞬移就算是*级的速度型进化者也没这个能力过去吧

    “你到底想要干什么？或者说你背后那个人想要干什么？”李叶现在放弃了动手的想法，但是对于那个突然出现的代理家主越来越好奇了。

    “不用急，你待会就能知道了”江口度对着自己手下等人挥了挥手，示意他们把其他人带走。

    “江口度你要把他们带去哪？”李叶一看自己居然没被带走，立刻急了起来。

    “放心吧小室少爷，他们只不过会被限制行动，我们不会对他们怎么样的。”江口度说完朝着自己的手下喊了一下，“还愣着干什么还不快带走”

    “曜印崩钜锻蝗唤辛艘簧。

    而那边的毒岛曜右彩腔赝房戳艘谎劾钜叮微微的点了点头。李叶知道她是明白自己的意思了。在必要的时候可以出手。

    “好了，其他人已经走了，现在该我们了，走吧，小室少爷”江口度等其他人被带走后回头笑眯眯的看着李叶说道，同时指了指一辆小型吉普车。

    “什么意思？你要带我去哪里？”其实李叶现在最想要见的人是高城百合子和高城沙耶两人

    高城百合子现在不知道情况如何了，李叶非常担心她一个弱女子的处境。而高城沙耶李叶更担心那个该死的狗屁未婚夫李叶恨不得活刮了他居然敢对他的女人出手

    “代理家主要见你”江口度蛋蛋回了一句，然后就做了一个请的手势。

    李叶知道现在说什么都是没有用的，而他原本就对那个神秘的新出现的代理家主很好奇，现在既然是要去见那个人，那么李叶什么话也都不说了，直接坐上了吉普车。

    车子开了大概二十多分钟，终于来到了李叶曾经熟悉的那栋指挥大楼。这里原本应该是属于高城百合子和高城沙耶两人的，现在看样子已经换了主人，变成了那个什么新出现的代理家主。

    随着江口度一路走了上去，一路上李叶看见了很多熟悉的面孔，都是那些见过一面，但是李叶叫不出名字的侍卫组成员。

    而这一下来让李叶确信了一点，侍卫组果然已经全部投靠到那个新的代理家主的一边了。或者不能说是投靠，而是他们只能这么做。

    因为从这一路上走来，那些人在看到李叶后那带着点点歉意和回避的眼神让李叶很清楚的感受到了。

    他们也是没有办法啊

    “到底是谁？到底是哪个人可以这么名正言顺的夺取高城百合子的位置？还能让这些侍卫组成员不得不听令？”李叶这一路上一直在思考着这个问题。

    然后终于，李叶被江口度带到了一个房间前。这里李叶也不陌生，以前来这里有过几次。不过那个时候里面的人是高城百合子，而现在……

    扣扣，江口度对着房门敲了两下，“家主，我已经把人带来了。”

    家主？李叶眼中闪过一丝讽刺的冷笑，江口度倒是会拍马屁明明只是一个代理家主，而他居然故意的去掉代理两字。别看这只是两个字的差距，这其中的意义可是很深远的

    “进来”而这时，里面传来了一个苍老，但是却有精神十足的声音。

    “老年人？”李叶眼中闪过一丝亮光，像是想通了什么一般。

    “是”江口度很恭敬的把门打开，然后对着李叶示意进去。

    李叶一点也没犹豫，直接走了进去，然后就听到门被关上的声音，江口度居然没有进来？

    “你就是小室孝？”和刚才门外听到的声音一样，声音的主人再次开口了。

    “是的。”李叶不卑不亢的回答，然后开始打量起这个房间的主人，这个神秘的代理家主起来。

    曾经那张高城百合子落座的椅子上现在坐着的是一个大约六十多岁的老头，花白的头发可以看得出他已经不年轻了。不过那红光满面的脸蛋却显示着主人的健康，身材因为坐在椅子上的原因看不出来，但是大概还是能判断出老头并不像大多数日本男人那样矮。

    此时那个老头正用着一种好奇和有趣的眼神看着被反绑的李叶。

    “好很好”老头突然间笑了起来，有些莫名其妙的说了一句。

    “好什么？”李叶其实心中已经有了大概的猜测，不过还是顺口问了一句。

    “你比我要预想的更加出色”老头用着欣赏的眼光看着李叶，那种眼光甚至让李叶汗毛都竖了起来。

    “该死的老玻璃老子不搅基的”李叶在心里狠狠的对着对面的老头诅咒起来，不过表面上还是非常的冷静。

    “老先生找我来有什么事情么？还有为什么要下令抓我的朋友？”李叶说话的同时已经在准备动手了现在整个基地突变的幕后黑手就在眼前，只要控制了他，那么所有一切的问题都将解决

    之前不敢动手是因为被狙击枪威胁着，加上江口度身份不够，可是现在可是在房间里面，而这个房间内只有他和那个老头两人，更没有其他可以威胁他的东西只要他挣开了绳子，然后从次元仓库拿出武士刀，只要一秒钟，李叶就可以把那个老头控制在手里

    “年轻人要沉住气，不要那么浮躁。”那个老头一点也没感觉出李叶已经产生了杀气，还在那自说自话当中，然后在李叶突然绷断了绳子的一瞬间，老头突然伸手指了指自己脖子上的一个金属圆环说道：“你知道这是什么么？”

    “是什么？”李叶在说这话的同时，已经手握着武士刀站在了老头的身后，同时那把武士刀已经架在了老头的脖子上，只要李叶轻轻一划，就可以让老头脑袋搬家。

    “呵呵，果然你的实力很强，比江口度说的还要强。很好”老头居然一点都不慌张，就像李叶根本没有把武士刀放在他脖子上一般。

    “知道就好，既然你知道了的话，现在应该懂我的意思了吧？”李叶脸上露出了胜利的微笑，太顺利了这个白痴的老头居然傻蛋到孤身一人和李叶在一个房间内见面，这不是找死么

    “年轻人，虽然你的实力让我有些吃惊，但是你真的以为老夫会如此笨的不做任何打算就和你见面么？”老头一点担心的表情都看不出，而且是那种真正的毫不担心，身体根本一点都动的痕迹都没有。

    “哦？难道你的准备就是你脖子上的这个狗项圈么？”李叶讽刺的笑了起来，不过心里却总感觉老头有恃无恐肯定有问题在犹豫着是不是要立刻下刀直接砍人算了。

    “说对了。”老头笑了起来，一点都不在意李叶那带着侮辱性的话语，“年轻人，知道老夫脖子上这个东西有什么用么？”

    “什么用？”李叶顺口问道，同时有了一种立刻用武士刀把那个项圈劈碎的冲动。

    “这是一个发生器，老夫五年前因为一场以外无法说话，这个金属圈可以让老夫正常的讲话。”老头停顿了一下，在李叶紧张的注视下指了指上面一个很小的灯，现在上面显示的是红色，然后继续说了下去，“同时还是一个联络器，由我大脑控制的可以控制远在其他地方的……一颗炸弹”

    “你难道百合子阿姨”李叶瞬间脸色变白。

    “真是聪明的年轻人。”老头拿手拨开李叶的武士刀，然后说道：“要不要和我合作？我可以让你心中那被压制的黑暗**得意实现”

    DDDDDDDDDD

    如果这章看完还看不懂虫子在铺垫什么，还在骂虐主的话，那么虫子真的没话说了……

第六十八章签下契约，那两个女人就是你的了

    第六十八章签下契约，那两个女人就是你的了

    老头的话让李叶没了声音。不管这个老头到底是在吓唬他还是在装逼，李叶现在都不敢动手了。李叶的目的是要知道高城百合子等人的安全，控制这个老头或者是杀了他的全部目的也就是那个。

    而现在这个老头脖子上的那个金属项圈，很显然就是这个死老头敢这么和李叶单独见面，在之前就清楚了李叶的实力后不带任何的保镖和高手就独自一人和李叶会面的依仗。

    “百合子阿姨她们到底怎么了”李叶无奈的把武士刀抽回，然后放下了手。

    “年轻人，别担心，我并没有对她们怎么样。现在她们很好。”老头看见李叶收刀后脸上的笑容更加深了，让李叶看了都感觉恶心，暗自骂了一句老玻璃。

    “好你妹啊”面对这个不知道哪里冒出来的老头李叶可不需要装斯文，原本他就是一个宅男，在其他女人面前可能要装一下，现在可是想说什么就说什么。

    很显然高城百合子等人所在的地方被安置了炸弹，而老头的那个项圈就是控制器。而且还是用思维去控制的危险物品。

    就算李叶有把握在半秒，甚至十分之一秒以内一刀把老头的狗头割了。可是李叶很清楚一点，人的思维到底有多快，绝对比李叶出刀的度要快得多，所以李叶放弃了强行动手的想法。

    而且李叶也不确定是不是老头一死，那边的炸弹就会爆炸，从这个老头如此有恃无恐的样子来看，肯定不止一个后备的办法可以让李叶不敢动手。

    “呵呵，不要那么生气。”面对一脸恨不得吃了他的李叶，老头只是随意一笑，一点也不为李叶的粗口生气，甚至看着李叶的眼神越来越亮，好像很欣赏他？

    “不要生气？换了你在我的位置，你能开心？”李叶讽刺的回了一句，然后直接大大咧咧的找了一张椅子坐了下来。

    “呵呵，确实。”李叶的随意和一点没有受制于人的举动让老头点了点头。

    “说吧，老头，你到底有什么要求？把你肚子里的坏水都说出来，本少爷脑子笨，最讨厌去猜测你这样的老狐狸的想法了。”李叶坐在椅子上，看着对面的老头问道。

    从进入基地后种种的展来看，眼前这个有着不知道什么身份，能剥夺高城百合子代理家主身份，让江口度那个人如此恭敬的老头一定有什么事情需要李叶做，可能是利用也可能是求人，甚至像刚才所说的看中了李叶的实力想要合作都可能。

    当然李叶倾向于这个死老头是准备利用他做些什么。

    “那么我刚才说的提议，你觉得如何？”老头没有立刻回答，而是把刚才的问题重新提了出来。

    “合作？”李叶皱了皱眉头。

    他有些不懂这个老头的想法，他一个只有蛮力的人，说难听点就是一介武夫，有那么被看中么？可能李叶这样的高手在外面那些流离失所，整天为着生存，不被丧尸吃掉的幸存者眼里是强大的。可是有着高城基地这样的安全场所作为大本营的人需要他这样的人么？

    高城基地内可是有着好几百名的士兵啊而且都是全副武装的。这里有水、有电，有武器除了食物之外可是等于一个自给自足的桃花源啊。

    难道是为了食物？李叶觉得不可能，郊区那么多地方可以供给掠夺，随便派一点人去取就可以了，总不可能每次都能遇到恐惧者以上的高级丧尸吧？

    “如何？只要你肯定点头，你以后就是这个基地一人之下的第二人，即使是我也不会对你下命令，而是和你商讨。这个条件不错吧。”老头一点也不着急，慢悠悠的等着李叶的回答。

    “你到底是谁？”李叶先问出了这个他最想知道的问题。

    虽然心中已经有了一些猜测，可是在本人没有证实之前李叶还是需要问一下。

    “你觉得呢？”老头说了一句李叶最讨厌的回答。

    你**的难道这些该死的上位者总是喜欢这么打哑谜么？大家一起开开心心把话说白了难道会死？还是会少块肉？李叶整张脸都黑了下来。

    “你在高城家到底是什么身份？”不爽归不爽，现在的情况李叶不得不跟着老头的步调走。

    “呵呵，聪明的年轻人。”老头赞许的一笑，但是李叶根本不给面子，你个白痴都能猜出来这死老头和高城家有关系，甚至是高城家的什么长老长辈之类的，不然为什么可以轻易夺取高城百合子这个前家主的未亡人的权力？为什么可以让江口度如此的恭敬？

    如果李叶想不到这些那就真的是一名彻彻底底的马鹿了这他娘和聪明有毛的关系

    只不过现在李叶暂时还猜不出眼前这个老头到底是高城家长老会的人还是高城壮一郎叔叔伯伯之类的长辈。

    “老头不要每次说话说一半，我没时间和你玩哑谜。”李叶的脸谁都看得出在不爽，老头当然也看出来了。

    “年轻人就是急性子啊……”老头感叹了一句。

    啊你妹啊李叶握住所坐椅子的两边把手的双手一用力，那用红木制成的把手直接被李叶捏成了粉碎。

    “别急别急”看见李叶这种样子，老头也干咳了一声，他习惯性的用以前对待那些上流人士的交流方式和李叶交涉了，完全没想到李叶这白痴就是一个市民宅男，他才没那么好的耐心和修养呢。

    “老夫的名字是高城直树。”老头说道这里停顿了一下，然后有意无意的扫了那边脸色微变的李叶一眼，“高城壮一郎是我的亲侄子。”

    “你……”李叶现在总算知道为什么高城百合子会失势了，面对这个人，侍卫组肯定是会倒戈的人家的身份太纯真了啊

    “现在你明白了？”高城直树，那个杯具的男人高城壮一郎的亲叔叔，高城沙耶的叔公

    李叶在心里不停的暗骂，该死的高城家怎么还有余孽？怎么没死光啊居然又蹦弹出一个老一辈来了？这不是添堵么没看见李叶这次回高城基地是准备大干一场当人渣的么？

    现在被这位老头一闹，李叶感觉自己的宏图壮志又要搁浅了，这坑爹的展太令他蛋疼了

    “为什么要把百合子阿姨软禁起来？你们不是一家人么？”李叶的问题其实很白痴，人家根正红苗的高城家大佬来了当然要夺权了。

    高城百合子说好听点是前代家主的未亡人，也是顶着高城这个姓氏的，可是说到底只是一个外人。在高城直树眼里根本不值得一提。人家现在进了基地，当然要趁着高城壮一郎身死，其他高城家的人不在的时候抢权了。

    高城百合子想要反抗都没办法，谁叫她只是嫁入高城家的外人？只不过高城沙耶……

    “不不不我想你搞错了，我并没有软禁她。”高城直树摇了摇头，“虽然壮一郎死了，但是她还是我们高城家认定的媳妇，我是不会做那样的事情的。”

    可是你就是那么做了李叶心中吐槽道。什么叫没有软禁？刚才是谁用高城百合子的生命来威胁他的？

    “没有？那么你项圈上面控制的炸弹是控制的谁？”

    “当初你们一群人，不止有你们几个吧？”高城直树若有所指的看了李叶一眼。

    “难道……”李叶脸色再次变化，“你把鞠川静香老师她们？”

    李叶突然觉自己犯了一个错误，他一直以为所有人都是被关在一起的，所以刚才高城直树只是稍微提示了一下就自以为是了，但是现在看来，高城百合子和高城沙耶母女和其他人是分开被软禁了。

    而高城直树用来威胁李叶的就是当初留在高城基地的其他几个人，鞠川静香，宫本丽，平野户田和爱丽丝，哦，还有那只狗。

    “暂时她们不会有什么事请，不过以后么……”高城直树看着李叶缓缓的说道：“她们是否能安然无恙全部可都是取决于你啊。”

    “好吧，你到底想要怎么样。”李叶有些颓废的往椅子上一靠，现在果然还是先听听这个高城直树的条件再做打算。

    “这样就对了嘛，我们之间没有必要那么剑拔弩张。”高城直树看见李叶示弱后露出一丝得意的微笑。

    “在说出我的条件之前，我想可以先让你知道一件事情。”

    “什么？”李叶现在什么也无所谓了，难道还能有好消息？

    “我想你应该已经从江口度那边听说了吧？如果没有的话也没关系，现在知道也不迟。”高城直树双手撑着自己的下巴，双眼盯着李叶说出了一个让李叶差点拔刀砍人的消息。

    “我的侄孙女，也就是高城家下一任的家主继承人，现在正在和她的未婚夫吃着午餐。”

    其实李叶已经从江口度那边知道了，也非常想砍了那个敢动他女人的魂淡，可是刚才一轮变化，让李叶暂时的把队高城沙耶的担心压下了，现在高城直树重新提起可就点燃了李叶了。

    “是谁？”李叶一下子从椅子上站了起来，同时武士刀已经握在了手里。

    到底是谁会成为高城沙耶的未婚夫？这个基地内有这种身份的人？李叶第一个把怀疑对象放在了高城直树身上，猜测是不是他带来的谁。

    “其实这个人也是你熟悉的人。”高城直树看着这样子的李叶严重露出一丝笑意，然后说出了一个人名。

    “不可能”听到那个名字后李叶第一个反应是绝对不可能，可是接着就沉默了，因为理性上面李叶其实已经相信了，如果是那个人的话……

    “怎么样？其实你自己心里已经相信了吧？”高城直树笑着说道。

    “你到底是什么意思？”李叶看着高城直树，一点都猜不出对方到底想要干什么，为什么要如此做。

    高城沙耶的问题肯定是对方搞的鬼他如此做的目的是什么？

    “其实我的目的很简单，你已经作为我的副手，只要你同意，我可以取消高城沙耶的婚事，同时也能把你关心的那些人都放掉。同时你也可以和高城沙耶结婚，作为下一任家主的夫婿。这就是我的目的，如何？这可对你没有任何的坏处。”

    高城直树的话在李叶耳边一直回响着，确实，从字面上来看，这些事情李叶答应的话一点损失都没有，甚至完全是让李叶得利的，唯一的只需要以后受高城直树的命令罢了，他才不相信高城直树会平等的对待他。

    可是高城直树为什么要对他如此上心？他到底有什么样的价值可以让对方如此的费尽心思？

    “我不明白。”李叶很直接的摇了摇头，这种看上去没有多大问题的条件本身就存在着诸多诡异之处，李叶不可能那么简单的答应的。

    “不明白？”看到李叶摇头，高城直树并没有露出失望或者愤怒的表情，就像是早就猜到了李叶的反应一般。

    “为什么要拉拢我？”李叶很直接的问了出来。

    “因为我觉得你有那个价值。”高城直树说的很模糊，认为有价值？这算狗屎的回答啊

    “如果只是这样的话……”李叶脸上很犹豫，不知道该如何选择。

    “先不要下结论，我这里还有一件事情你可以听一下。”高城直树右手食指在桌子上敲了几下，“高城百合子今年还没到四十岁吧。”

    “什么？”李叶突然间不懂对方为什么要问这样的问题。高城百合子几岁？说真的李叶也不知道。

    高城百合子表面去只有二十七八岁，和室葵、宫本阳菜两人一样都是不能从外表看出年龄的人，或许这就是美女的优势吧。不过结合高城沙耶这个这么大的女儿来看，高城百合子绝对是和室葵和宫本阳菜差不多年龄的，应该已经过三十五岁，靠近四十岁的样子了。

    “这么年轻就死了丈夫，真是太令人遗憾了……”高城直树的话让李叶的心悬了起来，他想要干嘛？

    “你有什么就直说吧”李叶冷着脸看着高城直树。

    “高城家因为这次末世的突变，很多族人，尤其是直系族人都遇难了，偌大的一个家族，现在还不知道有几个人活着。身为一个高城家的人，展自己家族是最大的事情，我绝对不会放任高城家就这么毁了。”高城直树的话听上去很正常，一个大家族，尤其是高城家这样的豪门，这种事情是很重视的。

    可是不知道为什么，李叶心中却有种强烈的不安感。然后终于高城直树把事情讲明白了。

    “这次随我一起成功逃出来的高城家族人除了我以外还有另外两个家族子弟。他们两人都是家族直系，这次除了他们自己，妻子和孩子都已经遇难。”

    切是自私的自己逃了才对吧李叶在心里鄙视道。

    “他们两人今年一个三十七岁，一个四十五岁，都是壮一郎的堂兄堂弟。居然现在高城百合子寡居，他们又死了老婆，为了家族的繁衍，我准备让他们中的一人娶高城百合子为妻。”

    “不可以我不允许”李叶一下子就跳了起来了，开玩笑让高城百合子嫁给其他人？这绝对不行虽然高城直树说的事情非常正常，这种弟娶嫂子，哥娶弟媳的情况在大家族中非常流行，这叫肥水不流外人田。

    可是李叶会让这种事情出现么？高城百合子可是他预定的猎物

    “哦？”高城直树一点都不惊讶李叶的表现，气定神闲的看着李叶，“你有何力场反对？是作为高城沙耶的未婚夫？还是……”

    “我……”李叶哑口无言，是啊，他有什么力场？先别说现在高城沙耶暂时不是他的，就算是他成为了高城沙耶的丈夫，对于丈母娘的再嫁他也不可能有权利反对的，尤其是有着这个高城直树家族长辈在的情况下。

    高城直树笑眯眯的一直注视着李叶在那边脸色不停的变化，一点也不着急，就那么等待着李叶自己开口。

    “如果……如果……”李叶犹豫了半天，但是一直没有说出口，要做眼前这个该死的老头的手下，这让他怎么样也不甘心。可是现在摆明了这个老头就是拿高城沙耶和高城百合子两人的婚事来要挟他啊

    啊咧？李叶突然反应过来一个问题，用高城沙耶来要挟他可以理解，为什么要用高城百合子呢？从没听说过有用丈母娘来要挟女婿的吧？

    然后想到刚才他自己那个激烈的反应，李叶骇然的看向了高城直树，这个老头难不成看出他……

    “我不是说过了么，只要你点头答应，我可以让你心中一直压抑的黑暗**得以实现。”高城直树的笑容现在看上去就像是蛊惑人的恶魔一般，“只要你点头，高城沙耶是你的……高城百合子也会成为你的人”

    DDDDDDDDDDDDDDD

    最近越写越有感觉，但是订阅却掉了一半，这坑爹的对比和落差真的让虫子不知道该哭还是该笑……

    难道真的要一路天下无敌？一路二的放王八之气？好吧，虫子输了……

第六十九章走向人渣的第一步，一切的开始

    第六十九章走向人渣的第一步，一切的开始

    李叶从来没有觉得自己是一个好人，他也不想要当一个好人。()他更加不想要当一个英雄。好人不偿命，这是李叶在前世还没到成年之前就知道了，这个世界真正的好人往往死得最快，要么就是生活在最底层，被其他人践踏。

    而坏人往往很长寿，同时生活美满，娇妻美妾，豪宅名车这种人生永远不会掉落在好人身上那些看上去善良，人好的，同时又能享受富贵生活的往往都是伪君子，比岳不群还有虚伪

    所以李叶觉得自己就算不做一个彻彻底底的魂淡人渣，也绝对不要做一个好人。

    至于在末世里面当一个英雄？李叶从来是嗤之以鼻的，虽然他还稍微有些良心，有时候会优柔寡断，会做出一些坑爹的举动，但是他绝对不会去做一个白痴一般的英雄。

    一百个英雄，结局九十九个死了，剩下的一个终生残废这就是李叶一直坚信的理念。

    “我从此以后只为了自己而活，一切都为了我心中的**而活既然上天给了这次穿越的机会，我为什么还要顾虑这个，顾虑那个呢？为什么不活的潇洒一点？反正这个世界到底是什么，到底是一场梦还是真实都搞不清楚，反正这个世界已经是末世了，为什么还要以从前的世界观来限制自己呢”

    这次在外貌逛了一个月后，李叶的心态已经慢慢的改变了，尤其是在看到了那个黑衣男子的一生之后，他觉得，其实从心底上来讲，那个黑衣男子的人生态度才是对的，这才是末世的生存法则

    他，李叶有着力量，有着可以左右一部分人的实力，有着可以为所欲为的潜力，他为什么不可以变的人渣一点？只要他守住自己的本性，不要像那个黑衣男子一样迷失，那么他还有什么可以犹豫的？

    李叶内心中最真实的**是什么？

    女人漂亮的女人这就是李叶最根本的**，不知道这是男人的通病还是作为前世宅男了一辈子，到死都是魔法师的关系，李叶对于漂亮的女人的执念是很深的，深到了连小室葵都出现在了他的下手范围内。

    在来这个世界上的第一天开始，其实李叶内心里已经有了今后的目标。不过那个时候他自己都是迷迷糊糊的，自己都没有看清自己的内心。

    但是如今，他知道自己需要什么，他要去争取什么。女人才是男人的原动力男人为钱，为权，就算是政府世界最终的目的是什么？

    女人至少李叶是这么认为的，所有的一切，男人为之奋斗的最终目的都是女人

    李叶是一个正常的男人，所以他也不例外，甚至他的执念更深，那是一个魔法师终其一生的怨念

    当然，现在的李叶早就不是魔法师了，甚至女人都两个了，其中一个还是幼驯染的母亲，李叶连那个暧昧的幼驯染都没吃下肚子，倒是先把别人的母亲吃了……

    而李叶现在的目标就是把剩下的那些美女全部收进自己的后宫

    而高城百合子，高城沙耶的母亲，李叶会放过么？别说对方比李叶大了快二十岁，别说高城百合子是高城沙耶的母亲是李叶的长辈，在李叶眼里，高城百合子只是一个散发着巨大诱惑的漂亮女人，一个已经熟透的美丽shu女，让李叶根本无法放手。

    这次回高城基地，李叶就一直在脑中思考着如何把那些个女人全部推倒。

    现在这些女人中，毒岛曜右丫百分之百攻略了，宫本阳菜也差不多了，虽然会有这一些小问题，但是李叶相信自己就算强行推倒，对方也绝对不会太大的抵抗，算是半推半就吧。

    而其余的，南里香李叶吃不准，虽然曾经在海上机场那次有过约定，李叶现在完全可以去把南里香的处*女吃掉，不过暂时来说李叶还没想好怎么动手。

    而在高城基地的几个女人，宫本丽和高城沙耶李叶觉得没有难度，只要找个机会单独相处，然后推倒就可以了。就是这两个女人是醋坛子，天晓得以后会不会闹得鸡飞狗跳，尤其是李叶连她们两人的母亲都不准备放过的情况下。

    还有一个李叶惊为天人的鞠川静香，那对人间第一胸器李叶会放过么？不过鞠川静香那个天然呆个性，李叶还真的有些吃不准对方对他的态度，果然需要放在南里香之后攻略么？之后把这对疑似百合女的两人来次三人行？

    高城百合子，在李叶看来攻略难度仅次于小室葵的女人，说实话李叶有些不太确定自己能不能成功，一直在纠结着。

    “我不是说过了么，只要你点头答应，我可以让你心中一直压抑的黑暗得以实现。”高城直树的笑容现在看上去就像是蛊惑人的恶魔一般，“只要你点头，高城沙耶是你的……高城百合子也会成为你的人。”

    高城直树的话不停的在李叶耳朵边回响，让李叶瞬间心脏都差点停掉。

    高城百合子也会是他的人？李叶有些不敢相信的看向了高城直树这个老头，虽然刚才他的反应白痴都看得出来他对高城百合子这个准岳母不怀好意，但是李叶并没有说穿的情况下，高城直树居然如此明白的把这个诱惑性非常大的条件提了出来？

    “怎么？不相信我？”看到李叶那副惊疑未定的神情，高城直树笑容越来越大了。

    “你这话是什么意思？什么叫百合子阿姨也是我的人我不懂你的意思”李叶这是很明显的装逼，在装傻，明明心里已经狂跳了，脸上的表情也是就差点没流出口水。但是表面上居然还要这么说一下。

    “哦？是么？需要我明说么？”高城直树并没有对李叶的装傻行为发火，而是很有兴致的用右手食指不停的敲着桌面，一边在注意着李叶脸上的变化。

    “我对百合子阿姨可没……”李叶真鸟人还在装蒜。

    “年轻人，你心中是什么想法我很清楚，你可以不承认，但是只要我清楚就可以了。高城百合子是一个美女，还是一个绝世美女。虽然已经生养过，而且年龄也不小了。但是保养的很好，一点也看不出岁月的痕迹。大家都是男人，我很明白你心中被压抑的**。”高城直树脸上的笑容越来越**，很难想象出一个六十多岁的老人竟然会露出如此**的表情。

    真的是不笑则已，一笑**冲天啊绝对要比李叶的yin笑强大多了

    “咳咳……百合子阿姨确实很漂亮我承认，但是她可是沙耶的母亲，我和沙耶可是……可是……”李叶继续欠抽的在装蒜，但是最后又说不下去了，他和高城沙耶的关系如何定位？幼驯染？男女朋友？恋人？还是夫妻？

    “所以我对百合子阿姨的感情可是很纯洁的”非常纯洁的男女之情，李叶在心里加了一句。

    “高城沙耶么……”高城直树在说道这里的时候，脸上露出一个更加**的微笑，“你难道从未想过把她们母女一起搞上床？要知道母女花的价值可是还在姐妹花，甚至是双胞胎姐妹花之上啊你就真的没有那种想法？”

    一老一小两个超级yin棍的谈话一直在持续着，其实双方都清楚，这种谈话毫无意义，但是没有人先提出来停止。

    终于在互相扯皮了半个小时后，还是李叶的脸皮更甚一筹，高城直树忍不住了。

    “臭小子你再这么和我继续没完没了的扯下去，信不信老夫立刻下令让高城沙耶和高城百合子立刻去洞房？”高城直树啪的一下一只手打在面前的桌子上，年纪那么大了，火气还如此大。

    “别别别”李叶连忙开口叫道，开玩笑啊他可不想被NTR啊那种重口的游戏不是他的菜啊，他可是纯爱系的食草动物

    “不要再和我拖延下去了我的条件你到底考虑的如何了？今天晚上是最后的期限，如果你答应，那么你今天晚上就能得到她们两个人，如果你拒绝，那么抱歉，高城沙耶和高城百合子将会从今晚开始成为我们高城家繁衍后代的工具”

    高城直树脸上阴测测的一字一句的说道，最后还冷笑了一声，“如果不是老夫十年前就不能人道，哪还会便宜了你？老夫自己早就把这对母女花给上了”

    “你妹的老混蛋她们一个可是你的侄孙女，一个可是侄媳妇你也能下的了手？”李叶大义凛然的怒视着对方，其实他自己也不是个好东西吧？

    “呵呵，你觉得这个问题是一个问题么？在大家族中，这根本就是稀疏平常的事情。”高城直树很淡然的说道。

    李叶默然，确实，这种近亲乱配的情况在上流社会很流行，尤其还是日本这个变态的国度就更加猖狂了。就像日本的名门九凤院，可能在日本普通人眼里是一个正常的家族，唯一奇怪的是这个家族从来不生女儿，只有儿子。

    但是李叶却知道，九凤院家族的秘密这个家族不是不生女儿，而是生下来的女儿从来不对外宣布，从出生开始就被关在内院之中，终生不得出现在外面。

    而要这么做的理由只有一个，那就是这些可怜的女人都是九凤院家族繁衍的工具是的，九凤院家族有一个习俗，后代必须只能根直系血亲，也就是亲姐姐或者亲妹妹才能生的出来。那些外界所知道的家主的妻子其实只是九凤院家族假装的一种做法罢了。

    从几百年前开始，九凤院家族就是这么一直过来的，每一代的继承人都会把自己的亲姐姐或者亲妹妹在家族内部娶为妻子，然后生儿育女。如果生下来的是男孩，那么就是下一代家族的继承人之一，如果是女儿，那么就关入内院和其母亲一起生活，在成*人后嫁给自己的亲哥哥或者亲弟弟。

    对比那个变态的九凤院家族，高城家族就要正常很多了。至少血亲之间的通婚是不存在的，最多是和旁系之间会有一些联姻。

    就像高城直树，如果他真的要对高城百合子出手的话，没人会阻止，就算是对高城沙耶出手，都已经隔了两代了，在日本也是很正常的。

    “哦对了，告诉你一个事情，老夫的母亲其实就是老夫父亲的外甥女。”高城直树嘿嘿的说出了一个震撼的消息。

    该死的老变态，果然从父母那一代开始就是如此的变态好吧，其实李叶自己也没立场说别人吧？这魂淡最近的心态可好不到哪里去啊

    “好吧，我输了，我答应你的条件”李叶能坐视高城沙耶和高城百合子被其他男人推倒么？

    绝对不行所以李叶只能答应了眼前这个yin笑老头的条件，成为他的打手，李叶是这么认为的，这个死老头说是合作，其实肯定就是为了他的身手吧？只不过李叶暂时不知道为什么对方如此看重他罢了。

    “好好好”高城直树连说了三个好，看得出他现在的心情如何的基动。

    “既然我已经答应了，那么你是不是可以实现你答应的条件了？”不管李叶现在心里是不是真的臣服于高城直树，但是有一点是肯定的，李叶可是急得先把高城沙耶和高城百合子母女先搞到手再说，绝对不能让她们被其他男人哪怕是碰一根毫毛。

    至于以后李叶鸟不鸟眼前这个高城直树就要看李叶的心情了。说不定李叶在推倒了高城沙耶和高城百合子母女后翻脸不认人，这可是必须的啊

    “先别急，虽然你已经答应了，但是为了万一，我们还是要做一个协议的。”高城直树哪里会让李叶如此轻松的走掉，转身从抽屉里拿出一个巴掌大的小盒子，然后打开从里面拿出来了一个……

    “喂喂老头，我已经不是小孩子了，你给我糖果干嘛？”看着高城直树递过来的糖果，李叶一头雾水，心想这个老头难道秀逗了？

    “吃下去，然后我们的协议就此完成”高城直树给人的感觉突然变的有些阴沉。

    “你这是什么意思？”李叶不是白痴，一瞬间就看出这个看似糖果的东西是什么了，毒药一种毒药而且肯定是受高城直树控制的。

    “你觉得只是一句口头的陈诺就可以了么？”高城直树的笑容在李叶看来就是在阴笑。

    “你”李叶犹豫了，如果吃下了对方的毒药，那么要想反悔就不是那么容易了，难道要一辈子当人家的打手？

    “高城沙耶和高城百合子这对极品母女花可是男人眼中梦寐以求的，牺牲少许也是值得的不是么？而且这只是一直防护措施，我不会把你当成手下的，这样只不过让我们双方都能放心不是么？”高城直树很轻松的说道。

    去你**母女花如果不是你的出现，老子现在都可以去把宫本丽推倒，然后母女花了但是李叶不敢这么咆哮。

    “好”李叶直接拿过了高城直树手里的那颗糖果，然后拨开了包装纸就吃了下去，“好苦现在可以了吧？”

    李叶这么做除了被迫以外，还有着赌一赌的心里，毒药？什么毒药能比S病毒更毒？他连S病毒都能免疫，普通的毒药是不是也能？

    果然糖果刚吃下去李叶脑中突然闪过一段信息‘未知病毒入侵，扫描后发觉对人体神经系统存在不定期的危害，判断为恶意病毒，予以排除。三，二，一。排除成功。’

    成功了李叶心中一喜，虽然对于那段信息有些震精，貌似这又是手上那个戒指帮的忙，这个戒指到底是什么东西怎么乱七八糟什么都可以做？

    不过很快李叶就抛出脑后了，现在他可是心情很好，在高城直树看来他是受到了限制，对方随时可以掌握李叶的生命。可是真实上李叶完全没有一点伤害，完全可以先虚与委蛇的等推倒了高城沙耶和高城百合子之后再翻脸

    那个时候相比高城直树的表情会很精彩甚至高城百合子如果要怪李叶推倒了他，他都可以把一切都推给高城直树，那个时候反正生米煮成熟饭了，难道高城百合子还能逃得出他的手心？

    “嗯，很好”高城直树一点也不知道他的杀手锏，他这么多年已经控制很多人的毒药被李叶轻松的就解开了，现在的他和李叶心情一样都是很高兴。

    “既然协议成立了，那么是不是可以先把我那些朋友都放了？”李叶想到了毒岛曜拥热耍还有宫本丽几个人。

    “可以，你不用担心，我会立刻下令下去。”高城直树二话不说，左手按了一个按钮，然后门就被人打开了。

    “家主，您找我？”一名李叶有些印象的侍卫组成员走了进来。

    “以后小室少爷就是我的副手了，权限只在我之下。”高城直树说完看着李叶，“这样可以了吧？”

    “可以完全可以”李叶说完直接走了出去，同时在心里已经在狞笑了，他现在可是急着去见一见那个高城沙耶的‘未婚夫’呢

    DDDDDDDDDDDD

    PS：九凤院家族，出自《红》。

第七十章其实装逼挺爽的

    第七十章其实装逼挺爽的

    既然现在已经和高城直树达成了协议，那么李叶接下来要做的事情就是解决一下自己个人的私事了。()

    “高城沙耶现在是在什么地方？”从高城直树的房间出来后，李叶第一个就是向着身边那个不知道姓名的士兵问了起来。

    现在高城直树根本不知道给他下的毒直接被李叶解了，现在可以说是对他非常的放心，都直接宣布李叶作为他的副手了。

    现在李叶当然要在以后翻脸之前先好好的把某些问题解决掉比如高城沙耶的那个‘未婚夫’

    “大小姐正和她的未婚夫在B区的餐厅就餐。”这名刚才进入高城直树房间的士兵恭敬的低着头回答道，只不过为什么李叶感觉对方对他的态度不是那么友好呢？总感觉出一丝冷漠感。

    “带我过去。”李叶没有多想，现在关键是要把那个该死的对高城沙耶出手的魂淡大卸八块才是重中之重。

    “这……”一听李叶的要求，那名士兵立刻犹豫了，站在那边并没有回答。

    “怎么了？”李叶看到对方停下了脚步奇怪的看着他，B区餐厅是什么地方他可不认识，当初在高城基地的几天里面可是只有在很小的几块区域内活动过。

    毕竟这里是军事基地，李叶当初就算很好奇也不能到处乱走，虽然当时有着高城百合子作为靠山，但是人不能太过分是不？

    可是现在，李叶看着明显是不太愿意带他去的士兵，李叶郁闷了。他不记得他得罪过眼前这个人啊。

    “那位大人说过不许别人去打扰他和大小姐之间的午餐。”士兵不卑不亢的看着李叶，完全没把李叶这个刚刚被宣布成为基地二把手的人看在眼里。

    “他吩咐的？”李叶一听就冷笑了，那个人居然会下，或者说敢下这个命令？果然待会要好好的和他‘交流交流’啊

    “是的，所以小室少爷您如果要去见大小姐的话，还是等一会再说吧。”士兵看着面露冷笑的李叶突然脸上露出一丝鄙夷的神情。

    咦？李叶注意到了对方的表情，对方为什么会露出这个表情？他和这个人正式见面交谈还是第一次吧？为什么对方会有这个反应？

    不过李叶转眼一想就明白了。他这明明一开始是阶下囚的人，在和高城直树在房间里交谈了一个多小时后居然就一下子成为了基地的二把手，这其中到底进行了什么样的交易谁都想的出来。

    按照正常人的思维，李叶肯定是答应作为高城直树的走狗了，彻底的把高城百合子抛弃了。不然作为曾经高城百合子如此关照有加的人，高城直树是肯定不会这么对待李叶的，唯一的解释就是李叶已经投敌叛变，彻底成为了高城百合子的敌人，高城直树的手下了

    想通这个理由后李叶一点也没有生气，相反，他现在居然有些高兴。至少从这一点上面来看，侍卫组的某些人并不是真正的抛弃了高城百合子成为了高城直树的下属，他们应该还是身在曹营心在汉，虽然现在书高城直树的下属，可是心理面向着的还是高城百合子才对。

    只不过这么多年的理念灌输，侍卫组不是某个人的专有武装，而是家主的个人武装，不管这个家主是谁，他们只看身份不看人。

    而在家主暂缺的情况下，他们都需要听从代理家主的命令，就像之前他们听从高城百合子，保护高城百合子和高城沙耶母女一样，现在他们必须要服从高城直树的命令。

    可是相比高城直树，他们或许更加认同高城百合子吧，所以现在才会对李叶如此的冷淡，在他们看来，李叶可是毫无节操和立场的人呢

    可是李叶现在高兴的同时却有为难了。他无法和其他人说出他心里的想法，他不是真正的投靠了高城直树，而是在虚与委蛇，一切都是假的，都是为了把高城百合子等人先救出来再说。

    这种理由根本说不出来，就算李叶相信眼前这个士兵是忠心于高城百合子的，但是他的周围人呢？难免风声会走漏。

    那个时候李叶倒是可以不用怕，打打游击，只要不被一群人用重火力包围，他就不会有事。但是其他人怎么办？高城直树那个老狐狸那个时候天晓得会不会做出某些让李叶悔恨终身的事情出来，三次元可是没有后悔药吃的是无法学习悠哥那样用SL**逆天的

    而且这只是一个原因让李叶根本不能诉苦，还有这另外一个重要的原因让李叶现在只能装成一个无节操投敌的魂淡。

    高城百合子李叶可是想要借着高城直树这次的变故，把高城百合子推倒的说。换了其他情况下，李叶要攻略高城百合子的难度几乎可以和李叶去床主市的市中心散步，然后安然回来一样的奇迹。

    作为高城沙耶的母亲，李叶名义上的准岳母，李叶从先天上面就和对方存在着巨大的身份差距，他又不是桂木桂马，他只是一个刚刚从两世魔法师职业的宅男转职为骑士的人渣啊这种攻略太有难度了

    而且就算是桂木桂马附身，如此的难度估计也很难搞的定吧？

    所以李叶如果不想放弃高城百合子这条路线的攻略，他必须要借着这次的事情一次性成功只要生米煮成熟饭，那个时候即使高城百合子反悔也要比直接攻略强的多

    想想宫本阳菜吧如果不是那天晚上的特殊环境，如果不是李叶身体的突变，想要推倒宫本阳菜也是几乎不可能的。

    但是现在呢？宫本阳菜还不是在心里默认了是李叶后宫这样的身份？唯一现在需要解决的只是宫本丽那个傲娇任性的丫头那边而已，只要宫本丽解决了，李叶就可以实现母女一起玩三人行的伟大目标了

    “刚才难道你没有听到代理家主说的么？我现在是基地的副手，除了代理家主，我的命令是最高的我现在命令你带我过去立刻马上”李叶没办法，他只能做出这种像是得志小人一般的举动，反正现在误会就误会吧，鄙视就鄙视吧只要以后真相大白，所有的一切都可以解释清楚

    “你”那名士兵脸上怒容一闪，可是却不敢对李叶出口大骂。

    “好大的威风啊小室少爷”而就在这个时候一个带着非常明显讽刺意义的话传来过来，同时一名同样身穿侍卫组军服的男人从远处走了过来。

    “丸山队长”那名士兵立刻就敬了一个军礼。

    来人正是当初高城百合子的副手，侍卫组的老大，丸山隆。只不过现在的他应该是高城直树这边的人了吧？李叶看见对方后心里闪过这种想法。

    “丸山队长好久不见了。”李叶一点也不去计较对方话中的讽刺，对于李叶来说，如果现在谁对他是很热情的他倒是要注意一下了，那种人肯定是高城直树的真正的走狗。

    而像丸山隆和那名士兵这样的人虽然不能说百分之百是支持高城百合子的，但是至少也是看不惯高城直树的。

    “是啊，有一个月没见了。没想到小室少爷在外面转了一圈回来后倒是更加精神了啊，可喜可贺可喜可贺啊听说刚才您又得到了新任代理家主的赏识，成为一人之下万人之上的基地副手？果然不愧是小室少爷啊”丸山隆脸上带着的是笑容，可是讲出来的话每一句都像是在刺激李叶一般，白痴都听得出他在讽刺李叶这个魂淡立场不坚定，一回来就被高城直树招降了。

    “丸山队长同样精神不错嘛。”李叶一点都不生气，即使生气他也不会发出来，现在不是说这个的时候，“丸山队长，可以带我去沙耶现在所在的地方么，我有急事找她。”

    “队长……”那名士兵为难的看着自己的长官，即使他们对李叶如何不满，但是李叶现在的身份可是仅次于高城直树的，真要强硬起来的话……

    “你先下去吧，我带小室少爷过去。”丸山隆对着那名士兵挥了挥手。

    “是”那名士兵敬了一个军礼后就离开了，只不过在离开之前还是用着看垃圾一般的眼神瞟了李叶一眼。

    对此李叶只能在心里苦笑，但是想到可以顺利推倒高城百合子，这一切就是值得的

    “好了，小室少爷，就由我带您去大小姐的所在地吧。”看到那人走后，丸山隆转头平淡的看了一眼李叶，然后什么话也不说就在前面带路起来。

    李叶摸了下鼻子，也是什么解释都不讲就跟在了后面。

    丸山隆直接开着一辆吉普车带着李叶在基地里面转悠了大概十分钟，然后来到了一处看样子是休闲区域的地方。不过说是休闲区域，整个地方其实也就是几座特殊的设施而已，一家餐馆，一家活动中心，还有一家……浴室？是泡温泉的么？

    看着那处挂着浴室牌号的房子李叶心中猜想着，日本可是有着男女共浴这个优良历史的国度啊

    “小室少爷……”丸山隆在停下车子后并没有立刻下来，而是沉默了几秒钟后开口说道，不过并没有回头去看李叶。

    “什么？”李叶把眼神从那处浴室转了回来。

    “您还是像以前那样对大小姐是真心的么？”丸山隆这个时候转头，看着李叶的表情是前所未有的严肃。

    真心？老子对美女都是真心的可是李叶可不敢那么说，而且现在他的身份毕竟尴尬，有些事情可不能乱说啊，天晓得会不会传到高城直树耳朵里然后产生什么不好的变化。

    “我从来没有改变过。”不过李叶还是没有忍住，最终还是在丸山隆的注视下讲了这么一句。

    然后李叶也不等丸山隆回话，直接跳下了车子，看着前面不远处的一个小餐馆，“沙耶就在那里吧？”

    “是的……”丸山隆同样没有说其他的话，只不过看着李叶的眼神已经没有了之前的敌视了，虽然看上去看不能说是友善，但是至少要比以前好很多。

    “是么，那么丸山队长你先去忙吧，我可能需要一点时间来解决一下我的私人问题。”李叶对着丸山隆挥了挥手，然后走了两步突然回头加了一句，“对了，待会这里或许会有些热闹……”

    “我明白了……”丸山隆对着李叶回了一个礼，然后开车走了。

    “好了，接下来该是要和那个人好好交流一下人生了”李叶一字一句的说道，那个样子简直是咬牙切齿一般。

    餐馆并不大，如果放在外面城市里，这种规模这是一家路边装潢比较好的餐馆而已，根本不可能被高城家这种上流人士看中，但是如今，这里可是基地仅有的几个大佬才能享受的地方。

    在食物不是很充足的情况下，要吃到正常的食物可是非常奢侈的，蔬菜肉类等等的可是要去外面狩猎寻找的

    而外面现在是丧尸的天下，每次的狩猎都是伴随着不可预知的危险，即使是在郊区狩猎，那也是有风险的。而且大多数能找到的只是大米面粉之类的食物，想要找到蔬菜和肉类？去市中心吧那里或许某些大型超市和仓库或许还有一些没有腐烂，保存完好的。

    可是想想百万数量的丧尸，只要不是白痴都知道去那里等于是送死，反正大米和面粉一样可以填饱肚子。至于水果之类的，那东西太奢侈了那根本不是能吃的谁吃得到啊

    所以即使是高城基地的高层，也就是每天一顿肉，一碗蔬菜和一个水果而已。这种在以前平民都能毫无鸭梨的吃得起的饭菜在这个时候可是堪比山珍海味不是人人可以有这个待遇的

    “这帮**的垃圾”李叶走进餐馆后扫视了一眼，里面人并不多，只有三五个人，不过看服装都知道是有身份地位的人。

    不过他们这些人没有哪个是身穿军服的，都是西装革履。一看就不像是军人。而他们的身份李叶根本没有任何的烦恼就能猜到。

    这些人都是跟着高城直树来到基地的人，虽然不知道这里面哪些是高城家族的人，哪些又是其他什么猫猫狗狗，但是有一点很肯定，李叶看着他们很不爽

    甚至李叶还看到某个四五十岁的秃顶老头正搂着一个二十多岁的漂亮女人在**？虽然那个女人看上去有些不愿意，但是却不敢反抗。

    “你是谁？这里可不是你可以进来的”见到李叶推门而入，其中一个大概是二十岁出头的，一脸欠扁容貌的年亲人对着李叶像是赶苍蝇一样挥手。

    “是么？”李叶脸上露出一个笑容，然后突然从那个年轻人眼前消失，接着众人就听到那个年轻人一声闷哼。

    “老子不知道这里是什么地方，要怎么样的人才能进来，但是老子只知道只要我高兴，我可以立刻杀了你”李叶一只脚直接把那个年轻人踩在地上，同时鞋子直接踩住对方的嘴，让他想要惨叫都不可以。

    “你是什么人？你知道他是谁么？”李叶的动作太快，这个时候其他人才反应了过来，其中那个搂着漂亮女人的中年男人怒视着李叶，不过他的眼神暴露了他现在害怕的心情，就连那个抓住他身边那个漂亮女人胸部的手都在一抖一抖。

    “他是谁？我管他是谁？就算他是高城家的直系子弟又怎么样？只要我愿意，杀了他是很容易的事情。我想高城直树绝对不会为难我，你们相信么？”李叶毫无表情的扫了一眼周围那些人。

    “你到底是谁？”原本几个还想要开骂的人一听李叶的话都住嘴了，高城直树不会责怪他？现在谁不知道这个基地的掌舵人是高城直树？这个少年居然如此有来头？

    “我？我没有什么特殊身份的，只不过可以随我心情杀了你们也没事的一个闲人。”李叶脚下一用力，而那个年轻人呜呜的乱叫，但是就是发不出声音。

    “你现在踩得可是直树大人的侄子你知道么你觉得直树大人会怎么想？”还是那个秃顶男人，只不过李叶根本不鸟他。

    “你如果不服气的话可以去找高城直树。”李叶松开了脚，对着那个脸上一个大脚印的年轻人阴测测的说道。

    “你……你……你给我等着我这就去找伯父”李叶的身手不是他能够对抗的，这个貌似是高城家谁谁谁的家伙也不是傻蛋，落下一句白痴一般话后就跑了出去，看样子去找高城直树了。

    “好了，我不是来找你们的，你们继续。”李叶对着剩下的人摆了摆手，然后直接朝着某个关上了门的包间走了过去。

    没人敢阻拦他，所以李叶很容易的就走到了包间门口，然后就听到了里面传来的声音。

    “沙耶，小室孝已经死了难道你还要等着他么？”

    我已经死了？我自己怎么不知道？带着这样的吐槽李叶一脚暴力的拆开了大门。

    DDDDDDDDDD

    啊哈哈，订阅直接降到了比以前扑街还要扑街的程度。看样子下个月虫子估计又没动力全勤了……

第七十一章对不起，高城沙耶是我的人

    第七十一章对不起，高城沙耶是我的人

    “沙耶，小室孝已经死了难道你还要等着他么？”房内传来的声音让李叶原本就不怎么好看的脸色直接更加黑了。()

    我已经死了？李叶脸上露出冷笑，看样子房间内那个人是以为他已经死在了外面，可以趁机对高城沙耶出手吧，可是他或许不知道，李叶不仅活得好好的，而且还回来了。

    “不会的……”里面另外一个女声才刚刚开口，就被突然的踹门声音给吓住了，然后就看到了李叶的身影，“孝……你……”

    “哟~两位好久不见了，你们过的好么？”李叶不管里面两人的反应直接走到一张椅子前拉开坐了下来，“食物还蛮丰盛嘛。”

    桌子上的食物其实也就是几盘子菜，有荤有素，其实很寒酸，不过在如今这个时候可是称得上非常的丰盛了，至少不是刚才李叶在外面看见的那几个人吃的可以比的。

    “小……小……小……小室君……你回基地了？”某个带着一丝颤抖的声音传入了立业的耳朵内。然后李叶听见后面带微笑的转头看了过去。

    “呀，平野，你头上怎么那么多冷汗呢？你很热么？”房间内那个想要撬李叶墙角的男人正是李叶的老相识，他曾经的高中同班同学，曾经一起逃难出来的军事宅，平野户田

    其实平野户田喜欢高城沙耶根本不是一个秘密，不管是李叶这个穿越者还是其他人都知道平野户田的心思，他一直暗恋着高城沙耶。

    可是因为高城沙耶一直喜欢的人是小室孝，而李叶穿越后也不像小室孝那样白痴，所以平野户田一直没有什么机会，除了在一边默默的暗恋之外就没有其他的作用了。

    而李叶对于平野户田一开始说不上喜欢，但是也不是很讨厌，甚至看在大家都是宅男的份上或许还会感觉亲切一点。

    虽然当初在私立藤美学园爆发生化危机的时刻李叶很自私的没有拉上平野户田，但是这也不能怪他是不？后来平野户田不是还是逃了出来？还和大家一起汇合了。

    之后一连串的遭遇和发展，作为一个有力的攻击输出者，平野户田其实已经在队伍里占据了一定的地位，至少要比鞠川静香这个人间凶器的存在感要高很多。

    而在原本的世界发展线上面，平野户田也正是靠着那一手精湛的枪法慢慢的获得了高城沙耶的好感。不过这一切都被李叶改变了。

    论长相，李叶的这具小室孝的皮囊不说貌比潘安，但是也算得上小帅哥一个。而平野户田只是一个四眼军事胖宅男，虽然李叶前世也恨那些以貌取人的女人，可是如今却要感谢女人的这个天性，因为这样平野户田根本就没有资本和李叶争高城沙耶，多年幼驯染的感情，还有长相各方面都是李叶稳胜。

    就算是末世爆发后，平野户田身为军事宅的优点和那一手堪比特种兵的枪法，在李叶这个开了金手指的人面前还是那般的无力。即使当初逃亡的一路上平野户田表现非常出色，在李叶看来甚至比原本世界线上面的他还要出色，可是在李叶的光芒下完全被掩盖了。

    所以高城沙耶在如今这个世界线上面别说改变心意去喜欢他了，就是一点点带有男女感情的好感都没有产生。

    原本平野户田是放弃的了，他知道自己争不过李叶。而李叶也从未把平野户田放在情敌的位置上，因为他同样知道对方不可能对他产生威胁。甚至李叶觉得两人以后或许关系很很不错，李叶就连这次在外面奔波了一个月都在考虑是否要去撮合平野户田和他带回来的中冈麻美，让这两个在原本世界线上面有缘无分的有情人真正在一起。

    可是他没有想到的是，在他刚刚回基地就得知了有人在撬他墙角，可是即使那个时候他也没有把怀疑对象想到平野户田的头上，那个时候在得知基地被高城直树控制之后他还在担心平野户田的处境。

    但是在刚刚，李叶走到门外听到里面传来的那句话后，他突然感觉心里有种悲伤的心情涌了出来，那句话先不谈，光是那个熟悉的声音已经让李叶在踹开门前就知道了，撬他墙角的人居然就是那个平野户田，这个他从未放在心上的胖宅。

    当然李叶绝对不是为了失去一个朋友，自己被朋友撬墙角而悲伤。他和平野户田的关系还没有这么好，他悲伤的是因为他不久之后就要再次杀人了，杀一个活人还是杀一个认识的，曾经相处的还不错的人

    “我回基地你是不是很失望？”看着脸色很尴尬，甚至还有一些恐惧的平野户田，李叶现在倒是不急的动手起来，至少在杀人之前先扯扯家常吧，算是最后的送别了。

    “怎……怎么会……哈哈……”平野户田看上去想要让自己冷静，但是显然面对李叶的鸭梨很大，说话都是断断续续，同时头上的冷汗越来越多却不敢去擦。

    “孝，你……”自从李叶进来后就没有去正眼看过高城沙耶，这让原本看见李叶出现高兴的她有些发怒，但是一想她这段时间和平野户田的事情，又觉得有些愧疚，也不知道是高兴还是发火，甚至是哭诉。

    “高城大小姐啊，听说你订婚了？我要不要恭喜你一下？好歹我也是和你从小一起长大的幼驯染呢。”李叶的语气一听就是嘲讽的态度，而高城沙耶听到后脸色一下子就变得苍白起来，嘴唇动了几下后却什么话都没有说出来。

    看见这样子的高城沙耶李叶心中却是冒出了火焰，他虽然知道刚才的话有些难听，也知道这次的事情很可能都是高城直树惹出来的，高城沙耶应该是被逼迫的。

    可是李叶心中还是有着不爽，有别扭。他想要听高城沙耶讲这些都是她被人逼的，不是她真的喜欢平野户田，她还是喜欢他李叶。

    可是高城沙耶这种反应是什么？李叶的心一下子就冷了。同时又想到了另外一个事情。原本他猜测高城沙耶所谓的未婚夫肯定是高城直树那边的人，所以才会逼迫高城沙耶下嫁。这很好理解。

    可是现在所谓的未婚夫却是平野户田这个原本应该是他们一方的人？这是什么发展？为什么高城直树会让高城沙耶嫁给平野户田？难道平野户田投靠了高城直树？

    或者还是说这一个月里面高城沙耶确实已经对平野户田动心了？

    李叶努力的压下自己的怒火，如果不是刚才在门外听到的那句话可以证明高城沙耶还没有彻底沦丧，李叶现在都有种立刻屠光这里所有人的冲动了

    “对对啊我已经和沙耶订婚了这可是直树大人同意的”而原本一直在李叶出现后就表现的很害怕的平野户田像是得到了莫大的鼓励一般一下子跳了出来，只不过在看到李叶回过去的一个杀人一般的眼神后又缩了回去。

    不过可以看得出平野户田现在要比一开始好很多，至少已经身体不发抖了。

    “哦，这样啊。”平野户田的话，高城沙耶默认的反应让李叶差点没有压住怒火就要立刻砍人。

    现在的样子有一点是肯定的，平野户田肯定已经倒向了高城直树，然后靠着高城直树的力量想要和原本不可能得到的高城沙耶在一起。

    知道这个后李叶仍旧打定了注意要把平野户田从这个世界上抹除的决心，反正李叶吃准了高城直树肯定不会为了这个而为难他的，只要他不做最后的翻脸，高城直树方面肯定能容忍李叶解决一些私事的是不？

    而且最重要的一点，高城直树可是答应了把高城沙耶和高城百合子给他的他现在只不过是拿回属于自己的女人而已

    但是高城沙耶的态度让李叶有些不知道怎么办了。到底高城沙耶心里是怎么想的？高城沙耶到底是不是自愿嫁给平野户田的？

    这是李叶现在最想要知道的，如果高城沙耶是自愿的，那么李叶绝对会成*人之美，立刻放弃高城沙耶。

    当然李叶可不是那些肥皂剧里面的白痴男人，女人都变心跟着其他男人了还会去祝福他们。李叶是会放弃，反正变心的女人如泼出去的水，是不可能回心转意的，就算回心转意李叶也不会要了。

    李叶最后只会在放弃之后一刀把高城沙耶和平野户田都砍了，让他们两人去地狱做一对夫妻好了，李叶人可是很好的

    “沙耶，你难道没有一些想要对我说的话么？”李叶在做着最后的努力，他真的不想自己身上会发生那种NTR情节，这对于他来说是一个很大的打击。

    “我……我……”高城沙耶脸上神色非常的挣扎，看了看李叶，又看了看那边的平野户田，“孝，其实我……”

    “嗯哼”高城沙耶的话被那边的平野户田的咳嗽声打断了，看到李叶看向他，他推了一下鼻梁上的黑框眼镜，然后有些得意的对着李叶说道：“小室君，你会祝福我们的是么？”

    “……”祝福？李叶笑了，突然哈哈大笑起来，笑的连眼泪都流出来了，像是听到了世界上最好笑的笑话一般。

    “孝……”高城沙耶动了动嘴，还是没有解释为什么她会和平野户田订婚约。

    “小室君你笑什么”平野户田已经没有了之前一开始看到李叶时候的害怕了，可能是想着现在他有高城直树做靠山已经不用怕李叶了吧。

    “祝福你妹啊”李叶突然一脚把平野户田踹到墙上上，然后不等他落地直接上前一把掐住对方的脖子把平野户田钉在墙壁上，“你说让我祝福你们？你还问我笑什么？”

    李叶现在脸上哪里还有笑容？整个脸都是黑的，比非洲人还要黑，同时那冒着寒光的双眼甚至可以吓死胆子小的人。

    “咳……你……”平野户田突然被李叶这么一下连反应都没过来，这个时候被李叶掐住脖子抵在墙壁上想要说话都难，脸上更是露出痛苦和窒息的表情。

    “孝你干嘛你放手”高城沙耶立刻着急的跑了过来，想要去拉开李叶的手，可是李叶现在的身体素质可是一个普通人可以拉开的？更别说体能一向不行的高城沙耶这种大小姐了。

    “你很担心他？”李叶转头看向了想要拉开自己手的高城沙耶轻声问道，同时心中一痛，高城沙耶居然会帮平野户田？难道她真的已经开始变心了么？

    “你快放开他”高城沙耶并没有回答李叶的问题，而是更加的用力想要拉开李叶那只掐住平野户田的右手，“你再不放开我喊人了”

    “你居然……”李叶心中一寒，右手一松，然后平野户田就掉在了地上捂着自己的脖子在不停的咳嗽，“你刚才说要喊人？”

    “我……”原本气势汹汹的高城沙耶看到李叶松手后又有些不敢看他的眼睛了。

    “小室孝你竟然如此对我别以为你本事强，现在不是在外面，这里是高城基地你知道我现在是谁么？”平野户田稍微喘了几口气后站了起来，同时怒视着李叶。

    “你是谁？你到说说看，你现在是谁？”李叶一把推开高城沙耶，然后看向了平野户田。

    “我已经不是已经的我了我现在是沙耶的未婚夫，未来高城家的一员。直树大人已经答应我了所以小室孝，你最好放聪明点，你已经不是以前的小室少爷了你的靠山高城百合子那个傻女人已经失势了现在这个基地是直树大人的地盘。”平野户田有些得意的样子却没有让李叶加深怒火。

    在李叶看来，平野户田只是一个将要死在他手里的人罢了。就算再怎么蹦Q，也无法改变他肯定要死的结局，没人可以救他，就算是他口中的靠山高城直树也同样不会为了他来和李叶对立，至少在如今高城直树不知道李叶已经解开了毒药的情况下，最后肯定是两不相帮，随李叶怎么去闹。

    “平野户田”李叶没开口倒是高城沙耶叫了出来，只看见她满面怒容的看着平野户田，“不许你侮辱我妈妈”

    “对不起，我刚才只是……”看到高城沙耶发火，平野户田立刻陪着笑脸，但是李叶却很清楚的感觉出他并不是真心道歉。

    而这时李叶心中原本旺盛的怒火却降了下来，他突然发现自己忽略了一个问题。高城百合子

    刚才一轮他太过在意其它问题了，他忘记了高城百合子这个人或者说他被妒火冲昏了头脑，没有联想到原本一些很容易看清的事实。

    高城沙耶别看一直和高城百合子感情不怎样，其实在高城沙耶心里，高城百合子可是非常有地位的，母女两人真实感情绝对很深。

    而这个时候李叶突然意识到一个问题，高城沙耶同意和平野户田结婚会不会是高城直树拿高城百合子威胁她的？

    如果是这样的话，就可以解释高城沙耶现在一系列的表现了，回想一下刚才每次高城沙耶开口后都是挣扎的眼神和那总是卡在喉咙里的话。

    是不是高城沙耶想要告诉他其实她还是喜欢李叶的，只不过因为自己的母亲被人胁迫，她不得已之下只能和平野户田订婚约？

    当然这也都只是李叶自己的猜想，暂时不能得到证实，不过或许是李叶大男子注意的潜意识，李叶觉得这个可能性非常大，他情愿相信高城沙耶是被人胁迫而不是变心。

    “沙耶，是不是高城直树拿百合子阿姨威胁你了？”李叶直接一把抓住高城沙耶的双肩认真的问道。

    “没……没有……”高城沙耶的回答让李叶笑了，她的表情和心虚转开的眼神还不能说明问题么？

    “小室孝你干什么放开我的未婚妻”看见李叶抓住高城沙耶，平野户田眼中闪过滔天的妒意。

    “你的未婚妻？”李叶回头嘲笑着看着平野户田，“平野，你是不是在做白日梦啊？沙耶什么时候成为了你的未婚妻了？”

    “小室孝，你不要无理取闹这可是一周前直树大人答应的”平野户田可不敢上前和李叶动手，李叶的格斗实力他可是知道的。

    “高城直树？可是半个小时之前，他刚刚答应让沙耶嫁给我耶。”李叶放开了因为他的话而身体僵硬，用着不可置信的眼光看着他的高城沙耶，然后走到了平野户田面前，“所以平野，你就不要妄想了”

    “不可能这不可能”平野户田脸色大变，对着李叶叫了出来，“你骗人我不会上你当的我要去找直树大人”

    “不相信也没办法，不过在你去找高城直树之前，我想先要解决一下私人问题。”在高城沙耶和平野户田的眼光下，李叶像是变戏法一般的拿出一把武士刀，然后慢慢的把刀子抽了出来。

    一束银光闪过，然后收刀。

    DDDDDDDDDDDDDDD

    嘛，随便写写吧，虫子也不去管其他的了，把自己想要写得写完，然后完结。

第七十二章高城百合子，老子来了！

    第七十二章高城百合子，老子来了！

    末世的发生让原本多如蝗虫的人类一下子少了超过百分之九十五以上，人类已经到了灭绝的边缘，而且随着时间的推移人类的数量还在持续的减少着。()

    而减少的原因除了那些丧尸以外，其实更多的还是人类自己在互相残杀。在这个混乱的末世之中，人类自己非但没有互相扶持渡过难关，更多的是在互相算计，互相压榨，互相杀戮……

    李叶真的不想自己动手杀活人，虽然曾经还是一个宅男的他可以在游戏里面肆意发泄，杀人什么的只不过是动动鼠标，可是真正要现实中杀一个活人对于李叶来说还是很难做到的。

    杀人，平时怎么吹牛都是假的，真正动手的那一刻才会觉得其实真的很难下手。

    不过李叶也是经历了末世这么多时间了，已经不是曾经那个内心懦弱胆小的宅男，他已经是一个内心**无比，向着人渣演变的……宅男……

    好吧，虽然还是宅男，但是至少是改变了不是么？而且死在李叶手下的丧尸也是不计其数了，说实话这些丧尸的死亡也是给了李叶很大的锻炼的，提供了N多的经验给李叶，直接让李叶升了好几级。

    所以李叶才会在那次面对黑衣男子的时候能果断的下手把黑衣男子杀了，虽然其中几次有过心里挣扎，可是最后还是动手了。

    而动手后李叶也发现自己并没有太大的不适应，那种感觉就像是随手踩死了一个蚂蚁一般，是他变得冷血了么？

    然后这次平野户田挖他墙角的事情，说实话如果是以前的李叶，虽然会愤怒的恨不得生啃了平野户田，或者扒皮抽筋。可是他绝对只能心里想一下，大不了就是扑过去揍平野户田一顿。

    但是要说道杀人，李叶绝对做不到而且还是一个熟悉的人

    可是李叶却发现他对平野户田出刀竟然丝毫都没有犹豫，和当初杀黑衣男子时一样，眼都不眨一下的就出手了，只是一刀，只是轻轻的一刀，然后就看到平野户田脖子上出现一条红线，然后不到两秒，从红线开始飚出大量的血雾。

    “平野，走好。”李叶对着脸上还带着惶恐的平野户田轻轻的说了一句，也算是同学一场的送别了。

    “咳……啊……”平野户田想要说什么，可是他现在却什么也说不出来了，李叶的那一刀不仅划开了他的脖子处的皮肤和肌肉，甚至直接瞬间切开了他的脊柱骨，可以说现在平野户田的头和身体已经分家了。

    只不过暂时还保持着原本的样子罢了，平野户田的意识已经开始涣散，不用几秒就会死亡。

    “孝……你杀了他……你怎么可以……”面对李叶的突然出手高城沙耶现在才反应过来，李叶居然杀人了

    而且还是杀了平野户田这个熟人，一瞬间高城沙耶有些感觉自己不认识眼前的这个少年了，眼前的这个人真的还是她熟悉的，从小一起长大的那个小室孝么？（当然不是了，小室孝已经被李叶NTR了）

    虽然曾经几个月她一直在感觉自己所认识的小室孝在改变，可是总是安慰自己人长大了，是会变的。可是这一次时隔一个月，再次出现在她面前的李叶居然可以面色不改的直接出手杀了自己的同学？就算平野户田做过什么，但是就这样直接杀人……

    “为什么不杀他？给我一个他不能死的理由？”李叶看着用看陌生人眼光看着他的高城沙耶平静的问道。

    “他……他可是我们……”高城沙耶突然间还真的想不出什么理由来。

    “他是我们的谁？同学？朋友？战友？还是你的未婚夫？”李叶脸上同样没有任何的表情。

    而听到李叶最后的一句话高城沙耶脸上也是一白，这一点上面她可是亏欠着李叶的，不过其实也不算亏欠，李叶又从未给过她什么承诺，从未确定过关系，即使高城沙耶变心又能怎么样？

    当然，以高城沙耶的心思是觉得对不起李叶的，而李叶就更加这么认为了，他个魂淡可是一个博爱者，坚决不放弃任何一个的人渣

    “但是你也不能杀人啊”高城沙耶最后还是觉得李叶不能这么做，即使她对于平野户田的感情根本没有一丝一毫，只当他是一个熟人和同学而已。

    随着高城沙耶这句话的结束，李叶身边的平野户田的身体突然一软摔倒在地上，同时那颗胖胖的，带着黑框眼镜看上去很和气的头颅也正式的分家，然后骨碌碌的滚到了李叶的脚边，而那一双没有闭上的眼睛正好看着上方的李叶。

    “不能杀人？”李叶毫不犹豫的一脚把平野户田的头颅踢开，然后冷笑着看着高城沙耶，“为什么不能？沙耶，别要告诉我聪明的你还想不通如今这个世界应该存在的规则是什么”

    末世之中的规则？很简单，弱肉强食要比和平时期更加残酷和明显的多，一切都不是和以前那个遮遮掩掩了，完全是摊开来摆在明面上。

    末世里面实力至上当然实力并不一定是只个人武力，虽然像李叶这样的武力强大的人可以活的不错，但是有些时候像高城直树那样的明明自身弱到了战斗力不足五的渣，可是人家却可以在某种程度上威胁到李叶这样的高手。

    当然，这和李叶牵挂太多有很大的关系，如果他只是孤身一人，没有任何牵挂的话，高城直树在李叶眼里只是一个待死老头，除非他一辈子躲在基地里不出来，不然李叶就可以轻松的杀了他。

    可是李叶做不到这样无牵无挂，他有太多需要担心和照顾的人，嗯，全部是女人……

    “我知道我知道”高城沙耶抱着自己的脑袋，聪明的她其实在末世刚刚发生的时候就已经明白了这个世界已经变了，今后的世界将会是什么样子的一个地狱，甚至她比任何人，比李叶都要深刻的理解这个末世想要生存下去的话需要改变一些什么。

    可是她即使在聪明，即使再看破事情的本质，可是她的本质上只是一个还未满十七岁的花季乙女，嗯，还是处*女属性……

    女人总有一些妇人之仁，连李叶有时候都会心软一下，何况是高城沙耶呢？她继承了其母高城百合子的聪明，但是要做到高城百合子的果断还是需要经历某些事情后才可以做到。

    想想当初高城壮一郎独自断后的那次，高城百合子不爱自己的丈夫么？但是她还是很果断的离开了，在其他人看来是抛弃丈夫独自逃走，可是在李叶看来这是明智的当然，李叶这么认为绝对不是因为他心中某种邪恶的**在影响着他，当时的他还未产生这种想法呢。

    而当时如果是换了高城沙耶在高城百合子的立场上面，李叶可以打赌，高城沙耶绝对不会走掉的，只会和自己的丈夫一起死。

    当然对于男人来说还真说不好哪一种女人更加的令人喜欢。是高城百合子这样理性的女人还是高城沙耶这样感性的女人。

    李叶自己也说不好，如果当初换了他是在高城壮一郎的位置上，他会希望自己的女人如何做？

    “或许内心真正的想法是想要她们陪自己一起下地狱吧……我果然是一个自私自利还带有大男子主义的魂淡呢……”李叶在心里对着自己自嘲的笑了一下。

    当然了，李叶虽然心中的愿望是那样，但是真正要发生那种事情，他还是会和高城壮一郎一样，让自己的女人逃生的，即使心中不愿，天晓得是不是在死后被某个男人NTR了，就如同高城壮一郎就快被李叶NTR了一样。

    但是那个时候至少还是会希望自己的女人能活下去的吧，然后一直守身如玉下去。虽然那一切看上去是那么的可笑和不可能。

    “你既然知道的话就好了。”李叶板着脸说完后不由的心一软，看着满脸泪痕的高城沙耶，他知道这段时间她也是受到了很大的鸭梨的，叹了口气，走上前直接一把抱住了她，然后抬起对方的脑袋直接把他的血盆大口印了下去。

    这是李叶第一次吻高城沙耶，也是李叶第一次如此亲密的抱着高城沙耶。而现在高城沙耶已经完全杀掉了，大脑直接当机，哪里还有刚才那么多纠结和烦恼？

    高城沙耶暗恋李叶，或者说小室孝十多年，一直在期盼着回应。可是这一刻真正到来时却是大脑一片空白。

    初吻啊这可是高城沙耶的初吻就这么被李叶这个人渣给拿走了？

    李叶并没有吻很久，大概也就十几秒吧，然后就放开了身体僵硬的高城沙耶，看着她那副呆呆的样子直接笑了出来。

    “你……你……你……”李叶的笑声让高城沙耶一下子回魂了，然后就指着李叶半天都说不出一句完整的话来，而整张脸更是一下子从脖子处红到了头顶，就差没有喷蒸汽了。

    看见高城沙耶的样子李叶二话没说再次凑过去一口咬住了她的嘴唇，再次来了一个吻。

    “你魂淡”这次高城沙耶反应很快，立刻就推开了李叶，虽然还是被李叶吻了几秒。

    “我不否认。”李叶耸耸肩，他的目标可是做推土机人渣，魂淡？这个等级对他来说或许还是太低了也说不定。

    “你”高城沙耶真不知道如何说好了，面对无此的无赖，她能说什么？既然不能说，那么就咬吧，高城沙耶直接一口咬在了李叶的肩膀上面，力气大的甚至凑要出了血。

    “好了，好了。”李叶一点都没阻止高城沙耶的咬人，虽然他完全有能力阻挡，不过他刚刚拿了对方的初吻，让她咬一口又算得了什么呢？

    不过这样咬下去也不是办法，等了几秒发现高城沙耶竟然不离不弃，非常坚持的咬住不动，就像是不咬下李叶一块肉来就不甘心一般，李叶用手扶着高城沙耶，然后想要推开她。

    不过貌似高城沙耶是铁了心咬住了不放，李叶又不敢太用力怕伤了她。没办法之下李叶只能出人渣奥义之一的……抓奶龙爪手

    “你流氓”果然被李叶袭胸成功的高城沙耶立刻松口，然后抱着自己的胸部狠狠的瞪着李叶。

    “果然不愧是仅次于鞠川静香那个人间第一胸器的第二胸器啊这分量”李叶满脸**的看着自己刚才那双施展了抓奶龙爪手的双手。

    不过突然李叶感觉一阵危险传来，想也没想就伸手把高城沙耶踹过来的一只脚抓住，看那个样式，这绝对是天朝国足的终极奥义，断子绝孙脚啊真不知道高城沙耶是不是去天朝国足进修过居然施展的如此熟练

    “你想要当寡妇啊”如果不是李叶身手矫健，现在他可是成为末世之中第一个太监了

    “你再胡说”原本就满脸通红的高城沙耶狠狠的白了李叶一眼，“还不放手”

    李叶现在可是一直抱着高城沙耶的一条腿不放，到手的肉想要吐出去？做梦李叶不仅没放，更是直接手上一用力直接把高城沙耶整个人都拉到了自己的怀里。

    “魂淡流氓禽兽人渣”高城沙耶骂归骂却很奇怪的一点挣扎的意思都没有。

    “嗯”而李叶这个yin人也是无耻的全部答应了。

    通过这么一轮打闹后高城沙耶的心情总算是好转了，虽然看见平野户田的尸体还是免不了露出一丝伤感的表情，但是至少比一开始要好了很多。

    “好了，别看了，这个死胖子不仅投敌叛变，更过分的居然还想要挖我墙角这样让他直接死了都是便宜他的”李叶说完看了一眼高城沙耶。

    “行了，人都被你杀了，你气也消了。”高城沙耶一点都不反驳李叶话中的意思，显然已经在心里承认了是李叶女人的身份了，或许这也是她期望已久的吧。

    “百合子阿姨现在怎么样了？”李叶突然想到这次他甘心当然小弟可是全部为了这个极品**来的，既然高城沙耶这边已经解决了NTR危机，那么接下来的就是要把精力放在高城百合子身上了。

    “你先告诉我，你和高城直树到底是什么关系？你是不是……”高城沙耶突然挣开李叶的怀抱，用着一种复杂的眼神看着李叶，刚才她可是记得很清楚，李叶和平野户田说过的，高城直树已经把她给了李叶，这其中到底发生了什么

    “我现在是他的小弟，暂时来说是现在基地的二把手吧。”李叶说完静静的等待着高城沙耶的反应。

    “是么，你要如何救出我妈妈呢？”不过让李叶失望或者欣慰的是高城沙耶一点发怒的迹象都没有。

    “喂喂难道你不准备吐槽一下么？我说了我现在是高城直树的小弟啊难道是我刚才没说清楚？”李叶这个jian货不依不饶的追问道。

    “我相信你”高城沙耶对着李叶露出了一个美丽的笑容。

    喂喂你是傲娇属性啊怎么可以讲毒岛曜拥奶ù誓氐佳菟台词讲错了

    在高城沙耶的解释下，李叶大概的是知道了如今基地的情况。和他猜得差不多，高城百合子被突然而来的高城直树剥夺了代理家主的身份，因为她只是高城家的媳妇，在先天上面就底气不足。

    不过高城直树也不敢太过分，在剥夺了高城百合子的身份后只是将她软禁在房间里，暂时到现在差不多两周时间还未做出过任何出格的事情，只不过在一周前高城直树突然下命令，为了高城家的发展，高城沙耶被许配给了投敌的平野户田，而高城百合子需要改嫁，嫁给高城家某个直系子弟。

    当然对于这种事情高城百合子和高城沙耶都是不肯的，可是现在基地内是高城直树做主，能让她们母女这样安全已经是大发慈悲了，还容许反抗？

    “啥？你说高城直树和你说，只要你从了平野户田，答应这门婚事就不强制百合子阿姨改嫁？我就知道是这样”李叶一拍额头，然后用看着白痴眼神看着高城沙耶，“你居然相信了？你有多少时间没和百合子阿姨见过面了？”

    “那天高城直树来了之后就被分开了，他们不给我见妈妈。”高城沙耶奇怪的看着李叶，不懂什么意思。

    “你个傻蛋”李叶差点连胸大无脑都说出来了，“我敢打包票，高城直树那个老混蛋肯定和百合子阿姨说的话是‘只要你肯改嫁，你女儿就可以自由。’”

    高城沙耶不是傻蛋，只不过关系到高城百合子乱了方寸，这个时候听到李叶的话后也是一呆，然后满脸怒容，“那个老混蛋”

    不知不觉之间都学会了李叶的口气了，果然近墨者黑，嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊

    “行了，百合子阿姨被关在哪里知道吧？我过去看一下情况。”说完李叶脑海中不由浮现出当初那个把他迷得昏头转向的美shu女……

    高城百合子老子来推倒你了

第七十三章冤孽（你们懂的）

    第七十三章冤孽（你们懂的）

    看着眼前的房子，那熟悉的房间和房门，李叶一脑门的冷汗，这该死的不是当初他一个月前住的地方么？而且那个房间更直接就是他曾经睡过的地方，这是巧合还是？

    在从高城沙耶那边知道了高城百合子被软禁的地方后，他一开始还不太相信，可是现在真正来到了这里之后，李叶只能说，果然世界上某些事情就是那么的坑爹。()

    高城百合子自从高城直树夺权之后就一直被软禁在这个李叶当初住的这片小区，而房间也正是李叶当时的房间，然后外面24小时有着一队士兵在巡逻。

    明面上是保护高城百合子，其实谁都知道这是软禁和监视，高城百合子根本连房门都出不了，只能整天呆在房间里面，然后一日三餐全部会有专门的人送进去。

    李叶没有让高城沙耶一起来，比较他虽然和高城直树暂时达成了协议，可是两人各自都清楚这种协议完全都是表面化的，根本没想过对方会真心对待。

    不过李叶有优势的是高城直树给他下的毒已经被解开了，李叶现在等于是处于随时可以翻脸的状态，甚至李叶可以直接刺杀高城直树，只不过现在李叶需要拿高城直树作为黑锅，不然要对高城百合子出手就找不到理由了。

    不让高城沙耶一起来还有另外一个理由，李叶来这里可是抱着不良心思，怎可能拉着高城沙耶一起呢？

    “对不起，这里不允许其他人接近。”就在李叶走到近处时，两名身穿高城基地普通制服的士兵拦住了李叶的去路。

    “谁下的命令？”李叶停止了脚步，暂时来说他不愿意动手，反正能和平解决就和平解决，再说他现在头上还顶着一顶乌纱帽呢。

    “是代理家主的命令没有代理家主的命令其他人不得进入。”两名士兵板着脸想要赶走李叶。

    “那好，你们可以用对讲机联系一下，上面的人会告诉你我能不能进去。”李叶指了指其中一个人肩膀上的对讲机，他相信现在高城直树肯定会对下面的人说他的身份的。

    “好，你等一下。”原本一脸冷漠的两名士兵看见李叶如此镇定的态度也不由疑惑起来，眼前这个少年是谁？难道又是跟随直树大人而来的哪家公子哥？可是没见过面啊。

    “滚回去告诉高城直树，只要我一天见不到我女儿的情况，别想我嫁人”突然楼上传来了一个李叶非常熟悉的声音。

    只不过从声音上来听，声音的主人现在非常非常的愤怒。

    “你不要不知好歹你还以为你自己是以前的家主夫人么？你现在就是一个等待我们其中一个男人玩弄的女人而已，如果不是看在你看上去还比较年轻，身材也保持着不错，你以为本公子要娶你这样一个残花败柳？都是生过女儿的人了，摆什么臭架子逼急了少爷，少爷我直接弓虽女**”同时另外一个陌生的男子的说话声音传了出来，一听就是有些气急败坏的感觉。

    女子的声音李叶很熟悉，那就是他这次的目标，预定的后宫人选高城百合子。而另外一个男子李叶不知道是谁，但是想也能想到肯定就是高城直树说的某位高城家的直系子弟吧，看样子是等不及要吃下高城百合子这个美味了，只不过高城百合子显然不是小姑娘，哪里会让对方那个容易推倒？

    “喂，你们不是说不许任何人进去的么？那上面那个男人是怎么回事？”李叶暂时还不急，虽然在刚才听到上面高城百合子房间有男人的一刹那差点就拔刀冲了上去，但是听两人的对话，高城百合子暂时还没有**的危险，所以也按下了动手的冲动。

    “上面是……”其中一名士兵正想要回答，可是突然住口，然后扫视了李叶一眼，“管你什么事情？上面的人是你能比的么？不要多管闲事”

    “高城家哪个大少爷么？有趣有趣”李叶冷中凶光一闪而过。

    “知道就好，上面的女人不是你能动的。”另外一名士兵好好的看了李叶几眼，然后啧啧了两声，“看不出你小小年纪居然对年长的女人感兴趣啊？嘛，不过上面那位确实很诱人，也怪不得你这么一个血气方刚的少年会有心思了，不过劝你还是不要妄想了，虽然不知道你是哪家的少爷，但是上面的那位已经被我们高城家的辉少爷看中了，所以你还是死心吧。”

    李叶并没有反驳对方说他看中高城百合子的这件事情，反正他的确是看中了高城百合子这个人，没有必要反驳，而且对着两名小小的士兵也没必要多解释。

    “还没好么？”上面虽然暂时高城百合子没危险，可是放着面对一个随时可能化身为禽兽的男人在一起，李叶说不担心是假的。

    李叶可不相信这个世界上有那个正常的男人看见了高城百合子这样的美shu女会不动心的，至少如果现在是李叶在那个所谓的辉少爷立场上，哪里还会和高城百合子废话那么多？直接推倒了啪啪啪再说。

    等事情完成后即使高城百合子再怎么不愿意，有了第一次，第二次还会远么？尤其是现在高城百合子完全失势的情况下，李叶可不相信高城百合子自己可以翻出什么浪花来，大不了次次玩弓虽女干好了，虽然情调有些重口，但是男人不都喜欢这样子的么？

    “等一下”那名拿着对讲机的士兵说了一句，然后又和对讲机另外一边的人沟通了起来。

    “你想要干什么？高城辉你不要逼我”果然面对高城百合子这个级别的美shu女，是个男人都会忍不住的，上面那个辉少爷果然是终于想要变禽兽了。

    “干什么？这还需要问么？当然是**了麻痹的老子十年前还在上高中的时候就一直梦想着有一天可以把你压在床上了，只不过那个时候高城壮一郎，我那个好堂兄的存在让我只能在心里想想而已，不过现在么我终于可以圆一下多年的梦想了哈哈哈”

    被成为高城辉的男子在狂笑，看样子他已经觉得自己可以完全吃下高城百合子了。

    十年前？高中？李叶那个大汗，十年前高城百合子也是将近三十岁的shu女了吧？当时楼上那个所谓的高城辉就动心了？果然不愧是吾辈中人啊大家都是喜欢御姐shu女的有爱人士啊。

    不过他现在看中的是李叶手中的肉，所以李叶完全没有上去和对方把酒言欢，大家一起讨论一下心得感想的想法，有的只是一刀刮了对方的决心。

    “老子的女人你也敢动？果然是不要命了”

    “喂喂楼上的声音你们听不见么？”李叶指了指上面。

    “什么？我们什么也没听见啊。”太做作了太做作了演戏天分太差了这么明显的假话也能说的出来，活该一辈子只能做连名字都没有的打酱油的龙套

    “你再这样我就要叫人了高城直树可是答应过我不强迫我的”高城百合子虽然说的话还是很镇定，但是李叶却能听得出语调中那一丝颤抖。

    她毕竟只是一个女人，在没有权势，没有武器之后唯一能保护自己的也就曾经学过的防身术吧？

    “哼”连续几下打斗声传来，然后就听到那个高城辉嚣张的笑声，“你会一点防身术难道我不知道么？我可是为了这一刻学了十年的空手道了”

    太嚣张了刚才是说十年前开始对高城百合子产生邪念的吧？而学了十年的空手道？这小子倒是未雨绸缪啊，堪称吾辈yin人中的楷模。

    “娘的，你们两个是在故意拖延时间是吧？”李叶现在算是看出来了，眼前这两个士兵根本没有想过让李叶上去，什么联系都是假的。他们在拖延李叶的时间，然后可以让上面那个高城辉顺利的推倒高城百合子。

    “我们不懂你在说什么”两名士兵心虚的转过了头。

    “让开”李叶冷哼一声，刚才他不急是因为高城百合子暂时没事，但是如今高城百合子的清白可是危在旦夕，李叶就不能坐视不管了。

    不过他还在压着自己的冲动，现在上去可不是最佳时机，李叶在等上面那个高城辉做一些李叶希望他做的事情，比如撕碎衣服啊，还有比如给高城百合子灌点什么给力药物之类的有爱举动，那个时候才是李叶冲上去的最好时机。

    其实李叶有些感谢这个不知道哪里冒出来的高城辉的，他原本还在一直纠结如果推倒高城百合子，虽然高城直树答应了把高城百合子给他，但是他总不能对高城百合子说‘妞，从了大爷吧，然后大爷就把你们母女一起救出去’这样吧？

    如果李叶没有和高城沙耶那档子破事，说不定高城百合子还真的会从了他，但是要想母女通吃？做梦总不能说他自己被高城直树下了毒，需要高城百合子合体啪啪啪解毒吧？这个理由太卧槽了

    但是高城辉的出现却让李叶心中有了新的想法。

    英雄救美虽然不一定可以让美女再之后倾情下嫁，但是至少能增加很多的好感度。不过李叶和高城百合子之间的关系问题，这个效果或许要削弱很多。

    不过没关系，高城辉补完了李叶心中的缺憾，他居然如此配合的想要演绎一幕弓虽女干的戏码，这不是让李叶更加的好发挥么？

    现在李叶就期望对方可以撕烂一些高城百合子的衣服，这样待会李叶还能上去过过眼瘾，说不定还能手上揩油。

    至于如果高城辉再逼着高城百合子吃些什么我爱一条柴之类的神丹妙药就更好了，那样李叶就直接省了所有的工夫，直接上本垒了。至于事后的问题，那还是问题么？

    “我说了让开”李叶向前走了两步，然后就看见那两名士兵举起手中的自动步枪对准了李叶。

    “站住，不然我们就开枪了”不知道为什么，两名士兵感觉眼前这个少年给他们莫大的恐惧感，不过还是压下恐惧勉强的用枪对准了李叶。

    “我是代理家主刚刚任命的基地副官，除了代理家主以外我最大，所以劝你们最好让开，不然哼”李叶简简单单的一声冷哼居然让两名士兵身体都抖了一下。

    “口说无凭，什么基地副官，我们从来没听说过”害怕归害怕，可是两名士兵还是照样拦着李叶的路。

    “你给我吃了什么？”楼上再次传来了高城百合子的惊叫声，只不过现在已经没有了刚才的镇定，声音中都是慌张失措。

    “美人，吃下了我这个秘药，待会你会主动求着我来**的哈哈哈哈”那个白痴的高城辉现在可是看样子春风得意啊，就不知道待会他会不会如此得意了。

    上面楼上的声音被李叶一听，然后李叶心里就笑了，那个高城辉还真是配合啊，真是想什么来什么

    “让开希望你们不要惹火我，我想代理家主是不会在乎你们两个小小的士兵的吧？”

    两名士兵面面相视，他们没有接到通知有什么基地副官，可是李叶的样子太过镇定和从容，他们吃不准是不是真的，有些犹豫。

    而这个时候李叶果断的出手了，上面的戏已经快要到**部分了，李叶这个男主角可是要准备登场了，可没有时间在这里浪费了。

    李叶离两人的距离只有不到三米这个距离对于现在的李叶来说只需要瞬间就可以跃过，只看见李叶左右手各一个手刀，然后两名士兵就软软的倒了下去。

    当然李叶没有杀了他们，只是砍在他们的脖子后面，昏迷罢了。

    “你叫啊你叫啊你叫破喉咙都不会有人来帮你的”李叶很快就来到了房门口，然后就听到了里面那句经典的反派yin贼喜欢说的语录。

    “真是没心意，怎么总是这么一句啊……”带着这样的想法李叶一脚踹开了房门，然后经一眼目睹了里面的情况。

    首先看见的是一个大概不到三十岁的男子，上身的衣服已经脱光了，正在脱着下面的长裤，而对方也正好听见踹门声，很是生气的回头骂道：“我不是说过不许其他人进……你是谁？你怎么进来的？”

    “我？我是死神，我是来收取你那肮脏的灵魂的”李叶笑嘻嘻的说道，顺便也看清楚了另外一边高城百合子的状态。

    现在的高城百合子哪里还有以前那副女强人的模样？满脸**的表情，整张脸都是通红通红的，眼神迷离，看样子已经失去了理智。

    同时身上的衣服也是凌乱，外套看样子已经被脱掉了，只剩下里面的白色衬衣，同时衬衣的纽扣也已经被扯开，露出了胸口一大片雪白的肌肤，还有那显眼的，诱惑十足的黑色蕾丝文胸。

    下面原本的裙子已经被撕开，完全露出了大腿和同样黑色的小裤裤，可以说如果李叶再晚来几分钟的话，高城百合子估计就要被高城辉直接吃下去了。

    不过好在李叶时间掐的很准，这个时候来正好，除了可能被高城辉占了一些眼福以外，可以看得出高城百合子还未被怎么样。

    “你是哪里来的傻子，给我滚”高城辉好事被人打断可想而知多愤怒了。

    可是瞬间李叶从高城辉的眼内消失，然后下一秒他就感觉自己脖子一凉，然后什么也不知道了。

    看着地上的尸体，李叶叹了口气，他其实并不想现在就杀高城直树手下的嫡系的，但是这个人必须死，因为高城辉对高城百合子出手了。

    李叶不清楚杀了这个人后高城直树会有什么反应，但是现在管不了那么多了，现在的他可是要享用美味的时候了。

    “孝……是孝么……”就在李叶准备yin笑着脱光衣服去推倒那边已经陷入**之中的高城百合子时，高城百合子却神智一清，叫出了李叶的名字。

    “厄……百合子阿姨，是我……”李叶心中咚咚咚直跳，他不知道他刚才的**表情有没有被高城百合子看见，该死的她不是被*药控制了么？

    “你终于回来了……”看得出现在高城百合子也是处于崩溃的边缘，完全靠着一口气在撑着。

    “嗯……”李叶再为难是不是要动手。

    “沙耶就拜托你了……”高城百合子努力的把话说完，然后定定的看了李叶的脸几秒，就在李叶有些尴尬的时候突然露出一丝醉人的笑容，“我也拜托你了……”

    “哈？”李叶一下子没反应过来，可是下一秒就露出滔天的惊喜，高城百合子这话不就意味着

    “呆子”高城百合子轻声嗔了一句，然后抬起身一口吻住了李叶。

    这个时候李叶如果还不懂就是白痴了心中嚎叫一句直接翻身把高城百合子压倒。

    冤孽啊……在被李叶压倒，理智还保持的最后一刻，高城百合子心中闪过一丝无奈的叹息……

    DDDDDDDDDDD

    码字到了四千两百多字的时候，单位拉电闸，***单位是台式机啊虫子特意留下来码字的虫子差点砸了一楼的电房

第七十四章越来越人渣了（推倒完成）

    第七十四章越来越人渣了（推倒完成）

    “家主，难道你就让他这么闹么？”在李叶进入房间的时候，在高城直树的办公室之中正有一张屏幕在闪烁着。()

    仔细一看上面正是李叶刚才在餐厅之中杀了平野户田，然后一路去了高城百合子那边的所有景象，可以说李叶的一举一动完全在高城直树的监视之中，包括李叶根本不把高城直树放在眼里的言语和表情，所有的一切都被高城直树看在眼中。

    而这个时候房间内不止有高城直树一人，另外那个江口度也在。对于李叶，江口度可以说是没有一丝一毫的好感，他恨不得立刻杀掉李叶。

    可是高城直树不知道为什么却一直反对，而且相反的还非常看重李叶，这让他在心里腹议，这老家伙不是会玻璃吧？

    李叶刚才的几次说话都明显看得出他现在只是暂时表面上听从高城直树的命令，其实内心中一点都不准备臣服，看到这些后江口度立刻抓紧机会在高城直树身边煽风点火，最好能直接让高城直树下令杀了李叶。

    “江口。”高城直树脸上一点愤怒或者不满的情绪都没有，只是淡淡的瞟了一眼站在他侧前方，一脸恭顺表情的江口度，“我知道你心里一直对高城百合子这个女人有非分之想……”

    江口度一听立刻腿一软跪了下来，然后上身趴在地上，额头紧贴地面不安的说道：“家主明鉴，属下绝对没有一丝一毫那样的心思”

    现在江口度心里可是怕的要死，眼前的高城直树从前就在高城家是出了名的心狠手辣，而且最重要的是高城直树是一个极度贪女色的人，曾经这个老头连自己的女儿都想玷污，最后还是其他家族的人看不过去阻止了。

    原本江口度因为知道高城直树把高城百合子赐给李叶心生不满，加上以前就看不顺眼李叶就更加心情不好了，现在被高城直树这么一说，心中不由的有些担心。

    “高城百合子这个女人确实够迷人，如果不是老夫几年前……咳咳……”高城直树脸上突然露出一丝诡异的红晕，那绝对不是正常的反应，“不过小室孝这个小子确实实力不错，只要他肯乖乖的，高城百合子赏给他又有何不可呢。”

    高城直树脸上那一丝异样的反应并没有被趴在地上的江口度看见，这个时候的江口度听到高城直树的话后急忙抬起头来，用着急切的眼神看着高城直树，“家主，刚才你也看见了，这个小子根本就是在敷衍你，他根本没有一点点的臣服之心啊”

    要想他江口度和李叶和睦相处？做梦当然江口度绝对不会表现出来的，完全都是在为高城直树着想。

    江口度的小心思高城直树怎么可能看不出来？不过他只是淡淡的一笑并没有说什么。

    “家主”看到高城直树一点表示都没有，江口度不由的再次喊了一句。

    “好了，我自己心里有数，你先下去吧。”高城直树对着跪在地上的江口度挥了挥手。

    江口度还想要说什么，但是看到高城直树脸上露出的倦容和不耐的神情只能离开了。

    等江口度离开后，原本看上去很正常的高城直树突然脸上再次闪过一丝艳红，然后急忙用手捂住嘴连续的咳嗽起来。

    等过了一会后，高城直树终于咳完，不过这个时候的他满脸都是冷汗，脸色更是苍白一片。

    “看样子动作要加快了……”看着手里那有些乌黑的鲜血，高城直树喃喃自语道。

    ……………

    李叶曾经想过很多种推倒高城百合子的选择，弓虽女干，迷女干，诱女干，逼女干等等，可是李叶知道这些都是下下策，这样即使能得到高城百合子的人也绝对得不到她的心。

    李叶不是一个只为了推倒而推倒的推土机，他是一个有理想，有目标，有规划的新时代人渣推土机。

    美女的身体他要，但是美女的心他也要，反正这个魂淡简直是贪得无厌。

    所以要符合李叶的目的，推倒高城百合子确实是一个非常困难的事情，难度仅次于推倒小室葵了。

    这也是这次李叶肯答应高城直树条件的很大一部分原因，一切都是为了推倒高城百合子

    但是李叶万万没有想到，事件发展的居然如此的顺利高城百合子居然主动逆推李叶？好吧，虽然李叶这个魂淡对于御姐shu女逆推这样的好事很是享受，但是心里总是有些嘀咕。

    “为什么高城百合子会这样？难道是因为她中了*药的缘故么？因为必须要找一个男子**，所以才会选择我这个现在就在身边，而且比较熟悉的人？可是为什么又要先说把高城沙耶给我，然后自己也逆推我么？母女共侍一夫这样的逆天好事可是只有YY小说中才会出现啊”

    不过李叶现在已经管不了那么多了，和现在眼前这具散发着无穷魅力的**相比，什么烦恼和不解都是次要的，最重要的是李叶现在要享用了

    在被高城百合子一口主动吻住之后不到两秒，李叶这个禽兽就反客为主，一下子就把高城百合子压倒在床，然后双手更是接连上下其手，一方面在不停的解开高城百合子身上的衣服，一边还在过着手瘾，真是恨不得现在多长两只手出来。

    而高城百合子也不知道是不是真的已经被*药控制了思维，整个人都是相当的主动和顺从，上面和李叶在热烈的激吻，下面也是配合着李叶的动作，让李叶更容易的解开她身上的衣服，而她的两只手也是在李叶身上到处乱摸，看样子比李叶还要性急。

    高城百合子身上的衣服原本就不多，没几下就被李叶脱个精光，然后一具雪白的**就呈现在李叶的面前。

    “麻痹的，怪不得那么多男人都对高城百合子念念不忘，这样的女人绝对是祸水级别的啊”李叶暂时结束了和高城百合子的激烈拥吻，看着眼前这具成熟**，李叶不由自主的咽了几口口水，这他**的太刺激了

    现在高城百合子皮肤上整个显露出醉人的红色，配合原本雪白细腻的肌肤，任何男人看了就会勃起的，加上那一身火爆的身材，李叶不准备继续等下去了，心里嚎叫一声再次压在了高城百合子的身上。

    而高城百合子也是主动的伸出四肢缠住了压在她身上的李叶。

    现在两人所有的武装已经被去掉了，而两人的下面也是早已经做好了战斗的准备，随着高城百合子一声似痛苦似快乐的呻吟和李叶的低吼，两人终于合体了。

    李叶现在爽的眼泪都要出来了，也不知道是心理作用还是什么，李叶现在的感觉堪比第一次转职的时候和毒岛曜优九九灸谴危要多爽有多爽。

    一个是年轻力壮，**无比的贱人，一个是受了*药控制，处于虎狼之年的未亡人，两人之间的战斗简直是不分上下，你来我往好不激烈。

    顿时整个房间中响彻着可以教坏小孩子的美妙旋律……

    一个小时后，在李叶的一声虎吼中，和高城百合子的这次初体验算是画上了一个句号。当然李叶真要完全做完的话即使再来一个小时都是小意思，可是如今情况不同，还不知道待会外面会不会有什么事情了，可不是安心做这个的时候。

    所以李叶只能暂时稍微满足了一下后就停止了，即使是这样高城百合子也是在李叶的征讨中输了三次以上，这让李叶非常的满意，男人么……

    当然，因为李叶的作用，高城百合子体内被下的*药也已经解开了，其实在高城百合子第一次**的时候她已经清醒了，虽然*药还没有全部解除，但是至少头脑已经恢复了思考。

    不过就算是现在结束了，高城百合子还是闭着眼睛，或许还无法想好如何面对李叶这个未来的女婿吧。

    怪李叶么？怪他侵犯了自己？高城百合子不会，虽然她很早就看得出李叶看着她的眼光总除了看着长辈的眼神以外还有这一丝隐藏着的**，不过她从来没有生气过，或许那个时候的李叶在她眼里还是一个青春期的孩子，这样的眼神是正常的。

    不过在末世之后，尤其是回到了高城基地，李叶那有意无意带着占有欲的眼光总是让高城百合子无所适从。

    如果是其他男人这样看她，早就被她下令枪毙了，可是面对李叶她总是无法真正生气，甚至还有一丝高兴和自豪，她这个年纪都能让李叶这样的年轻人狂热，李叶看着她的女儿高城沙耶都没这样有兴致啊。

    可是如今两人之间却做了那种绝对不可以越线的事情，迷失前她自己说过的话她没有忘记，是她主动让李叶帮她解毒的，虽然很清楚即使她不说李叶也绝对不会放过她，但是至少那个时候是她主动的，所以她并不会怪李叶。

    “孝，我们这次……”一直沉默不是办法，在稳定了一下心神后高城百合子决定还是要把事情解决掉。

    “如果你要说这次只是一场意外，以后就当什么也没发生过的话我不能答应。”对于高城百合子醒着李叶一点意外都没有，他早就感觉出高城百合子在装睡了。

    所以他一直用着色色的眼光不停的在扫视着高城百合子裸露在外的**，如果不是理性压制着他，说不定又要翻身继续来第二场搏斗了。

    “孝我们不可以的，你还有沙耶”高城百合子被李叶的抢白呛了一下，不过既然已经说开了，她也不做闭着眼睛了，翻身坐了起来，一点都没有去拿衣服遮住*光的意思。反正最大的便宜都被李叶占了，这种小事已经无关紧要了。

    “我知道，沙耶我会负责到底的，但是百合子你我也不会放弃”李叶现在是直接喊名字了，连以前称呼的阿姨都省了。

    “孝不要逼我好么？这次因为我中了*药才会犯下这个错误，但是今后我们两个就当成一场梦，都忘记好么？你以后只要对沙耶好一点，我也不建议你和其他那几个女人之间的暧昧关系，只要你能说服沙耶，我不会管。”高城百合子的性格绝对不会花痴的被李叶占了一次便宜就倒贴的，既然现在*药已经解开了，某些事情就该画上休止符了。

    当然，为了让李叶可以死心，高城百合子都承诺只要高城沙耶答应，李叶想要三妻四妾都可以，那些其他的女人随李叶的喜欢。

    “沙耶那边我会解决的，但是百合子你想让我当成一场梦是不可能的。”李叶表情很认真，这个魂淡在这种事情上总是非常正经的。

    “孝……放过我吧……”李叶的态度很坚决，高城百合子一瞬间有些软了下来，用着哀求的表情看着李叶。

    但是有用么？李叶这个yin人要他把吃到嘴里的肉还要吐出来比杀了他都要痛苦和不可能。

    “不用说了，你以后就是我的女人了，我绝对不会放手的。”李叶说完一把拉过高城百合子抱在怀里，然后低头一口吻住了她，同时一只手还放在了那高挺的胸前不停的在揉捏。

    “孝你不能这样难道你想要我和沙耶一起母女共侍一夫么？”高城百合子差点迷失在李叶的霸道之中，不过心性坚韧的她很快就清醒了过来一把推开了李叶怒斥道。

    “如果你只是担心沙耶会无法接受我们之间的关系的话就不用担心了，沙耶那边我会有办法让她答应的。”当然这只是李叶在胡扯，他根本一点办法都没有想到过，到底如何让高城沙耶那个傲娇的妞能接受和自己母亲一起和自己喜欢的男人上床。

    但是李叶会这么明说么？现在最关键的可是要让高城百合子先安心下来才是最重要的。

    “不可以沙耶绝对不会答应的而且你以后和沙耶成婚了我就是你的岳母啊，我们怎么可以继续做这样的事情”高城百合子还是很坚持的在摇头，只不过为什么她心中会闪过一丝兴奋和刺激感呢？

    “这样的事情？是这样么？”李叶突然伸手在高城百合子下面那还在流淌着李叶亿万子孙花园摸了一把。

    “不要……孝……以后我只是你的岳母好么？”本来就刚刚从合体运动中结束，现在还余留着不少感觉，被李叶这么一摸差点被让高城百合子崩溃掉。

    “好啊，以后你就是我岳母了。”原本高城百合子会以为李叶会很坚定的拒绝的，虽然心中闪过一丝不舍，可是还是被她压了下去。可是李叶这个回答却一下让高城百合子愣住了，同时心情阵阵失望和愤怒冒了上来。

    “你……你……答应了？”高城百合子呆呆的看着李叶。

    “嗯”李叶很肯定的点了点头，只不过这禽兽的两只手貌似一只抓着高城百合子的臀部，一只还覆盖在高城百合子的胸口把？

    “放开我”这本应该是让高城百合子高兴的回答，可是高城百合子却莫名的高兴不起来。同时臀部和胸部传来的热力让她心中的气愤越来越重。

    刚玩了老娘就转眼就承认是岳母了？那刚才还死活不肯，现在那两只爪子是在干嘛？给身为岳母的老娘按摩么？高城百合子心中闪过让她自己都要感觉羞愧的想法，她居然有些不愿意李叶放弃她了。

    听到高城百合子的呵斥和看她的表情，李叶可已经不是以前的对女人什么都不懂的魔法师了，笑嘻嘻的一把搂住了高城百合子，然后对着她那娇艳欲滴，微微有些撅着红唇上轻吻了一下，然后在高城百合子想要反抗的时候轻声了说了一句。

    “我这个人可是非常禽兽的哦，连岳母也不会放过呢”

    而听到这句话的高城百合子也不知道现在到底是要开心好还是愤怒好，不过反抗的动作却停了下来，任由李叶这样亲密的搂着她。

    “你魂淡，连岳母都要玩么”虽然是责骂，但是怎么听都听不出高城百合子有一丝一毫生气的感觉。

    “为什么不能呢？”李叶笑的很**，然后又再次说了一句让高城百合子石化吃惊的事情，“阳菜现在可也是我的女人了呢，所以你不用不好意思的。”

    阳菜是谁高城百合子只是瞬间就知道了，宫本阳菜，宫本丽的母亲，从某种意义上面来讲也是李叶的岳母，居然也被推倒了？

    “你……”这下高城百合子算是不知道如何说了，是感叹李叶的色胆包天么？

    反正李叶的态度很坚决，让他放弃高城百合子？做梦而高城百合子心中也是非常的混乱，就这样被李叶半推半就的暂时答应了李叶的要求，暂时作为李叶的情人，不过高城百合子的要求是不能让她女儿高城沙耶知道。

    “没问题”李叶没有丝毫犹豫就答应了，只要有了开头，那么离母女一起玩三人行还会远么？

    我真是越来越人渣了呢……李叶心中自爱自怜的感叹了一句……

    DDDDDDD

    每次写这种剧情就感觉写不出感觉，总是感觉写崩了，果然虫子太纯洁了，这种剧情写不来啊……

第七十五章密室内的女人

    第七十五章密室内的女人

    从高城百合子房间出来已经是两个小时之后的事情了，这次李叶算是一路顺利的完成了原本以为会需要一番波折的目标，唯一有些烦恼的就是那个高城辉了。()

    虽然李叶当时杀的很果断，可是等在高城百合子身上发泄了一通冷静下来后就该李叶头疼的了。

    高城辉的具体身份李叶还不太清楚，但是从姓氏上来看绝对是高城家的人，加上之前高城直树的一番话，最近有两个高城家直系子弟在纠缠高城百合子，最后那两名被李叶打昏的士兵也曾经说过这个高城辉是什么高城直树的侄子？

    “看样子这人在高城家身份不低啊……”在下了高城百合子的床后李叶看着地上的尸体一时间不知道如何打算。

    而之后他也从高城百合子那边大概知道了这个高城辉的一部分信息。

    高城辉，今年二十七岁，虽然比高城壮一郎要小了十几岁，但是从辈分上来讲是在高城家同辈的，属于高城壮一郎的堂弟，也是高城家嫡系子弟。

    不过高城辉说是高城家的嫡系，但是其实已经快要疏远到了旁系的地步了。高城辉的父亲是高城壮一郎父亲的堂弟，而到了高城辉这一代其实已经只能勉强挤入嫡系的范围，在高城家内部已经没有多少权势了。

    尤其高城辉的父亲也好还是他也罢，父子两人都是那种吃喝玩乐嫖赌样样精通的纨绔子弟，除了这些以外其他一概都是七窍通了六窍，还剩一窍不通。

    所以在以前高城辉的家族几乎都是在高城家打酱油的，唯一的靠山也就是高城直树，不过也不算是高城直树的亲信，算是依附在高城直树手底的酱油吧。

    不过这次末世的突然来临一下子让高城家的族人死了九成九，而不知道是不是运气问题，高城辉这个手无缚鸡之力的纨绔子弟居然逃了出来，一路和高城直树逃进了这里。

    之后的情况李叶大概也能猜到一点，高城辉肯定是看见高城百合子这个暗恋了十年的堂嫂被高城直树软禁起了色心。

    加上高城直树这个老狐狸在后面推波助澜之下，如果不是李叶顺利回归，真不知道高城百合子会有什么样的下场。

    烦恼归烦恼，事情总是要解决的。李叶拖着高城辉的尸体走出了这幢大楼，然后下楼后正想要是不是先找个地方一丢，去找高城直树摊牌。

    “小室少爷，家主有情。”已经不用李叶去烦恼了，已经有人来处理了。

    在李叶刚刚下楼后就看见楼下已经停了一辆吉普车，然后周围正站着一名军官和三名士兵。

    看到他们的时候李叶心里一惊，刚才因为一直在和高城百合子探讨人生，规划未来人类可持续发展的河蟹发展，竟然没有注意到楼下什么时候来了人，太大意了

    不过看见那名军官虽然脸上毫无表情，但是身上并没有带着武器，而身后三名士兵身上的自动步枪也都是背在后背上，并没有对准他，所以李叶心里稍微放心了点。

    “有什么事情么？”虽然李叶原本就想去找高城直树，但是被对方主动找上来让他感觉到一丝不安的感觉，难道……

    “家主的想法并不是我等可以猜测的。”那名军官丝毫不露口风，用着公式化的表情和语气回答着李叶，然后看了一眼李叶拖在地上的尸体稍微皱了下眉头，“小室少爷请上车吧，这具尸体就交给我们来处理好了。”

    李叶原本还以为他们会看见高城辉的尸体翻脸什么的，但是貌似对方露出的表情除了闲恶以外就没有其他的了，看样子高城辉在对方阵营还真的不怎么样啊。

    既然对方如此说了，李叶也落得轻松，直接放开了高城辉的尸体，然后跟着那名军官上了吉普车。在离开的最后李叶眼光瞟到，那留下来的两名士兵居然像是扛着垃圾一般的把高城辉的尸体扛走了。

    再次来到了那个熟悉的办公室，曾经那个属于高城百合子，现在却被高城直树这个老狐狸占据的地方。

    “老头，找我有啥事？”李叶很清楚对方不会信任他，那颗毒药就是最佳的证明，既然如此李叶从未有过在高城直树面前做恭顺样子的准备。

    “呵呵……”被李叶称呼为老头的高城直树一点也不生气，只是在一边诡异的笑着看着李叶。

    “呵呵你妹啊不要像个老玻璃一样看我，告诉你本少爷喜欢的是女人，喜欢漂亮女人，少爷我不搅基的”李叶被高城直树看的直发毛，连忙下意识的退后了几步。

    “咳咳……咳咳……”高城直树差点没被李叶的话给呛死，捂着嘴在那边不停的咳嗽，李叶都怀疑下一秒对方会不会直接这么咳死。

    “如果可以这么挂了的话就好了……”李叶在心里闪过这么一个想法，不过很快他就自己推翻了，“不行，暂时还不能死，至少也要等我把所有人都集合在一起，然后有了控制基地的办法之后才能死”

    现在高城基地至少有超过八成的兵力在高城直树的手底，李叶可不敢冲动，一旦杀了高城直树很难判断哪些士兵会不会受高城百合子的控制，至少也要李叶有把握在短时间内把高城直树和江口度等几个重要人物一起杀了才可以。

    不然一旦基地发生混乱，李叶就真的只能带着自己的女人逃离基地了。可是要放弃如此坚固的基地李叶可不舍得，外面可不是太平盛世啊

    “你小子……”咳嗽了半天，高城直树终于缓过了气，瞥了一眼手心中的那滩血迹，高城直树不着痕迹的把手放了下去，并没有让那边分心的李叶看见。

    “不咳了？”李叶直接找了一个地方坐了下来。

    “高城百合子的**感觉怎么样？是不是很爽？”高城直树隐蔽的找了一张纸把手上的血迹擦掉后似笑非笑的看向了那边的李叶。

    “爽……爽你妹啊我不知道你在说什么……”李叶装傻的功夫最近越来越熟练了。

    “好了，你我之间的协议你已经收到了一半的好出，现在你应该安心的痛老夫合作了吧？”高城直树没有去和李叶躲计较这种问题，而是直接抛出了现在最重要的合作问题。

    “等我把最后一半的好出拿到后再说。”李叶这贱人刚刚把高城百合子吃完就在想着她的女儿高城沙耶了，太无耻了

    至于高城直树能知道他已经把高城百合子推倒一点都不奇怪，肯定是他被人监视了一举一动，不过李叶并不担心，让人监视好了，至少如今他还不会做什么出格的事情。

    “小子不要那么贪得无厌高城沙耶迟早是你的，连你杀了老夫的侄子都没和你计较。”高城直树皱了下眉头，语气有些不耐。

    “高城辉死有余辜，你不会不知道他那个时候在干什么吧？可是老头你答应我的，高城百合子是我一人的，他居然敢去骚扰，还用药用强，我不杀他就不是男人了”在高城辉这个问题上李叶也吃不准高城直树有什么反应，但是从之前那军官看着高城辉尸体的反应和现在高城直树的表情看来，高城辉的问题看样子并不大。

    所以李叶的语气稍微有了底气，反正人都死了，难道高城直树还能和李叶翻脸么？

    “而且高城辉充其量只是你手里的一个可有可无的棋子吧？”

    “不管高城辉怎么样，但是至少他是我们高城家的嫡系成员这一点你需要知道，虽然如今高城家的人已经不多了，但是正是如此高城辉的死老夫必须要给下面的人一个解释，不然手下都寒了心可对老夫不利啊。”高城直树说是那样说，但是脸上却一点也不着急，一看就是冠冕堂皇的话。

    谁不知道现在的基地内高城直树是一手遮天？谁不知道那些所谓的高城家余孽其实只是来衬托眼前这个老头的棋子？

    那些人的死活其实根本不在这个老头的心里，唯一有用的只是那些人可以为这个看上去很虚弱的老头做出多少利益。

    “你想怎么办？杀了我为高城辉报仇？”李叶无所谓的看着高城直树，他知道这是不可能的。

    虽然不清楚高城直树到底看中了李叶哪一点，但是有一点李叶知道的，高城直树因为什么非常重视他，可是这段时间来李叶一直在思考也没想出结果，甚至和高城百合子讨论后都没得出一个结论来。

    高城直树为什么对李叶或者说小室孝这个人另眼相看？难道他真的是老玻璃？

    “现在基地内高城家的族人总共还有七八人，而这些人中有资格继承家主位置的却一个都没有……”高城直树没有直接回答李叶的问题，而是扯出了表面上无关紧要的事情。

    “你到底想说什么”李叶可不喜欢这么和人猜哑谜，看着高城直树冷声说道。

    “今晚你就和高城沙耶完婚，然后高城沙耶正式继承高城家的家主，而你也作为家主的夫婿来辅助高城家。”高城直树说到这里停顿了下，然后看了一眼李叶露出一个无比yin贱的笑容，“高城辉的死我会对外宣布是因为想要对自己的侄女高城沙耶意图猥亵而被你当成击毙。”

    听完这段话后，李叶用着一种奇特的眼神一直看着那边的高城直树，这个明明看上去垂垂老矣，随时都可能咯屁的老头从一开始所作的一切一直让李叶看不懂。

    说是威胁李叶，胁迫他吧，可是细细想来貌似李叶一点损失都没有，只是定了一个协议成为他的手下，然后吃了一颗毒药。

    可是随之而来的是权势，基地一人之下万人之上。是女人，高城百合子和高城沙耶这对极品母女花。

    李叶完全没有一点损失和付出，而完全就是在占便宜，这到底为了什么？高城直树到底在打着什么样的注意？

    天上掉馅饼这种事情李叶从不相信，更不用说现在根本就是天上掉直接掉了林明美，甚至连女王和绿毛都一起掉到了李叶怀抱里了，没有比这更诡异的事情了。

    事出反常必有妖种种不合理的发展李叶并没有安下心，而是更加的提高了戒备，高城直树的心里到底在谋划着什么？

    “你居然肯让高城沙耶继承家主？”这一点也是非常的诡异。

    要知道如今高城直树完全是靠着代理家主这个头衔控制了全局，一旦高城沙耶完全继承了家主的位置后，从名义上来讲基地的最高指挥者可就不是高城直树了，而是高城沙耶了，高城直树会放开手中的权利？

    “为什么不呢？”高城直树平静的面孔上面却让李叶感觉到了一丝疯狂的影子，难道是他的错觉么？怎么他感觉现在的高城直树有些不对劲呢？

    “我不明白。”李叶很直接的摇了摇头。

    “你不需要明白，你只要照着老夫的要求去做就可以了，难道你不想要高城沙耶了么？这可对你没有一点损失。”高城直树闪着冷光的眼神瞟了李叶一眼。

    就是怎么看都是我在占便宜才不敢接受啊这太他娘的诡异了不明白的人还以为我是你一伙的呢李叶心中闪过无数的吐槽，可是却没讲出来。

    “这一切到你到底有何好处？”在走出房间前，李叶看着高城直树最后问了一句。

    “你以后就会明白了。”回给李叶的确实高城直树一个高深莫测的笑容。

    这个老玻璃李叶暗骂了一句后走了出去，他最终还是答应了高城直树的提议，今天晚上就在基地内和高城沙耶完婚，然后洞房花烛夜，当然他现在需要先去准备准备。

    看见李叶离开了房间，原本挂着笑容的高城直树突然整个脸都冷了下来，从椅子上站了起来，然后走到一处书架前对着某本书用力的按了下去，然后就看见原本禁止的书架发出了机械转动的声音，居然从中间一分为二，露出了一个暗门。

    高城直树在门上面的一个密码装置上输入了几个数字，然后把他的大拇指按在了指纹辨别器上，接着把自己的右眼珠对准了一个圆孔几秒钟。

    做完这三个步骤后只看见暗门打了开来，接着高城直树直接走了进去。

    里面是一个不大的房间，大约十五平方米左右，大部分都是堆放着一些金属箱子，不过在最里面有着一张单人小床，上面正躺着一个人。

    高城直树直接走到了床前，看着床上的人沉默不语。

    床上面居然是一名大约和李叶年纪相仿的女孩，长的非常漂亮，一点也不比毒岛曜印⒐本丽几人差，身材更是发育良好，虽然不如宫本丽和高城沙耶，更不如鞠川静香这个人间第一胸器，但是和毒岛曜右槐然故遣宦湎路绲摹

    此时这名美*女正闭着眼睛，也不知道是睡着了还是昏迷。不过看她双手双脚都被绑着来看，应该不是睡着。

    高城直树走到了床沿边坐了下来，然后伸出一只枯萎的手抚上了这名美*女的额头，看着她的眼神中复杂无比。

    “快了，就快了……”高城直树温柔的帮美*女额头上的乱发理顺嘴中喃喃自语着。

    “不要碰我”突然原本闭着眼睛的美*女睁开了双眼，看着高城直树冷冷的说道。

    “美奈子，你这又是何必呢……”高城直树一点惊讶也没有，或许他早就知道美*女已经醒了吧。

    “你觉得有必要这么问么？难道你自己不清楚？”被称为美奈子的美*女冷漠的看着高城直树，眼神中不时闪过噬人的凶光。

    “我们父女一场，其实我真的不想我们之间变成如今这样。”高城直树苦笑一声，如果现在有其他高城家的人在此的话绝对会大吃一惊。

    这个被绑住了双手双脚被关在密室内的美*女其实就是高城直树的女儿，高城美奈子。但是所有人只知道在三年前，年仅十四岁的高城美奈子因为其父亲也就是高城直树的禽兽行为逃离了家族，至今流落在外生死不明，谁能想到她会被高城直树关在这里？

    没人会想到，当初高城直树为什么会突然兽性大发想要**自己的女儿，然后被其他族人阻止。然后也不知道高城直树到底用了什么办法，瞒天过海的把高城美奈子一直关着，即使这次逃来基地也一并带着，没人知道。

    “父女？你这样的禽兽怎么可能是我的父亲我没有你这样的父亲这三年来我恨不得吃你的肉，喝你的血”高城美奈子那扭曲的笑容让她有了一份异样的美感，确实是一名超级美女，或许这就是高城直树当年为什么会兽性大发吧，本来就是日本人骨子里的禽兽基因苏醒了吧。

    “很快事情就要完成了，你不用等多久了……”高城直树最后看了一眼用着杀人眼光看着他的高城美奈子走出了密室，然后暗门再次被关闭，密室内再次陷入了一片黑暗之中。

    “高城直树”随着暗门被关上，高城美奈子的嘶吼声也被阻断在了里面……

    DDDDDDDDD

    有人猜到了高城直树到底在计划着什么了么？

第七十六章今后性福的生活想要么？

    第七十六章今后性福的生活想要么？

    “什么？你不是在开玩笑吧？”高城沙耶那呆滞的看着站在她面前的李叶，她有些犹豫的重新问道：“你刚才说了什么？”

    “我说今晚我们就结婚。”李叶努力憋住**的笑容不要露出来。

    他从高城直树那边出来就后就直奔高城沙耶的住处，和高城百合子不同，高城沙耶住的地方虽然也有一队士兵在监视着，但是至少高城沙耶的行动没有被限制，她可以随意走动，只不过身后都会跟着尾巴罢了。

    李叶一路走来发现那些士兵都是对着他在敬礼，完全没有之前的无视或者敌视，他猜想应该是高城直树那个老狐狸吩咐过了什么才会这样。

    虽然李叶有些不以为然，但是被人这么对待说实话还是挺爽的，怪不得世界上那么多的人要争权夺利呢，权利这个东西确实很好……

    在进入了高城沙耶的房间后一眼就看到了正躺在床上看上去很无聊的高城沙耶，然后李叶就把刚才高城直树的命令说了一下。

    而高城沙耶的反应在李叶的预计之内，别说高城沙耶也，连他自己到现在都是一直不懂高城直树为什么会对他那么好，是的，所有的一切只能说是高城直树在暗中一直帮助李叶完成那些心愿，连李叶自己都有种错觉，高城直树是不是脑子坏了？

    “可是我们……可是……”高城沙耶现在完全失去了方寸，这突如其来的变故让聪明如她也是一下子就懵了。这到底怎么了？

    “天晓得，反正高城直树是这么说的，如果想要百合子阿姨没事的话，我们今晚必须结婚，然后你正式继承高城家的家督。”李叶已经把刚才高城百合子那边的事情和她说了，当然关于他趁机把高城百合子吃下肚子里的情况肯定是不能说的。

    也就是说了一下高城辉这么一个人，差点弓虽女干了高城百合子，然后李叶来了个英雄救美，可是却错手杀了高城辉，现在高城直树得知后的决定，母女一起三人行现在还不是暴露的时候，要等一个好时机。

    “该死的高城辉我一直就知道他不是一个好人，不仅看着妈妈时一直用着下流的眼光，就算是看着我也是一样，败类禽兽人渣”高城沙耶也认识高城辉，毕竟是一个家族的人。

    当然一个是曾经家主的掌上明珠，一个是破落到了快要被挤出嫡系的浪荡公子，看样子那个高城辉还真是一个yin人，不仅对着自己的堂嫂有妄想，连自己的侄女也有想法啊，果然是人渣界的楷模，是李叶需要学习的偶像啊，虽然李叶已经亲手把这个偶像砍了……

    “沙耶，怎么办？”李叶这个禽兽明明很期待今天晚上可以推倒高城沙耶，但是表面上还是需要表现的一副被人逼迫的样子，要征求一下高城沙耶的意见，其实内心早就等不及了，就算让他现在扑过去把坐在自己床上，穿着一身便服的高城沙耶立刻推倒他都做得到。

    “我……我……我怎么知道……”高城沙耶听到李叶那无耻的问题突然满脸通红起来，不管这次婚礼高城直树到底有什么打算，可是结婚却是真的。

    高城沙耶喜欢了小室孝十几年，可是一直处于暗恋状态，属于宫本丽以外的第三者，现在突然被告知要如愿以偿的，她一下子有些混乱了。

    “喂喂，什么叫不知道啊，百合子阿姨那边可是被高城直树盯着呢”李叶那个表情叫一个大义凛然，貌似他完全是为了高城百合子才会这样的，他这是在舍生取义啊，果然越来越人渣了。

    “我不知道啦”高城沙耶突然抓起床上一个枕头就砸向了李叶的脑袋。

    “你不愿意么？”李叶没有躲闪，被枕头砸了个正着，手里拿着那个枕头，鼻子里还能隐约问道一股淡淡的香味，应该就是高城沙耶身上的味道了，毕竟在这张床上也是睡了一个多月了。

    而面对高城沙耶的回答李叶只是心中一笑，这明显是对方开始傲娇了，其实等于变相的答应了，不过李叶这个人渣还是装作一副不知道的样子追问，太禽兽了

    “我们……我们……这样的话……”高城沙耶现在脸上很红，连看李叶的脸都不敢，说话也是犹犹豫豫的，“我们这样丽怎么办……”

    要和李叶结婚是高城沙耶的梦想，可是宫本丽却是她心中卡住的一个枷锁。

    “我们这样？这样是怎么样？”李叶一脸贼笑的继续问道。

    “我们结婚啦你个魂淡”高城沙耶被李叶逗的终于忍不住了，起身就一脚朝着李叶踹去，不过被李叶伸手直接抱住，然后顺势趁着高城沙耶身体平衡失去，两个人一起倒向了床上。

    “沙耶……”压在高城沙耶身上，感受着那高低起伏，柔软又清香的**，李叶紧紧的盯着高城沙耶的眼睛深情的呼唤道。

    “干……干……嘛……”原本想要挣扎的高城沙耶一下子就软了下来，别开脸不敢和李叶对视。

    “愿意嫁给我么？”李叶心里已经被自己恶心的差点没吐出来了，但是表面上还是要继续装下去的。

    “嗯……”高城沙耶的声音估计比蚊子还小，但是李叶哪里会听不见。不管是感情上面还是高城百合子那边的问题，高城沙耶都没有拒绝的理由。

    “什么？我没听见呢”李叶觉得自己太渣了，不过貌似这样还真的挺不错的。

    “我说我答应……”高城沙耶差点没恨的一口咬死李叶，不过话还没说完就被李叶的血盆大口覆盖住了，只剩下呜呜的声音回荡在房间中。

    “丽那边……”被李叶占足了口舌和手脚便宜后，高城沙耶脸上还带着一丝醉人的红晕，但是却能看得出还有一丝愁容，果然还是宫本丽的问题啊。

    “丽那边会理解的……应该吧……”李叶自己都说不好，所以最后一个应该吧都说的很轻，只有他自己能听到。

    宫本丽那个醋坛子可是很彪悍的，李叶可是深有体会，每一个女人都会吃醋，即使是毒岛曜硬换沟背醭阅侠锵愕拇琢嗣矗

    但是宫本丽的醋劲绝对是最大的，而且也是最暴力的。天晓得她知道李叶娶了高城沙耶后会有什么反应。

    现在李叶就有一大堆说不清楚的情债呢，毒岛曜樱宫本阳菜，高城百合子，现在又是高城沙耶，真不知道宫本丽知道了会不会直接阉了李叶，尤其是宫本阳菜那面，虽然李叶一直是打着母女三人行的目的，可是宫本丽会不会在知道李叶把她母亲吃了后彻底暴走。

    李叶还真的有点怕怕呢虽然他喜欢啪啪啪，但是貌似最近确实有些人渣禽兽了。不过他不后悔，既然他已经知道自己追求和想要的到底是什么了，那么他就会朝着这个目标去努力着，即使最后的结局会是头破血流，惨不忍睹，即使最后被人阉了当太监……咳咳……那个还是算了……

    “要不要我先去和丽解释一下？”高城沙耶想了半天犹豫的看着李叶。

    “还是先不要了，丽的脾气你又不是不知道，现在不能多生枝节，还是等把百合子阿姨的情况解决之后由我去说吧。”李叶沉吟了半刻，虽然这种事情让高城沙耶去说要好很多，只是宫本丽不会把所有的怒火宣泄在李叶身上，但是身为一个男人，李叶会让女人去替自己承受怒火么？

    “好吧……”高城沙耶也是松了一口气。

    最后决定下来的两人需要做的就是等待晚上的到来了，李叶很想和高城沙耶在房间里玩一些有爱的运动，不过既然晚上就可以名正言顺的推倒了也不急在这一时。

    最后李叶绝对趁着最后的几个小时去把某些事情先解决完，同时也需要和高城直树再次见个面，有些问题也需要那边点头才可以的。

    在从高城沙耶那边得知了宫本丽等人被关的地方后，李叶觉得需要去那边看一下，最好能让她们先放出来，不过那个也需要李叶具体看过了之后去和高城直树商量的。

    现在李叶的身份应该已经被高城直树通知到了整个基地，李叶刚刚从高城沙耶那边出现，想着是否找辆车子就看到基地的吉普车从远处开了过来，然后停在了他身边。

    “小室少爷，你是不是要去哪里？”车子上的一名军官李叶有些眼熟，一回想就记起来了，正是刚才去高城百合子那边接他的那名军官。

    “嗯……”李叶没有废话，直接坐上了车子，从这军官的脸上表情来看根本就是特意为了李叶来的，即然这样也没有必要多费口舌了。

    “是去你那帮朋友那里么？”那名军官笑了一下，启动了车子问道。

    “劳烦你了。”李叶没有解释，反正现在有些问题双方心里都清楚，没必要表面上装模作样。

    “好的。”军官没有说什么，而是直接开动了吉普车朝着某个方向行使。

    大概二十分钟的路程之后李叶终于来到了一处像是营房的地方。

    “这里是……”李叶想过宫本丽等人会被关押在什么地方，但是从没想过会被关押在营地内。

    “这是我们基地内让那些脑筋不清醒的士兵冷静的地方。”那名军官笑了笑说道，然后指了指前方一排一层楼房，“那里左数第三间到第四间就是了。”

    李叶随着他指的方向看过去，那里一眼就能看见，而且很容易能看得出是像牢房一样的建筑，看样子刚才军官说的没错，这里是让那些不安分的士兵关禁闭的地方啊。

    “高城直树竟然让他们住这里”李叶眼中闪过一丝怒容，不过并没有表现出来。

    “小室少爷，你还有什么吩咐么？”军官站在一边等待着李叶的命令。

    “可以在这里等我一会么？我过去一下。”李叶说是请求，但是语气很不客气，不过那名军官一点都没生气，只是对着李叶点了点头。

    李叶很快就来到了这一排房子前，按照那个军官的说法找到了自己需要找的两间牢房。

    “丽丽你在里面么？”李叶来到了一处牢房门口抓住了铁门，从上面开口的地方朝着里面喊道。

    “孝？孝是你们？孝”果然很快那黑布隆冬的牢房内就传来了李叶熟悉的声音，只不过从声音来判断，宫本丽的情况貌似不是很好啊，声音有气无力的。

    “是我”李叶现在的视力至少也是人类的几倍，一开始只是没有适应黑暗，现在过了几秒后就看清楚了里面的情况。

    整个牢房大概二十平方米左右，现在里面正被关着的人除了宫本丽以外还有鞠川静香这个人间第一胸器，同时在鞠川静香怀里的是小爱丽丝，但是并没有看见毒岛曜蛹父龈着一起会基地的人。

    “孝”刚想着是不是在隔壁，就听到了声音，是小室葵

    “你们没事吧？”李叶过去一看，果然这个牢房没关着的是毒岛曜樱小室葵，南里香，宫本阳菜，中野母女，中冈麻美等几个女人，但是渡边义弘倒是没看见，也不知道被弄哪里去了。

    “你们不用担心，我很快就可以把你们救出来了。”李叶稍微安慰了几人一会。

    “孝，你一定要杀了高城直树那个老混蛋”能说出这样话的只会是宫本丽，看样子她被关在这里是恨死了高城直树了。

    “丽不许胡闹孝知道该怎么做的”作为宫本丽的母亲，宫本阳菜立刻在另外一边开口呵斥了自己的女儿，只不过每次看向李叶的目光总是那样的闪闪烁烁，李叶能感觉的出她心中的纠结，毕竟她和李叶的关系今后如何发展真的是一个未知数。

    “好嘛……”面对母亲的话还是会听的，宫本丽撅了撅嘴。

    “曜印…”李叶看了一下周围，发现除了开车带他来的那名军官以为就没有其他人了，而那名军官也只是在车里，没有看向这边。

    然后李叶伸出手，然后穿过铁门上面的一个给人交谈的窗口，然后手上突然出现了一把武士刀，而毒岛曜有牧焐窕岬牧⒖棠昧讼吕矗接着李叶手里再次出现了一把微型冲锋枪和一把手枪，南里香同样立刻拿了下来。

    对于李叶这种变魔术一般的本事她们已经麻木了，反正都见过好几回了，尤其毒岛曜踊苟嗌僦道了一点。

    原本被缴了武器的两人现在其实就可以破门而出，毒岛曜油耆有把握一刀把铁门劈开，不过李叶暂时让她们不要轻举妄动，等等再说。

    然后李叶来到了宫本丽那边，也是老办法的给了宫本丽一把武士刀，虽然宫本丽是用长枪的，但是武士刀也会一点。

    至于其他人都是战斗力不足5的渣，给了武器也白给，还容易露出马脚，所以李叶并没有给她们。

    “小室童鞋，你一定要小心啊”是鞠川静香，一脸担心的看着李叶，甚至还把李叶伸进去给宫本丽的手放在了自己的胸口上上面。

    喂喂不要动手动脚啊就算不给我这样的福利我也会卖力的啊李叶鼻血都差点流了下来。

    “哼”一边的宫本丽看不过去了，一下子把鞠川静香挤开，然后用自己的胸部压住了李叶的手，“孝，你要小心。”

    好吧，在脱离了分红诱惑之后，李叶再次回到了吉普车边，“可以了，带我去你们代理家主那里。”

    “小室少爷的红颜知己还真的很多的，而且各个都是绝色，真叫人羡慕呢。”也不知道打得什么注意，军官似笑非笑的看了一眼李叶，然后启动了车子朝着指挥大楼的方向行使过去。

    很快，李叶今天第三次来到了高城直树的房间，看着这个枯瘦的老头，李叶每次见到他总是感觉一阵说不出来的感觉。

    “高城沙耶那个丫头答应了吧？”看见李叶进门高城直树笑着问道。

    “答应了，今晚就可以进行婚礼了。”李叶很平淡的回答道。

    “年亲人，晚上就要结婚了，怎么你脸上一点开心的表情都没有？”看着面无表情的李叶高城直树嘿嘿笑道。

    “是对新娘不满意么？高城沙耶可是我们高城家出名的美人呢？还是说你想要和高城百合子结婚？那可不行哦，虽然你可以拥有她，但是只能在暗中，绝对不可以明着来”高城直树自顾自的说着。

    “换了是你，你能开开心心么？”李叶看着高城直树很不客气的问道。

    “为什么不呢？”高城直树突然怪笑了出来，让李叶一阵迷茫。

    “你笑什么？”李叶皱着眉头看着他。

    “过了今晚你就会明白了，你以后的日子将会是如何的性福。”高城直树眼中闪着李叶看不懂的光芒。

    “希望如此吧。”李叶耸了耸肩。

    “就算是她，你以后也能得到的……”高城直树突然盯着李叶看了几秒，然后露出一个意味深长的笑容。

第七十七章和高城沙耶的婚礼

    第七十七章和高城沙耶的婚礼

    “她？她是谁？”原本准备闪人的李叶停下了脚步回头看着高城直树。()

    “你现在还不用知道，等以后你就明白了。”高城直树一转屁股底下的转椅，直接给了李叶一个后脑勺，“你现在可以离开了，去准备一下晚上的事情吧。”

    李叶没有多问，天晓得高城直树这个老混蛋到底在计算着什么，问了也没用。

    婚礼的时间定在了晚上八点，由现在高城家所有的子弟和那些随着高城直树一起逃亡到基地的权贵出席，另外基地原本的军官除了那些必要留守在岗位上的以外，其他也都会出席。

    “不能把我的同伴先放出来参加我的婚礼么？”李叶曾经问过高城直树，不过面对李叶的问话，高城直树只是戏谑的笑了一下。

    “你确定你晚上和高城沙耶那个丫头的婚礼要让那几个女人参加？”

    “好吧……”李叶感觉自己确实问了一个白痴问题。

    不过高城百合子还是需要参加的，不管现在她是不是已经没有了权利地位，但是作为前代家主的遗孀，下一任家主的母亲，她都必须要出席。

    至于高城百合子看见李叶和高城沙耶结婚会不会有什么不良反应之类的就不用担心了，原本高城百合子就一直在撮合李叶和自己的女儿，现在知道了只会高兴。

    至于她和李叶之间那笔糊涂账，那也是暗地里的事情了，只要暂时瞒着高城沙耶，基本上海出不了问题。

    很快一个下午就结束了，而这一天的夜晚开始降临。

    基地内全天二十四小时都是看不见天空的，能看见的知识山岩顶端，照明全靠着不停工作的强光灯。属于白天的时候开灯，而夜晚的时候出了必要的地方照明以外都会关闭。

    基地以此来分辨白天和黑夜，至少不会让住在里面的人类产生混乱。虽然这样时间一久还是难免有些不适，不过这已经是现在科技能做到的极限了。除非出现科幻片里面的全屏投影技术，让山体内部都能看到外面的天空景色。

    作为高城家这样大家族的公主，也是下一任家主的唯一人选，高城沙耶的婚礼原本应该是非常隆重，非常铺张的。可是如今这个环境下一切只能从简了，条件所限。

    没有婚纱，没有教堂，没有成百上千的嘉宾，什么都没有。有的只是高城家剩下的那几个族人，还有十来个曾经在日本也算得上是顶峰人物，现在只是庇护于这里的男男女女。

    除此之外也就是十几名身穿军服的基地掌权人物参加了进来。当然这些人之中最显眼的只有两人，一个是如今基地真正的掌控者高城直树，另外一个就是暂时被放了出来，穿了一身朴素连衣裙的高城百合子。

    高城直树算是现在所有人都想巴结的人物，别看他只是一个随时看上去快要死掉的糟老头，可是周围所有的人看着他的眼神除了尊敬和恭顺以外还带着隐隐约约的恐惧。

    至于高城百合子就不用说了，注视她的眼光不比高城直树少。虽然现在她已经不是尊贵的家主夫人，已经不是权倾一时的代理家主，现在的她只是一个没有自由受人控制的女人。

    可是这不能减少她的受关注度，作为高城家有名的美人，估计没有哪一个男人会无视她，即使如今的她只是穿着最简单朴素的连衣裙，一点打扮和首饰都没有，可是天生丽质的高城百合子绝对能吸引百分之九十九点九九的男性的眼光，而且不管那个男性是几岁，只要懂得了男女之事都会被吸引。

    而那些十几个原先也是日本有名的人物都是用着放肆的眼光一直盯着高城百合子。美貌即使在全日本上流社会都有名的她可是早就很多人窥伺过了，只不过曾经身为高城壮一郎的妻子，美人敢动她。

    可是如今么，高城百合子说到底只是一个无权无势的女人，现场可是有很几个男人心中在计算着如何得到这个美艳的女人作为自己的禁脔。

    至于说她是高城沙耶的母亲，下任高城家的家督的母亲之类的身份会不会让那些人打消了念头？

    如果是曾经的高城家，或许真的没人敢，就算是如今的高城家已经走下坡路，退出了日本顶级家族的行列也是一样。

    可是如今么，高城沙耶即使继承了高城家的家督位置，可是她就真的能控制得了高城家？现在这里基地的真正掌控者可是高城直树

    不管高城沙耶是不是家主，但是高城直树一天没死，高城沙耶一天只能是一个傀儡。

    所以周围一些男人已经在考虑着是不是要找高城直树谈一谈，看看是不是可以把高城百合子给收进自己的房里。

    李叶不知道那些人的心中所想，但是那些人看着高城百合子的眼光让他很不爽那些眼光太熟悉了不就是李叶一直看着高城百合子的眼神么……

    所以即使李叶没有读心术，但是也大概猜到了那些人模鬼样的男人到底在打着什么注意。如果现在不是他和高城沙耶关键的时候，李叶都有冲动拔出武士刀来一场人肉盛宴了。

    “孝？怎么了？”发觉到身边李叶的情绪波动，高城沙耶拉了拉他的衣袖问道。

    “没事，只是有些紧张而已，这可是我第一次结婚呢……”李叶轻描淡写的回答道，不过也不算撒谎，活了两世的他还真的是第一次和一个女人结婚呢，说不紧张都是假的。

    现在的李叶只是套了一身不知道哪里找来的白色西装，而高城沙耶也是身穿一条洁白的连衣裙算是充当婚纱了。两人正站在高城直树的面前。

    而这次婚礼充当神父和主婚人的正是高城直树这个老混蛋，现在的他脸上挂着慈祥的笑容看着眼前这对新人，还真的装的挺像的。

    这场婚礼的举行地就在指挥大楼一楼的大会议室内，反正人也不多，正好够用。

    那些参加这次婚礼的人都坐在了后面，而第一排坐着的正是高城百合子这个女方的家长。不过奇怪的是作为李叶一方应该要出席的小室葵也没有出现。

    不是李叶没要求过，但是奇怪的是高城直树竟然拒绝小室葵作为李叶一方的家长出席这次婚礼，也不知道这个老混蛋到底在打着什么注意。

    在一通繁琐的婚礼过程后，高城直树宣布了李叶和高城沙耶正式结为夫妻。当然结婚戒指根本就没有，直接找了两个铜环代替了，真是要多寒酸有多寒酸。

    “好了，新郎亲吻新娘。”高城直树脸上笑开了花，居然非常的高兴，那是真正从内心深处露出来的笑容，他到底为什么会如此高兴？

    李叶把疑惑压下，然后俯身吻住了高城沙耶那散发着迷人气味的嘴唇。

    面对李叶的吻高城沙耶只是身体僵硬了一下，就放松了身体。只是脸上那通红的样子可以表明现在她激动和紧张的心情。

    至于李叶这个禽兽就没有那么紧张了，反正他也不是第一次吻高城沙耶了，而且也已经不是从前没碰过女人的魔法师。

    唯一有些基动的就是从今天开始高城沙耶算是正式落入到了他的手掌心，离和高城百合子一起跟他来个母女三人行的日子已经不远了

    短暂的婚礼结束后是今天最重要的一个环节，高城直树要主持高城家家督继承仪式。

    作为前代家主高城壮一郎唯一的女儿，高城家血统最为纯净的一人，高城沙耶不管从任何方面来说都是下任家督的唯一人选。

    所以按照计划，这次在李叶和高城沙耶的婚礼结束后，高城直树将会正式宣布让高城沙耶作为新一代的家族家督正式继承整个高城家。

    “现在老夫有一个重要的事情要宣布，请大家安静一下。”高城直树不大的声音却让整个会场都安静了下来。

    而李叶和高城沙耶现在正做到了高城百合子身边的位置，此时也是有些紧张，李叶不时还和高城百合子对视一下，不过每次都是高城百合子突然脸一红转过头去。

    “害羞什么，人都是我的了……”李叶这个贱人还翻了翻白眼。

    “直树大人，您有什么事情要宣布？”一个大约四十多岁的肥胖男人首先问了起来。

    李叶见过他，是上午去解决平野户田时候在餐馆遇到的一个男人，李叶记得他当时怀中还搂着一个绝对可以做他女儿的年轻漂亮的女人，果然李叶仔细一瞧就看到了那个女人，正坐在他的身边，只不过脸上的表情止不住的哀愁。

    “他是谁？”李叶轻声问道。

    “佐佐木键，日本佐佐木集团的董事长，曾经也是日本可以呼风唤雨的人物。”高城百合子的声音传来过来，对于这些上流社会的人，李叶不认识，她肯定是熟悉的。

    “他身边那个漂亮女人是他的小老婆？”李叶倒不是说看中了那个女人，虽然漂亮，只比身边的高城母女稍逊一筹，可是李叶可不是什么女人都会要的，他可是一个有品位的人渣禽兽

    “不，是他的儿媳……”高城百合子犹豫了一下后说道，她刚才也看见了那个佐佐木键和那个女人之间亲密的动作，那绝对不是公公和媳妇之间应该出现的。

    “哈？儿媳？这……”李叶一脸惊讶的想了半天，然后终于记起这个情况到底是什么了，“扒灰？我勒个去这个佐佐木健还真是……”李叶啧啧的感叹了一下，向着自己的儿媳出手，太牛叉了

    不过看了一下那个男人周围，并没有一个酷似他的年轻男子，李叶猜想他的儿子应该已经在这次末世之中死去了，所以这个老yin棍才会对自己的漂亮儿媳出手吧？

    这么漂亮又没有老公的女人，是个男人都不会放过，而佐佐木健又还有着那方面的能力，不出手才是怪事呢。

    就是那个女人可怜了一点，看着那脸上的哀愁，绝对不是自愿的，或许也是被逼的吧？

    “你都是从哪里知道的这些词？”高城百合子白了李叶一眼，不过转眼一想她自己和李叶的关系也是不怎么好解释也就是不继续说下去了。

    “佐佐木健和自己儿媳的关系在上面圈子里早就不是新鲜事了，几年前就被知道了。那个女孩也是出身上流社会高板家的女儿，但是却嫁错了人家。佐佐木家都是禽兽，那个佐佐木健对自己儿媳出手固然人渣了点，但是他的儿子，那个女孩的丈夫也不是什么好东西，圈子里有名的纨绔子弟，一天到晚只知道玩女人，听说还和自己的父亲**，佐佐木健的几个小妾都被他玩过，这父子两人就每一个好东西”

    这次说话的是高城沙耶，看样子也是知之甚详啊。

    李叶听完露出一脸钦佩的表情，这父子两人绝对是yin人界的先驱人物啊

    “佐佐木君先不要着急，在老夫宣布某件事情之前，先有个人需要和大家隆重介绍一下。”高城直树对着那边的佐佐木健示意先坐下，然后说着把眼睛看向了李叶这边。

    “这个老家伙要干嘛？”李叶眉头皱了起来。

    “小室君。”高城直树对着李叶招了招手，然后朝着其他在这里的人开口说道：“刚才想必大家都已经稍微认识了一下我们家族的新女婿小室孝了。”

    刚才婚礼的时候李叶的情况大概的都已经被下面的众人知道了，但是其中大部分的人都对李叶不以为然，一个毛头小子，就算娶了高城家的公主又能怎么样？还不是随便可以捏死的小人物？

    可是如今高城直树的举动让那个他们一下子都有种不对的感觉，为什么要突然把这个小子单独喊起来介绍？

    “老头你想要干嘛？”走到高城直树身边的李叶压低了声音看着高城直树。

    “以后小室孝就是基地内仅次于老夫的副指挥官，在老夫没有其他命令的时候他的命令就是老夫的命令老夫希望你们可以从今天开始把这件事情记住”高城直树很严肃的对着下面所有的人说出了即使是李叶都不太明白的决定。

    为什么要把自己捧那么高？这是在和高城直树见面之后一直让他不明白的地方。

    “直树大人”首先跳出来的当然是李叶的老朋友了，在听到高城直树的话说完后江口度就第一个站了起来，在狠狠的瞪了李叶一眼后就表情着急的看着高城直树，“我不明白”

    “是啊是啊直树大人，为什么会让这个小子来当您的副手呢？”仍旧是哪个佐佐木健，看样子他应该是这群权贵里面的领头人物，所有一般都是他开口。

    “老夫的决定需要你们来质疑么？”面对下面人的疑问的不解，甚至是愤怒，高城直树直接表情一冷。

    “不……不……”要知道如今这个基地，这个可以让所有人安全的不用担心丧尸的伊甸园可是高城直树的地盘。

    不管下面的人曾经到底是多么的辉煌和权倾一时，但是如今，这里的主宰是高城直树

    “听清楚了吧？”高城直树的态度很坚决，下面的人就算想要反对都不敢开口了。

    “好了，既然没人反对的话，这件事情就这么定下来了。”李叶在一边那一个汗，果然强势啊，这才是李叶以后需要学习的，李叶觉得这样子才是今后他需要做到的程度。

    “这件事先说到这里，下面是另外一件有关高城家的大事情。”

    李叶这个人当上基地副手就是很震惊的事情了，现在还来一个大事情？很多人已经多少有些猜想了，但是转眼一想又不对，这种事情对高城直树没有好处啊？

    不过这次不管是代表着基地军队的江口度还是代表着权贵的佐佐木键都没有开口，静静的等待着高城直树宣布出来。

    “老夫的侄孙女，也就是老夫侄子，前任家主高城壮一郎的女儿高城沙耶将会在今天正式继承高城家的家业，成为高城家的家督”

    这下好了，原本还算安静的会场内一下子就炸了开来。没人会想到高城直树会宣布这个决定，他疯了么？别说那些人了，即使是李叶和高城百合子两人都是至今没想通这其中的关键。

    即使高城直树还能抓住基地的实际控制权，可是失去了大义名分，迟早会出问题的，难道他就真的那么自信可以掌控全局？不怕高城沙耶等人反咬一口？

    “直树叔叔”一个大概不到三十岁的年轻人一下子就从下面的座位席上站了起来，“我反对”

    李叶一看笑了，真巧，又是熟人，是那个被李叶曾经用脚踩在地上的人，果然是高城家的子弟，高城直树的侄子么。

    “放肆这里哪里轮得到你来说话给老夫坐下”高城直树眼中闪过一丝杀意，虽然很快就隐藏了下去，但是却被李叶看了个正着。

    这老头……到底在计划着什么？李叶百思不得其解……

第七十八章她是你小蜜？

    第七十八章她是你小蜜？

    整个婚礼进行的时间很短暂，不到一个小时就结束了。()最后在高城直树诡异的强硬态度下，高城沙耶正式继承了高城家的家督。

    至于这个家督有没有实权就是另外一回事了，至少现在李叶和高城百合子心中稍微的安定了一点，先不管能不能把主导权拿回来，家督这个名义上的最高名分拿到手也算是不错了。以后的事情可以再作打算。

    这次面对高城直树像是昏了头的做法很多人都是丈二摸不着头脑，谁都无法理解这个时候的高城直树为什么要做出这样的决定。

    可是高城直树表现出来的意念很坚定，不管其他人如何劝说他都是很果断的否决了，一意孤行的把整件事情决定了下来，然后整场婚礼就像是一个高城直树个人的宣布会一般落下了帷幕。

    “办完事情之后来老夫办公室一趟。”婚礼最后结束的时候，高城直树走到领着高城沙耶正要回去的李叶面前轻声的说了一句，然后也不等李叶的回答就率先离开了。

    “孝……”即使高城直树刚才表现的很像好人，连高城家的家督位置都主动的让了出来，可是高城沙耶可不会天真的认为对方就真的是对他们好了，肯定是有着什么见不得人的计划，而现在所做的一切肯定都是为了那个计划提前铺的路。

    “不用担心，他不会把我怎么样的。”李叶笑着安慰了高城沙耶，然后也不去管那些用着各种复杂眼神看过来的人，拉着沙耶就坐上了一辆安排给他的车子回高城沙耶的住处去了，那里可是今天他们两个的新房呢。

    至于高城直树说得话李叶也记下来了，办完事之后去他办公室，李叶很清楚的知道那是高城直树在说让李叶推倒了高城沙耶发泄了之后要去他那边。

    先不管高城直树到底有着什么计划，是不是在今晚就会实行，至少李叶现在暂时的把那些烦恼都抛在了脑后，现在最重要的可是要推倒如今他名正言顺的新娘呢

    “妈妈……”在李叶和高城沙耶坐上车子后，高城百合子来到了车子前看着车里的两人，脸上的表情有些复杂，不过高城沙耶没有多注意自己母亲的表情，而是害羞的轻声叫了一句。

    “百合子……阿姨……”李叶倒是注意到了高城百合子脸上的表情，不过他能做什么？

    “你们……”高城百合子现在的心情真的很混乱，女儿圆了梦想和自己喜欢了十几年的人呆在了一起，而这个女婿也正是她一直很看好和喜欢的，看着长大的，原本是非常高兴的事情。

    可是她和李叶之间现在却发生那种事情，先不管那件事情到底谁对谁错，要怨谁，至少她和李叶这个女婿之间有了那种关系是铁板上的事情了，无法否认。

    而且李叶的态度也很强硬，他绝对不会让百合子脱身的。而她自己也真的可以当做什么都没发生么？她对于李叶现在的感情真的还和以前一样只是对待一个喜爱的晚辈么？难道就没有一点其他的感情在里面？

    高城百合子不清楚，她现在心里真的很混乱。

    “百合子阿姨，我会让沙耶性福的”李叶怕高城百合子露出些什么让聪明的高城沙耶看出来，连忙开口说道。

    “嗯……孝……沙耶就交给你了……”高城百合子并不是傻瓜，刚才她只是有些迷茫，在李叶开口后就稳定了自己的心神，脸上也终于露出了从前那样自信和冷静的表情。

    高城百合子现在虽然已经取消了软禁的状态，但是身后还是有着一队士兵在监视着，所以只是说了一会话后就离开了，同时那些监视她的士兵对着李叶和高城沙耶敬了礼后也跟着离开。

    “孝……我们……”看见自己母亲被控制的样子高城沙耶脸上怒容一闪，就想要发作。

    不过被李叶一把拉了回来，然后抱住，面对高城沙耶递过来的不解的眼神，李叶只是轻轻的摇了摇头，“先不行动，一切等半夜我和高城直树见过面后才说，至少也要搞清楚那个老头在计划着什么……”

    要翻脸的话其实现在的李叶等人已经可以动手了，反正毒岛曜幽潜咭丫有了武器，只要等李叶这边一行动，那边就可以逃出牢房，相信在基地内有着南里香这个比特种兵还特种兵的强悍女人在，加上毒岛曜诱飧龈呤忠黄穑她们几个人要躲开那些士兵很容易。

    只要和李叶等人汇合后要冲出基地也不是不可能。但是李叶不想那么做，如此一个设施完善的基地，除了食物以外其他一样都不用愁的地方李叶可不想这么容易就放弃。

    李叶的目标是彻底掌控这个基地，让这处基地成为他的大本营，在末世之中的据点。尤其现在高城沙耶还顺利的拿到了高城家的家督身份，从名义上来讲是现在高城家的掌舵人，在没有了长老会的挟制后，高城沙耶可以完全按照李叶的意愿来控制高城家。

    而作为她不管是名义上还是**上的丈夫，李叶绝对可以在暗中控制整个基地。

    当然这一切的前提是高城直树必须要解决掉，只要那个不知道在想着什么的老头一天不死，高城沙耶一天都只能是一个傀儡，高城基地一天都是高城直树手心中的物品。

    婚礼都这么简单，高城沙耶和李叶的新房就更不用说了，根本一点布置都没有，还是原先高城沙耶布置的那个样子。

    “沙耶对不起，我们的婚礼如此的……”李叶脸上露出愧疚的表情，不过他心里哪里是在想着这些？他都有些迫不及待的想要扑过去，然后把高城沙耶压倒在床上，接着用力的撕开她的衣服，最后用他那肮脏的身体去彻底的占据她

    “孝，我能理解的，现在的情况……”高城沙耶哪里知道李叶心里那龌龊的想法？如果知道了估计直接把李叶一脚踹出房门，甚至那一脚直接就是国足的终极奥义，断子绝孙脚了。

    不过丝毫不知道李叶心里想法的她看见李叶歉疚的表情后反而安慰起李叶来了，真是善解人意的好女孩了，即使是傲娇属性，可是关键的时候就能看出高城沙耶人还是很好的。

    “我们现在……那个……”李叶一双眼睛不停的东看西看，其实最终还是把狗眼瞟向了眼前的面带羞涩的高城沙耶。

    李叶这个禽兽人渣，现在他心里除了啪啪啪就是啪啪啪，哪里还会有其他的心思？反正名义上来讲高城沙耶已经是他的妻子了，他也是可以理所应当的把眼前美丽动人的高城沙耶推倒，然后啪啪啪了再啪啪啪，反正随他喜欢，他想要啪啪啪多少年都可以……

    高城沙耶如果还看不出李叶在想着什么的时候她就真的是傻蛋了，李叶那副猴急的样子明眼人都能看得出他已经等不及了。

    “我勒个去，明明已经有了三个女人了我怎么还是如此激动呢？”李叶看着已经闭上了眼睛等待的高城沙耶，李叶到不急了。

    反正高城直树那边只要有时间去就可以了，也不在乎这么一会，没必要急匆匆的。这可是高城沙耶的第一次，不能草草了事的。

    看着等待着他推倒的高城沙耶，李叶特别的兴奋，或许只是光光高城沙耶嫁给他的话还不会如此，毕竟他已经不是没碰过女人的魔法师了，应该能很蛋定的。

    但是不要忘记了另外一个人的存在，那就是高城百合子。李叶已经先一步把自己岳母给整个啪啪啪了，现在再来啪啪啪女儿就是光想想就很激动啊这可是母女耶母女花耶这个世界上有多少的男人可以做到这一点？

    或许有了钱和权可以啪啪啪到各种软妹子，甚至那些**美妇也能玩到，但是能玩到母女花么？就算可以玩的到，那也是低等货，完全是为了给人玩的母女花。而高城百合子和高城沙耶这样的良家母女花能随便搞到手么？

    而且还是如此极品的货色，可以说这个世界上除了李叶这个幸运的开了金手指的魂淡以外，真的没有多少人可以做到了。而且如今这个末世里面更是难上加难

    所以如今的李叶可以说是相当的刺激，**他也玩了两个半了，但是如今么，虽然还不是真正的母女三人行目标达成，可是也是大大的往前推进了一大步。

    毫不犹豫的，李叶一把推倒了高城沙耶，反正不远处就是高城沙耶的那张小床，在两人倒在床上后，今晚的**也开始降临了。

    一时间房间内不停的传出了男人和女人之间‘打架’的河蟹之音……

    ……………

    三个小时后，神清气爽的李叶走出了房间，回头看了一眼已经昏睡在床上的高城沙耶，李叶脸上不由露出了一个**的笑容。

    “第四个……”李叶顺手把门关上，毒岛曜樱宫本阳菜，高城百合子，现在的高城沙耶已经是李叶第四个推倒的女人了，离李叶最终的目标已经又近了一步。

    现在的时间已经接近凌晨了，照理说李叶现在应该前往高城直树那里，不过李叶在去之前还是朝着另外一个地方走了过去。

    “小室少爷”高城百合子的住所外面果然还是有士兵全天候在巡逻，在李叶靠近后，一名士兵走了过来对着李叶很恭顺的敬了一个礼。

    李叶的身份随着这次婚礼之后已经被全基地的人知道了，大家都知道了这么一个十七八岁的少年在今天娶了高城家最美丽的公主，同时也很受高城直树的重用，成为了现今基地的第二号人物，所以这名士兵看见李叶出现可是不敢有任何的疑问，立刻就跑了过来。

    “我上去一下。”李叶这个yin人刚刚推倒了高城沙耶，现在又来到了高城百合子这里，也不知道他到底打的什么主意。

    “夫人她已经睡下了……”虽然高城百合子已经失势，可是作为刚刚成为高城家的家督高城沙耶的母亲，这名士兵也不太好让人闯入吧？即使是李叶这个基地二号人物。

    而且李叶另外一个身份也是不太好进入高城百合子的房间，试想结婚当晚，李叶不在被窝里抱着自己的娇妻，却想要进入美艳岳母的房间，你想要干嘛？

    好吧，李叶的举动让这名士兵心中闪过N多猜测，但是每一种都是很**，很河蟹的内容。毕竟高城百合子这个极品**美妇可是很诱人的，没有哪个男人会不对她有想法。

    在这名士兵的心里，李叶一下子被定为成了想要去岳母房间偷香窃玉的yin贼，“好家伙这个小室少爷真是有胆居然刚刚把大小姐玩了就想要玩自己的岳母，真是……真是太令人羡慕了”

    李叶也不知道短短的一瞬间，眼前的这个不起眼的士兵想到了那么多，而且还是几乎都猜对了。李叶来这里就是没打算干好事。刚刚推倒了高城沙耶，现在过来就是想要重温一下高城百合子的美妙的。

    只不过如今貌似还真的不好过去，高城百合子已经睡下了，他作为一个女婿这个时候可没有理由去自己的岳母房间。

    尤其现在她的身份不同了，已经不能像之前那样强行过去，至少如今的李叶还不敢大张旗鼓的暴露自己想要母女三人行的野望。

    “睡下了啊……”李叶露出失望的表情，看了一眼那边已经没有灯火的房间摇了摇头，然后就转身离开了。只留下了那个带着一丝失望，没有看到惊天八卦产生的士兵呆立在那里。

    半个小时后，指挥大楼，还是那个房间，还是那两个人。

    “果然年轻人的体力就是好啊……”看着出现在眼前的李叶，高城直树怪笑了一下。

    “当然，你这个老家伙是羡慕不来的”李叶是什么人？早就不是从前的魔法师宅男了，现在他是一名光荣的人渣骑士而且还是刚刚收了第四匹坐骑的厉害骑士。

    “厄……咳咳……哈哈哈……”高城直树一点都没生气，而是开心的笑了起来，好像李叶越出色他越高兴一般。

    而李叶就有些担忧的看着高城直树，这个老头从见面的第一次开始就非常的不对劲很诡异现在的这个笑声也是让李叶一阵毛骨悚然。

    老玻璃李叶心中暗骂一句，不过还是冷静的看着笑声结束的高城直树，“说吧，把我从温柔乡之中拉出来到底有什么事情？”

    “温柔乡？”李叶的说辞让高城直树楞了一下，不过很快就反应了过来，古怪了笑了一下，然后看着李叶开口问道：“你觉得呢？”

    “老头，你再跟我玩猜谜游戏相不相信我揍你啊”李叶差点暴走，满脸凶横的瞪了过去，不过表面上如此气势内心异常的冷静。

    “你觉得老夫如今的身体还能活几年？”不知道为什么，高城直树突然说了一个非常奇怪的话题。

    “什么意思？”李叶没想到高城直树会说出这样的问题，他会活几年？当然是立刻就死了最好

    当然李叶可不能这么直白的说出来，“我怎么知道，你自己的身体自己清楚吧，我又不是医生。”

    “三年前老夫失去了开口说话的声音……”高城直树自顾自的说了下去，这个李叶也知道，刚见面的时候就说过了，这也是高城直树脖子上那个金属圈的由来吧。

    “很多人都只知道老夫是因为生了一场神秘的大病才会这样的……”

    “不是么？”李叶接口问道。

    “病？”高城直树看了一眼李叶，然后嘿嘿冷笑了起来，“是啊，是病因为被人下了某种毒药后生的病”说道后来高城直树的整张脸都有些扭曲了。

    下毒？这倒是让李叶惊奇了，居然有人给高城直树下毒？敌对的势力？还是家族内部的其他派系？

    “你肯定在猜想是老夫的敌人下的毒吧？”高城直树像是看穿了李叶的想法一般开口问道，然后看到李叶点头后从椅子上站了起来，然后走到了书柜的面前，接着按下了其中一本书，然后李叶就看到了一个密室出现在自己的眼前。

    “这是？”李叶心中非常好奇，这个密室内倒地有着什么？联想到海上机场那次遇到的密室，难道某些人都喜欢把见不得光的事情和东西放在密室内？

    “美奈子，出来吧……”高城直树打开了了密室后对着里面喊了一句，然后就在李叶瞪大的眼睛中，从密室内走出了一个丝毫不比他见到的任何一个美女差的漂亮少女出来。

    “老头……她……她……”李叶惊讶的连话都不会说了，“她是你包*的小蜜？”

    虽然少女看上去和李叶差不多大，而高城直树都六十多岁了，但是年龄不是问题啊只不过为什么这个少女给李叶一种很眼熟的感觉？他记得这是第一次见面啊……

    DDDDDDDD

    很多人都猜要走花右京女佣队路线？撒~到底是不是呢~

第七十九章疯狂的父女，可悲的希腊剧

    第七十九章疯狂的父女，可悲的希腊剧

    从密室内走出来的少女很美，身上只是穿着一身很简单的便服，脸上看上去有些憔悴，不过却没有一般女孩子那种楚楚可怜的摸样，反而从那坚定的眼神中可以看得出眼前这个少女并不如外表看上去的那般脆弱，而是很坚强。

    “老头……你还真是……”李叶苦笑了一下，高城直树把这个漂亮的少女喊出来干嘛？

    这个美丽的少女是谁？从密室这个地方来看第一反应是被高城直树这个老头关起来的蹂躏的，可是奇怪的是这个少女身上没有没有任何被*待或者调教的感觉。

    难道是高城直树养在密室内的情人？虽然高城直树的年龄甚至可以做这个女孩的爷爷辈了，但是别说是六十多岁玩十七八岁的女孩这样的事情了，这个世界上八十岁娶一个十八岁老婆的事情也是见怪不怪，高城直树真的要做这种事情也不是不可能。

    不对李叶突然想起初次见到高城直树时候，他记得高城直树说过他已经失去了那方面能力了，一个已经太监的男人关着这么一个美丽少女想要干嘛？

    少女自从走出来后只是随意的瞟了一眼房间内的李叶，然后就用充满了寒光的眼睛一直盯着那边的高城直树，那种刻骨的仇恨让看到这一现象的李叶都打了一个冷战。

    这个少女和高城直树之间……

    “老夫和你介绍一下。”高城直树倒是现在房间内三人当中最镇定自若的一个，一脸平静的走到少女的身前拉住了少女的手后对着李叶说道，“高城美奈子，和小室君打个招呼。”

    “高城美奈子……高城？”李叶看的很清楚，在高城直树伸手去握住少女小手的时候，那个少女脸上闪过一丝厌恶，可是却没有反抗，这让李叶很好奇，这两人之间到底是什么关系？

    而这个女孩的名字，她的姓氏更是让李叶讶异。高城？难道他刚才猜想的都是正确的？这个美丽的少女真的是高城直树这个半只脚踏入棺材里的老头的小老婆？

    真是太可惜了李叶心中暗自嘀咕，如此极品的一个软妹子，居然被高城直树这样的禽兽老头糟蹋了，留给他多好啊。

    在感叹的同时，李叶的眼神一直在高城美奈子的身上转来转去，不停的在观察着她。当然不要误会了李叶，李叶虽然好色，虽然是人渣，但是也不会如此表现的那么明显。

    他现在的眼神没有一点男人看着漂亮女人所显露出来的**，而是皱着眉头在思考着什么。

    这个女孩为什么给人一种很熟悉的感觉？李叶从见到了这个名叫高城美奈子的女孩后就有种熟悉感，总感觉他见过对方。

    可是仔细一想又没见过，就算是李叶穿越之前，那个小室孝见过的话也不应该啊。拥有了小室孝全部记忆的李叶，如果小室孝见过的话，他也能记起来。

    但是李叶最后只能得出一个结论，高城美奈子他从未见过，今天这次是两人第一次见面。

    明明是第一次见面，为何有这么强烈的即视感？难道是因为对方漂亮么？李叶心中摇了摇头，暂时放下了这个疑问。

    李叶的举动都被高城直树和高城美奈子看在眼里，面对李叶的表现两人的反应是完全两个相反。

    高城美奈子原本对于李叶的印象是不好不坏，就是一个陌生的路人，可以算是看完就会忘记的那种情况，现在李叶如此无礼的注视让她脸上怒容一闪，不过很快她就注意到李叶看着她的眼神并不是她所想的那样，所以脸上稍微缓和了一点，可是还是很难看。可以说李叶给对方的初印象非常的差。

    什么？李叶这样的帅哥会被高城美奈子如此藐视不应该？嘛，李叶是有些小帅，但是还没帅到了让美女一见钟情，主动变成花痴的地步。

    而且高城美奈子的情况也有些特殊……

    而那边高城直树则是一直平静的看着李叶的表情变化，李叶脸上那深深的疑惑和不解让高城直树阴测测的露出了一个笑容。

    “老头，她姓高城？”李叶指了指冷着脸不说话的高城美奈子。

    “嗯。”高城直树笑着点了点头。

    “你丫的居然娶了这么一个可以当你孙女的女孩做老婆？你也太无耻了吧”李叶有些有些激动的叫了起来，说完心里还加了一句‘太他喵的令人羡慕了’。

    原本微笑着的高城直树差点没被李叶这句话给直接气死，连那边一直冷着脸的高城美奈子脸上都换上了惊愕的表情。

    “你们怎么了？为什么一起这么奇怪的看着我？”李叶摸了摸自己的脸，就算他很帅，但是那个冷冰冰的高城美奈子看着他就好了，高城直树这样盯着他看让他有些毛骨悚然啊

    “谁跟你说她是老夫的妻子的？”高城直树都不记得自己有多久没有如此咆哮过了，如此大的情绪波动早几十年前就被他抛弃了，如今竟然被李叶短短的一句话给再次引发了出来，只能说李叶太厉害了。

    “不是？”李叶奇怪的追问了一句。

    “当然不是了她是老夫的……”高城直树有种掐死李叶的冲动。

    “我不是你女儿”高城美奈子突然开口打断了高城直树的话，那看着高城直树犹如看着世界上最肮脏东西的眼神让一边还准备玩吐槽的李叶打消了原本的想法。

    怎么回事？女儿？父女？这两人是父女？高城直树是高城美奈子的父亲？一个六十多岁的老头有一个还不满二十岁的女儿？而且这个女儿看着自己父亲的样子怎么那么仇恨？

    不过两人是父女这个情况应该是真的，在日本的风俗里面，既然是同一个姓氏，不是妻子那么就是女儿或者孙女之类的后代了。

    既然不是夫妻的话，说成父女也是可以理解的，唯一让李叶佩服的是高城直树这个年龄居然有这这么年轻的女儿，太令人浮想联翩了。

    至于他们父女两个如今的敌对关系，李叶瞬间在脑海中可以想出N个剧本，前世看的那些日本二次元的糟糕物可不是盖得，那么多糟糕的剧情可以让李叶找出一万个两人如此关系的设定。

    加上密室这个充满了幻想的场所，还有曾经海上机场的遭遇，李叶看着高城直树的眼神慢慢的变了。

    “没想到这个老东西如此的……”李叶一瞬间想起了前世看见过的一张图表，有关于二次元和三次元最终的结局……（想必很多人都见过吧？那‘张活生生的地狱’图）

    面对高城美奈子愤怒的咆哮，高城直树只是无所谓的看了一眼她，然后就转头看向了李叶，“你觉得老夫的女儿如何？不比高城沙耶那个小丫头差吧？”

    “干嘛？”李叶还在脑海中脑补两父女各种糟糕剧情，被高城直树这么突然的一下搞得有些不着头脑。

    这是要干嘛？怎么着语气像是在推销自己的女儿？难道高城直树想要招李叶当女婿？

    李叶想到这里心中闪过很多想法，如果真是那样要不要答应？可是转眼一想又不对，他刚刚和高城沙耶成婚，已经是名草有主了，虽然在外面还是有着其他女人，可是没有哪个父亲会让自己的女儿当别人的小妾的吧？

    这还不算，从种种情况来看，高城直树和高城美奈子两父女之间有着很深，很大的问题。他们两人绝对不是普通的父女

    娘的，普通的父女之间年龄能相差四十几岁么？

    所以想来想去，李叶还是觉得自己想多了，高城直树这样问肯定有着什么阴谋

    “如果老夫想让美奈子嫁给你……你觉得如何？”高城直树看着李叶的表情很认真，就像真的在谈论自己女儿的婚事一般。

    “我勒个去老头，你脑子坏了？”李叶有种啼笑皆非的感觉，刚刚在心里否认了自己白痴一般的猜想，可是转眼间高城直树却真的说出了那种白痴一般的对话，这让李叶情何以堪啊

    “老夫现在很清醒”高城直树一点也不急，非常平静的看着李叶。

    在李叶和高城直树交谈的时候，高城美奈子一直冷眼观察着两人，只在高城直树说出要让她嫁给李叶的时候眼中闪过一丝光芒，可是很快就隐没了下去，像是一个局外人一般站在那边。

    “老头，你到底打的什么注意”李叶还是忍不住了，这连续的发展让他总是感觉到一股不安感。

    从进入基地后，高城直树虽然一直表现的在胁迫他为自己办事，可是之后所有的一切举动却像是在帮助李叶完成很多原本很难完成的事情。

    推倒高城百合子，和高城沙耶结婚，高城直树帮助李叶做到了这两件事情到底有什么好处？还在所有的人面前让李叶作为基地的第二号人物被承认，这一切的一切到底为了什么？

    合作？李叶想起了一开始高城直树说得那个理由。当初还能理解，可是现在想来根本是没有一点的理由，现在是合作么？根本是高城直树在暗中推动李叶的成长啊。

    “你认为我会有什么打算呢？”高城直树走到窗口边，现在基地内除了几个微弱的灯光外，已经非常的暗黑，也算是模拟夜晚的情况吧。

    “高城直树，这就是你一直在找的人么？”突然一直闭口不说话的高城美奈子用着一种奇特的眼光看着李叶，只不过说出来的话是什么意思？

    一直在找的人？李叶感觉终于触摸到了高城直树计划的真正内容了。高城直树一直在找人？而他就是要被找的那个？

    如果是这样的话，高城直树一系列的做法稍微可以说通。只不过李叶无法知道高城直树找他这样的人到底有着什么目的。

    “小室孝，你的母亲是叫做葵吧？”高城直树回过头来问出了一个非常不相干的问题。

    “你问这个干什么？”李叶也没否认，反正小室葵现在也在基地内，被关在毒岛曜右桓隼畏俊

    “是啊，小室葵……小室葵……”高城直树低着头喃喃自语，然后脸上的笑容越来越大，最后甚至笑了出来。

    “老疯子”李叶暗自骂了一句，同时心中有些担心，这个高城直树难道想要对小室葵不利？

    “美奈子老夫这么多年的目标终于要完成了”大笑出声的高城直树原本有些弯的背都直了起来。

    目标？什么目标？李叶心中不妙的感觉越来越强烈，他感觉自己陷入了一个很深的阴谋之中，高城直树的样子有些让他感觉害怕。

    “快杀了他”一声带着淡淡的杀意的话传入了李叶耳朵内，李叶惊骇的转头看向了声音的主人，高城美奈子。

    高城直树和高城美奈子之间有问题李叶早就看出来了，但是女儿要求别人杀了自己的父亲，这……

    难道他们父女两个真的有着某些糟糕的历史么？高城美奈子的表情不像是说笑的，那是真的想要李叶杀了高城直树，她自己的父亲啊

    会有女儿拿这种事情开玩笑么？绝对不会。所以高城美奈子想要高城直树死掉的决心让李叶清楚了。

    李叶没有回答，也没有说话，更没有出手。刚才高城美奈子的声音并没有压低，而且如今这个安静的黑夜，这个只有三个人的房间之中，再小的声音也不可能不被高城直树听到吧？

    而听到了自己女儿居然要求别人杀自己的高城直树居然一点反应都没有，这也太那个啥了吧？这对父女真他娘的是疯子

    女儿要杀父亲，父亲居然还一脸平静的什么话都不说。

    “喂，老头，你对你女儿做了什么？她居然想要我杀了你？”李叶要动手也可以，如今夜深人静的，只要先让毒岛曜拥热舜永畏磕诔隼矗然后就可以动手了。

    按照李叶的估计，炸弹应该在牢房内，只要离开了牢房，高城直树可以遏制李叶的手段也就失败了。

    可是李叶还是暂时压下了心中的冲动，现在有一个更大的疑惑放在眼前，高城直树的秘密

    “你认为老夫会对自己的女儿做什么？”面对李叶的问题，高城直树又把问题踢了回来。

    “这个人渣也没做什么事情，只不过在三年前想要对自己还在上国中的女儿伸出猥亵之手罢了”高城直树不回答没关系，高城美奈子会回答啊。

    而听到这里的李叶也是心中暗叫一声果然不愧是日本啊这种希腊剧发展才是日本啊

    李叶原本高城直树会否认，但是没想到高城直树一点否认的样子都没有，这是默认么？默认了高城美奈子的之指责，对自己女儿出手

    “喂喂，你既然是女儿控，还让我娶你女儿？虽然我不是什么卫道士和正人君子，更不是好人，但是我并不会来管你们之间的私事，但是请不要把这种事情牵扯到我身上老子不想掺和进去”

    高城美奈子确实很美，让任何男人都能心动。可是如果已经被高城直树这个老人渣玷污过了的话，李叶可是不会要的，即使如今的高城直树已经不能人道，可是曾经的事情也是让李叶感觉自己被NTR了。

    也不是说李叶是处*女控，从他收了宫本阳菜和高城百合子就能看出。可是那也要看情况而定。

    高城百合子和宫本阳菜两人都是三十多靠近四十岁得人了，还有着两个如花似玉的女儿，肯定不可能是处*女了，这是可以理解的。

    但是高城美奈子才几岁？

    “美奈子还是处*女。”高城直树一点怒气都没，淡淡的说了一句。

    “厄？”李叶楞住了，高城美奈子还是处*女？这……好像高城直树也说过自己三年前不能人道了吧？难道？

    “我给他下了毒。”高城美奈子眼中露出一丝疯狂的笑意，“在他这个人渣想要对我出手之前我让他先失去了男人的功能”

    一阵冷意从李叶脊梁骨冒起，这个高城美奈子还真是……

    至于高城直树虽然眼中在听到高城美奈子的话后闪过一丝凶光，但是很快就沉住了气，然后就看着李叶，继续把刚才的问题问了一边，问李叶肯不肯娶高城美奈子。

    “我劝你快点杀了他，不然你会后悔的”高城美奈子在一边冷冷的说道。

    “我做不到……”李叶拒绝了高城美奈子的提议，然后就看到高城美奈子脸上闪过一丝遗憾的表情，然后就再也不看李叶了。

    “哈哈哈美奈子，他体内可是有着那个东西，你觉得他会出手杀我么？”高城直树阴测测的笑容让李叶皱了下眉头。

    那个东西？相比就是之前吃下去的毒药吧？只不过如果高城老头知道已经被李叶解开了会不会吐血？

    “呐，小子，你知道你当初吃下去的那个东西有什么效果么？”突然高城直树露出一个诡异的笑容看着李叶问道。

第八十章高城直树真正的目的

    第八十章高城直树真正的目的

    “有什么效果？”其实李叶大概可以猜到一些，应该是一种控制人的药品之类的东西，而掌控的人应该就是高城直树。

    不过那个毒药在被李叶吃进肚子里的瞬间就被分解排除掉了，所以李叶根本不怕。当然，在表面上李叶脸上还是要露出一些害怕的神情的，不然被高城直树看出来就不好玩了。

    “还以为你有什么本事呢……”高城美奈子瞟了李叶一眼，那眼中深深的蔑视让李叶差点没忍住。

    “你知道为什么老夫这么一个残破的身体可以让那么多人听命于老夫么？”高城直树没有去管高城美奈子的冷热嘲讽而是自顾自的说了下去。

    “靠着你给我吃的那个什么药？”不用猜都知道了。

    别看高城直树曾经是多么的有权势，即使在高城家都是数一数二的人物，连高城壮一郎见了面都要退三分。可是这么一个糟老头子，在末世生后竟然能逃出地狱一般的城市还是很诡异的。

    要知道如今这个世道，人人都是自私的，谁都想要活下来，或许曾经是忠诚的手下，但是想想当初一个月前爆的那天，满城市都是丧尸的情况，真的很难想象有什么人可以保护着一个原本高高在上，压迫他们的糟老头。

    别说是曾经的主人了，即使是自己的家人朋友之类的在绝望的时候还不是暴露出了人性本恶的特点？为了活下去什么都可以做的出来。

    甚至可以猜想到在丧尸的数量已经脱离了控制，全世界都陷入了混乱之中时，即使是那些严格训练的士兵也会出现逃兵的，更何况是普通人？

    可是高城直树，这个半只脚踏入了棺材的糟老头，居然能活的好好的，还一路带着一群曾经的权贵来到了高城基地。

    据李叶之前和高城百合子交谈得来的结果，这次高城直树一共带着差不多一百多个高城家私兵进入了基地，而这些私兵原本是受长老会控制的，总共了两百多人，估计在路上损失了不少人手。

    能控制这些人虽然是靠着高城直树曾经的身份，但长老会之中只有他一个活了下来就能看出光光靠着曾经显赫的身份也是不够的，高城直树有着自己的手段。

    而现在从高城直树的话来分析，很可能他可以控制那么多人和那个什么药物有很大的关系啊。

    “你给所有你的手下都吃了那个？那个到底是什么？”当初因为刚刚吃下肚子就被消化了，所有李叶根本不知道那个药物到底有什么用处。

    “其实只是一种很普通的维他命药丸，只不过我在其中混入了一点点其他的物质罢了。”高城直树如今的表情看上去有些阴沉。

    “其他的物质？是什么？总不会是s病毒吧？”李叶有些开玩笑的说道，不过刚刚说完他就呆住了，因为高城直树竟然惊疑的看了他一眼没有反驳，而高城美奈子则更是用探寻的眼光不停的看着他。

    “喂喂你们这是什么表情？老头不要和我说我猜对了啊你真的把参入s病毒的维他命给了所有人吃？你疯了么”

    那边父女两人的表现不用回答就等于承认了这件事情，高城直树确实在那些药丸里面参入了s病毒这个老疯子

    怪不得李叶当时吃下肚子后立刻被消化了呢，因为他的体制已经几乎免疫了一定程度的s病毒，所以那些抗体才会在第一时间把侵入体内的那些药丸给分解掉，李叶从而一点事情都没有。

    “你个老疯子不会真的让全基地不管任何一个人都吃了那个药丸吧？”可是他没事不代表其他人没事啊，从高城直树的话中可以看出他给了整个基地的所有人都吃了那种药丸。

    而基地这些人里面除了李叶有免疫力以外估计也就毒岛曜踊嵊幸恍┑挚埂Ｆ渌的所有人都可能被s病毒感染啊

    想想看吧，原本安全的，避免被丧尸入侵犹如伊甸园的基地内爆生化危机的后果，李叶不敢想象下去了，该死的老疯子

    “不要担心，老夫知道你在想，那些吃了药丸的人不会被s病毒感染的。”高城直树的反应很镇定。

    “你凭什么保证？”那可是s病毒啊，这个世界上有多少人可以抵抗感染？即使只是一丝丝的s病毒也不是人类可以承受下来的

    “不要急，你看见基地内有人变异了么？”高城直树伸出手示意李叶不要那么急躁。

    该死的老疯子，李叶心里暗骂了一句，不过也算反应了过来，如果要出现尸变早就出现了。毕竟在李叶回基地前一两周高城直树就到达基地了，而这么多时间过去也没看见什么人变成丧尸。可是吃了有s病毒的药丸真的没事么？

    “不要告诉我那些药丸只是强身健体的”

    “不，这些药丸不会对人体有害，也不会对人体有益处。”高城直树摇了摇头，然后指了指高城美奈子，“她也吃了那种药丸，但是你看见她变成丧尸了么？”

    随着高城直树的话李叶看向了高城美奈子，确实高城美奈子一点点尸变的样子都没有，胸部还是那么的白皙坚挺……咳咳……

    “你有可以随时让吃了这些药丸的人产生尸变的能力？还是说你有这可以暂时压制s病毒一段时间的解药？”李叶不是傻蛋，高城直树所说的这些稍微考虑一下就能知道大概的情况了。

    要想人忠诚于自己就必须要给那些人一些好处和甜头，没有人会无私的侍奉一个人或者一个势力。高城家那些三代以上的家仆说成了不就是因为高城家可以给他们好的生活么？不然谁会白痴的当高城家的奴仆？

    而所谓的好处在以前无不是金钱、权利、美女、名声这几个。每一个人的爱好不同，但是基本上只要是人类都喜欢这几样东西。或许一些人对某一样不感兴趣，但是这个世界上绝对没有一个人可以对着四种全部不喜欢，所以只要满足了他们这些要想获得忠诚很简单，而高城家这种势力也做的到。

    可是那是在以前，如今这个末世里金钱是什么？只是一堆废纸，你拿着几亿美金或者几百根金条说不定换不来一包拉面，所以金钱在末世里已经失去了曾经的地位。

    名声？那就跟不用谈了，末世里还需要名声么？要名声给谁看？丧尸？别开玩笑了丧尸难道还会分辨眼前的食物那个是名人，哪个是普通人？都是一样的食物

    唯一现在还有用的也只有权利和美女了。可是高城直树如今不可能放权，所以这个也不可能，美女的话更难了。

    末世能活下来的过七成是男性，其他的老弱妇孺几乎在第一波丧尸潮流时救死掉了，而剩下来的女人本来就是少，美丽的女人更是抢手货，无不是被那些大佬控制在自己的房间内，怎么可能像曾经那样可以施舍下属美女？

    要知道美女或许在曾经那个拥有六十几亿人口的时候很多，但是如今么，可是仅次于食物和武器弹药的资源啊

    没有任何的可以拉拢人的手段，高城直树这样的糟老头如何控制这么多人死心塌地的给他卖命？那么只剩下有什么手段可以控制那些人了，而掌控那些人的生命就是最好的办法。

    “对，也不对。”高城直树神秘的笑了笑，笑的真他娘恶心，这是李叶的感觉。

    “所以你就吃定了所有人，包括我都无法反抗你？因为你有这可以随时杀死我们的能力？”李叶既然已经知道了这些，那么接下来的就是要决定到底是要不顾一切的杀死高城直树还是不杀了。

    杀了高城直树的结果很简单，整个基地的人都说不定会尸变，即使李叶身边的几个女人可以靠着他来用啪啪啪解毒，李叶也很乐意这么做，可是其他人呢？那些男人呢？那些不是李叶女人的女性呢？

    即使李叶可以心冷一点，不管其他人的死活，可是整个基地势必彻底乱套，上千人都会变成丧尸，就算李叶杀完了这些丧尸，但是基地也算是废了。

    李叶可不会天真的认为靠着几个人可以运转这个巨大的基地。

    所以分析到最后，杀了高城直树虽然解气，可是后果却太严重了，弊大于利。所以李叶决定还是暂时按兵不动看看高城直树到底有着什么打算。

    “知道这是什么吗？”高城直树从怀中掏出一个玻璃瓶，大概有着十毫升容量的玻璃瓶中可以清楚的看到一种淡绿色的液体在其中流淌着。

    “s……病毒？”这个诡异的颜色一看就知道不是什么好东西，加上之前对话一结合，李叶犹豫的开口问道。但是想了想又不对，s病毒什么的都是一种猜想，所有的一切都源自于当初那颗陨石，这可不是拍电影，哪里会有s病毒原液？

    “s病毒么……”高城直树把玩着手中的玻璃瓶，态度有些玩味，那个动作看的李叶一阵心惊胆战，生怕这个老头头昏眼花的一下子没抓住打碎了那个玻璃瓶。

    看过生化危机的李叶记得当初那个电影里面就是因为一个装着病毒的容器打破后，整个地下研究基地都变成丧尸的乐园，最后还把感染源引导了地面上，造成了整个世界的毁灭。

    如今虽然世界已经这样了，也不差多一点病毒，可是基地可还是正常的啊

    “老头你心点”

    “老夫不知道s病毒这个名字到底是谁取得，但是老夫手里这个你知道是什么么？”高城直树一把抓紧那个玻璃瓶然后认真的看着李叶。

    “难道是……”李叶相信没有人会有工夫或者闲情逸致去丧尸体内提炼s病毒，那么这种绿色的液体唯一的可能性就是，“曙光药剂原液？”

    虽然s病毒来自于那颗天外陨石，但是真正让地球面临如今这个末世的却是那帮疯狂的科学家研究出来的曙光药剂

    “不，这不是曙光药剂的原液。”哪知道高城直树却摇了摇头。

    “不是？”这下子李叶到真的猜不到是什么了，“那到底是什么？”

    “知道那颗天外陨石吧？”看到李叶点了点头后高城直树笑着打开了手中的玻璃瓶，然后再李叶惊骇的眼神下一口喝掉了那些绿色液体。

    疯了疯了高城直树疯了就算到如今李叶还不清楚那些绿色液体到底是什么，但是有一点是肯定的，那些绿色液体之中肯定存在着s病毒，而高城直树竟然直接喝掉了？他当那些是什么？青苹果喂的佳得乐？

    倒是另外一边的高城美奈子一点表情都没有，看样子好像已经习以为常了，对于高城直树的所作所为早就了解。

    “怎么？怕老夫变成丧尸？”看着戒备的李叶，高城直树哈哈大笑起来，“不用怕，老夫现在非常好比任何时候都要好”

    现在高城直树的样子确实看上去不错，没有丝毫受感染的样子，而是红光满面，比刚才要精神的多，那个表情就像是刚刚在某个绝世美女身上爽过了之后的样子，要多**有多**。

    “卧槽，那个绿色液体难道是壮阳药么？不对啊，这老家伙不是太监了么？”李叶在心里不停的腹议着。

    “知道么，当初集中了全世界所有科学家去研究那颗天外陨石，然后他们却什么都没研究出来，唯一的出来的成品只有一个曙光药剂。”高城直树说得李叶都知道，可以说几乎看过新闻不是深山里的野人都了解的。

    “但是没有人知道，在曙光药剂出现之前，那些疯狂的科学家还研究出了另外一个东西……”

    “另外一个……”李叶一下子想到了刚才被高城直树喝掉的那个绿色液体，“你刚才喝掉的东西难道是……”

    “这种液体并没有被正式命名……”在李叶的眼神下高城直树再次掏出了一个和刚才一模一样装着绿色液体的玻璃瓶，而里面同样有着那些绿色液体，“不过当初这些液体被研究出来的最主要目的是为某些大国创造一些级战士……”

    李叶一听就翻白眼了，娘的为什么这种狗血剧情到处都有啊，显然当初曙光岛的那个实验室所谓的研究出了给世人的药剂以外，更重要的原因或许就是这个啊军事用途人类自古至今都是如此

    “成功了？这个东西可以把人变成级战士？”李叶用着心的眼神看着高城直树，心道这个老家伙难道是隐藏不露的级高手？所以才不怕李叶？

    “不，失败了”高城直树直接摇头，也对，如果成功的话，阿美利隔那边怎么可能人出现力王狂澜？

    “失败了你还喝？当饮料么？”

    “虽然失败了，但是在老夫千方百计搞到手后却现了这些只有坏处的液体可以让老夫活下去”高城直树说到这里看向了高城美奈子，而高城美奈子的神色却是充满了不甘，“让老夫这个被自己女儿下了毒的身体可以离开医院的病房，正常行走在外面的天空之下”

    “以毒攻毒？”这个经常出现在的情况一下子被李叶联系到了现在，s病毒和当初高城美奈子下的毒互相抵消？

    也不对啊，很明显s病毒是这个世界上最毒的，能有其他毒可以相比么？

    “对以毒攻毒”高城直树笑的有些疯狂，“不过s病毒的效果太出乎预料了，老夫的身体虽然暂时来说回复了行动，但是身体却在不停的萎靡着……”

    侵蚀？李叶第一个想到这个方面，高城直树的年龄应该才六十岁出头，原本出身富贵的他可以保养的只有五十岁左右，可是眼前的高城直树别去年轻了，即使有人说他已经七十岁了都相信，那满脸的皱纹，那几乎全白的头，这哪里是一个养尊处优，才六十岁出头的人啊

    看样子那些所谓的液体虽然抵消了那些高城美奈子下的毒，但是也严重的侵蚀着高城直树的身体。唯一不解的就是为什么高城直树没有尸变？难道他也是天然的抗体体制？

    “老夫这个身体已经没有多少时间了……”高城直树冒着寒光的眼睛让李叶心中的戒备越来越重，“在这之前老夫找到了一个比较不错的办法可以让老夫活下去，然后还能继续享受富贵，你知道是什么么？”

    “是什么？”李叶不知道高城直树想要做什么，但是很肯定的是高城直树不怀好意对他，现在终于要露出獠牙了么？李叶已经做好了真的不行立刻杀了高城直树的准备了。

    “只要老夫能找到一个新的**就可以了……”高城直树说完，李叶突然惊骇的现自己居然无法动了，感觉整个人都僵硬住了，这不可能到底怎么回事

    而原本岣嵝在椅子上的高城直树慢慢的朝着李叶走了过来……

    DDDDDDDDD

    明天大伙就能知道真相了……

第八十一章曙光岛事件的真相

    第八十一章曙光岛事件的真相

    “你对我做了什么？”李叶使劲的想要动一下自己的身体，但是却发现根本没有任何的反应，就像是有一种神奇的力量在禁锢着他。()

    “那颗天外陨石带给人类的可不仅仅是变异的丧尸……”高城直树慢慢的徒步走到李叶的面前，那带着阴森的笑容的脸庞在李叶看来是那样的狰狞。

    “你也是变异者”李叶失声叫道，他应该想到的

    不管是当初那个黑衣男子还是他自己都是因为S病毒的感染才会有了常人所没有的力量，而高城直树竟然一直在喝那种同样是从天外陨石上面提炼出来的绿色液体而没有死掉，那么是不是也同样的得到了某种能力？

    而且高城直树也说了，那种液体被研究出来原本就是想要用来制造超级战士的，虽然最后是失败了，喝了这些液体的人类只会变成丧尸无法成为超级战士，可是高城直树却是一个例外

    也不知道是不是运气还是老天爷不开眼，高城直树这样的人居然靠着这种应该说剧毒无比的神秘液体有了超能力

    是的，超能力不然无法解释为什么可以不动声色的控制住李叶的身体，还有高城直树的那个话很明显的表明了他想要得到李叶的身体。

    哦，不要误会，高城直树不是基佬，也没有想那种方式得到李叶的身体，从他种种的话来分析，高城直树虽然靠着那种药液抵消了高城美奈子下的毒，同时还拥有了某种能力，可是却对自己的身体产生了巨大的伤害。

    那快速老化的现象应该就是其中一个反应。

    “不然呢？不然你觉得老夫这样的人会单独和你这个同样是进化者的人会面么？”高城直树这一刻已经放弃了原本掩藏的丑恶面目，现在的他满脸的狰狞，如同恶鬼一般。

    “不要挣扎了，你无法挣开老夫给你下的禁止的……哦咳咳……”

    看见李叶脸色一变想要反抗，高城直树冷笑了起来，不过却立刻脸上闪过一丝艳红，然后瞬间变的苍白，剧烈的咳嗽起来，可以很清楚的看见高城直树随着咳嗽从嘴里不停的往外溢出黑红色的血液，那绝对不是正常人应该有的鲜血

    而看到了高城直树的反应后李叶眼中闪过一丝亮光，同时也稍微的理解了所谓的高城直树为什么想要夺得他的**了，显然他自己的**已经到了油尽灯枯的边缘了，随时都可能支撑不住。

    就是不知道如果他不能找到代替的**的话最后是不是会变成丧尸？很可能还是超高级的丧尸。

    “老畜生，有本事把我放开，这样暗算我算什么英雄好汉”李叶是白痴么？还是傻瓜？居然会说出这种话来？难道他不知道以高城直树的为人会在乎这个？

    当然不是，李叶只不过在没话找话而已，他现在最关键的是赶紧摆脱被控制的限制，只要他能自由活动了，那么就不用担心高城直树了。

    从种种现象来看，高城直树的进化方向已经不是以**为主的，那种枯萎的身体甚至比普通人更差，只要能动手，那么李叶有一万分的把握控制局面。

    可是如今他却完全动不得手脚，必须要拖延高城直树的行动，尽量争取时间来解决困境。而没话找话，让高城直树继续交谈下去是最佳的方式，没看见很多反派都是在占尽了优势上风的情况下因为屁话太多最后失败了么？

    所以李叶现在也要努力让场面朝着那个情况发展。为了让高城直树放下戒心，李叶甚至努力的把脸搞的有些苍白，神情更是看上去很恐惧。

    不过李叶不是天生的演员，一开始并不能表演的很好，不过他也不是没有办法，他用了某种催眠手段在控制着身体的变化，比如……

    “面前是个老玻璃他是一个老玻璃他是一个基佬”

    果然这个办法很有效，只是短短两三秒李叶脸上还真的露出了惊骇无比的表情，那可真的是害怕的表情，绝对不是作假的，李叶甚至感觉自己的菊花一直收缩……

    老子不要被爆菊啊

    李叶这个催眠办法不仅让脸上很自然的就流露出惊慌绝望的表情，甚至在他不注意的情况下，他的身体内的血液在快速的流动着，同时肌肉下的细胞也在发热。

    “你觉得老夫是那种白痴么？”果然高城直树是绝对不会在占据了如此优势的情况下放开李叶的，不过他却成功的被李叶的白痴伎俩影响到了。

    原本已经准备想要动手的他没有立刻动手就是最好的表现。

    “你到底想要怎么样？抢夺我的**？你当这是神话世界么？就算你把你的大脑移植到了我的身体里，先不说如今有没有这样的技术，即使有，而且还成功了，可是那个还是你么？”李叶感觉到自己原本无法动的身体开始有了一丝细微的麻痹感。

    虽然只是麻痹感，但是却让李叶惊喜若狂，对比刚才什么感觉都没有，现在的这种麻痹感可是代表着他已经可以感觉到自己的身体反应了

    李叶努力的动了一下手指，还是不行，手根本动不了。但是李叶却没有失望，虽然手还是无法动，但是刚才的一下他能感觉到自己的手指轻微的弯了一下。

    虽然只是很小的幅度，但是这已经能说明他的身体在慢慢的恢复了剩下的只是时间问题，只要给他时间，他绝对可以摆脱高城直树的控制。

    所以为了时间，他必须要继续拖延下去，而刚才的问题除了拖延时间以外同时也是李叶很想知道的一个问题。

    这里可没有修真啊，虽然他本人是直接魂穿，然后夺走了小室孝的身体，可是他毕竟是穿越，所谓的穿越本身就是一件离奇万分的事情，所以什么他夺舍了小室孝什么的根本没什么好奇怪的，穿越小说看多了的他还见到过更奇特的穿越呢，这算什么

    可是高城直树可不一样啊这个世界位面可是真实系的，难道还能真的换一个身体？灵魂却不变？李叶不相信即使高城直树因为某种原因也成为了进化者，但是也不可能做出这种事情吧？

    “大脑移植？”高城直树可能真的是老糊涂了，居然一点都没看出李叶是在拖延时间，居然真的安安定定的不动说，“老夫当然知道那个不可能”

    “那你……”李叶已经可以稍微的弯曲一下手指了，不过他不敢太明显，只是稍微感受了一下就照样保持着害怕的表情。

    突然李叶的眼睛瞄到了在那边一直就当做是旁观者的高城美奈子，居然看见她在朝着他诡笑，难道李叶的小动作被对方看穿了？

    而就在李叶想到这里的时候，明显的看到高城美奈子对着他眨了眨眼间，该死的那个女人果然看穿了李叶的打算

    就在李叶真的要绝望，以为她会告诫高城直树小心的时候却等了半天都没等到高城美奈子开口，李叶刚才也是太震惊了，他应该想到的，高城美奈子和高城直树之间貌似也是死敌啊……

    刚才和高城美奈子的交流只是一瞬间，李叶表面上没有露出任何的马脚，所以高城直树并没有发觉两人之间无声的交流。

    “小室君，你知道当年那颗天外陨石真正的身份是什么吗？”高城直树或许真的已经认定了李叶是砧板上的肉了，居然开始说起了故事……

    “是什么？”李叶一半是好奇，一半是继续拖延时间的开口问道。

    “全世界所有的人都以为那颗坠落到曙光岛的是一颗陨石，但是那只不过是当初世界上那几个大国高层对外散布的烟雾罢了”高城直树不削的表情一闪而过，而后就在李叶求知欲的眼神下嘿嘿继续说了下去，“其实那并不是什么陨石，而是一艘外星生命的飞船”

    “什么？”这下李叶真的是震惊了，外星人？宇宙飞船？不用如此猎奇吧这个位面到底还要坑爹到什么地步啊

    “想不到吧？但是那颗有着陨石外貌的飞船在被打开来后……”

    “里面有着一个外星人？”按照正常思路都是这样吧？所以李叶直接接口问道。

    “对，一个外星人，一个外表几乎和人类没有多少区别的外星生命”高城直树当时在知道这个内幕的时候也是和现在李叶一般的表情，那是不信和震惊。

    虽然人类这几十年一直在寻找外星生命的足迹，也拍了很多外星人的电影，可是毕竟都是假的。真正的外星人谁都没有找到过。

    可是如今却被告知外星人真的有？

    “真的有外星人？”李叶吃惊的样子可不是作假的，同时他还注意到了一个关键点，“和人类长的一样？你们确定那不是哪个太空站的救生艇？”

    和人类长的一样？虽然外星人电影看了很多，但是貌似只要是外星人都是长的很猎奇的外表吧？就算是类人摸样的，但是至少看上去就和近亲结婚生下的畸形一样，和人类一样？开玩笑的吧。

    “你当那些科学家都是白痴么？是不是外星人的飞船都分别不出？”高城直树以看着傻子的眼神扫了李叶一眼。

    “当时很多人也以为自己看错了，可是那艘飞船里面确确实实是一个和人类几乎一样的外星人，而那艘飞船上的科技也是人类无法比拟的，人类以后的科技根本无法解析那艘飞船。所以在最后所有的科学家都把目标放在了那个外星人身上。”

    李叶一听就知道接下来要干嘛了，可怜的外星朋友要被那群疯狂毫无人性的科学家做切片了，只是会那么容易？

    “那个外星人不会反抗么？”

    “反抗？一个死去的外星人如何反抗？”原来当初在那群科学家千方百计打开了那个外星飞船后，里面的外星人已经死了，所以后来的研究非常顺利。

    就如同李叶所知道的那样，那群该死的没人性的科学家把那个外星人的尸体做了各种的研究，而所谓的曙光药剂和高城直树喝的药剂都是这些研究的成果。

    “喂喂，你不要告诉我这些东西都是那个外星人身体上提炼出来的啊”李叶听着听着感觉不对，研究外星人的尸体，然后研究出各种药剂？怎么这听上去如此的猎奇重口？

    “对啊。”没想到高城直树没有任何犹豫的就回答了，“所有的一切都是从那个外星人身体上的细胞组织提炼出来的”

    李叶感觉自己胃里面一阵翻江倒海，差点没吐出来，果然那群科学家都是疯子彻彻底底的疯子

    别说李叶了，连那边同样是第一次听到这些秘闻的高城美奈子也是脸上苍白，不复原本淡然的样子。

    “感觉恶心？”李叶的反应被高城直树看在眼里，他怪笑了起来。

    老疯子李叶心中暗骂，高城直树果然不是正常人，就从他可以毫不犹豫的喝下那些应该是从外星人身体上提炼出来的药剂就能看出来了。

    其实人类很多的药品都是从动物身上提炼的，不过那些那些毕竟是动物，而如今是一个外星人，尤其因为高城直树的解释那个外星人和人类几乎一样外表，让李叶潜意识里面有种把外星人代入成*人类的想法，所以才会感觉一阵恶心。

    其实如果只要把外星人当初猪狗鸡鸭之类的就不会这样了，说穿了还是一个心理暗示。

    “或许你感觉很疯狂，但是只要你知道当初那群科学家在那外星人尸体上面研究出了什么数据的话，你也会和老夫一样的”高城直树的目光有些疯癫，像是在回想着什么一般。

    外星人虽然外表和人类差不多，但是身体细胞的密度是人类的十万倍以上，而那些细胞在失去了活性后居然还要比人类细胞的能量多上千倍这还是在外星人死亡以后，如果外星人或者呢？

    这就是当初整个曙光岛研究出来的成果，按照理论上来推算，如果这个外星人还活着，他就是活着的超人，甚至是神完全无法用一种界限来定义这个外星人到底会有多么强大。

    为什么外星人会有如此强大的身体？这就是接下来需要研究的，而最大的可能就是那些高能量的细胞体上面。

    即使已经失去了活力，但是光光这些细胞体上面还残留的能量就非常的惊人，然后李叶也猜到后续发展了，所谓的曙光药剂，所谓的超级战士药剂都是这些外星人身体细胞体提炼出来的产物。

    其实所有的一切都是那些疯狂的科学家想要认为创造出类似于外星人一般强大的人类只不过显然他们失败了，他们所谓的研究只不过给全世界带来了毁灭，人类在喝下这些东西后的下场不是变成超人，而是成为了丧尸……

    “不过从如今的情况下来看当初的研究并不是完全的失败，也有成功，或者说半成功的例子啊”高城直树在说完后看着李叶不说话了。

    确实虽然地球上超过百分之九十九点九的人类只会变成丧尸，但是像他这样的进化者也不是没有，只不过相比外星人身体那个惊人的数据，如今的所谓进化者只能算是刚刚起步，被称为半成品也不为过。

    想到这里，李叶再次动了一下手，再拖延了这么久之后，李叶发觉自己的身体已经恢复了大半了，虽然还有这一些僵硬，但是已经可以反击了。

    但是李叶还有一些问题需要问清楚，所以他并没有立刻动手，反正再等等，等身体完全恢复后再动手更加保险。

    “高城直树，你的进化能力到底是什么？是不是和这次你想要抢夺我的身体有关？”这可是李叶现在最想要知道的一个问题了。

    高城直树到底有着什么样的能力必须要搞清楚，不然李叶怕即使动手也会被对方再次控制住，等那个时候高城直树可绝对不会给他任何机会了。所以在开战前一定要搞清楚高城直树的能力

    “知道么，进化的方向并不是只有**，当初那个外星人虽然**上的能量很高，但是存在于他头部大概是人类大脑位置的地方的一个组织所存在的能量是**上的千万倍……”高城直树说到这里停下来戏谑的看着李叶，“知道我把那种能量理解成什么吗？”

    “什么？”李叶有种不安的感觉，潜意识在催促他赶快动手，不然就晚了，可是李叶还是准备听完后再说。

    “精神力”高城直树裂开了嘴，眼神在一瞬间放出了贪婪的光芒，“可以入侵其他人脑部的力量”

    不好李叶心一凉，刚想要不管一切的动手却发现自己再次被禁锢住了。

    “以为老夫没看穿你的小计算么？在老夫的面前你任何的想法都是没有用的”高城直树哈哈直笑起来，那个样子非常的疯癫。

    在李叶惊骇的目光下，高城直树伸出一直藏在袖子里的枯萎的手，然后放到了李叶的额头前……

生病了……

    生病了……

    五月份这本书更新了16万字，创了自去年十月下旬上架以来月更新量最高，虫子记得也就上架一开始有过一次月更新10万字的，以后几乎都是6-8万字之间。()

    同时五月份虫子那边的新书也上架了，总共更新了21万字。等于是上个月虫子总共更新了37万字。

    37万字啊，就算是一个全职在家的作者也很难坚持吧？万字全勤也就30万字，而且也只有少部分作者可以坚持下来。

    而虫子作为一个上班族，居然只是靠着晚上的业余时间更新了这么多，虫子自己都感觉是一个梦。

    但是做到了，可是随之而来的……身体垮了……

    还有不到2天就是25周岁的生日了，也即将成为一名杯具的魔法师。而现在，虫子轻度发烧，四肢无力，喉咙发炎……

    虫子不知道这个月还能不能保持这个更新速度，如今这个身体真的很难说，而且6月中旬还有一场考研考试……

    今天写那么多话不为了卖悲，也不是求订阅，只不过想到了一两个星期经常看到有人骂这本书更新慢，骂虫子想要太监，骂虫子为了新书不顾这本书了……

    你们麻痹的有木有脑子？难道没看到更新情况？很久没生气了，今天一生病控制不住自己

    上班族的业余作者你们伤不起啊

    咆哮完了去吃点药睡觉，以后更新看身体情况吧……

第八十二章高城孝？！

    第八十二章高城孝？！

    怎么办？怎么办？眼看着高城直树的爪子就要过来了，李叶心急如焚，虽然到现在还不清楚高城直树到底要如何转换身体，但是李叶知道一旦高城直树那个爪子真正落下后，或许他就不再是他了。()

    虽说如今这个**本来也不是他的，是小室孝那个白痴的，李叶也算是邪恶的夺舍了别人的身体，甚至还一路给小室孝NTR了好多次。现在又有其他的人想要抢夺这具身体李叶也没立场开骂和阻止。

    可是毕竟已经习惯了这个世界，习惯了如今这个身体，也适应了现在的生活。李叶绝对不希望再次死亡或者穿越什么的。

    穿越可是一个有着很大风险的运动，天晓得下一次穿越会发生什么，上一次是穿越到了末世，那么下一次呢？

    是穿越到了吃个红薯都能成为法神的异界魔法世界？还是宇宙飞船、高达满天飞的星际未来世界？或者是到处有仙女姐姐飞来飞去的仙侠世界？

    这可是一项赌博运动啊完全是随机性的，而且穿越那几种世界也就算了，如果穿越到了侏罗纪和白垩纪时代呢？山顶洞人时代呢？甚至穿越成一个单细胞生物呢？

    所以虽然穿越是每一个被各种穿越故事毒害的宅男最想要发生的事情，可是那只是因为对现实社会已经绝望之后的一种自暴自弃罢了。相反如果生活的很好，很美满，周围有着各种各样软妹子围绕的人是绝对不想要穿越的。

    比如现在的李叶，有着可以在末世生存下去的强大实力，有着好多个软妹子围绕在身边，他的后宫之路才刚刚起步，一切都朝着美好的未来发展着，这样的生活他才不想要放弃啊

    “还想要挣扎么？”看着脸色有些扭曲的李叶，高城直树阴测测的露出了笑容，因为在他看来，现在的李叶就是一个垂死挣扎的弱者，只不过是在做着最后的求生，可是一切都不可能会改变了，“放弃吧。”

    “老子怎么可能死在你这个老人渣手里还有那么多事情等着我去做呢”李叶会放弃么，绝对不会

    在高城直树的手掌贴在李叶的额头的瞬间，李叶直接一口咬在了自己的舌头上面，虽然他全身上下都无法动，不过嘴巴却是正常的，舌头被咬破的剧痛瞬间让他原本在被高城直树用手贴住了额头后有些昏沉的意识清醒了一点。

    也顾不得嘴里的剧痛和满嘴的血腥气了，在清醒后的瞬间，李叶感觉自己的身体又再次回复了一点，虽然只是一点点，但是这已经够了，李叶的双手立刻出击，一只手抓住高城直树放在他额头上的爪子，一只手则是直接绕了过去，直接朝着高城直树的脸部插了过去，位置就是高城直树的双眼。

    在高城直树的手放在了自己额头上的时候李叶就感觉自己的意识在不停的变弱，有一种飘飘欲仙的感觉，感觉整个人都要飞起来一般。

    但是这种感觉带给李叶的只有死亡来临的恐惧，因为他知道，一旦他真的不做反抗继续下去，那么不用多久他就会失去对身体的控制，然后小室孝的身体被高城直树占据。

    而那个时候他到底是灵魂飘散还是进入高城直树那具枯萎，已经步入死亡倒计时的残破身体之中。

    不管是哪一个结果都绝对不是李叶想要看见的，所以做着最后的反抗就是唯一的选择。从高城直树的反应来看，所谓的夺走身体应该和他说的那个所谓的精神力能力有关，而高城直树放在李叶额头上的手应该就是一个非常关键的动作，估计和他的灵魂入侵李叶的大脑有很大的关系。

    所以李叶在恢复了双手后的第一件事情就是想要扯开高城直树的手，而为了保险起见，李叶还朝着对方的眼睛插了过去，不管是谁，眼睛永远是人类最脆弱的地方，就算无法扯开高城直树的手，那么用这种围魏救赵的办法让高城直树后退也不为一个好办法。

    就算高城直树什么也不顾的一定要完成灵魂转换，不去管自己身体上是不是会受伤这一点李叶也在瞬间考虑到了。

    而考虑到这个情况的李叶才会把进攻的目标放在高城直树的双眼上面。就像高城直树所说的那样，他的能力是精神力，而精神力这方面虽然李叶不太了解，可是看过那么多YY小说的他至少还知道一点，那就是精神力使用者需要很大的集中力。

    而一旦双眼遭到攻击，李叶就不相信高城直树还能无动于衷下去。果然李叶去扯开高城直树的手并没有成功，也不知道是李叶的气力变小了还是高城直树的力气变大了，反正放在李叶额头上的那只手根本扯不开。

    但是高城直树在感觉到李叶插向他双眼的举动后终于有了动作，原本一直垂在下面的他的另外一只手以李叶都要惊讶的速度嗖的一下伸出来挡住了李叶的手。

    虽然失败了，可是李叶却松了一口气，因为他明显的感觉到原本不停在变弱的意识一清，看样子受到了干扰的高城直树想要灵魂转换的举动被打断了。

    在高城直树和李叶瞬间交手的几秒钟内，那边的高城美奈子脸上闪过挣扎的表情，看着高城直树的背影犹豫了几次，但是最后还是站在那里一动不动。不过在看到李叶居然没有这么简单的被杀死，甚至还在最后反抗起来也是露出有些不信的表情。

    那边高城美奈子的表情如何李叶并不知道，但是他现在知道的是他很想要赶紧杀了高城直树这个老妖人，虽然刚才惊险的打断了高城直树的动作，但是李叶怕他再次被高城直树控制住，等那个时候就没有任何机会了。

    被高城直树挡回来的手一张，然后一把武士刀出现在李叶手里，接着想也没想就一刀斩向了还按在他额头上的高城直树的那只手。

    或许是高城直树没想到李叶还能反抗，更没有想到李叶可以变魔术一般的变出一把武士刀吧，那快如闪电的一刀直接把高城直树的手臂一刀两断。

    “啊”高城直树抱着断臂直接后退了好几步，那从断裂处不停涌出来的鲜血就像是不要钱的一般直流。

    而李叶也是在斩断了高城直树的手臂后差点没站稳，一下子用武士刀撑在地上。刚才短短几秒钟太危险了，如果不是李叶意志强一点，说不定现在高城直树已经得手了。

    “好好好”可以看得出高城直树现在正忍受着巨大的痛苦，那满额头的冷汗和苍白的脸色可以看得出。但是高城直树却连声在叫好，看着李叶的眼神比原本还要亮。

    “该死又来了”就在李叶稳住了自己的身体想要立刻上前一刀砍了高城直树的时候，再次发现自己的身体不能动了，显然高城直树再次用某种能力控制住了他。

    不过这次高城直树并没有立刻上前，或许也是担心李叶像刚才那样突然可以动了，然后出刀吧，这次高城直树显然要小心翼翼一点。

    “小室孝啊，小室孝，你的表现真的很出乎老夫的意料之外呢”高城直树一点都不去管不听流血的断臂，用着狂热的神情看着李叶，就像是看到了世界上最大的宝藏一般。

    “当然，老家伙，要不要再试试？刚才是一条手臂，下一次我会直接砍断你的脖子”李叶脸上露出一丝冷笑，可是只有他自己知道其实他是在硬撑着，在装样子，他现在根本连一根手指都动不了。

    不过高城直树看来是被刚才的一刀吓坏了，在那边脸色阴晴不定的犹豫了半天。在不知道李叶到底是不是还能动的情况下，高城直树不敢过去了。

    “你手里的武士刀是从哪里来的？”高城直树看了一眼李叶手中的武士刀，明明李叶进入这里的时候身上什么也没有，怎么突然多了一把武士刀？

    “你管我的武士刀是哪里来的，只要知道这把刀可以斩了你就行了”李叶有些挑衅的看了看高城直树。

    “其实你现在已经没有了动手的力量了吧？”高城直树仔细的看了李叶几眼，然后露出一个了然的表情。

    “是么？你可以试试”李叶心中一惊，难道被对方看出来了？不过表面上必须要继续装下去。

    一瞬间两人互相面对面，但是都没有下一步动作。李叶是动不了，不然就会毫不犹豫的上去劈了高城直树。而高城直树却是不敢动，毕竟他有着诡异的精神力能力，但是**上面连一个普通人都不足，如果李叶再来一次刚才那样的一刀，很难说他能不能再成功之前不会先死在武士刀下。

    高城直树眼珠子转了半天，像是下定了某种决心一般，一下子用那只还完好的手从怀中衣服内掏出那个装满了绿色液体的玻璃瓶，然后打开后一口喝了下去。这样还不止，在喝完了之后高城直树竟然连续掏出了那种玻璃瓶，在喝下了第八瓶后终于停止了动作。

    高城直树想要干嘛？那是喝兴奋剂么？李叶在一边看的不解，而且随着高城直树越喝越多，李叶的不安也越来越大，等到了第八瓶被高城直树喝完后，李叶已经感觉到了高城直树整个人都不对劲了。

    那种几乎就是全部S病毒的液体常人碰到一点点就会变成丧尸，但是高城直树竟然喝下去，而且还一口气喝了那么多，就算高城直树有着某种能力抵抗S病毒，但是这么多下去也很危险吧？

    就像李叶现在可以免疫S病毒了，但是那也只是少量情况下，一旦大面积感染，他都不知道是不是来得及在尸变之前体内抗体能消灭那些S病毒。

    而高城直树在喝完了第三瓶后身上就出现了一丝变化，原本枯萎的肌肉竟然开始慢慢的饱满起来，暗淡的皮肤也渐渐有了光泽，而高城直树的双眼也是慢慢的变的通红。

    等高城直树喝掉了最后一瓶后，原本看上去七十多岁的糟老头子居然一下子年轻了几十岁，现在看上去就如同四十多岁一般，如果不是那鲜红的双眼，还有秃顶和白发，现在的高城直树绝对称得上是一名中年老帅哥。

    只不过如今的高城直树看上去有些痛苦，像是在忍耐着什么一般。

    “喂喂，这算什么啊”李叶不清楚那种液体到底有什么用，但是从如今高城直树的外表来看，喝了那么多那种液体后，高城直树的情况已经脱离了正常。

    甚至李叶还惊骇的发现高城直树那断臂处出现了很多蠕动的肉芽，那是在再生么？这已经不是人类了吧难道现在的高城直树已经成为了丧尸？而且还是很高级的丧尸？

    “没想到老夫会被逼到现在这个地步……”高城直树还能说话？看样子还不是丧尸，不过也差不多了。

    “不过只要成功了，这些代价就不算什么了”

    高城直树说完后，张着鲜红的双眼一步一步的朝着李叶走过来，而李叶感觉到的压力也越来越大。

    “你不怕我的武士刀么？”李叶感觉身体变的很沉重，有一种想要站立不住趴在地上的感觉。

    “怕，老夫当然怕，不过你现在还有力气挥刀么？”高城直树一点犹豫都没有，那通红的双瞳直盯着李叶的双眼，然后李叶突然感觉一股巨大的疼痛从脑海中传来，那种让人想要立刻自杀的痛苦差点没让李叶昏过去。

    “你……”李叶现在连话都快要没力气说了，显然刚才高城直树喝了那么多瓶那种药剂后除了身体一下子变的很年轻以外，他的精神力也变强了很多。

    这次李叶真的绝望了，然后高城直树轻松的走到李叶的面前，用手轻轻的一拨，然后李叶手中的武士刀就掉落到了地上，看着高城直树脸上得意的表情，李叶想要动，可是却什么也做不到，只能眼睁睁的看着高城直树再次把手放到了他的头顶。

    只是瞬间，李叶就感觉自己眼前一黑，接着等再次睁开双眼后就苦笑了，周围那黑漆漆的一片是如此的陌生和眼熟，这不是戒指空间之中么？难道他的身体被高城直树侵占后，他的灵魂来到了这里？

    “不对，这里不是戒指的那个空间”不过很快李叶就发现自己想错了，这里虽然和当初戒指空间很像，但是仔细一看却能发觉这里并不是那里。

    “这里是大脑意识的深处。”突然从身后传来了一个苍老的声音。

    “高城直树”李叶回头一看，又变成了枯瘦老人的高城直树正漂浮在他身后不远处。

    “是不是恨不得立刻杀了老夫？”高城直树的表情不知道为什么很平淡，没有了之前的狰狞，看上去就像是一个平平淡淡无所求的普通老人。

    “废话难道我不应该这么想么”李叶可不管这么多就想要扑过去，完全忘记了现在两人应该都是虚无的灵魂状态。

    “等等。”高城直树开口制止了李叶。不过李叶可不听照样继续扑了过去，高城直树只能不停的躲开，然后就看到两个灵魂在一追一逃。

    “给老夫停下来”终于被追的烦了的高城直树大喝一声，然后身上冒出一层绿色的光芒，接着李叶就像是被雷击一般浑身颤抖起来。

    “好了，老夫有话要说，等老夫把一切事情说完后，如果你还要想着杀老夫的话就随你的便。”

    “你还会有什么话说”李叶不觉得现在还需要说什么，两人之间的关系只有你死我亡这一条路。

    “之前老夫说的话你还记得么？”高城直树说完不等李叶回答继续说了下去，“关于曙光岛的一切，还有老夫的这些能力，同时还有老夫想要抢夺你身体这个事情。或许你不相信，其实这一切都是老夫想要证实一个事情，同时也为了老夫最后想要完成的一个愿望。”

    “最后一个愿望？不就是想要借着我的身体重生么”李叶听完冷哼了一声，不然他现在也不会变成这样。

    “不，你错了，老夫从来没有想过借助你的身体重生”没想到高城直树突然表情认真的否认了。

    “没有想过？那么现在这个情况如何解释”把我当傻子么？这种谎话现在还有意义么？“难道之前你说的可以利用什么精神力抢夺其他人的身体的办法是假的？”

    “不，那个是真的，不然老夫现在也不会出现在你意识深处以这种方式见面了。”高城直树摇了摇头。

    “那你做了那么多别告诉我只是一场玩笑？其实你根本不想伤害我”李叶讽刺的笑了起来。

    “老夫不想伤害你，从来没有过”高城直树看着李叶的眼光让李叶有种恶心的感觉，怎么像是……

    “鬼才相信”李叶呸了一声，“难道你还是为了我好？”

    “知道么，其实你并不是小室孝，你真正的名字应该是高城孝而老夫则是你的父亲”

    DDDDDDDDD

    头昏沉沉的，该死的高烧，该死的扁桃体发炎

第八十三章啊咧？高城沙耶是堂侄女？幸好日本不禁这类结合啊！

    第八十三章啊咧？高城沙耶是堂侄女？幸好日本不禁这类结合啊！

    “啥？我刚才没听清楚，可以再说一遍么？”李叶挖了挖耳朵，虽然现在是灵魂状态一般的情况，但是某些习惯动作还是照样可以做的出来的。

    “老夫说你不是室家的儿子，而是老夫的儿子，是高城直树的儿子所以你真正的名字应该是高城孝而不是室孝”李叶的反应属于正常人都应该有的，所以高城直树没有着急，而是微微一笑，再次把这个惊天到了坑爹的信息重新说了一遍。

    好吧，第一次可以推脱是分心之下没听清楚，虽然如今这个环境也没什么可分心的。但是现在高城直树很明确的说了第二遍了，李叶即使再白痴和不愿意相信也只能得知一个消息。

    室孝，他所夺舍的这个**原本的主人竟然还有着这么一段不为人知的身世？这这这也太狗血了吧？

    室孝是高城直树的儿子？这算是多么九流的狗血剧情啊这个位面是末世剧情啊这里不是该死的棒子国的肥皂剧啊怎么连这种乱七八糟的狗血剧情都出现了？

    “我说高城直树，你脑袋被门板夹了？还是老年痴呆了？”李叶还是有些不信，这种展实在太出乎预料了，他怎么可能相信这个原本一直要算计他和加害他的糟老头是这具身体的父亲？

    就算对于李叶来说根本无所谓，反正不管是原本室孝的父亲还是如今真的换成了高城直树成父亲都和他无关，但是至少也来个靠谱一点的展啊，这种狗血的剧情他不要啊

    “看样子你还是不相信老夫的话。”高城直树没有丝毫的生气，虽然脸上露出一丝失望的神色，不过还算是镇定，或者说他也知道这种事情如果立刻就相信了才是怪事呢。

    本来嘛，突然跳出一个莫名其妙的家伙说他是你的亲生父亲你信么？而且这个人还是原本敌对的生死仇敌，这不是和某天有人告诉你美羊羊爱上了灰太狼一样的坑爹么？

    “换了你，你会相信么？”李叶其实感觉真的是这样貌似对他没坏处啊，如果真的高城直树所说的属实的话，那么不就代表着高城直树对他没有加害之心？至少在不知道室孝已经不是室孝而是李叶的前提下，不会对自己的儿子加害吧？

    这样算来如果这件事情是真的，那么李叶这次的生死危机不久白担心了？

    不过也不能那么快接受下来，不然就太明显和太过匪夷所思了，必须要符合一个正常人听到这种情况后应该有的反应来表现。

    而且李叶也很好奇到底室孝这个神秘的身世展到底真相是如何？难道室葵曾经和这个眼前的老头有一腿？

    想到这里不知道为什么，李叶突然有了一股巨大的怒火在燃烧着，想象着美艳诱人的室葵被眼前这个糟老头子压在身下各种（哔）和（哔）什么的李叶就没差冲上去踩死那个自称是他父亲的老头。

    nTR啊李叶居然有了一种被人nTR了的感觉。明明这个魂淡自己一直nTR了真正的室孝的说……

    “老夫知道要你轻易的相信很难……”高城直树说到这里停顿了一下，然后对着李叶说了一个年月时间。

    “厄……这是什么意思？”李叶听到后一开始还没反应过来，莫名其妙的不知道为什么高城直树要说一个十几年前的时间出来，但是下一刻他突然一愣。

    仔细回想了一下刚才那个时间段，那不是室孝出身的那一年的时间么？李叶立刻回忆了一下室孝的记忆，然后惊骇的现刚才高城直树说的居然是室孝具体到了秒的出生时间

    “你……你……你怎么会知道我的出生具体时间的？”话说这也是李叶第一次知道室孝的出生时间，以前好像也没关注过的样子。

    “当然知道了哪里会有父亲不记得自己儿子出生的时间的？（口胡明明作者的父亲就从来不记得作者的出生时间，连生日都经常性忘记……）”高城直树居然用着慈爱的目光看着李叶，那一刻李叶感觉自己的鸡皮疙瘩都快爆出来了，太恶心了

    “这不算这个不能作为你是我父亲的证据按照你的实力，要调查出我的出生年月和具体时间虽然有些困难，但是并不是查不到，只要找到当初那家医院就可以翻出资料了如果没有其他的证据，我不会承认的”李叶现在可以说是彻底的放下了心，刚才高城直树的目光虽然恶心，但是看得出确实是真的，不是装样子。

    所以李叶几乎是相信了高城直树的话，室孝这个大杯具居然还有这这么一段神秘的出生。结合这些后，可以明确的分析出他现在是没有危险了，唯一不清楚的就是高城直树为什么要用这种方式来相认？明明找个夜深人静……呸怎么感觉如此的基情？

    不过说到底，只是为了一个认亲的话，没有必要这样兴师动众吧？又是算计又是生死相搏的，话说李叶还砍掉了高城直树的一条手臂？如果室孝真的是高城直树的亲儿子，会不会来一道雷劈死他？

    娘的反正老子是李叶不是室孝，要劈也去劈室孝去

    除去了危险感后，李叶现在心中重新燃起的是巨大的八卦之心，室孝和高城直树之间到底有着什么样不为人知的秘密呢？到底为什么高城直树的儿子会在室家长大？并且从没有被人知道过？高城直树为什么会把自己的亲生儿子放在其他人那边？这其中是不是有着什么秘闻？

    并不是只有女人才有八卦之心，男人同样有，只不过平时不太显露出来罢了，但是一旦有了好奇心和女人都是一样的。

    听到李叶的反驳和疑问，虽然高城直树有些无奈，但是也知道正如李叶所说的，出生年月和时间只要找到当年出生的那家医院，翻出资料就能查到，并不能作为认亲的铁证。一般性这种情况作鉴定是最佳的途径，只要符合，那么其他什么都是次要的。

    可是做鉴定或许在以前很容易，找一家大医院随便搞一下就可以了，但是如今要去哪里做？高城基地什么都有，就是简单的医疗组都是现成的，但是做鉴定这种蛋疼的活可就难为那些军医了啊而且也没仪器啊

    去医院？好吧，床主市那一百多万的丧尸现在可是要多饥渴有多饥渴，正盼星星盼月亮的等着有活人前去呢，它们可是饿了好久了，即使丧尸根本说穿了没有肠胃功能，内脏器官都已经腐烂，吃东西的行为只是一种**和大脑内的潜意识。

    而且一开始就找到李叶要求要做鉴定也不会答应的吧？那个时候天晓得李叶会不会误会有什么阴谋，比如做些可怕的试验之类的拔出武士刀一刀砍了对方呢。

    在这些先决限制因素下，就需要一些可以让人信服的铁证来说服人了，而李叶现在也等着高城直树说出来，顺便可以满足一下他的八卦之心。

    “高城美奈子和你是在同一天出生的，只不过要比你早半个时。”不知道为什么，高城直树突然说起了高城美奈子起来，这又有什么联系呢？

    难道高城直树的意思是其实高城美奈子是李叶的亲姐姐，两人其实是双胞胎亲姐弟？是龙凤胎？李叶脑中闪过高城美奈子美丽的容颜后想到。

    “什么意思？难道想要说她是我姐姐么？比我早半个时出生。”

    “你肯定在想老夫是不是私通了室葵那个女人，然后生下了你吧？”高城直树突然问出了李叶一直想要知道的问题，那就是室葵是不是和这个高城直树有一腿。

    “喂喂我还没相信你就是我的亲生父亲呢”不过说归说，李叶脸上的表情清楚的表明了李叶很在乎这个问题。

    “虽然室家的那个女人确实不错，老夫曾经也很动心过，但是老夫不会为了女人而去做出某些不可预计后果的事情，室家说到底还是有些分量的。”高城直树脸上带着某些遗憾，看样子这个老yin棍当年还真的对室葵有过窥视啊，魂淡

    “老夫和你说一段往事吧……”也没等李叶的回答，高城直树自顾自的开始了一篇狗血异常的前尘往事……

    六十一年前，那个时候高城直树刚刚出生，而他的亲生父亲那个时候还是高城家嫡系中的嫡系，是家主继承人有利的争夺者，那个时候高城铁男，高城沙耶的曾祖父还在世，不过已经到了暮年，随时都有着撒手西去的趋势。

    而那个时候高城沙耶的祖父和高城直树的父亲是家族两个最显眼的继承人之两人不管是才智还是对人方面都是不相伯仲，可以说很难区分两人之间到底谁更强，谁更加适合等高城铁男去世后继承家主的位置。

    连当初的高城铁男都有些犹豫，到底要把家族的未来交付给谁。这并不是一件普通的继承人问题，一个搞不好高城家可是有可能生分裂的，要知道两人都是天之骄子，一个人上去了，另外一个人肯定会不服，那么等高城铁男这个顶梁柱倒下后，说不定就会造成无法挽回的错误，所以在这件事情上面高城铁男一直是左右为难。

    可以说为了这件事情高城铁男死了n多脑细胞，不然说不定还能多活两年。同时家族内部也隐隐的分成了两个派系，分别支持当年高城家的两个少爷。

    其实按照高城铁男的性格，杀戮果断的他应该下定决心支持一个，然后快刀斩乱麻的处理掉另外一个才是正途。可是他没有如此做，或许是人老了心境不同了，对他来说两个都是儿子，都是他的后代，他下不了那个决心。

    就这样一直拖到了高城铁男去世的那一天，最终也没正式的留下什么嘱咐就这么去了。而等高城铁男一死，原本就一直被压抑着的家族这次彻底乱了。

    两个继承人为了家主的宝座要动手了。眼看日本顶尖家族高城家就要内斗甚至分裂，但是却出乎所有准备捡便宜的其他家族势力的意料之外，高城家居然很快的就平息了这件事情。

    而最终的结果是高城沙耶的祖父成功的登上了高城家的最高座位，而高城直树的父亲失败了，作为嫡长子，理应比妾所出的竞争对手更加正统的他失败了没人知道原因，但是自从那一天起，高城直树父亲所属的一派只能听命于人，而高城直树就是在这个屈辱的环境下长大的。唯一值得欣慰的是高城沙耶的祖父并没有下狠手除掉他们，也不知道是没实力下手还是顾及兄弟之情。

    “为什么会失败？”听到这里李叶问出了其中的核心问题，按照正常展来说，在各方面实力都出类拔萃的嫡长子继承家业是砧板上的铁定事实，可是为什么那么容易就被打到了？

    “为什么？呵呵当年还的时候每次老夫也很疑惑的想要问父亲为什么，但是每次都看到的是父亲那饱含着屈辱和愤怒还有不甘，甚至还有着一丝无奈的表情。”高城直树像是回忆起了当年的那段时间，那个时候他刚刚长大，作为新一代的高城家弟子，在知道了原本他才是太子身份现在却只是一个继承顺位非常靠后的嫡系后当然要解惑了。

    “中了暗算？还是有什么把柄？”李叶顺口问道，貌似看了那么多这种肥皂剧，都是这么演的吧？李叶可是平民出身，还真的不太了解这些大家族的某些黑幕呢。

    “老夫的父亲终生只有一个妻子……”啊咧？怎么话题都扯到这个方面去了？高城直树太嫩扯了吧？

    “而老夫父亲的妻子，也就是老夫的母亲……”

    “被沙耶的祖父挟持了？”李叶下意识的问道，刚才高城直树说他的父亲终生只有一个女人，也没其他的老婆，蜜二奶之类的，作为一个大家族的大少爷，居然可以如此专情？那么很可能是爱妻被挟持了起来，然后为了爱妻才会被对手击败的吧？

    “不，没有……”哪想到高城直树居然摇了摇头否定了。

    “厄……那……”这下李叶猜不到了，不是挟持？难道会是那个女人水性杨花和对方有一腿，然后心灰意冷的高城直树的父亲放弃了争夺？唔，貌似这种可能性也有呢

    “你知道高城家在那一代总共有多少个子女么？高城铁男到底有多少个儿女？”高城直树再次问出了表面上好像没多大关系的问题。

    “不知道”废话又不是查户口的，怎么可能知道啊

    “高城铁男一身明着娶了三个老婆，暗地里侍妾之类的女人更是不计其数……”好家伙李叶暗自感叹一声这才是真男人啊和高城铁男一比，李叶现在算什么后宫了才那么一点点果然后宫之路才刚刚起步，还需要更多的努力啊

    “高城铁男的女人虽多，但是留下后代的只有两子一女，而唯一的女儿在七岁的时候就早夭了，剩下的两个儿子就是正妻所出的老夫的父亲，还有一个侍妾所生，也就是你现在娶的高城沙耶的祖父”高城直树说道这里**的对着李叶这个刚刚洞房了没多久的人笑了一下。

    厄……李叶突然反应过来，他现在这个**如果是高城直树的儿子，高城直树是高城壮一郎的堂叔，那么按照辈分和亲戚关系来说，高城沙耶不是应该叫他一声堂叔？他不是娶了自己的堂侄女？

    这算不算**？李叶有些纠结的想到。不过转眼间就释然了，先不谈在这种事情上面除了天朝大6蛋疼的取消了古代亲上加亲的习俗，其他国家很多都是可以亲戚结婚的。而且就算是天朝大6，也只是不允许直系血亲和三代以内的旁系血亲结婚，现在真要算起来，高城沙耶算是第三代了吧？已经差不多可以不算血统了，而且在日本，就是第二代的堂亲表亲都是可以正当结婚的。

    没看见李叶前世玩的那么多gaL游戏中，男主角身边各种表姐妹堂姐妹每天飞么？甚至连妹汁空这种神作都TV化了，可想而知在日本这种亲戚之间的结合多么的正常了。大不了也就是李叶在辈分上大了高城沙耶一辈嘛。

    只不过高城直树说了那么多，到底想要说明什么？到现在李叶还不懂他现在这个**的祖父（暂定）到底为什么会在最后的争夺上面失败的。

    “没有人知道，即使是高城铁男都不知道，其实他在外面还有着一个私生女儿一个和风尘女所生的女儿”喂喂为什么李叶突然感觉最大的狗血展来到来了？

    “而老夫的母亲……就是那个私生女……”你妹的

第八十四章如何能生出可爱的女儿而不是该死的儿子

    高城直树你还敢说更狗血的事情么？李叶真的很想脱口而出吐槽一下，母亲是高城铁男在外面和风尘女生的私生女？父亲是高城铁男的嫡长子？

    喂喂，这是不是有些问题啊？而且还是很大的问题这不是该死的日本糟糕物中经常有的一种设定么？这不是李叶前世电脑里收藏的那差不多一个T硬盘的糟糕物中某些剧情么？这不是该死的兄妹爱情动作剧么？

    高城家到底有多给力啊，居然还真的发生了如此狗血给力的剧情？虽然大家族中为了血统的纯净，某些表亲堂亲结婚，亲上加亲很正常，但是很明显高城直树的父母不是这种结合吧？

    那可是亲兄妹啊虽然是同父异母，但也是亲兄妹吧？就这样结合了？还生了高城直树出来？这样真的大丈夫？

    好吧，确实谁大丈夫，萌大。虽然李叶都不知道高城直树的母亲当年的奶大不大，但是可以猜测的出肯定长得不错。

    想想吧，高城铁男这样的男人就算会找风尘女也肯定是找那种很高级甚至顶级的风尘女，如果要打个比方的话就是如同天朝武侠小说中那个什么慈航静斋中的女人那样，肯定非常漂亮。那么生下来的女儿除非基因突变，不然不可能丑。

    而又在长大后能吸引到高城家的大少爷，还娶为妻子那就更不用说了，不是倾国倾城也只是是闭月羞花，不然高城家这么一个大家族的嫡长子不可能娶为妻子的，肯定是外貌逆天到了一定级别才可以让一个权二代如此神魂颠倒。

    不过两兄妹居然如此牛叉？居然真的结婚了？你说私底下玩玩就算了，反正上流社会中各种见不得光的，乱七八糟的事情还少么？别说亲兄妹啪啪啪了，什么亲姐弟，亲父女，亲母子等等的糟糕事情多的很，其他什么就更平常了。

    但是这些都是放在阴暗底下自己开心的，绝对不会暴露在其他人面前。但是结婚啊按照高城直树的说法他们父母两人可是结婚的还生孩子？

    我勒个去，李叶用着异样的眼光看着高城直树，这个老人渣居然不是畸形？运气真好啊

    “当初他们还真的有够胆子的，居然兄妹结婚”李叶暂时可是还不承认所谓的那对糟糕兄妹是他现在这具的祖父母啊。

    “不，你错了，当年他们两人的事情谁都不知道。一开始没人知道老夫的母亲到底是什么身世。在争夺家主事情之前，母亲大人的身世只不过是一名普通家庭出身的女孩，因为父亲大人的喜爱而迎娶的，虽然曾经遭到过高城铁男的强烈反对，但是很喜欢母亲大人的父亲大人最后还是顶着压力娶了母亲大人。”

    高城直树露出回忆的表情，那闪着无比复杂感情的双眼透露出他对于自己的父母其实有着很多很多的……

    “没人知道？怎么可能？她不是高城铁男的私生女么？难道高城铁男不知道自己有着这样一个女儿？”李叶不信道，作为一个大家族的家主，就算再糊涂也不会不知道自己还有着一个私生女在外面吧？而且还被自己的嫡长子娶了回来？这到底要多老糊涂才会发生这样的事情啊。

    “当年和高城铁男发生了关系的风尘女在第二天就消失了，后来好像是嫁了一个普通人，然后生下了孩子，这件事情高城铁男并没有太关心。虽然那个风尘女不错，但是对于他来说只是一场发望的经历而已。”

    “所以在十几二十年后，长大成人的私生女被高城家的嫡长子，真实身份却是她的同父异母的亲哥哥看中了？接着两人堕入爱河然后结婚生子？你确定不是肥皂剧看多了大脑糊涂了？这剧情排成午间肥皂剧绝对能有超高的收视率”

    面对李叶的讽刺高城直树只是无所谓的笑笑，这种狗血给力的剧情又不是只有在高城家出现过，就他自己所知道，在日本这么多大家族中这种不知情或者知情了还发生的剧或多或少的都有，唯一的只是多或者少的问题。

    “母亲大人的相貌几乎都继承了其母的基因，所以长的根本和高城家没有相像的地方。”

    “卧槽，长的像母亲可以理解，但是高城铁男难道认不出来？他难道看不出这个女人和他所玩过的一个女人很像？白痴都知道是那个女人什么人了吧，然后稍微调查一下的话。”

    难道高城铁男是傻子么？还是年纪大了头昏眼花看花眼了？

    “认出来？确实两母女长的很像，但是你觉得高城铁男一辈子玩了多少女人？有多少女人上过他的床？多少女人被他玩弄过？高城铁男这样的男人会去记得这些女人中的某一个到底长得什么样子么？对他来说都只是一些可以让他发望的工具罢了”

    高城直树冷笑的讽刺让李叶无法反驳，想想也是，高城铁男的地位一辈子玩过的美女没有一千也有八百，换了李叶自己也绝对不可能全部记得所有的人的长相，更别说只是一晚上后就不见人了，隔了二十多年后怎么可能还能记得？

    估计当初高城铁男在见到自己的私生女后根本一点都没有意识到把？甚至李叶更邪恶的想一点，说不定高城铁男如果不是估计着自己的嫡长子，见了这么漂亮的女人还会下手呢

    扒灰什么的有爱剧情在大家族又不是什么见不得人的事情，很多家族父子都是玩的

    “好吧，没有认出来可以说得通，兄妹两个结婚既然都没人知道双方有着这样的身份为什么，为什么后来又会被沙耶的祖父知道？还用来威胁？”

    根据这一些对话来分析，不用想就知道肯定高城沙耶的祖父用这件事情做文章了，不然还会有什么。

    “两人结婚的第三年我出身，而第四年高城铁男死亡。而没有人知道这一切只是一个开始……”说到这里高城直树脸上有些扭曲，像是在忍着什么巨大的折磨一般。

    “沙耶的祖父发现了秘密？然后以此要挟？”李叶试探性的问道。

    “发现了秘密？呵呵……呵呵……哈哈哈哈”突然高城直树仰天长笑起来，那个笑声中充满了疯狂的味道。

    好吧，高城直树这个老家伙又发疯了，李叶无奈的摊了摊手，不过换了谁出身在这样的一个家庭都不会是正常人吧？李叶心中暗想着，毕竟这样的家庭环境真的……

    “高城贵野那个男人真的非常的狠”高城贵野？难道就是高城沙耶的祖父？这还是李叶第一次听到这个人的全名呢。

    “怎么个狠法？”

    “你是认为在高城铁男死了之后高城贵野无意之中知道了竞争对手的秘密，然后以此要挟吧？”

    “不是么？好吧，看样子是不是……”李叶郁闷，貌似他每次的猜测都是擦了一个边，但是总无法猜中核心问题。

    “知道介绍老夫父母认识的人是谁么”高城直树扭曲的笑容李叶感觉不到可怕，只有一种悲凉和痛苦的感觉。

    “你不要和我说是高城贵野啊……”李叶脸色已经变了，虽然口中这么说道，但是他几乎可以知道这已经就是整件事情的事实了。

    “对就是他老夫的亲叔叔父亲的亲弟弟那个人渣是老夫父母的中间介绍人”李叶已经顾不得对着高城直树吐槽其实你也是人渣了，听到这个后李叶真的震精了。

    高城贵野，高城沙耶的祖父居然才是这场杯具的幕后黑手居然是他一手造成了这一幕杯具，让两个同父异母的兄妹结婚生子

    “那个……他或许当初也不知道……”李叶都觉得自己这个借口太无力，太苍白了，能不知道么？会不知道么？

    为什么知道双方将来会是劲敌还会好心的去介绍自己的哥哥一个超级美女？为什么会在高城铁男刚刚死去就以此威胁自己的哥哥？这已经很明显了吧？

    这全部都是高城贵野从很多年前就在设计的一个陷阱一个让自己的劲敌无法在最后和自己抢夺家主位置的阴谋一个在很多年前就做好的底牌

    高城贵野这个男人不简单

    “上流社会中原本这种事情并没有什么，即使被人知道大家都是睁只眼闭只眼，没人会去多管闲事，毕竟谁也不知道某天自己的某些事情是不是会被其他人知道……”高城直树稍微平复了一下情绪。

    “但是如果作为一个大家族的族长，绝对不可以娶自己的妹妹为妻子，不管在暗地里这个人是不是玩弄着自己的妹妹姐姐什么的，但是明面上绝对不可以做出这种丑事，所以高城贵野用这样的事情威胁了你的父亲，让他退出竞争……”

    不用高城直树说下去李叶就把下面的话接了出来，上流社会的人私生活再如何糜烂，但是那都是私底下的，但是一个家族的家族夫妇却是要面向整个外界的，要被全日本，甚至全世界看见的，这种情况下怎么可能出现兄妹结婚这样的丑事？那不是被全世界笑话和鄙视唾弃么？

    而且不止这样，即使不是家主夫妻，就算是一个嫡系子弟的婚姻也是受到很多的关注的，可以说一旦高城直树父母的事情被曝光，那么等待他们的……

    “按照正常的做法，老夫的父亲应该在受到威胁的下一刻就杀了老夫的母亲，可是……”

    “可是你的父亲是一个情种，根本下不了手？毕竟那个女人不仅是他的爱妻，他孩子的母亲，还是他的妹妹”李叶一拍额头，高城直树的老爸到底有多么白痴和好人啊，这种程度都可以被颁发上世纪最佳好人奖了

    不过李叶想了下，换了自己做得到么？如果换了他在那个身份和立场，他能下得了手么？虽然他是一个姐控，但是对于妹控没什么的也不排斥，他可以做得到么？

    李叶想了半天苦笑了一声，他不能他也做不到

    “高城贵野的要求是老夫父亲主动退出竞争，然后还要心甘情愿的以副手的身份辅佐他，毕竟老夫父亲当年的能力还是丝毫不差的。”

    “而高城贵野答应，只要你父亲同意，他就把这个秘密不公开？然后让两人可以一直在一起？”李叶无奈了，为了女人不要江山么，好吧，你赢了

    “在老夫三岁的时候，母亲就自杀了”突然那高城直树非常平淡的说出了一个惊天的消息。

    自杀？为什么？李叶愣住了。不是后来高城直树父亲一脉都低头了么？为什么还要自杀？难道后来又发生了什么？

    “知道为什么么？”屁话当然不知道，知道了还需要你么

    “因为她不想看着自己的男人如此憋屈的活着……”

    好吧，李叶不说话了，又是一段狗血发展，这个女人是白痴么？虽然这个女人有可能是现在他这个的祖母，但是李叶还是想要骂一句，你他娘的是白痴么？

    为了不想看着自己的男人憋屈的活着所以自杀，好吧，虽然所有的一切都可以说是她引起的，毕竟如果不是她的身世秘密，也不可能发生这么多变故。

    但是难道她不知道自己的男人，自己的哥哥到底为了她牺牲了多少？为什么要如此憋屈的活着？为什么情愿放弃唾手可得的家业而当人手下都为了什么呢？

    难道不知道那个又是她哥哥还是她男人的人对于她有多么在乎么？居然自杀了？居然自杀了

    到底有胸大无脑到了何种地步的女人才会做出这样的事情啊这是在帮助她的男人么？不这是在原本就伤痕累累的他身上再次撒了一层盐啊

    不对撒盐已经不能概括这个情况了，那是撒了一整瓶王水那是可以瞬间彻底击垮高城直树那个情种父亲的决定

    “所以我才讨厌笨女人”什么样的女人都不可怕，但是这样自以为聪明，其实愚蠢无比还认为自己很伟大的女人才是最可怕的

    “觉得这个女人可悲么？”高城直树看见李叶脸上忿忿不平的表情后蛋蛋的问了一句。

    “不，是可恨”

    “呵呵……”或许高城直树有着和李叶一样的感受，可是他却什么也没说，毕竟那个女人是他的亲生母亲……嗯……还是姑姑……

    然后的剧情就很简单了，死了老婆的男人彻底完蛋了，彻底颓废了，彻底成为了一个活死人。而高城贵野这个阴谋家彻底笑了，彻底掌控了高城家，也同时放下了对高城直树一系的戒心，毕竟这个时候赶尽杀绝也不好，那么多人看着呢，反正都废掉了，不在乎多养几个闲人。

    而高城直树就在这种环境下长大了，然后通过一些途径知道了所有的一切前因后果。

    “然后知道了所有事情的你想要报仇？想要夺回本来属于你的一切？”又是这坑爹的剧情啊，果然大家族就是不让人消停。

    你说这些有钱人有权人的家庭为什么都是如此复杂呢？没有亲情，没有友情，更没有爱情，嗯高城直树的父母是一个例外。这样的家庭有什么好？好吧，确实很好，因为物质上就不是普通人能比拟的，但是他们开心么？或许吧。

    “老夫这一系已经没有了继承权，虽然还是盯着顺位继承人的光环，但是说到底已经只是一个虚名，除非高城贵野午后，不然绝对轮不到老夫来继承高城家。而高城贵野最后还是生了一个儿子……”

    李叶突然感觉是要说到小室孝的神秘身世的具体情况了，他有一种感觉，高城直树肯定当年为了某种目的而做了什么。

    “老夫找人配了一种药，一种让男人……”

    “让男人阳痿的药？”李叶眼睛一亮，心里有了一种以后或许用这个折磨人的想法。

    “不，那样做的话太明显了，老夫只是找人配了一种让人吃下去后只能生女儿的秘药”高城直树阴测测的笑了起来。

    “厄……吃了只能生女儿？”李叶虽然当年学校里学的生物几乎都扔爪哇国去了，但是有些还是记得的，比如生男生女不是在于女人而是在于男人，男人的染色体，女人，如果男人射入女人体内的蝌蚪带的是Y染色体，那么这个蝌蚪成功入侵后生下来的就是男孩，反之如果蝌蚪带的是X染色体，那么生下来的就是女孩。

    照这么来分析的话，难道是一种可以杀死Y染色体携带蝌蚪的秘药？很可能不然怎么可以控制生男生女？其实怀孕期间一直吃蔬菜也能生女儿，不过那个就不太科学了（出自四月新番《命运石之门》，伪娘巫女威武变真娘了）。

    所以高城壮一郎才只有高城沙耶一个女儿么？但是这和小室孝的身世到底有着什么关系呢？

    请听下回分解~

    DDDDDDDDD

    各位女儿萝莉控的宅们，如果相生女儿的话可以让老婆在怀孕期间尽量少吃肉多吃蔬菜哦

    以上纯属口胡~

第八十五章宫本丽事件的黑历史

    第八十五章宫本丽事件的黑历史

    好吧，不管高城直树当年到底从哪个卖狗皮膏药的魂淡骗子那里买到了什么药物，但是看样子效果还不错，没看见高城壮一郎只有一个女儿高城沙耶么？没有其他的儿子。()

    当然这其中到底是那个什么药物的关系还是高城壮一郎个人的关系就不清楚了。说不定还是运气呢？没看见天朝电视上那么多假药广告做的那么红火，但是也没出事么？坐公交车时还能不时听见某些老头老太在那说某些假药，假的保健产品甚至狗皮膏药效果不错的

    既然吃树皮能长寿，帖狗皮膏药能变超人，那么高城直树随便不知道哪里搞到的什么秘药能控制生男生女这样坑爹的问题也不是什么大问题了吧？

    虽然就李叶自己心中的想法，这件事情很明显是高城壮一郎第一次成功上垒的蝌蚪是一只，不对，是一条带着X染色体的蝌蚪，然后自然而然的就造成了高城沙耶这么一个女儿。

    至于后来肯定是高城壮一郎心疼自己的妻子高城百合子，然后不愿意她继续生孩子了才不生的，当然这些纯属李叶个人的口胡，没有任何事实依据。

    只不过按照李叶自己的理解所想出来的比较合理的解释罢了，毕竟要用某种药物控制一对夫妻生男生女这样的事情还真的很难相信的。

    可是换一个角度想想，高城壮一郎作为唯一的继承人，然后也成功的成为了高城家的新一代家督，这样的人必须要有一个儿子继承家业的吧？虽然已经有了高城沙耶这样一个聪明伶俐的女儿，同时高城家族也没有规定不允许女的继承家业。

    可是如果有儿子的话肯定更加好吧？而且长老会那帮人又都是食古不化的老顽固，天晓得是不是会搞出一个让其他旁系子弟继承家业的做法。

    “所以按照你的意思说，你给了高城壮一郎吃了某种药物，然后他只能生女儿？然后你就有机会了么？不要忘记了沙耶可是有着第一顺位继承权的，而且现在不也已经登上了家督位置了么？”

    “是啊，女儿同样有继承权，但是那只是明面上的说法，虽然高城家不会像九凤院家族那样把女性后代当成生育后代的工具这样的做法，可是女性成员要想上位是不可能的”

    李叶还是有些天真了，他虽然如今的身份是小室家的少爷，而小室家虽然不如高城家这样在全日本都是数得上的家族，可是在床主市这样的二线城市也算是一支名门了。可是说到底一切的记忆都是李叶继承过来了的，他并不是小室孝

    他的骨子里，灵魂深处还是那个宅男，那个出身普通人家庭，本质上也是普通人的宅男。对于上流社会的某些事情虽然从各个方面知道一些，可是一切知晓的只是皮毛，甚至都是被人歪曲美化或者丑化后的现象。

    真正的上流社会，真正的大家族到底有着一些什么样的规矩并不是他能理解的，甚至换了真正的小室孝前来都不一定能理解。

    “但是高城壮一郎不是在沙耶小的时候为了继承权这件事情和你们家族的长老会协商过了么？”

    协商？其实是吵翻了脸才对吧，李叶对于这件事情还是了解的，当初高城壮一郎因为只有一个女儿，长老会甚至一度想要有些异心，可是最后高城壮一郎还是靠着自己的强势压倒了整个长老会，让那些老顽固同意了高城沙耶作为下一代家督的决定。

    从这里就能看出作为一个女性家族成员，即使是嫡系中的嫡系，想要做家督是多么的困难。

    “对，确实有这件事情。”高城直树点头，“但是你知道么，高城壮一郎之所以能让长老会同意了这件事情是因为什么？”

    因为什么？难道不是因为他是高城家的掌舵人，有着最高权力的关系么？

    肯定不是家督虽然是名义上最高的存在，但是却有着长老会一手挟制着家督的权力，不会让整个家族因为家督的失误而毁掉。

    长老会可是有着规定，只要超过三分之二的长老会成员反对家主的意思，那么就可以否决掉家主的意见。

    而整个高城家的长老会都是那些上了年纪的长辈组成的，而这些上了年纪的老家伙其他不会，但是食古不化这个技能绝对是练到了MAX等级的，所以要他们赞同高城壮一郎？做梦他们怎么可能看着下一任的家主是一个女人呢即使这个女人是现任家主的唯一的女儿也不可以

    可是高城壮一郎是如何最后争取到得呢？李叶糊涂了，这里面到底发生了什么？那些长老会的成员被收买？可能么，这些人可都……

    等等长老会的成员高城直树就是长老会的成员，而且还是身份非常高的一个，难道是……

    “难道是你……不对不对不可能是你在暗地里帮助高城壮一郎的”李叶感觉自己想多了。

    “为什么不会是老夫呢？就如同你猜想的那样最后长老会之所以会通过这项决议就是因为老夫在背后的帮忙，不然高城壮一郎以为靠着他自己可以成功么？可笑”

    高城直树的话已经很明确了，整件事情就是他的功劳，是他帮助了高城壮一郎，是他成功的让高城沙耶可以名正言顺的继承整个高城家。

    可是为什么？这为什么呢？高城直树没有理由这么做啊，这样做对他有什么好处？明明高城壮一郎没有成功，高城沙耶不能作为继承人的话，作为一直窥视家主宝座，一心想着夺回本属于他的一切的高城直树为什么要如此帮助自己最大的敌人？这不是昏头了么？

    可能是看出了李叶眼中的不解，更读懂了李叶心中所想，高城直树笑了。

    “你觉得只要高城壮一郎的女儿失去了继承权老夫就可以上位了？”

    “难道不是么？就像你所说的，高城壮一郎已经无法生育儿子了，而历史也证实了这一点，他只有沙耶这么一个女儿，如果一旦沙耶被否决，那么你的机会不是来了？”这就是李叶最疑惑的地方。

    “你知道高城家像老夫这样也有着一定继承权的介乎于嫡系和旁系之间的人有多少？”

    高城直树并没有马上就解释，而且带着蛋定的微笑看着李叶，让他自己来思考，来发觉。

    “很多？难道长老会里面都是……”果然李叶仔细一想就猜到了大概。

    “不都是，但是绝对不会少至少有着实力和老夫争夺的人就有三个，你觉得那种时候该怎么做才是最好的？”

    “继续让几乎已经没有了多少威胁的高城壮一郎一系领导下去，反正一个小女孩就算当初承认了下来，今后想要反悔也可以做到，放着和其他三个强大的敌人去争夺家主的宝座，还不如买一个人情给高城壮一郎，不仅表明上让对方感觉出你的善意，减少曾经的隔阂，有利于你今后的行动，还可以把一切的行动步骤全部控制在自己的手里……”

    李叶越说越觉得可怕，这就是高城直树这样子的人所做事的方式啊，绝对不是他这样胸无大志的人可以相比的，换了李叶哪里会考虑那么多？他那个时候可能早就心急的要报仇了。

    “很好很好果然不愧是老夫的儿子”看样子对于李叶能分析出这些高城直树很高兴，脸上露出了欣慰的笑容。

    欣慰你妹啊李叶最恶心这种表情了，恨不得上去踹两脚。

    “可是这样做后，你以后的打算呢？高城沙耶一旦长大继承了家族家督，你觉得你可以再夺回来？就算高城沙耶只是一个女孩，可是她可是继承了她父母的聪明才智的而且这次如果不是末世的爆发，我想不到你可以有什么作为”

    高城壮一郎正值壮年，高城百合子也不是省油的灯，高城沙耶更是从小就被誉为天才美*女，这样的一家三口李叶很难想象高城直树这个半只脚踏入棺材的糟老头可以有什么办法击垮。

    “老夫不还有你么。”高城直树听完李叶的疑惑后只是诡异的一笑。

    “我？”李叶知道高城直树指的是小室孝这个人，但是他不明白，这一切，高城直树想要夺回权力到底和小室孝有什么关系？就算小室孝是高城直树放在外面的儿子，但是表明了身份也只不过算的上一个高城家的旁系子弟吧？对大局有什么影响么？

    “对你老夫唯一的亲儿子”你妹的，你亲儿子是小室孝那个白痴，不是老子

    “娘的死老头你就不能先把一切的前因后果先说清楚么？不要忙着认亲”

    “好吧，老夫就把一切都告诉你”

    高城直树父亲失势，又因为妻子又是妹妹的心爱女人自杀身亡，可以说是整个人都废掉了，而作为继承人的高城直树并没有放弃，而是用着各种面具隐藏了起来，等着有一天可以拿回本属于他和他父亲的一切。

    然后一晃就是几十年，这几十年里面他处心积虑的在高城家发展，虽然小心翼翼，但是靠着时间的积累，他终于走到了一个非常不错的位置。

    高城家的长老会一般是由三十名家族长辈组成的，当然这些人都是嫡系以外的高城家老人。而这三十人之中最高的权力是集中在三个人手里，也就是长老会三个委员长。

    而高城直树努力了几十年也终于坐上了其中一个委员长的职位，可以说在高城家除了家主以外就是长老会的三个委员长最大了。

    而这个位置也是高城直树可以明着来的所达到的极限，已经无法在更进一步了。

    但是高城直树不会满足，他的目标是整个高城家本来应该属于他的高城家可是那个时候高城壮一郎这个侄子也已经长大，并且成为家主是铁板上的事情。

    想要造反是不可能的，也没那个实力，要怎么办？普通的一切可能都存在着很多漏洞，而且耗时，成功率也不高。

    所以高城直树最终想到了一个听上去很疯狂，很异想天开的办法，同时也是一个天才般的决定。

    高城直树一直是单身，虽然女人有过很多，但是从没有哪个女人能走进他的心里，也没有哪个女人为他留下哪怕一个孩子。

    但是在他42岁这一年，他找到了一个各方面条件还不错的女人，然后生了一个儿子。而在那一天，同一间医院妇科，也正有一对夫妇在等待着他们孩子的出身……

    “喂喂你不要告诉我，你把自己儿子和别人调包了而且那对夫妇就是小室家的夫妻？”李叶听到这里感觉不对，怎么这个剧情越来越熟悉了？这狗血的发展怎么那么多？

    “对，你所猜想的就是事实，那对夫妇就是小室家的两夫妻，而那一天他们的女儿就比你早出生了半个小时”

    你妹的这么说来高城美奈子才是小室葵的孩子？是小室葵真正的女儿？怪不得李叶第一次看见高城美奈子的时候感觉那么熟悉，像是见过一般，原来如此原来如此啊

    “那么我真的不是小室葵的孩子了？”李叶喃喃自语道，为什么他心中有一股解脱一般的感觉？还有着一丝狂喜在慢慢升起？果然他一直就对小室葵……

    后面的剧情果然如同李叶猜想的那般很狗血，高城直树利用自己的力量调包了两家的孩子，反正那家医院就是高城直树在幕后控制的，要做到这个很容易。

    然后原本的高城孝变成了小室孝，原本的小室美奈子变成了高城美奈子，两个婴儿在自己都不知道的状况下离开了自己的父母，然后进入到了另外一个家庭。

    为什么要和小室家调包？其实这也很简单，因为小室家和高城壮一郎之间的有着非常亲密的友情，两家的男人可以说就差同穿一条裤子了，关系非常的好。

    这还不是最主要的，最主要的是高城直树曾经在无意之中听到两人之间的一个笑谈，说以后如果互相有了子女后，一男一女就结为亲家，而都是男孩或者女孩就结拜。

    当然这只是一个随便说得笑话，可能谁都没放在心上，可是却被高城直树记了下来。

    对于他来说要登上家主的位置希望渺茫，那么他的儿子呢？如果他的儿子娶了高城壮一郎的女儿后不就是间接夺回了属于他的一切？

    当然这其中需要解决几个问题。首先高城壮一郎必须要生女儿，然后高城直树要生一个儿子。最后他的儿子还不能在高城家长大，必须要隐瞒藏在外面。

    虽然堂亲之间可以结婚，就算辈分有差别也没多大事，反正年龄差不多就可以了。可是高城壮一郎会允许自己的女儿嫁给高城直树的儿子么？

    答案显然是否的，那么唯一的机会就是高城直树之后所做的，把自己的儿子和小室葵生下的女儿调包，然后可以让自己的儿子名正言顺的去接近未来高城壮一郎的女儿。而被高城直树下了毒的高城壮一郎还真的在一年后生了一个女儿简直完美至极

    而领回了原本不是自己女儿的高城直树也没引起多大的反响，反正他只是宣布这是他在外面的私生女，只是一个私生女没人会去多注意的。

    就这样一件惊天布局开始了……

    当然这种需要十多年乃至二十多年的布局也存在很多问题，比如就有一个发展超出了高城直树的预料，他没预料到宫本家也生了一个女儿，还是和小室孝和高城美奈子同一年。这铁三角的三家人居然都生了女儿

    而且其中最主要的是宫本家居然和小室家有意向要结亲该死的难道宫本家的人不知道小室家已经和高城家定亲了么居然想要横插一手

    可以说高城直树好几次都忍不住想要暗中除掉宫本丽这个最大的变故，如果不是后来高城沙耶居然很主动的喜欢上小室孝，说不定宫本丽早就被丧心病狂的高城直树干掉了。

    看到了高城沙耶这个小丫头如此配合，高城直树稍微放下了一些心，在他看来，虽然宫本丽也很漂亮，但是高城沙耶也不错，而比一下家世，明显是高城家更加有优势吧？有着功利性的高城直树这么思考着。

    不过宫本丽的存在总是一个变故，很难说会不会因为她产生什么不可逆转的发展。所以高城直树找到了一个同样和几个人差不多年纪的帅男前去结交几个人，而暗地里的目的则是去勾引宫本丽那个丫头。

    “喂喂”李叶听到这里不对了，这这“你不要告诉我，那个帅男叫井豪永啊”

    这个世界没有如此坑爹的事情吧？井豪永居然真实身份是这个？原来宫本丽在原先的历史里面出现过的红杏出墙路线是因为这个？

    “是啊，就是井豪永”你妹的黑历史太坑爹了

第八十六章又一对母女花要遭毒手了

    第八十六章又一对母女花要遭毒手了

    怪不得李叶一直觉得井豪永看的不顺眼不像好人呢，以前还觉得是不是因为原本这个世界面位的发展而对那个近乎于完美的帅哥产生的嫉妒，还有对男主被其他男配角NTR生出来的怨气，所以才会怎么看井豪永就不觉得他是一个正面角色（都挖自己‘挚友’墙角的男人会是正面角色？）。()

    想想吧，三次元世界是那样的蛋疼，充满了各种各样让人绝望的杯具，甚至一个不小心还会变成餐具。尤其是三次元的女人，一个个都应该回炉改造重建去。

    当然不是说三次元无美女，虽然三次元非常的操蛋，但是美女还是有的，但是稍微上点档次的美女基本都神龙见首不见尾，普通人是看不到的。而那些可以在大街上看到的稍微有点姿色的女人，算了，大家还是回家洗洗睡了吧。

    太操蛋了一个个拽的个二五八万的开口闭口车子、房子、票子用某牲口的话来说，追到这些女人的钱老子一年到头三百五十六天，每天换着玩小姐可以一直玩到老死而且这些小姐还是不带重复的。

    当然，三次元也有好女人，不能否认这一点。但是又要长相好，身材好，性格好等等要求加在一起，最后还能看上没车子，没票子，没房子的男人这样的事情可能么？这种事情连格林童话里都不可能出现啊

    没看见青蛙王子，青蛙王子，那后面还带着两个字呢王子啊白雪公主，灰姑娘钓上的哪个不是王子？所以还是洗洗回家撸管吧。

    好吧，就算遇到了比火星撞地球还要几率小的艳福，遇到了某个脑子发昏没有理智的好女人倾心了，那么那其实并不是你遇到了好运，而是代表着餐具在隐隐之中已经笼罩在你身上了。

    红颜祸水并不是一个古老的神话传说……

    所以啊，三次元的女人对于一般人来说那就是一个充满了杯具和餐具的大茶几啊。而众多看穿了这一点，对于三次元绝望的男yin们最终都投入了名为二次元的理想乡。

    二次元是一个充满了洗具和各种给力福利的世界，这里有着三次元不可能存在的所有发展和剧情，这里有着一切幻想中的软妹子。

    二次元是完美的，二次元是性福的，二次元是最终的理想乡。

    可是当初的宫本丽红杏出墙事件却给了所有关注二次元的男yin们一个大大的耳光，号称最痴心不改，专情不移的二次元幼驯染角色变心了？

    哦卖糕的买面包的也没用

    虽然在三次元之中所谓的幼驯染只是一个可笑的，没有任何萌点的身份，甚至在三次元之中根本很难找到真正的幼驯染。

    就算有，但是等到某一天你会发现，那个曾经清纯天真的，坐在你自行车后座上的女孩也会变成打扮了花里花俏，浓妆艳抹的跳下你自行车的后座，然后跑出小巷子坐上某辆宝马奔驰车里面……

    但是二次元的幼驯染不一样或者说在二次元这个理想乡里面的幼驯染才是真正的幼驯染，她们总是死心塌地的眼里只有唯一的那一个人，即便那个人再如何的废柴，如何的中二，如何的懒惰不求上进，甚至长相对不起观众，家庭环境更糟糕无比，可是她们还是不会变，永远的……永远的在一起……

    可是宫本丽这个角色的出现，彻底的点燃了原本平静无比的理想乡。当年很多人成为丽黑，超过三分之二的人对宫本丽敌视，李叶也是一样，不过一段时间等心情冷静下来后仔细一想就无奈的苦笑。

    宫本丽变心又怎么了？这在三次元之中不是再平常不过的事情么？不变心才怪呢只不过众人只是被理想乡的完美所感染了，因为他们不愿意看到完美的理想乡中出现这一个污点，可是换一个角度想，宫本丽有错么？

    不，她没错，错的是世界啊（世界又中枪了澹

    当然理解是一回事，要面对又是一回事了，男人都是占有欲极强的生物，绝对不会允许这样的事情出现，简直是眼睛里揉不得沙子。

    幸好李叶穿越的时候这操蛋的剧情还未发展，所以成功的阻止这场杯具的产生。不过阻止归阻止，但是对于那个该死的井豪永，李叶还是很有怨念的，这也是当初末世爆发的时候明明李叶有能力救走他，但是却故意忽视了他，让那个男人惨死在丧尸口中。

    这都是那些私心作祟啊

    可是如今一听，原来这些操蛋的事情当中还有着这样的内幕，而眼前这个据说应该是小室孝那个白痴的禽兽父亲……亲生父亲的高城直树还是幕后黑手？

    这个位面果然崩坏了么？怎么感觉越来越像都市操蛋剧了？

    “一切都在老夫的预料当中，井豪永那个小子也没让老夫失望，成功的打入了你们几个小家伙的圈子里面，但是老夫没有想到的是最终还是没有成功，宫本家的那个丫头还是被你拿下来，老夫真的不知道应该哭还是该笑了。”

    是啊，计划了几年的事情，最后却因为李叶的横插一脚彻底黄了，当然高城直树估计也在纠结，李叶能泡到宫本丽其实也能让他脸上沾光，他儿子魅力大啊

    可是如果不是末世的来临，还真说不好最终李叶会和宫本丽结婚，彻底把高城直树一生的计划给搅乱了呢。

    “这就是你所有的计划么？把自己的亲生儿子隐藏在外面，然后让自己的儿子和高城沙耶结合，间接的入主高城家，接着你可以在暗中慢慢的操作，把高城家的一切都转到自己的儿子身上？”

    基本上李叶算是搞清楚了高城直树整个布局了，偷天换日啊虽然整个计划听上去是如此的操蛋，但是不可否认，如果成功了还真的可以把曾经失去的一切都夺回来。

    高城壮一郎只有一个女儿，不可能有第二个继承人了。所以高城家的一切肯定都是高城沙耶的，然后作为高城沙耶的丈夫也肯定能在高城家拥有相当的权势，加上高城沙耶只是一个女人，而且从日本的传统教育和高城沙耶对待李叶的态度来看，李叶拥有很强的话语权。

    即使一开始不可能直接插手高城家内务问题，但是吹吹枕边风之类的绝对是可以的，然后慢慢由高城直树在背后通过长老会什么的插手进来，来一个让李叶彻底入赘高城家，然后改名什么的，最后在高城直树的推动下代替高城沙耶成为新的高城家的家督也不是不可能。

    反正入赘什么的都是一场戏，按照高城直树的想法原本就是他的儿子，也是高城家的人，只不过是认祖归宗罢了。

    好算计好计谋李叶觉得高城直树去写YY都市小说绝对可以一炮走红

    “但是一切发展脱离了你的掌控。”李叶很没有自觉地说道，也不想想这个脱离是因为谁。

    “是的，老夫还是想的太简单了，你虽然是老夫的儿子，但是你并不是一个可以任人摆布的玩具，你有着自己的想法和行动，而那些出现在你周围的女人也让老夫有些无可奈何。”

    高城直树说得李叶知道，原本小室孝那个软蛋如果一切正常，又不发生末世的话倒是可能和高城沙耶在一起。可是后来的变故太大了，就算没有末世的来临，李叶的穿越也注定改变了这一切。

    宫本丽，高城沙耶，毒岛曜樱甚至鞠川静香，按照李叶的性格和人渣度，他会把周围的肉放跑么？

    别说什么兔子不吃窝边草之类的话，李叶可是秉着肥水不流外人田，一个也不放过的思想觉悟来生存下去的。

    “不过现在不是如你意了？我和沙耶今晚终于结婚了。”李叶摊着手，他倒是没有任何的反感，反正说到底高城直树虽然算计，但是那也是算计原本的小室孝不是他李叶，而且高城直树的出发点也没有恶意。

    李叶还要感谢高城直树的帮忙呢，如果不是对方以为他还是他的儿子那么卖力，他怎么会如此容易的在一天之内连续把高城百合子和高城沙耶这对超极品的美女母女花吃下肚子？这可是能羡慕死N多男人的艳福啊

    而高城直树从见面开始到如今所做的一切也能一一理解和想通了，为什么对方会客客气气的不动手，还要和李叶交涉，让李叶可以拿到那么多好处。

    甚至还一力让李叶登上高位，让李叶娶了高城沙耶，这一切都是让李叶在以后可以顺利的控制整个基地啊，如今这个基地可就是高城家最后的一点财产和人脉了，控制了基地也等于控制了高城家了。

    “其实你根本不用我的，你已经拿回了那一切。”

    李叶的意思很简单，高城直树处心积虑的做了那么多不就是为了重新站在高城家的最高处么？现在高城家死的死，失踪的失踪，加上外面的局势，高城基地其实就等于高城家了，反正这里原本就是高城铁男当初为了这一刻而留下来的。

    既然高城直树已经控制了整个基地，干嘛还要把他推出来？就因为他是他的儿子？

    “是的，老夫要篡位很容易，但是那样也没有意义了，既然你都活的回来了，而老夫年纪也大了，已经没有多少时间了。”

    李叶一愣，他这才想起貌似这个老家伙好像不行了？之前装得那么凶恶，后来知道了这一切还以为是做戏的，难道是真的？

    “你真的……”李叶可叫不出老爸之类的恶心称呼，即使是父亲这样严肃的名称他也喊不起来。不过脸上还是表现出一股担心的神态，“难道你之前不是在假装？你的身体……”

    “老夫的身体怎么样你不用管，反正现在老夫可以说是完成了所有的心愿了，即使下去见到了父亲大人和母亲大人也能交代了……”

    喂喂不要转变属性那么快啊你是反派啊你是BOSS啊怎么可以像一个好人一样退场呢雅蠛蝶

    “等等”看到高城直树像是要做最后什么交代之前，李叶喊住了对方。

    “还有什么疑问么？老夫的时间不多了。”

    “高城美奈子三年前到底怎么回事？你真的想要弓虽女**？就算她不是真的你的女儿也不用这样吧？还有最后为什么你会被她先一步下毒？”

    不把所有事情都交代清楚就像退场？做梦至少也要把你榨光才可以走

    “老夫虽然也好色，但是却没有想对美奈子动手，毕竟也是养育了十几年，也有了一些感情。可是只能怪她不小心知道了某些事情，所以必须要除掉”

    原来当初高城美奈子机缘巧合之下见到了关于她自己的出生秘密，也怪高城直树，可能真的把高城美奈子当成了女儿了，戒心根本没有，被某一天高城美奈子发现了不能发现的事情。

    当然知道了这些后高城直树当下就想要下狠手除掉高城美奈子，但是高城美奈子毕竟也是自小在这个大家族长大的人，也不是好欺负的，然后一幕闹剧产生了。

    高城直树被下了毒，而高城美奈子则被控制了起来。当然其他人所知道的所谓父亲弓虽女干女儿的传言都是高城直树透露出去的，为的就是转移注意力，反正大家族之中这种事情经常会有，见怪不怪了。

    之后高城美奈子失踪，其实只是被高城直树监禁了起来。一晃就是三年。

    “那……那……”李叶的脸色带着一些期盼，一些犹豫，一些彷徨的看着高城直树，“我的亲生母亲呢……”

    小室葵是高城美奈子的亲生母亲，那么小室孝的亲生母亲呢？李叶虽然不是小室孝，但是也很想知道一下那个女人的消息。

    “……”李叶的问题高城直树听完后沉吟了许久，最后还是无奈的叹了口气，“在你出生后就……”

    “是么……”就怎么样？很明显了，被高城直树处理掉了，可以理解高城直树的做法，李叶也没什么悲伤，反正那不是他的母亲。

    而且即使换了真正的小室孝前来也可能不会有太大的悲伤，一个只是生了他，但是从未见过面的女人会有悲伤么？或许会有，但是绝对不会太大。

    看到李叶表情平静，高城直树还以为李叶在努力的控制着自己的情绪，所以并没有立刻说话，而是给李叶一些时间。

    “好吧，我明白了，那个情况下你也只能那么做。”李叶很快就抬头。

    “你能明白老夫很欣慰。”高城直树笑了，他很开心。

    “所以说小室葵真的不是我的母亲对么？我和她一点血缘关系都没有对么？”突然李叶看着高城直树万分激动的问道。

    高城直树一看李叶的样子就知道他在想什么，心中苦笑，这小子还真的是很喜欢小室葵呢，居然如此开心。转眼想想，李叶貌似玩过的几个女人好几个都是shu女**？宫本阳菜（别问我高城直树为什么会知道），高城百合子，现在还有小室葵……

    “是的，小室葵和你没有任何的血缘关系，你完全可以把她收进你的房中。”不过这才是他高城直树的儿子不是么？“别说小室葵，你甚至可以把美奈子一起收了”

    高城美奈子？李叶脑中闪过那张和小室葵酷似的美丽容颜，不愧是得到了优良遗传，那份美丽是李叶不可能放过的。

    而且母女花会嫌多么？不会吧？绝对不会吧？肯定不会的

    “最后一个问题。”李叶收起脸上妄想后**的表情，表情认真的看着高城直树，“你造成如今这个环境不可能只是简单的和我解释这些内幕吧？”

    “呵呵，老夫原本你会因为一下子得到那么多混了思路，但是竟然还能如此清醒，很好很好”

    好你妹啊赶快说李叶的眼神是那么告诉高城直树的，而高城直树原本还想感慨一下，可是李叶的眼神让他只能把某些话胎死腹中，而且他的时间也确实不多了。

    “老夫这样做除了想要告诉你这一切以外，还有的就是……”高城直树说到这里突然停了下来，然后伸出右手直接插向了自己的脑袋。

    这老人渣干嘛？自杀？然后就看到高城直树的手就像是伸入到水中一般插进了自己的大脑，那个样子太猎奇了真他娘恶心的一幅画面

    不过李叶算是反应过来了，现在两人都是灵魂状态，出现这种事情也算正常。

    “这是什么？”李叶看着高城直树从自己大脑深处掏出来的东西疑惑不解，一颗散发着微弱彩色光芒的水晶？卧槽，高城直树你是蚌么？也不对啊，蚌是产珍珠的，这可是水晶啊。

    “还记得老夫说过的那个外星人么？”高城直树手掌摊开，上面只有指甲大小的水晶正散发着阵阵光芒。

    “这难道就是……”

第八十七章逆推又见逆推！

    第八十七章逆推又见逆推！

    高城直树死了，没有任何的轰轰烈烈，也没有什么遗言，就那么安静的走了。()看着倒在地上已经失去了生命迹象的高城直树的身体，李叶这一刻不知道应该用什么心情来表达自己。

    高城直树到底算是好人还是坏人？或许很多人都会说他是一个老狐狸，阴谋家，是天大的反派BOSS。

    但是细细的分析起来，高城直树只是一个一直努力挣扎了一生的可怜人，他所做的一切其实都很简单，很单纯，没有任何的其他心思，他只是想要夺回曾经他父亲所失去的一切，夺回本应该属于他和他父亲的东西。

    站在高城壮一郎等人的角度上来说，高城直树是他们的敌人，他一直隐藏在高城家做着一些阴谋，破坏了一个家族的河蟹和团结，这样的人应该需要被清除出**的队伍。

    甚至高城壮一郎还被高城直树下了毒，让他一辈子只能有一个女儿，没有一个儿子可以继承自己的家业。

    至于高城百合子和高城沙耶就更不用说了，高城直树在她们母女两人眼里就是万恶的存在，是一个恶心的想要人道毁灭的东西。

    甚至在那些接触过的人眼里，高城直树也不见得是多么好的评价，可能连高城直树的手下和同盟都不会觉得高城直树是一个好人吧？

    但是换一种角度来看，高城直树却没有做错任何事情，他是一个父母的好儿子，是小室孝的好父亲，即使某些程度上小室孝这个儿子从还没出生时就被高城直树算计了进去。

    可是最终的结局如果成功的话，得到一切的人不是高城直树，而是小室孝

    可以说高城直树一辈子的努力都是在为着自己的父亲和母亲报仇，为了自己的儿子在奋斗这样一个好儿子，好父亲可以说他是坏人么？

    而这个不能用简单的好与坏来分辨的老人现在却安详的走了，或许这么多年他已经累了吧，这么多压在身上的压力早就把这个老人压垮了，那过度衰老的外貌或许并不一定是高城美奈子的毒药的原因，更多的或许就是他的心已经老了。

    “这样也好，下去和自己的父母团圆吧……”李叶蹲在地上用手让高城直树的双眼闭上，虽然李叶一直没有开口喊高城直树哪怕一句父亲这样的话，可是在李叶的心里，高城直树的影子至少要比那个小室家的男人清晰的多。

    对比那个只管着自己事业，对家中娇妻冷淡，对着儿子不顾不问的男人，这样的父亲其实才是真正的父亲吧？

    “你……你……”突然断断续续的话音打断了李叶的思绪，抬头一看原来是高城美奈子，李叶这才想起房间中还有着这个美*女在呢，看着对方脸上惊疑不定的眼神，李叶不由露出了一丝诡异的微笑。

    “你现在到底是高城直树还是小室孝？”

    看着李叶朝着她走来，高城美奈子脸上再没有了之前那股冷淡，视所有一切如无物的气质，现在的她就像是一个没有任何反抗能力，面对着暴徒的弱女子一般。

    “你觉得呢？”李叶走到了高城美奈子身前，而对方后退了几步后因为身后墙壁的抵挡最终还是被李叶靠近，看着李叶的眼神中有着恐惧和躲闪。

    “你是高城直树？”李叶脸上那**和邪恶的笑容让高城美奈子看到了高城直树的影子。

    李叶没有回答，而是直接用手捏住高城美奈子的下巴抬起了她的头直接一口吻了上去。

    李叶这个**的人渣又要对人下手了，而这一次的目标显然就是高城美奈子了，哦不应该是小室美奈子小室葵真正的亲生女儿

    “出去后记得照顾美奈子，虽然她不是老夫的女儿，但是老夫很早之前就已经把她当成自己的女儿看待了，虽然之间发生了很多事情，但是老夫希望你可以照顾她，一生一世”

    高城直树临终的交待回响在李叶的脑中，照顾高城美奈子么？还一生一世？这不是摆明着让李叶把高城美奈子也收进自己房中么？

    这种美差事李叶会拒绝么？肯定不会的吧？而且李叶一直的目标小室葵，母女花拆分了可不好啊，李叶可是一个好人，怎么可以让两母女分开呢？既然都要照顾，那么就一起当他的女人吧

    而且李叶这个yin人心中还有着更加龌龊的想法呢，高城美奈子不管是高城直树的女儿也好，还是小室葵的亲生女儿也罢，按照身份来说都是李叶的姐姐吧？

    记得高城直树说过高城美奈子的出生时间要比李叶早半个小时，所以李叶完全可以把她当成姐姐，而对于一个有着重度姐控倾向的人渣来说，这种没有血缘关系的姐姐会放过么？别说高城美奈子只能算李叶的义姐了，即使是亲姐估计李叶这个禽兽都会整个吞下去，他才不会管什么lun理道德呢

    这么多因素合在一起造就了李叶这一吻，这算是李叶给出的一个信息，小妞，以后你就是本少爷的人了

    高城美奈子虽然知道了很多关于自己的身世和高城直树的阴谋，但是她并不是很清楚她自己真正的亲生父母是谁，更不知道眼前这个少年和她之间到底有着什么纠缠不清的关系。

    虽然当初高城直树让她出来见小室孝时有些怀疑什么，但是唯一的想法就是这个少年是高城直树看中的肉身罢了，怎么可能知道那么多？

    更重要的她现在的理解上，这个强吻了她的少年是高城直树啊

    啪很响亮的一记巴掌声。李叶并没有在刚才用力的控制住高城美奈子的身体，所以虽然一开始被李叶强吻时失神没反应，但是不到三秒钟，高城美奈子就一下子推开了李叶，然后狠狠的给了李叶一个耳刮子。

    “畜生”高城美奈子的眼神比樱木花道都要犀利，但是想要靠着这样的眼神杀死李叶显然是妄想。

    李叶摸了摸脸颊，高城美奈子的力道虽然无法真正打伤李叶，但是那火辣辣的疼痛让李叶有些吃惊。他如今的体制，别说一个弱智女流的巴掌了，就连一个普通人那人的一拳头都不一定能让他感到疼痛。

    可是高城美奈子的一巴掌居然把李叶打疼了？这高城美奈子手上的力气至少是普通人的一倍以上，虽然不如那些丧尸那么变态离奇，但是作为一个普通人来说是不是太大了？

    “看来你体内的S病毒也一定程度的改造了你。”李叶瞥了一眼高城美奈子那坚挺的胸部说道。

    已经什么都知道了的他可是知道了关于高城美奈子的一切事情，就像他知道高城美奈子曾经想要和高城直树同归于尽，方法就是S病毒，但是结果却是高城直树靠着那个因祸得福，而高城美奈子虽然没有那个，但是也在高城直树的帮助下压制了S病毒，然后现在看来高城美奈子的体制应该也是得到了一定程度的进化了。

    不过还没有升级到了E级战士的级别，李叶已经用戒指探查过了，但是比普通人那要强很多，甚至比李叶进化成E级战士之前更强，已经无限接近于E级了。

    至于要如何成功晋级，李叶已经考虑好了如何帮她，不过那个方法么……嘿嘿……

    “你不是高城直树？”突然高城美奈子用着一种奇特的眼神看着李叶半天，然后脱口而出。而李叶可以看得出不知道为什么原本对方紧绷的身体松懈了下来。

    “我什么时候说过我是高城直树了？”李叶摊着手表示自己的清白，貌似一开始都是高城美奈子自己在那自我判断的吧？

    “高城直树失败了？”高城美奈子并没有太大的惊讶，只不过眼神瞟向了不远处躺在地上明显没有了生命迹象的某具尸体，“我原本还以为你已经被转换了过来死了呢，原本最后还是高城直树失败了么……”

    “你不惊讶？”李叶这倒是奇怪了，按理来说这种时候听到李叶大难不死，高城直树完蛋应该很震惊的吧？

    “虽然按照理论来说你不应该活下来，但是……”

    “但是？”李叶觉得高城美奈子的眼神有些不对，怎么说呢，感觉现在的她有些伤感？她在伤感什么？又是对着谁在伤感？

    “虽然高城直树一直……但是不知道为什么，我一直感觉他不会成功，不是说他哪里做的不圆满，只不过我有一种感觉，他所作的一切并不是他放在表面上的那么简单，他这次更像是在自杀，在成全谁一样……”

    李叶脸色变了，娘的这就是女人的所谓第六感么？没有那么准吧？有木有必要猜的这样准啊

    “他并没有伤害你，而是为了某种目的才会这样做的是不是？现在他该做的都做了，所以选择了死亡？”

    高城美奈子越说李叶心里越惊，见鬼了，这女人难道都知道？不对啊，明明按照高城直树的说法，虽然高城美奈子知晓了他某些事情，但是真正的核心秘密是不可能知道的啊。

    为什么会猜得**不离十？真的是那该死的第六感么？或者是高城直树这样的人养育长大的绝对不会是一个头脑单纯的人？这一刻李叶有些怀疑自己真的可以推倒眼前这个美丽女孩么？

    即使他可以用绝对的武力强行推倒，但是心灵呢？

    “你……”高城美奈子说道最后仔细的看着李叶的脸老半天，然后终于露出了一个笑容，“你就是高城直树那个一直藏在外面得人，他真正的儿子我说的对么？”

    去你妹的你是姓楚的么？要不要再来一句‘凡人的智慧’啊

    “我可以说不是么？”李叶除了苦笑还能干嘛？

    “原来真的是这样，那么说来……”高城美奈子这一刻的样子像是把一切都想通了一般，原本身上那股阴郁的气场没了，换上的是一种解脱的表情，“你的父母亲……嗯……我的意思养育你长大的那对夫妻现在……他们现在还好么……”

    既然想通了李叶的身份，也曾经稍微知道了一些高城直树计划的高城美奈子不难不想到她的亲生父母会是谁，所以开口问了起来。

    “那个男人在末世到来前去了阿美利隔出差，现在不清楚死活，女的……”李叶犹豫了一下还是说了下去，“现在就在基地里面……”

    “真的？”虽然只有小室葵在，但是对于高城美奈子来说也是一个天大的好消息，原本她以为听到的可能是两人已经死亡甚至变成了丧尸这样的消息，但是没想到她真正的母亲居然还活着，而且就在高城基地，怎能让她不激动？

    “能不能带我去见她？”

    “暂时不能”李叶摇头拒绝了高城美奈子的要求，然后再对方变脸前连忙解释起来，“现在基地需要控制起来，高城直树死了后有很多事情要做，你也不想看见基地混乱吧？要知道她现在可也在基地内呢”

    她当然指的是小室葵，听到这里高城美奈子不说话了，她不是笨女人，当然知道李叶说得很对，高城直树虽然死了，但是事情还没完，基地必须要在那些人反应过来之前控制住，不然下场很可能就是一场混战。

    “你准备怎么做？”高城美奈子一时间想不出李叶可以利用的办法。

    “他临死前已经告诉过我了……”李叶还是叫不出父亲这个词，只能用‘他’来代替。

    高城直树早就想到了他死后李叶需要面对的问题，所以早就设计好了，在他死后李叶只要按照他的计划去做，可以说有着九成九的把握可以在短时间内控制住整个基地，然后真正的做到整个基地的**者

    可以说整个基地都是在高城直树的高压统治下，高城直树那个神秘的精神力让所有人无法反抗，加上那些药物控制，整个基地，包括江口度这样的实权派和高城家族那些落难子弟的权贵派都在掌控之中。

    李叶现在需要做的只是按照高城直树留给他的那个东西来转移控制权而已。当然李叶想要都杀掉也可以，但是那样就没有意思了。

    当然了，有些人还是需要解决的，比如那个江口度。李叶第一个想到杀掉的人就是他，不过身后却带着一个小尾巴。

    “你跟着我干嘛？”李叶无奈的回头看着身后的美丽少女。

    姐姐，我是去杀人啊不是去偷腥，你还要跟着监视啊

    “高城直树应该让你也把我收了吧？”高城美奈子突然抛出一个李叶一直在回避的话题。

    “厄……”李叶能说不么？

    “既然如此，我以后就是你的女人了，这种事情我跟着看一下也没问题吧？”高城美奈子感觉完全没有理解刚才那句话对李叶的冲击有多么大，居然很蛋定的说道。

    喂喂这种感觉让李叶有一种挫败感啊

    “你不反对么？”李叶最想知道的是高城美奈子自己的想法，虽然他是很想把高城美奈子拉上床去玩某些有爱的运动啦，但是如果只能得到**无法真正让对方爱上他的话，他不愿意，他又不是缺少女人，这样玩一个**一样的女人有意思么？虽然对方的手感肯定不是**可以比的……

    “我为什么要反对？”高城美奈子一反原本的冷脸，突然对着李叶露出一个娇媚的笑容，看的李叶心里一荡，该死要蛋定

    “我们之间没有感情……”李叶这个贱人居然开始装纯了。

    “感情可以培养。”高城美奈子看着李叶的眼神中充满了玩味。

    “我已经有了老婆了……”高城沙耶已经和他结婚了，他已经是已婚人士了吧？

    “我不介意当二奶。”犀利高城美奈子这一刻已经神了。

    “其实我不仅有老婆，还有几个小老婆了，所以二奶什么的……”毒岛曜樱宫本阳菜，高城百合子这三个算是小老婆吧？加上还没有推倒的宫本丽，鞠川静香，南里香，小室葵什么的，貌似李叶的后宫越来越壮大了

    “……”李叶的无耻绝对是超越了一定界限的，就是高城美奈子也没有料到李叶会有这么多女人，“没关系”

    绝对有关系李叶不知道为什么，头上有冷汗在滴下，高城美奈子虽然口中说着没关系，但是那股杀气是怎么一回事？不要告诉我你想要杀死蚊子啊再说上洞内也没有蚊子啊

    当然这一段没营养的交流很快就结束了，在李叶无法理解的情况下，高城美奈子路线就这么通关了？这是不是太坑爹了？虽然李叶这贱人一向喜欢被逆推，但是高城美奈子的态度也太奇怪了吧？

    “美奈子姐姐，待会看见我动手可不要尖叫啊”嗯，早半个小时应该是姐姐吧？反正两人都知道了各自身世和两人之间的关系，这么叫也没什么。

    “我会很安静的，孝弟弟”虽然日语上面这个称呼不算什么，但是李叶为什么感觉一阵蛋疼？按照天朝的叫法……小dd？你妹的

第八十八章用眼睛和岳母偷情

    第八十八章用眼睛和岳母偷情

    江口度的住的地方位于基地内士兵驻扎的那个区域，这一带的环境虽然无法和高城家在内环建设的居住区相比，但是江口度最为现任基地军事第一人，他的住处还是这里最好的。()

    “这家伙还是会享受的嘛。”李叶和高城美奈子两人来到了江口度的房子门前。

    别问李叶怎么知道这里是江口度的地方的，整个基地，除了这个鸟人谁敢在军事区域建造这么一个双层小别墅？没看见即使是周围那一排像是军官居住的建筑都只是平房，而且还是双人一间么？

    更别说那些小兵蛋子都是四人一间甚至八人一间了，绝对堪比搞死的天朝大学宿舍太坑爹了这么多人挤在一起难道要搅基么

    唯一不错的估计也就全天二十四小时不断电了。

    “你想要怎么做？”高城美奈子看着站在她面前的李叶，而此时李叶脸上的表情有些狰狞。

    “那还用说么”李叶举了举手中的武士刀，这已经表明了他的态度了。

    “你不怕杀了江口度后基地大乱么？”高城美奈子对于江口度虽然暗中见过几次，但是对于这个人她连一点关注都没有，一个走狗罢了。

    但是李叶如果想要这么简单的杀一个高级军官的话还是会有很大的问题的吧？即使李叶已经被高城直树宣布为基地的第二人，同时也名义上和高城家的最高领导人高城沙耶结婚了，可以说身份很尊贵。

    可是要这么杀了江口度，李叶就不怕下面人心惶惶，甚至造反？

    “江口度利欲熏心，想要谋刺高城直树，然后被路过的好心人，也就是我当场格杀。”李叶自顾自的开始往江口度身上泼污水了，这该死的一听就是假的谎言也亏得李叶可以说得出来。

    “你觉得其他人会信么？”高城美奈子忍不住翻了一个白眼，自从高城直树死后，她一直被压抑的真正性格开始渐露出来了。

    “不需要有人信，这种事情那些人只需要有一个让他们可以接受的理由就可以了，并不一定要真正编出一个天衣无缝的计划。”

    李叶也清楚他这个说法很幼稚，但是无所谓，江口度虽然控制着高城基地内超过一半的兵力，但是只要他一死，那些人会不会真的帮他报仇还说不定，人都死了，难道还要和名义上的最高上司对杀么？他们可也都是高城家的私兵，不是江口度的私兵

    到时候只要高城沙耶出面，李叶不相信这些人会头脑一昏闹事，江口度还没有那个本事可以控制这些人忠诚于他自己。

    再说了高城直树留给他的还有那个呢，那个可是最后的杀手锏，不过李叶不希望用到，毕竟那个发动的话造成的后果有些严重，不到万不得已不能动用。

    这个时间已经过了凌晨，正是普通人睡眠最熟的时候，即使是作为军人的江口度也一样，毕竟他不是小兵，需要守夜巡逻什么的，可以安心的睡大觉，这些年他都感觉自己越来越像大老爷了。

    所以等他听到门被打开的声音后还是脑子有些迷迷糊糊的，没有第一时间反应有人闯入他的房间意图不轨。

    然后等李叶的武士刀架在了江口度的脖子上，那从刀刃上传来的冰冷触感，还有李叶毫不掩藏的杀气后，江口度终于清醒了。

    “小室孝你这是什么意思？”看着站在自己床前的两个身影，因为屋子里没打开灯，只能勉强的很清一个是男人，一个是女人，不过江口度还是第一时间反应过来这个拿着一把凶器眼神不善的男人是谁，基地内除了小室孝这个和他不对路的人以外还有谁会使用武士刀？

    倒是站在李叶身后的那个女人江口度一时间搞不清楚是谁，李叶身边的女人太多了，当然最显目的还是高城沙耶和毒岛曜印

    前者是高城家的现任家督，后者更是李叶的左右手，实力不同凡响。不管是哪一个，貌似都不像可以帮助现在的江口度的。

    “江口队长，我是来送你回老家结婚的。”李叶轻轻的笑了下，然后不等江口度开口直接手上一动，武士刀的刀刃轻松的划开了江口度的脖子，直接切开了他的大动脉和器官，如果不是李叶没用多少力气，要直接砍下头颅都是简单的。

    其实李叶可以在杀江口度之前尽情的践踏江口度，这个从一开始就针对他，设计他的魂淡。但是李叶没有那么做，而是很干净利落的杀了。

    “干嘛这么看我？”转身看见高城美奈子那奇怪的眼神，李叶不解的问道。

    “我以为你会百般折磨他后才动手的。”高城美奈子如实的把自己的想法说了出来。

    “我是那种人么？”好吧，其实李叶一开始也是想这样的，毕竟对江口度的仇恨可不是一点两点，这么直接杀了他太便宜了。

    可是在刚才一瞬间李叶脑中闪过很多，想起了不管是前世还是这一世，不管是荧屏上还是幻想的二次元，很多反派在成功前的一刻因为臭屁，偏要百般折磨主角一行人，然后总是废话连篇的最后被逆推……错了，被逆反了局面，最后惨死。

    李叶作为一个新时代有思想，有目标，有爱心的反派……呸呸是作为一个准备推倒万千软妹子的新世纪禽兽人渣，怎么可以学那些傻蛋一样呢

    所以李叶最后直接送江口度回老家结婚了，看，他多善良不折磨人，给人一个痛快

    面对李叶的无耻，高城美奈子倒是没有任何的反感，反而不知道为什么对李叶越来越有好感了？卧槽

    虽然刚开始说要自愿做李叶的小老婆只是开玩笑的，但是高城美奈子却慢慢的觉得其实真的那样貌似也不错，女人总要找一个男人来代替黄瓜、香蕉、茄子的，尤其如今末世中能入眼的男人很少了，难得遇到一个顺眼的干嘛不要？

    而且不仅是李叶感觉两人之间那坑爹的姐弟关系刺激，高城美奈子在知道了一切之后同样感觉很刺激。

    之后李叶找了一个麻袋，嗯，江口度还真的很给力呢，居然房间中什么都有，连麻袋都有，反正李叶在找了一个大袋子后直接把套上了一声歪歪扭扭的衣服的江口度装了进去，然后很轻松的就提着一百七八十斤的袋子朝着外面走。

    就算只是找一个借口，但是也不能太随便了，既然借口是江口度刺杀高城直树，那么总不能高城直树死在自己的办公室，但是江口度却穿着睡衣死在自己的房间吧？江口度又不是夜神月，他也没有**，这种跨越空间距离的谋杀是不可能的。

    所以李叶直接把江口度的尸体给抬回了高城直树死去的那个房间，这一路上虽然遇到过四五批巡逻的士兵，但是这些人已经都知道了李叶的身份，也没有多怀疑李叶这么晚了还在晃荡什么，今天可是他的新婚夜啊，不在新房抱着他们新任的家主高城沙耶玩啪啪啪，出来干嘛？

    嗯，应该说他们都看见了李叶车子里的高城美奈子，这个陌生的，但是又超级漂亮的女孩让这些人一瞬间就联想到了很多糟糕剧情。

    在对着李叶的车子敬礼的同时都在佩服着李叶，太牛叉了，居然新婚夜半夜出来**还能有比李叶这种更厉害的么？

    当然李叶和高城美奈子并不知道那些巡逻士兵的想法，不然估计绝对会目瞪口呆的，嗯估计某贱人还会很**的笑出来。

    “现在怎么办？”等李叶把江口度的尸体扔在地上后，跟着后面的高城美奈子问道。

    李叶稍微布置了一下现场，虽然无法做到刺杀后很逼真的环境，但是也稍微把房间搞乱了一点，反正这里整个基地没有柯南这个该死的小学生，也没有金田一这个**的高中生，更没有天天装非主流的L，没有必要做的那么完美。

    “好了，现在美奈子姐姐看你的了。”李叶拍了拍手站了起来，然后对着高城美奈子说道。

    “什么看我的了？”高城美奈子一愣，有些不懂李叶的意思。

    “唉”李叶无奈的只能和高城美奈子说了几句。

    “为什么要我来开口？”高城美奈子有些不情愿的说道。

    “难道要我来叫么？我的身份可是见义勇为的好人啊”李叶摊着手，表示他也是无奈的。

    李叶说的话高城美奈子清楚，没办法之下只能照着李叶的话来做了，只看见她深深的呼了口气，胸前挺起来的一瞬间差点没把李叶的眼珠子崩掉，然后张开口……

    “来人呐杀人啦”

    绝对堪比佛门狮子吼的音量瞬间响彻了整个指挥大楼，甚至周围一些地方都能听到这声惊叫，毕竟这么安静的夜晚，突然传来这么一个叫声还是很刺耳的。

    李叶双手捂着自己的耳朵，他还真的没有想到高城美奈子的女高音居然可以这么厉害，差点没把他的耳朵给震聋了。

    而看见李叶表现的高城美奈子貌似很得意的看了李叶一眼，她绝对是故意的李叶郁闷的想到。

    不到一分钟，房门就被人撞开，然后四五名身穿侍卫组军服的士兵闯了进来。

    “怎么回事你们……啊直树大人”高城家族的家主已经是高城沙耶了，所以现在的高城直树已经不能称呼为代理家主。

    进来的几名士兵第一眼就看到了躺在地上的高城直树，然后立刻有两人跑了过去，而剩下的人则是举起了枪对准了手持武士刀的李叶，倒是高城美奈子只是被看了一眼并没有被枪举着。该死的性别歧视啊不就是美女么这帮下半身思考的魂淡李叶心中暗骂。

    当然骂归骂，李叶表面上还是很配合的扔下了武士刀，表示自己的无辜。

    这个时候那两名士兵已经确定了高城直树的死亡，也看到了躺在另外一边的江口度，同样发现江口度也已经死亡了。

    “小室少爷，这到底是怎么一回事？”虽然如今作为现场唯一有作案动机和实力的就是李叶，同时江口度脖子上的伤口也一看就知道是李叶武士刀的结果，没看见那把武士刀的刀刃上还滴着血么？

    可是李叶的身份太特殊了，这几名士兵也不知道是不是要把李叶绑起来。江口度的死他们不关心，但是高城直树的离奇死亡却不能不调查，可是要如何对待李叶是一个很大的问题。

    “都看着我干嘛，直树大人是被江口度这个有着狼子野心的人渣刺死的，我只是正好赴约前来见直树大人，然后遇到了这场突发事变。”

    反正是早就想好的借口，所以李叶说起来非常的顺，就想死真的一样。

    “江口度刺杀直树大人？”几名士兵面面相视。

    “怎么了”这个时候丸山隆带着十几个人赶到了，在进来的第一瞬间就看到了地上两个死人，眼中闪过一丝古怪的表情，然后看着李叶等人开口问道。

    刚才那名询问李叶的士兵把情况和丸山隆说了一遍，丸山隆听完后没有多少什么，而是看着李叶问道：“小室少爷击杀了想要谋逆的江口度？”

    “是的”看看这话问的，丸山隆根本就是在帮助李叶啊

    什么叫击杀了想要谋逆的江口度？这不是直接就相信了李叶的说法，然后顺着李叶的意思进行下去嘛丸山隆，GOOD JOB

    李叶对着丸山隆笑了一下，然后对方回了一个心照不宣的眼神。丸山隆本来就是忠诚于高城百合子的人，只不过因为制度问题被高城直树控制罢了，刚才进入房间看到高城直树和江口度死亡的一瞬间他就感觉到局面要变了，尤其在听到李叶的那番坑爹谎言后就更加明白了，这个小室少爷要动手了，所以很自然的就顺着李叶的话来说了。

    其余那些队员都是丸山隆的手下，虽然他们脑子没有自己上司转的那么快，但是他们也不是傻蛋，听到自己老大的话后也多少明白了一点。

    就这样，高城直树被江口度刺杀，李叶之后杀了江口度为高城直树报仇的定论就这么决定下来了。

    不过高城美奈子的情况稍微花了一点工夫，毕竟突然出现的一个女人，虽然很漂亮，但是美色对丸山隆是没有意义的。

    不过李叶拉着丸山隆到一边解释了一下后，丸山隆就带着暧昧的表情拉着自己的人，还有两具尸体走了，那表情看的高城美奈子一愣一愣的。

    “你和他说了什么？”等人都走了以后高城美奈子来到李叶身边面色不善的问道，她总觉得李叶刚才没有说什么好话。

    “没什么啊，只不过说你是高城直树的女儿，江口度贪恋你的美色想要求亲，但是被拒绝后暴怒想要杀了高城直树抢夺你为妻，之后就被我杀了。”

    李叶可并没有说谎，这些确实是对丸山隆说的原话，而丸山隆也是知道高城直树有着一个女儿，但是不是三年前就失踪了么？当然这种小事是不需要去计较的，高城美奈子的真实身份很重要么？

    “没有了？”如果是这样的话倒是可以说得通，顺便也把江口度为什么会出手杀人的理由补充了一下，虽然还是BUG无数，但是没人会去关心的，只要说得通就好了。

    但是高城美奈子总觉得李叶应该还说了其他的话。

    “没有了”李叶的脸上看不出任何说谎的迹象，所以高城美奈子也就放下了心中的疑惑。

    真的没有了么？当然是没有了，难道李叶还会说高城美奈子是他的女人么？要知道他可是刚刚和高城沙耶完婚啊，不能这么直白的

    高城直树的死一下子在整个基地掀起了巨大的风波，然后就在暴动出来之前，高城沙耶和高城百合子母女站了出来控制了局面。

    再怎么说高城沙耶这个名义上的家主还是很有立场来控制基地的，而高城百合子更是前代家主的妻子，这一代家主的母亲，同时以丸山隆为首的侍卫组第一个站出来表示支持后，那些原本江口度一系和高城直树带来的一帮人也没有了办法。

    尤其是跟着侍卫组身后，那些普通的士兵也都宣誓了对高城沙耶的效忠，那些心中有些想法的小部分人也就没有了办法。

    “谢谢”在局面控制了之后，高城沙耶的房间，嗯，现在应该是高城沙耶和李叶两人的房间内，高城百合子神情有些复杂的看着李叶。

    李叶知道这是在谢他杀了基地最大的两个敌对人物，但是李叶只能勉强笑了笑，江口度是他杀的，但是高城直树的问题就只能永远的隐藏下去了，至少暂时还不能暴露。

    “妈妈你谢他干嘛，这都是他应该做的”高城沙耶现在可以李叶名义上的正妻，自从乙女毕业成为了女人后，貌似更加傲娇了？

    应该么，为老婆和岳母干活确实是应该的，但是岳母……李叶偷偷的抬头看向了了高城百合子，而对方也正好看了过来，一瞬间两人就像是**一般的浑身触电……

    母女三人行，不远了呢，某贱人心里yin笑了起来……

第八十九章后宫初成

    只是花了不到半天时间，在高城直树死掉的第二天下午高城沙耶等人就完全控制了整个基地，虽然也有部分人想要反抗质疑一下，毕竟高城直树的死太诡异了，一看就是有什么问题，而且江口度身上的污水是一个普通人都能看出来是诬陷的。()

    好好的江口度吃饱了撑着去刺杀高城直树？为什么要刺杀？总归要有一个理由吧？

    人类要做这种事情总是有一个原动力在刺激和支持着身体行动和大脑的思考，为钱，为权，为女人这是世界上最大的三个原动力。

    除了这三种还有比如仇恨等等之类的小因素。可是江口度身上却找不到任何一个可以解释的通的地方，他为什么要去刺杀高城直树？

    钱？末世需要钱么？权？江口度的位置已经位极人臣了，是不可能再往上一步的，而造反就更加不可能，江口度不是白痴，他很清楚要造反是没有一丝可能性的，即使杀了高城直树也不可能让他上位。

    而仇恨就更加不用说了，两人之间几乎没有平等关系，谈不上仇恨，那么是为女人？

    李叶等人给出的理由就是这个，江口度看中了高城直树的独生女儿高城美奈子小姐，一见倾心之下想要娶回家，当然按照正常情况来说虽然两人年龄相差很大，几乎可以作为父女，可是也不是不可能。

    没看见高城直树自己都是四十多岁才有的女儿么？江口度也就比高城美奈子大个十多岁，年龄不是问题啊

    而且如今这个形势下，江口度的重要度非常高，毕竟算是军方的第一人了，高城直树有理由把自己的女儿下嫁给他以便控制。

    本来么，和亲，政治联姻之类的蛋疼方法不就是这种时候最佳的办法么？所以江口度如果真的是那样的请求的话，高城直树有百分之八十以上的可能会同意。

    可是结果是什么？江口度求亲失败然后暴怒之下想要用强？之后作为父亲的高城直树想要阻止被丧心病狂的江口度失手杀了？这到底是出演的那一幕肥皂剧剧情啊而且高城美奈子不是三年前就失踪了么？为什么这么凑巧的乱入？

    这一切都透露着白痴都看得出来的诡异，是个人都知道这其中有着问题。可是有些时候聪明人能看出问题，但却不会把它说出来，只有那些脑子一根筋的傻蛋才会去在某些问题上较真，比如现在站在李叶面前的某个傻蛋一样。

    “小室孝你们不用拿那些谎言来骗我，我知道是你们合伙杀了我叔叔，然后害死了江口度队长，现在你们还控制了基地，别人怕你们，我可不怕”

    李叶看着站在自己眼前满脸凶狠其实一看就是底气不足的某二世祖叹了口气，这个人他有些印象，貌似就是那次被他踩在脚底的高城家某废柴，是高城直树的侄子什么的，算起来也算是他的堂兄了。

    不对，他现在和高城沙耶结婚了，按照高城沙耶的辈分，眼前的人不是应该称为堂叔？我勒个去，果然辈分乱了就是那样的操蛋啊

    当然了李叶绝对不会把这个对着他叫喧的白痴当成叔叔辈的，最多看在高城直树这个便宜父亲的份上当成一个可有可无的平辈罢了。

    至于为什么这个一看就是缺根筋，脑袋在青春期发育不良的家伙会现在跳着出来对着李叶开口大骂？其实很简单，不就是他的靠山，可以让他有能力作威作福的高城直树，他的叔叔完蛋了么？

    “这位……嗯……高城什么来着？不管了，反正这位大叔，高城直树的死亡原因不是已经正式公布了么，你就哪凉快哪歇着去吧，不要没事找事的出来蹦弹了。”

    李叶的话非常的不客气，几乎就是不把对方看在眼里。也对啊，为什么要看在眼里？对方是哪根葱？不就是一个三等残废的二世祖么？他有屁个能力啊？

    这种人平常除了吃喝玩乐嫖赌，经常上街调戏良家妇女，带着狗腿子欺负小老百姓以外还能干啥？当然李叶绝对不承认他是在嫉妒，他才不会嫉妒对方这种给力……咳咳……这种腐烂的生活呢

    而且仔细看看，这差不多有快三十岁的老小子身材还真是矮啊，李叶最近又长高了，貌似已经一米八出头了，而眼前这个家伙居然比李叶矮了一个脑袋？这是多高？一米七有木有？

    嗯，一米六是肯定有的……

    “小室孝”显然李叶的态度让这位一向养尊处优，即使是末世里都被保护的很好的大少爷发怒了，真不知道当初高城直树干嘛要带着这帮废物逃出来，让他们成为丧尸的口粮多好？

    丧尸虽然可怕，但是人家也是需要生活的，如今可以给它们吃的活人那么少，竞争的丧尸又那么多多，僧多肉少啊太可怜了

    像眼前这种白痴傻蛋就应该去喂丧尸，为丧尸的可持续发展做出应有的贡献才对，省的现在跑到李叶面前咆哮，去你妹的咆哮你以为你是咆哮体啊

    “别叫的那么大声，我听得见。”李叶挖了挖耳朵，后退了两步，没想到这个大少爷喉咙还不错，声音那么大，难道以前是唱男高音的？

    李叶脑子中瞬间冒出很多组合画面，比如某眼前这位大少爷和一群穿着衣料很少女仆服的少女们在豪宅中一起演绎一曲贝多芬第九交响曲之类的，或许是巴尔扎特？嘛，反正李叶对于这种音乐是七窍通了六窍，还剩一窍不通。

    “小室孝，你们不要嚣张，我不会让你们的阴谋得逞的我会把你们的阴谋告诉高城家其他的人，还有那些贵客，你等着吧”这位李叶实在想不出名字的高城家大少爷扔下一句狠话，然后气冲冲的走了。

    “切都没有灰太狼每次离开前说的那一句有气势，废物”李叶鄙视的看了看对方的背影。

    对于那个所谓的威胁根本就不放在心上，纠集一帮人想要翻盘？也不看看具体情况先别说那帮还没剩几个的高城家族子弟几乎都没有了实权，完全就是被养着的废物，加上那帮说是贵客，气势根本就是庇护在高城基地里面的一帮米虫权贵。

    靠着这帮人想要推翻现在以高城沙耶为首，高城百合子暗中出谋划策，李叶负责用暴力解决这样三位一体的铁三角政权？这不是开玩笑么？

    如今整个基地的军权可以说是牢牢的抓在了高城沙耶手里，即使是李叶和高城百合子都没有高城沙耶的手令的话也无法调动，可以说只要控制了军权，那么基地就是稳如泰山。

    果然天朝某位开了后宫的伟人说的那样，枪杆子里出政权啊果然很有道理

    虽然李叶没有拿到军权，但是军权在他老婆手里，不等于就在他手里么？要用的时候拿来就是了，难道高城沙耶还能不给？

    就算不给，李叶直接拉着她一起去床上交流谈论一番也肯定可以拿到手不是么？

    当然李叶是不削去这么做的，又不是去床主市收复失地，要用到军队，如果只是基地内出现问题，光他一个人的武力值就够用了，现在谁打得过他？真不行还有毒岛曜幽卦谠缟系氖焙蚨镜曜拥热艘丫在光复了基地之后被释放了。

    不过貌似李叶和高城沙耶的婚礼被那群女人知道后出了一些小问题，比如某暴力傲娇娘现在直接躲着不见李叶了，房门紧闭着，当然李叶已经找了早就被自己征服了**，心灵也攻陷的差不多的**宫本阳菜去做开导了，相比在自己母亲的劝说下可以早如接受李叶开后宫的事实。

    不过李叶没想到的是毒岛曜诱飧鲦ひ裁菜票桓腥玖耍居然也傲娇了一回？居然也不理人了？好吧，李叶绝对今天晚上有必要去她房里好好的开导一番。

    至于其他几个女人，和李叶的关系处于非常微妙的境地，除了在知道李叶和高城沙耶结婚后脸色变了一下后，倒是没有太大的反应。

    不过李叶感觉却有些失望？这算不算男人通常都有的一种潜在疾病？犯贱啊

    其实李叶最关注的是小室葵的反应，当初在释放了她们之后，小室葵的反应是最平淡的，李叶仔细看了很久，但是却没发现任何的情绪波动。

    “没反应就是好现象”李叶自我安慰了一句，反正以前他就不准备放过小室葵，如今知道了两人其实不是母子就更加不会放手了，不过暂时没时间进行攻略罢了。

    不过那个时候高城美奈子差点露陷，如果不是李叶紧紧的拉着她，说不定就要上演一出认亲肥皂剧了。

    也不是李叶不想要让高城美奈子认亲，而是现在还不是时候，某些事情需要慢慢的来，不能着急，不然会乱套的李叶绝对不承认他这么做是为了某些龌龊思想，比如母女三人行之类的而下了这种决定他是这种人么？

    高城美奈子的真实身份关系着李叶，或者说小室孝的真实身份，如今形势才刚刚安定下来，不宜出现一点乱七八糟的肥皂剧发展，不然就会乱套了，还是等李叶把能攻略的攻略的差不多的时候再摊牌才是硬道理，不然有可能到手的鸭子就会飞走，那样就得不偿失了。

    而高城美奈子虽然没有李叶考虑的那么多，但是她也清楚如今不是认亲的好时机，所以强自把心中看到小室葵后的基动给忍了下去。

    不过现在貌似有人不想李叶安顿，想要妨碍他的把妹推倒大计，虽然李叶不怕某些小丑跳出来耍一番。但是也要看时间的对不？现在李叶可是很忙的新婚妻子需要加深双方的感情，有必要的话还需要去床上牺牲一番自己的**，然后还要不时的把岳母大人伺候好了，绝对不能让岳母大人出现某些不应该出现的傻念头。

    这已经够李叶烦的了，那边还有这某傲娇娘在持续傲娇着，貌似就算宫本阳菜的劝说也没有办法，看样子李叶需要亲自动手了。

    还有毒岛曜幽潜吖兰埔彩窃诜⒆判∑⑵，毕竟就算再大度的女人，在大和抚子，不可能没有一点脾气，她跟着李叶出生入死，到头来领到名分的却是别人能不闹闹别扭么？即使她知道她不可能排在第一位，但是也不认可高城沙耶这个和她同样是插入者的人来得到胜利的果实啊

    当然李叶本人而言其实都是一视同仁的，所谓的婚礼只是一个形式，一个可以名正言顺推倒高城沙耶的办法，李叶其实最想的是建造一个大房间，然后搞一个可以躺下十几个人的大床，接着一起大被同眠才是他的梦想啊

    你看看，李叶现在需要处理多少事情？简直恨不得学一个分身术，然后……恩……貌似那样的话有些重口，比李叶学了触手术还要重口……

    而这个时候居然有人还要来横插一脚，这不是找死么

    原本看在高城直树的面子上，李叶或许还不会对那些吃闲饭的人动手，反正只要他们乖乖的认清形势，李叶不介意养几条宠物，说不定以后丧尸围城的时候还能作为诱饵做出一些贡献呢，但是既然在李叶心情烦躁的时候要出来闹事，那么就不要怪李大少爷心狠手辣了

    在刚才那个高城啥啥啥的一走，李叶就找来了渡边义宏，哦，忘记说了，渡边义宏现在已经是高城基地那几个队伍的总队长了。

    江口度死后李叶就找到了被关押的他，然后用高城沙耶的名义认命了一直紧跟随李叶等人脚步的渡边义宏阶梯了完蛋的江口度的职位。

    “渡边义宏，你找一队人来。”李叶现在可是不同往日了，高城沙耶的丈夫，基地的真正第二号核心人物，隐隐的比高城百合子的地位还要高，其实李叶不介意这些，反正高城百合子晚上后还不是被他压在身下的么……

    “小室少爷有什么吩咐么？”其实渡边义宏已经大概的猜到了李叶想要干什么，但是他深知作为臣下的本分，这种时候还是表现的笨一点比较好。表现的太懂上司的心理其实并不好。

    好吧，其实李叶这白痴根本没有多少城府，渡边义宏有些高看他了，李叶听到渡边义宏的话只有一个感觉，这鸟人怎么变笨了？没看见刚才本少爷和那个嚣张的废物二世祖的对话么？这么简单的问题难道还要说明白？

    “既然有些人想要提前下去找高城直树伺候他，那么我们也就成全他们吧。”李叶阴笑着说道。

    很快渡边义宏就带着差不多三十名全副武装的士兵来到了李叶身边，虽然调动十名以上的士兵就需要高城沙耶的点头，但是李叶是什么人？谁不知道啊，他想要做的事情不就是高城沙耶要做的事情么？

    所以渡边义宏这一次行动的非常快。然后就跟着李叶直奔某个养着一群蛀虫的地方而去。

    而这个时候，刚才那个在李叶面前充当了一回傻X的高城某某某正在对着那些高城家的余孽基动的说着什么，同时在场的还有那些曾经在日本政界，商界都是举足轻重的大人物。

    “难道你们就看着那个小室孝这样控制了基地？难道你们不想要为直树叔叔报仇么？”

    面对这种话，没有一个人接他的口，这里的人虽然平时都是一副白痴的样子，但是真正的白痴其实只有少数，如今基地内的情况谁都看得出来，这个时候去造反？不是找死么他们好不容易从丧尸的口中逃了出来，才过了几天安静的日子，可不想丢了性命。

    而且帮高城直树报仇？当他们是二么？高城直树死都死了，不管那个理由多么的蛋疼，多么的操蛋，但是既然有了那样的借口，那么这些人在没有利益的情况下是不会铤而走险的。

    而且仔细想想那个借口其实也不是没有道理，江口度的人确实好色，这一点很多人都清楚，而高城直树的女儿是一个超级大美女也是大家心知肚明的。

    虽然不清楚失踪了三年为什么会出现，他们猜测多半是一直被高城直树控制了起来，毕竟三年前那件事情闹得挺大的，高城直树做出这样的事情不是不可能。

    然后江口度居然色胆包天的想要从高城直树碗里抢食吃，这不是找死么？接着造成血案也可以说得通吧？

    既然一没利益，二那个借口也能说得通，为什么要帮忙造反？而且从刚才了解的来看这个白痴二世祖还已经到了那个什么小室孝面前叫喧了一番？

    喔卖糕的这个二世祖难道是近亲结合的产物么？为什么会如此脑残即使要造反你也不要被对方知道啊这也太嚣张了

    不对，这不是嚣张，这是找死啊几个有些脑筋的人已经在考虑是不是要脱身了。

    可是已经晚了，这群人聚集的房间门被暴力打开，然后就看见一群全副武装的士兵闯了进来。

    “哟，大家在搅基么？”

第九十章和岳母有未来么？

    第九十章和岳母有未来么？

    整个基地都在控制之下，所以李叶等人根本不用多花工夫就找到了一般聚集在一起搅基……哦不，是聚集在一起讨论某学河蟹问题的人所在的地点。()

    果然踹开门一看，这不都在这里么？可以说整个基地当初高城直树带来的一帮米虫几乎都出现了，当然整个房间中只有男人，那些这些曾经的大佬带来的美女都不在，果然这帮人是在搅基么？李叶恶毒的想到。

    “你们这是干什么？小室孝，你这是什么意思？”看这话问的，太没有水平了，带着一帮杀气腾腾，全副武装的士兵冲进来想要干嘛不是一看就知道了么？

    日本一百多年前京都某个夜晚，新选组一群人带着武士刀冲进池田屋难道是要和那群长州藩倒幕派喝茶聊天，还是大家一起约好了去找小姐？

    “全部关押起来。”其实李叶很想臭屁的说一下什么发言的，但是平时太懒，没有太多屁话积累的他发现临场的时候居然脑子除了兴奋就是兴奋，什么话发言都说不来，好吧，最后只能装模作样的挥手让渡边义宏等人把整个房间差不多十来二十个人全部抓了起来。

    当然其他人不知道李叶是言语匮乏，还以为他本身就是这种冷酷的性格呢，谁叫李叶脸上的表情像是这群人欠了他几千万没有还一样，要多臭要多臭，整张脸估计冷的可以当空调使用了

    当然高城基地不用空调，大夏天的山体内部都是很阴凉的，根本不用去给那个小型核电站增加负担。

    “小室孝你不能这样”这下子可好了，一群人听到李叶的命令坐不住了，可是想要反抗行么？

    别说进来的士兵都是全副武装，就差穿一身黑色全身盔甲充当星球大战里面的黑武士了，就是李叶这个战斗力堪比妖怪的牲口也不是他们能抵抗的。

    所以他们也就在嘴上叫着凶，但是根本不敢反抗，没看见那些明晃晃的枪口都对准了他们么？乖乖的被绑起来吧。

    人家说平时不**，半夜不怕小姐找上门，啊咧？貌似刚才那句话有些问题？嘛，这种小事先放在一边，现在重要的是这帮人刚才确实是在讨论着李叶这个魂淡的诸多不适，虽然还么有到真正想要造反的地步，但是心虚啊所以一个个脸色纠结的乖乖被人龟甲缚了……

    “小室孝你没有权利这么对我”当然也不是所有人都会这么识时务魏俊杰，也有某个白痴自不量力的在那边跳啊，闹啊，哭啊，嗯最后一个是口胡。

    那个李叶一直记不得名字的高城直树某侄子现在就是如此，在两名士兵想要走过去绑住他的时候，他就拼死抵抗，就像是某动漫宅结束后没来记得脱掉身上女仆装的伪娘小正太在遇到某饥渴了八百年没有遇到女人的禽兽大叔后那样拼死反抗

    事实证明任何反抗都是无用的，人们常说生活就像弓虽女干，如果反抗不了就要学会去享受。

    而那个没来记得脱掉身上女仆装的伪娘小正太最终还是没有躲过被人爆菊花，这个拼死反抗的高城家二世祖也一样反抗不了，被两名喘着粗气，脸色泛红的士兵绑了个结实，喂喂你们两个难道是基佬么？喜欢菊花？

    “高城直树已经死了。”李叶没有任何其他的话，走到这个还在做着恶心扭屁股动作的二世祖面前一脚踩在他的脸门上轻声说道，但是这个声音却轻的可以让整个房间的人都听得见。

    而听到这句话的二世祖一下子就不动了，或许他明白了李叶话中的意思，高城直树，他的靠山已经死了甚至他早就明白了这个道理，但是他却不愿意承认吧。

    但是现在被李叶这个禽兽用如此赤luo裸，暴力的手段给打醒了，哦，是踩醒了才对。

    同样听到这句话的那些肥头大耳的大佬们也都脸色变了，是啊，高城直树死了，现在这个基地可以说换了主人。

    当然名义上的主人是高城沙耶这个毛丫头，不就是一个十六岁的毛丫头么这也是这群人一直不放在心上的最大原因。

    可是他们忘记了一个人，李叶或者说是他们眼里的小室孝这才是这个基地如今真正的老大不管是作为高城沙耶的丈夫还是曾经高城直树宣布的职位，李叶都是名正言顺的这个基地最大的BOSS是可以掌控所有人命运的男人

    这是这个男人的后宫啊好吧，其实这是李叶自己的脑补。

    在高城直树死后，还有谁能阻止这个男人的脚步？或许丧尸可以，但是基地内没有。这一刻他们才清醒了过来，他们已经不是曾经可以叱咤日本的风云人物了，也不是可以控制着千万人生死的大佬，更不是随时可以玩玩美*女，美**，可爱萝莉的禽兽了。

    他们现在只是可怜的需要庇护于这里的可怜虫，他们没有任何可以和李叶斗的地方，李叶完全可以把他们赶出基地，甚至杀了他们也都可以，难道他们能反抗？

    当然他们习惯于在这种时候用交易来谈判，但是他们现在有什么可以打动李叶的？金钱这种废纸就别去提了，权利，现在李叶是站在了权利巅峰，而他们只是可怜虫。

    至于美女，这群人这次倒是因为高城直树的保护一路拖家带口的带了一群人，其中倒是有些美女。比如某某人的儿媳妇拉，比如某某人的嫂子了，还比如某某人的义母等等之类的。

    虽然他们早就禽兽般的自己享受过了，但是不可否认，那些女人绝对是在日本难得有的美女，想想他们曾经的身份就知道，他们看中的女人会差么？

    但是有用么？李叶的样子虽然给人的感觉就是一个色中饿狼，但是人家会看的中他们的女人？即使再漂亮也都是破鞋李叶身边可是有着不输于她们甚至更甚一筹的美女存在呢

    就算高城百合子等几个美**不是原装货了，但是在李叶心里她们比任何原装的都要好

    所以可以说没有任何一点筹码可以和李叶交易的，他们唯一的选择就是期待李叶大发慈悲的放过他们。

    “不管我们的事情啊都是这个小子自己在闹喧，和我们无关啊”

    关系到自己的生命安全，这帮人这时候才懒得管其他人呢，全部都开始推卸责任起来，而所有的一切污水都泼向了那个被李叶踩在脚下的二世祖，可怜呐

    “哦？是这样么？”其实李叶心知肚明，这帮人其实并没有胆子造反，不是他们没心思，而是他们没实力。

    没有任何军权，没有人手的他们如何造反？完全都是某个脑筋都是浆糊的二世祖惹出来的祸罢了。只不过清楚归清楚，某些事情还是要做的，尤其李叶想要借着这次机会让这群人清楚一下自己的立场，让他们以后可以老实一点，不然李叶可以很容易的让他们去和丧尸交流一下。

    当然也不是所有人都只是警告，某些人还是需要处理的，比如在李叶脚下已经没有声响的某二世祖，李叶虽然不记得他的名字，但是有一点是知道的，这个脑袋里全是浆糊的白痴和当初他在高城百合子房间里杀掉的那个家伙一样都是想要染指高城百合子的人。

    这种人李叶绝对不会放过，本来还想着想个什么理由开刀呢，毕竟不能平白无故下手是不？毕竟也是高城家的人啊，李叶真要动手如果没有说得过去的理由的话，他老婆高城沙耶面子上也不好看。

    但是没想到这个白痴居然如此配合的送了上来，简直比想要的时候送一个**还要配合啊让李叶当场恨不得就有些冲动抽刀砍了他。

    当然李叶没有如此傻，场面上还是要做的，所以用各种讽刺的语气刺激了某个白痴，让他冲动之下做出无法返回的事情。话说李叶真的是特意用那种语态说话的么？不是他天生就如此？这种事情估计李叶本人不会出来做出说明的。

    “是的是的”看到李叶的脸色有所松动，那帮人如果还不懂的话就真的白活了这么多年了，连忙点头，同时把各种有的没的全部推倒了某傻蛋身上，反正死道友不死贫道，再说本来就是那个白痴惹出来的祸，不怪他怪谁？

    李叶安静的听完了所有人的指责，而这段时间渡边义宏等人则是心照不宣的在一边等待着李叶的命令，反正今天这次行动他们都看出来了，是某位大少爷在公报私仇啊

    “那咯或多”李叶点了点头，然后踹了踹早就心死的某傻蛋，“好了，别装死了，要死也等待会，还没到时间了，有点职业精神行不？”

    对于李叶的话，某人已经完全没有反应了，因为他已经知道自己的下场了，既然如此还要多费力气回答干嘛？给李叶这个死变态增加快感么？既然如此还不如安安静静的等待最后时刻的来临。

    对于自己的玩具居然没有反应李叶感到相当的不爽，但是此玩具毕竟还有这自己的意志，李叶也不好再这么多人面前用暴力来调教，所以也只能放弃了某些重口的想法。

    “主犯带走，其他从犯……”

    看着李叶扫视过来的眼神虽然那帮人很想说他们不是从犯只是被欺骗了的好人，可是却没敢说话，没看见这个大少爷性格如此崩坏么？天晓得开口后是不是就被安上一个什么罪名一起带走了，所以还是等着吧。

    李叶也不是开膛手杰克，更不是杀人大魔王，他只是某个星星燃起的新一代人渣推土机罢了，所以杀人什么的除非是真正触碰到了李叶的根本利益，比如女人啊女人啊女人之类的，不然李叶一般是不会大下杀手的。

    所以最终在一群人眼神的期盼下，李叶只是做出了一个黄牌警告的处罚，顺便没收了原本高城直树给予这群人的特殊待遇，让他们只能和普通士兵一样的吃穿住行，甚至还要差一点。

    但是相比被*掉，这样的处罚已经算是很好了，所以这群人也没有太大的抱怨，能保住一条命就是万幸。至于以后报仇什么的心思他们也没有，他娘的这是能报仇的么？他们还不想找死

    至于主犯，李叶其实人很好的，如果按照高城家的做法，这种犯上作乱的家族成员是要处以极刑的。

    什么？极刑是什么不知道？反正就是那些猎奇之类的东西啦，反正李叶是不喜欢的，他这个人心地太好，做不来这种残忍的事情。

    李叶对于高城家这个白痴一般的二世祖的处罚就是流放对就是流放。

    直接赶出高城基地，不让他再次回来。看，李叶多善良，都没下杀手。当然李叶也不是某些故事中的男猪那么二，这种放虎归山，好吧，其实只是一条翻不起浪的小蚯蚓，但是李叶也怕今后会发生什么大的影响，所以这个流放有些特别。

    “你到底想要干什么？”在某条道路上面，一脸装甲车正在行驶着。

    李叶居然找了几个士兵，然后开着一辆陆军装甲车使出了基地，而李叶还有那个被流放的二世祖也在车上。

    “最后送你一程。”李叶笑了笑没有回答。

    一个小时后，装甲车已经开到了某小镇的边缘，当然此小镇如今的住户都是一群可爱的丧尸。

    “下车吧，就送你到这里了”李叶一脚把人踢了出去，然后关上门对着驾驶室喊道：“脱离丧尸的视野”

    因为已经靠近了小镇，所以周围一带丧尸的数量已经有了一定的规模，加上装甲车的声音，已经有几十只丧尸围了过来。

    面对普通丧尸根本就不用担心的装甲车很快的就脱离了丧尸的注意范围，“停车”

    虽然不清楚李叶有什么打算，但是跟着他出来的人还是遵照命令把车子停了下来，然后李叶爬到车顶拿出望远镜朝着刚才放下，哦，是踢下人的地方看了过去。

    在视野内，那个可怜的家伙正奋力的想要逃避那些围拢过来的丧尸的侵犯，就像是一个掉进了男子监狱的少女一般，此时周围那么多丧尸正性奋的朝着他扑了过去。

    “啊咧，刚才好像忘记解开他反绑的手了……”李叶露出了一丝笑容，在他的注视下，因为双手被反绑，身体平衡无法调节，加上恐惧，没跑几步就摔倒，然后没多久就被一群丧尸按在了地上尽情的各种重口，不对，应该是猎奇了，反正场面很血腥。

    一开始还有一些挣扎，但是很快就失去了反应，等十多分钟后，李叶只看见那些丧尸散了开了，而留在原地的只有一具已经不能成为尸体的物体了。

    “这个样子已经无法复活变成丧尸了吧？”整个身体几乎都被吃光，就剩下一下骨架，头部也缺了一半，这样即使S病毒再神奇也不会复活过来了。

    看到这里李叶重新钻进了装甲车示意可以回基地了。

    一个小时后李叶重新回到了高城基地，整个今天的行动加起来绝对不到两小时，而就这么短的时间内李叶就公报私仇的干掉了一个人，果然权利是一个好东西啊

    “其实不杀他对于我们现在来说也没多大影响。”就在李叶一脸yin笑的在考虑接下来是去哪边把妹的时候某个声音出现在了他身后。

    “我只是流放了他而已……”李叶不用回头就知道是谁来了，这个声音他早就熟悉了，连对方在床上的歌声都听过了。

    “你觉得他那样的人可以在外面活下去么？”出现在李叶背后的人是高城百合子，李叶这次行动并没有太多的隐瞒，她能知道并不奇怪，而且反正事情已经做完了。

    “那就不清楚了，或许他能活下去呢？当初我们一群人不也是一路闯过来的么。”李叶回头看着自己那美艳无比的岳母大人，心里想的却是那天在她房里所发生的一切。

    貌似那次之后李叶还没重温一下岳母大人的风情呢，看样子要找个时间重新来一次了，李叶看着高城百合子的眼光非常的直白，李叶知道对方肯定看懂了他眼里的意思。

    “他能和我们比么”李叶的眼神高城百合子如何不懂，就算已经和李叶那个样子了，但是她还是没有放开，尤其现在她的女儿又和李叶成为了夫妻就更加不知道如何和李叶相处了，看着李叶**的表情狠狠的瞪了他一眼。

    不过对于李叶来说这就是一个媚眼啊，差点没让李叶直接跑过去抱起高城百合子就走，当然考虑到现在还是大庭广众之下，李叶还是克制了一下。

    “他曾经想要对你出手，光这一点已经够了”李叶走到高城百合子身边，然后轻声的说道：“我不会允许对我女人出手的家伙活在世上”

    看着说完了话离开的李叶，高城百合子一瞬间迷茫了，她和他的未来到底会如何？

    ----------------

    推荐一本书，《命运至黑之夜》，圣堂的书。神马？不知道圣堂是谁？难道没看过《反叛的菜鸟露露子》么？嗯，虫子才不承认什么鲁鲁修呢，露露子才是真相啊啊

第九十一章我们需要女人！

    第九十一章我们需要女人！

    高城基地和平解放算是彻底完成了，现在整个基地都围绕在以高城家最高领导人高城沙耶为首的一帮人周围，可以说除了几个已经折腾不起花样来的蛀虫以外，整个基地现在是空前的团结。()

    可以说高城基地的整个条件都算是末世里面比较不错的了，整体都被掩藏在山体内部，处于郊外无人地区，周围五十公里以内没有任何的村庄和小镇，几乎不用担心大群丧尸的围攻非常的安全。

    而内部设置也是可以说自成体系，有着独立的小型核电站，打通了地表连接的地下水系统，还有可以全副武装至少几个团的军事化装备武器，加上有着这次联合了高城直树带来的士兵，整个基地的总兵力已经达到了两个营。

    可以说这样的基地虽然在某些方面可能不如那些阿美利隔等大国家的军事化堡垒那么强力和设施齐全，但是在整个日本地界内也绝对数得上前十的了。

    而且最关键的一点，高城基地有着比其他那些军事化基地更好的条件，那就是知道的人少，地处偏僻，本体在山体内部。不像那些军事化基地就算再怎么保密也会有人知道，末世之后肯定很多人进入，鱼龙混杂。

    一不小心爆发病毒危机的话，说不定整个基地都要变成地狱。而这一点上面虽然高城基地人口并不多，现在士兵和普通人加起来都没一千两百人，可以说人口非常稀少，连一个大一点的村庄都不如，但是人口少也有好处，管理容易。

    而且因为大部分人都是高城家所属，避免了权力分化，管理混乱的弊端。算得上去末世中一个很不错的避难所了。

    当然高城基地也不是没有弊端，虽然有着诸多的优点，但是本身也存在着很多的缺憾，并不是真正的可以做到不需要外界就能形成一个生态圈的。

    从物资上来说虽然基地内的水可以依靠地下水来提供，而且用个十年八年的绝对没有问题，但是电力方面就不是无限制用的。

    虽然当初高城铁男有着先见之明，早就在基地内部建造了一个小型核电站，同时也储备了很多核原料以备不时只需。

    可是核原料不管在哪个时期都是一个很敏感的问题，尤其是日本这个国家在这个方面更是被控制的非常严格，即使是日本政府都需要很小心的在暗中进行着非法交易，更别说个人或者家族了。

    所以即使是高城铁男开始，接连三代人的努力，整个高城基地内的贮备量也并不多，按照计算，如果在整个基地全力运转的情况下，大概可以支撑五年左右。

    当然这只是一个理论数据，按照李叶的估计能撑满三年就很不错了，虽然如今才刚刚一个多月，但是核原料用完的那一天迟早会到来，那个时候基地去哪里寻找核原料？

    不过这些暂时来说还不是最大的问题，现在摆在基地面前的是食物这个最重要，也是末世里面最稀缺的东西。

    因为基地是在山体内部，无法照射到阳光，根本无法种植食物，即使是基地周围一带虽然没有丧尸，但是这一带的土地都是沙石之类的，很难种出什么农作物。

    当然很难也会去尝试，不管是李叶还是高城百合子等人都不是白痴，只要有一线机会都需要把握。但是短时期内，食物肯定需要去外界狩猎。

    而狩猎的话就必定会伴随着危险，狩猎人员在外界会遇到丧尸的袭击，可能遇到的幸存者的抢劫，回基地后是否携带S病毒等等都是需要考虑的问题。

    当然一开始的危险肯定很少，因为暂时郊区一带有着几个粮食储藏库，可以解决一段时间的需求，但是迟早有一天郊区的物资会被搬空，那个时候肯定需要进入床主市的市区，等那个时候就会遇到百万丧尸大军，那还不算高级丧尸。

    至于遇到其他幸存者的抢劫什么的倒是简单的多，高城基地的武装力量可不弱，只要不遇到正规部队的大群人，高城基地还是有自保的能力的，甚至不介意让那些幸存者部队看看机枪和装甲车的威力

    “所以又要出去狩猎了？”在控制了高城基地之后已经过了一周了，虽然李叶在几个女人之间的发展并不是很顺利，但是也算活的比较滋润。

    高城沙耶就不用说了，李叶想要啥时啪啪啪就啥时啪啪啪，毒岛曜幽潜咚淙灰豢始闹了一下别扭，但是在第二天就被李叶用无耻下流的方式哄好了。

    啥？无耻下流的方式具体是什么？你们自己慢慢脑补去吧，嘿嘿……

    甚至李叶这几天还好几次当了采花贼，在半夜三更的从房间溜出去采花，当然被采的肯定就是李叶暂时无法公开出来的人了。

    比如高城百合子，李叶就有两个晚上在那边过夜的，当然个中滋味就是两人之间的秘密了，反正每次清晨李叶溜回来的时候双脚都是虚浮的，脸色苍白，差点有几次没把巡逻的士兵给吓死幽灵啊

    不过比较郁闷的是宫本丽那边一直没有什么进展，都一周了，还一直为了李叶先和高城沙耶结婚而闹着脾气，这还不止，因为宫本阳菜是和女儿宫本丽一起住的，搞得李叶都无法去宫本阳菜那边偷香窃玉，回味一下这个岳母的滋味。

    李叶曾经想过一不做二不休，晚上闯进去把两个人都推倒算了，直接全部解决，顺便让母女三人行提前上演，但是想了想还是没有这个胆子。

    当然这几天也不是一点好的收获都没有，比如李叶最近几天就和鞠川静香之间的关系突飞猛进，以前两人最多是师生之间的纯洁关系（纯洁么？），一点私情都没有。

    但是这次回来后李叶经常有事没事去鞠川静香那边坐坐啦，喝喝茶了，聊聊天啦，最后拉拉小手之类的，可以说一切都在按照最好的方向发展。

    虽然现在鞠川静香对于李叶还是没有太多的那个方面的感情，但是可以看得出对待李叶的态度已经改变了，至少已经不把李叶看成一个学生，一个小孩子了，至少也是一个同龄人。

    当然李叶不敢过分妄想，因为鞠川静香的性格就比较天然，在学校里的时候就经常做一些暧昧的举动，其实她本人根本没有任何想法，经常会让一群男学生，男教师晚上用自己的左右手解决一下压力。

    鞠川静香以前就和李叶发生过几次亲密接触，但是都算得上是无心的。

    好吧，这种天然呆其实最可怕了李叶在心中怒吼。

    和鞠川静香住在一起的还有南里香这个彪悍的妞，李叶记得她还欠着她自己的第一夜权在李叶手里呢，只不过不知道为什么南里香一直没有主动，李叶这个人渣魂淡也突然纯情了起来，居然不敢开口？

    话说其实能和鞠川静香发展那么快和南里香也有很大的关系，不知道这个妞怎么想的，居然在暗中非常配合李叶的行动。

    甚至李叶有些时候对着鞠川静香做一些**下流的动作都会打着掩护，甚至时不时的假装推倒李叶，让李叶整个人都扑倒了鞠川静香这个天下第一胸器，那个感觉差点没让李叶直接化身为狼。

    难道南里香这个妞想要撮合李叶和鞠川静香？然后三人一起？上演三人行必有我师？

    这其中还有一个身份有些敏感的人，那就是高城美奈子，或者说真正的名字是小室美奈子。这段时间一直住在李叶安排的一个独立小楼里面不出来。而对于她李叶暂时还没想好具体如何安排，其余的人在知道了这个表面上是高城直树女儿的人后也都故意的忽略了过去。

    这些都是李叶打上了目标的女人在最近一段时间李叶的攻略进展，其余的比如中冈麻美啦，那对中野母女啦，甚至小爱丽丝啦，李叶都好久没见到了，果然李叶是个大忙人啊分身乏术啊

    这一刻李叶多么羡慕漩涡鸣人，李叶也能学一个分身术多好

    “孝孝”突然传来的叫声把陷入思考回想的李叶叫醒，原来现在他，还有高城沙耶，高城百合子三人正在一起讨论着基地今后的可持续发展问题。

    但是貌似李叶听着听着就走神了，嘛，这段时间他太累了，夜夜当新郎果然不是人干的幸亏身体素质被强化了那么多，不然他还不成*人干啊

    咳咳，又走神了，李叶连忙收回心神，还是先把现在的会议进行下去再**好了。

    “抱歉，最近睡眠不足……”李叶恬不知耻的嘿嘿笑道。

    然后就看到李叶话一说完，高城沙耶脸红了，高城百合子的脸也红了……

    李叶这句话可是太有联想方向了，在坐的两女可都是和李叶不清不楚，交杂不清，**交缠，水火交融，灵欲融合的关系啊，就只差最后造出一个新人类出来了。

    李叶一看两人的脸色就知道自己说错话了，好吧，其实他真的是一个纯洁的人，他刚才那句话就是很单纯的表示最近他睡觉的时间真的很少，并不是有着什么特殊的意义。

    但是仔细一想也确实带着很多歧义，为什么睡觉时间少？这不废话嘛那么多女的需要李叶去安慰和推倒，一天总共多少时间？

    不过幸好高城百合子的位置在高城沙耶稍微后面一点，而且脸上的表情很快就收了回去，毕竟是经历了那么多的shu女**了，不是高城沙耶这个刚刚从乙女转职成****的女儿可以比得，所以高城沙耶并没有注意到自己母亲脸上的异样，她可还不知道自己的母亲和自己的男人有着那样的关系呢

    “说正经的”在狠狠的瞪了脸上挂着**笑容的李叶一眼，高城沙耶再次把刚才的话提了一边，就是如今高城基地今后应该如何发展。

    “其他先不用去理会，我们如今最缺的是食物的来源，上次狩猎回来的东西已经没剩多少了。”李叶最近几天也不都是靠着下半身过活了，还是稍微关注了一下基地的情况。

    上次李叶参与的那次狩猎回来的食物已经没有多少了，加上最近人口的增加，出去狩猎新的食物是肯定的。

    “我们基地周围一带即使要种粮食也需要几个月后，至少也是秋天才能看出成果，而这几个月的食物我们需要完全靠狩猎。”

    高城百合子现在其实才是基地内真正的掌舵人，高城沙耶只不过是一个明面上的代表而已，大事情还是高城百合子在处理。

    反正两人是亲密无间的母女，连男人都是同一人，就差捅破那层窗户纸一起大被同眠了，所以这种权力划分并没有问题。

    “嗯，狩猎是必须的，但是基地周围这一带的荒地的开垦也是需要抓紧了，这些方面我不懂，还是百合子阿姨来负责吧，我这段时间就带着人去把郊区所有可以找到食物的地方逛一圈，至少也把基地内的仓库堆满了再说。”

    在表面上，李叶和高城百合子还是一对正常的岳母和女婿，只不过真正的关系两人自己心里清楚就行了，至少在高城沙耶能接受之前，这样假装还是必须的。

    “孝，让下面的人去就好了，你可以不用去的”一听李叶要带队，高城沙耶就急了，连忙劝说，“我们基地那么多人呢，你不需要亲力亲为的”

    李叶上次出去狩猎就一走一个多月，在外面遇到这么多事情，如果不是男主光环影响，早不知道死了八百回了，所有高城沙耶不希望这次才回来又出去冒险，尤其还是新婚期啊

    同样的高城百合子也是用着担心的眼神看着李叶，只不过不能像自己女儿那般表现的那么明显，但是李叶还是看懂了她眼神中的意思。

    “沙耶，不用担心，上次是因为江口度那个鸟人的原因，再说以前我实力不足，现在我可是比上一次强了很多，只要不遇到十几只以上的高级丧尸或者几千几万的丧尸群，没有危险的”

    看到高城沙耶还想说什么李叶立刻继续说了下去，“沙耶，我知道你关心我，百合子阿姨也担心我。但是这事关整个基地的未来，难道我能坐着享受胜利果实么？对于管理和发展我不懂，所以我不会插手，但是这种狩猎是需要武力的，而这一方面正是我的长项，狩猎行动需要我，而我也必须去”

    李叶知道自己的长短处是什么，高城基地有着高城百合子坐镇可以说稳如泰山，而他能发挥的地方就是带领一群暴力男出去抢劫资源了，这样的分工其实才是最好的。

    “可是……”虽然李叶说得很合理合情，但是高城沙耶毕竟还是担心，她私心里还是希望李叶躲在基地内享福，危险的事情让手下那帮人去做。即使高城沙耶如何平易近人，但是骨子里的大小姐思维还是无法改变的。

    “好了沙耶，就让孝去吧，反正只是在郊区一带转，孝不也说了么，现在他的实力没有很大的问题了，而且也没有了其他人捣乱，这样有孝的加入说不定还能减少我们狩猎部队的损失，同时增加一下孝在下面人之中的威望。”

    高城百合子最近越来越感觉自己堕落了，虽然她很想否认，但是内心里她很清楚，李叶已经攻破了她的心房，已经占据了一定的位置，反正李叶对于高城百合子来说已经成为了一个不能失去的人了，甚至随着时间的推移，高城百合子发现内心中高城壮一郎的影子在慢慢的变淡，而李叶的影子越来越清晰。

    在暗骂自己果然内心是一个**女人的同时，对于李叶的关心度早就达到了和关心女儿高城沙耶一样的高度了。

    不过为了基地，也为了李叶，这样的事情高城百合子还是站在了李叶这一边。反正李叶那几个晚上所表现出来的战斗力真的不是正常男人应该拥有的……

    高城沙耶没想到自己的母亲也会同意，她不是不知道李叶这样做对未来很有利，但是私心问题让她不愿意看清罢了。

    “好吧，但是孝你要答应我一旦遇到危险一定要回来即使牺牲所有人也要安全的回来好么？”

    看样子最后高城沙耶还是屈服了，不过这一段交代也清楚的表明了李叶在高城沙耶心中的位置，当然李叶会不会那么做就很难说了，毕竟自己逃命李叶也很难做得出来。

    “嗯，我会的……”李叶还是答应了下来，不过在心里面加了一句，如果真的到了万不得已的时候的话。

    狩猎食物问题暂时就这么决定了，就在这个时候李叶提出了一个新的问题。

    “其实我们还忽略了一个很大的问题，这个问题绝对关系着我们基地未来的发展。”

    “什么？”高城母女两人一下子没有反应过来。

    “人口或者简单的说，我们基地需要增加一定量的女人”

第九十二章我看见他摸你了…

    第九十二章我看见他摸你了…

    “女人？”以前所说的末世之中最重要的三个资源，一个是食物，一个是武器弹药，而最后一个就是女人。()

    这不单单只是指女人中的美女，虽然在末世之中美女确实是每一个强大的幸存者都需要争夺的，连和平时期都要争夺，更别说末世了。

    但是美女只是女人这个资源里面的一小部分，所占的比例很小很小，只能算是奢侈品，够一些强大的幸存者享受的，比如现在的李叶这种人。

    但是其他人呢？虽然如今世界上活下来的人类已经很少很少了，日本现在还是人类的活人也不知道有没有一千万，但是不管还剩多少活人，这里面的男女比例肯定失调。

    在末世里面男人更容易活下来，尤其是青壮年这个阶段的男人更能在危机重重之下在丧尸的口中逃脱，而那些妇孺老弱病残之类的只能烧高香了，除非遇到大股的幸存者队伍救援，不然别想着自个活下来。

    即使运气好遇到了幸存者大部队也很难逃脱死亡的命运，弱肉强食在末世里被表现特别明显，而且还更加的表面化。

    弱小的人只能被抛弃，被淘汰，被利用等等，所以人类中第一个被淘汰的肯定是那些小孩子和老人，还有伤残病号。

    不过女人这一类虽然很累赘，但是却有着很多作用的一类人就要看情况了。或许在那些挣扎在生存上的幸存者队伍里面，这些女人也会被抛弃，最多其中一些年轻的，漂亮的会被留下来享用，而那些普通的女人则无法得到这个待遇。

    但是某些已经安定了下来，扎稳了脚跟，有了一定规模和防守基地的势力就不会如此了。

    “对女人”李叶很肯定的点了点头。

    “什么意思？”高城沙耶满脸的疑惑，同时还用着恶狠狠的眼光看着李叶，看样子某傲娇妞是理解错误了李叶的意思了，以为他要做些什么河蟹的事情呢。

    “孝说得很对，其实我也有这方面的担心，我们基地虽然人口还算可以，但是男女比例存在着很大的问题。”

    还是高城百合子要理智的多，虽然一开始一瞬间也和自己女儿一样有些吃醋，但是下一刻就理解了过来，李叶所说的到底是什么意思。

    如今高城基地一千多人，其中超过95%是男性男女比例史无前例的达到了20比1还要夸张

    二十多个人中只有一个女人，这是何等湿态的事情。而这些有限的女人中绝大部分也都是原本基地内工作人员的家属，可以说真正从外面进来的女性也就当初李叶等人带进来的几个，还有高城直树当初队伍中那些白痴带着的情人之类的女人了。

    “妈妈你的意思的基地今后的发展？”高城沙耶不是胸大无脑的傻瓜，一下子就反应了过来，只不过为什么还是最后瞪了李叶一眼呢？我是无辜的啊某人渣在心理叫屈。

    “对，当初在设计制造这个基地的时候老祖宗只是想着万一某一天我们高城家发生一些状况可以有一个逃避的地方，或者发生什么全球核战争之类的。但是那也只是想着短时间内避一下。没想过长时间的在基地内生活。”

    高城百合子可以说对于高城家的很多事情都清楚，此处基地最大的用处是避难，而不是长久的发展，所以很多地方都存在着缺陷，比如食物，比如人口等等。

    而如今的末世白痴都知道是一个长时间的失态，甚至可能今后一辈子都会是这样的末世，那么基地需要转变形态，从一处避难所变成可持续发展的基地就是一个非常关键的问题。

    而要发展，最重要的一点就是人口。虽然如今一千多人勉强算的上数量不错，没看见古代几百人的小村庄就能与世隔绝的繁衍下去么？虽然近亲通婚之后后代越来越多出现了白痴什么的。（近亲通婚出现天才的几率估计也就YY小说中能出现了）

    但是就算要近亲通婚，那也需要能有这个条件啊如今基地内女人才多少？难道要上演一处一女多夫的好戏？你妹的这又不是女频小说作者真的那样写了估计第二天就被人肉搜索出来干掉了。

    所以今后基地要持续发展下去除了要解决食物问题以外，女性人口的增加也是一个必须要面对的问题。

    而且李叶心里很清楚，增加女性人口进入基地除了想到未来人类的繁衍以外，还有着其他的原因，前世他看过很多末世类，尤其是末世丧尸类得电影小说。

    在那些故事里面偶尔会出现某些重口味的剧情，比如某部电影里面，某个基地在末世持续了很多时间后就崩溃了。

    崩溃的原因不是丧尸围城，也不是其他幸存者的强占，更不是内部权力间的争夺，真正的原因很简单，因为那个基地没有女人……

    上帝那个不知道是男是女的魂淡在当年创造了人类的时候也不知道是不是闲的蛋疼，把人类分成了男人和女人。

    男人通过征服世界来征服女人，而女人通过征服男人来征服世界。可以说男人不能没有女人，同样的女人也不能失去男人。两方面是互补的。

    当然女人在这方面有着很大的优势，即使没有了男人，一个地方如果全是女人的话其实勉强还能活下去，反正互相磨镜子，搞搞百合什么的也不是什么大不了的事情，而且也很容易让人接受。

    但是男人就不行了，末世之中一个独立的基地内如果没有女人那会发疯的女人之间可以百合，虽然男人之间也能搅基，但是这玩意是人能接受的了的么？至少99.99%的男人无法接受吧？

    所以李叶前世看的那个电影里面，那个基地最终因为没有女人全面崩溃了……

    知道那个剧情的李叶绝对不希望高城基地发展成那个样子，现在末世才开始了将近两个月，可能这些问题还不会发生，至少也要半年一年以后什么的。

    但是未雨绸缪是必须的，至少李叶想到了这方面的情况就要正视起来，其他没想到的以后再说。总之这个问题需要解决。

    而且高城基地现在的问题还不是崩溃不崩溃这么简单，按照李叶的预计，如果几个月后还是如今这个情况的话，有可能整个基地都产生混乱，下面的人哗变什么的不是什么不可能的事情。

    为啥？李叶前世看的那个电影不是只是崩溃么，怎么还来哗变了？而且基地内也不是一个女人都没有啊。

    错了基地内没有一个女人到还好了，大不了大家一起搅基什么的，在蓝兰岛那个故事里面，不也是有一群男人流落到某个荒岛么？啥？蓝兰岛讲的是某个人渣流落到某个全是**和元气乙女的天堂小岛？嘛，我说的是蓝兰岛的外传，番外篇罢了……

    之所以高城基地有着一些少量的女人才会可能引起哗变的如今高城家下面的那群士兵还是训练出来的精英，意志力惊人。

    但是再精英也是男人啊试试让他们半年一年不碰女人看看如果真的没女人还就好了，大家还能忍受，但是基地内明明有着女人，但是却只有少部分的人才能享受，时间一长难保他们不会生出什么怨气。

    有了怨气那么离哗变也不远了，这就是李叶考虑到得，其实也是他唯一考虑到了。像什么今后基地人口的可持续发展这样的正规问题其实他原本就没想到，这个人渣魂淡想着的只是自己今后的后宫会不会被人盯上而已，他这个自私鬼哪里会考虑那么多？

    不过高城百合子既然说出来了，那么李叶也不妨装逼一下，反正装逼不要钱，不装是白痴啊

    “为了基地今后的发展，我们必须想办法去外界找到那些还活着的幸存者增加人口，尤其是女人这方面着重注意，我们基地需要大量的女人加入。”李叶一本正经的样子其实给人的感觉还蛮帅的，但是不知道是不是错觉，高城沙耶和高城百合子两母女看着李叶总感觉他的表情是那么的**？难道是看错了么？

    “可是我们要去哪里找到那么多女人呢？现在床主市周围的幸存者不知道还有多少了，而其中肯定大部分都是男人，毕竟从生存力来讲男人要有力的多。”高城沙耶一副为难的样子。

    是啊，食物好解决，狩猎，种地都可以，虽然很艰难，但是至少能解决。但是女人呢？这可难办的多了，不是通过武力或者智力可以解决的。

    “虽然当初末世发生的太快死了很多人，如今也过了超过一个半月了，我估计了一下，当初床主市的百多万人口如今能或者的人有一万人就是万幸了，但是这一万人之中女人虽然很少，但是我想至少也应该有着几百人上千人的规模，甚至更多。”

    李叶的意思很明显了，就是要出去找到这些活下来的女人，然后带回高城基地作为今后可持续发展的一个最重要的环节做准备。

    “可是这些人流落在各个地方，我们如何找到？而且女人的重要性我们能想到，其他那些幸存者同样能想到吧？他们能放人？而且不能排除很多的女人已经有了自己的丈夫什么的。”

    高城沙耶再次提出一个很大的难题，那就是如何抢劫这些女人。同样的高城百合子也是看向了李叶，虽然她心中已经有了某些想法，但是她很想看看李叶的态度，至于她那个天真的女儿就不用去管了。

    “很简单用武力抢回来”李叶没有任何的思考就回答了。

    “抢？”高城沙耶傻了，但是高城百合子却笑了。

    “对抢”李叶停了一下组织了一下自己的语言，然后接着说道：“既然大家都明白女人在今后的重要作用，那么我们绝对不能落后在其他势力的动手之前，我想整个床主市周围，甚至整个日本，整个世界上像我们这样的有着一定规模的势力不在少数，我们一定要赶在前面动手。找到的那些人乖乖的跟着走还好，不肯我们就需要用武力强行掠夺不管她们有没有丈夫男人，只要年龄在十岁至四十岁的都属于掠夺的范围，少数资质好的年龄可以放宽。”

    李叶的一番强盗宣言直接把高城沙耶吓傻了，高城沙耶说到底还是没经历多少的小丫头，李叶的一番话直接有些太过了。

    “孝……这样……是不是……”就算能理解李叶话中的意思，可是接受也是另外一回事了。

    “我同意孝的意见。”高城百合子和女儿不一样，李叶的想法和她本来心中的设想很接近，虽然更加残酷一点，但是在考虑到全局之后并不是不能接受。

    “妈妈”高城沙耶叫了起来。

    “沙耶，不要任性了，你自己心里应该很明白这件事情该如何做，你现在是一家之主，抛开那些不切实际的天真你需要为整个家族，整个基地负责”

    被自己母亲一顿训话，高城沙耶默不作声了。

    “好了百合子阿姨，我想沙耶只是一时之间无法接受这种残酷的生存法则罢了，过段时间就可以适应了。”

    李叶连忙打起了圆场，然后再高城沙耶没注意的瞬间伸出手在高城百合子的屁屁上面摸了一把，而面对高城百合子的白眼，李叶直接当成眉眼接受了。

    果然高城沙耶在静静的思考了几分钟后点头同意了，“好吧……”

    “你准备怎么做？”高城百合子不动声色的稍微离李叶远了一点，刚才被李叶偷袭了一下臀部可是差点没把她的心给吓得跳出来，这可是在女儿高城沙耶旁边啊想到这里再次狠狠的瞪了李叶一眼。

    “很简单，我们不是要组织出去狩猎食物么？”李叶完全不把高城百合子责怪的眼神放在心上，而是笑着说道：“每次出去预留出几辆车子，我们可以在寻找食物的时候搜索那些幸存者，然后一旦找到后把适合的女人全部带回来”

    寻找食物只要不进入市区，以李叶的想法就不会存在多少危险，他如今的实力可是再次增长了，因为高城直树最后的帮助，如今的李叶的战斗力再次升级，已经达到了B级而且还是暂时的，李叶清楚的感觉到自己的潜力还没有用完

    B级得实力是多少李叶已经找毒岛曜邮笛楣了，在前不久毒岛曜右丫成功的晋级到C级，看样子和李叶合体的数量一多，对升级很有帮助。

    但是就算是C级得毒岛曜樱然后再开了短时间加速之后还是被李叶轻松打败了，李叶只花了不到半分钟

    这一级之间的差距太大了当然李叶还没有头昏到自信自己可以独创床主市这种大城市的能力，但是在郊区晃荡一下算很强了吧？就算遇到高级丧尸，像恐惧者之流的李叶有自信可以一个挑十几二十个

    就算是破坏者李叶也能轻松干掉一两个。只不过再往上高级的丧尸李叶就不清楚了。但是郊区有这么强力的丧尸么？床主市的市区中心或许有，但是郊区不可能

    所以李叶如今完全可以一人一剑行走了除了大城市以外的地方而不用担心丧尸。所以狩猎食物什么的根本没有难度，带着一群人出去完全是为了做苦力的。顺便为了掠夺那些幸存下来的女人做准备的。

    “需要多增加人手么？”原本出去寻找食物的规模是李叶带领两百人的士兵出门，如今想到可能需要和某些幸存者队伍产生冲突，是不是要增加人数？

    “不用了”李叶摇了摇头，“我们一开始只会在床主市周围一带找人，你们觉得这一带会有威胁我们的势力么？这么多人已经够多了。”

    是啊，床主市不是超级大城市，作为二线城市的这里会有什么势力？没有军队，没有阿美利隔驻军，床主市这一带可以说高城基地就是最强大的所在了。

    既然决定了下来，那么就是准备行动了，当然出门的领队肯定是李叶，或许还会带着毒岛曜雍湍侠锵懔礁霰牒返呐人，其他的李叶关心的人肯定全部留在基地。

    “对了，第一次出去食物是次要的，我们有一个地方需要先去一下。”在整装待发的队伍出发前，李叶突然想到一个问题。

    “床主市警署？”高城百合子没等李叶开口就回答了。

    “对那边的武器库先要搬空”李叶也笑了，有一个这样的女人果然是幸福的事情。

    高城沙耶和高城百合子两母女一直等车队离开了视野之后才走回。而就在高城百合子准备先一步离开的时候高城沙耶脸上闪过一丝奇怪的表情。

    “妈妈……”

    “嗯？”高城百合子不解的回头。

    “之前孝摸了你的臀部我看见了……”

第九十三章遇到了其他的幸存者队伍

    第九十三章遇到了其他的幸存者队伍

    李叶还不知道他的一个小小的动作已经暴露了他和高城百合子之间禁忌的关系，此时的他正带着一群暴力男出门旅游去呢。()

    “小室少爷，我们先去床主市警署还是？”

    在这次出门之前，所有高城家参加这次行动的私兵都已经被告知行动的大体内容了，同时也知道整个行动会由李叶这个如今基地内如日中天的大少爷带领。

    如果是普通的二世祖要参加这种行动，还要拥有指挥权的话，多半这群骄傲的私兵会在心理腹议，感觉非常的不爽，虽然表面上不敢说什么，但是肯定是不乐意被一个废柴二世祖带队的，这不是真的郊游啊

    不过对象是李叶么，那么就是另外一个极端了。不管是认识的还是不认识李叶的，都听说过这位如今娶了大小姐，哦不，是娶了如今家主的少年所做过的一些辉煌事迹。

    当然不是指李叶推倒多少女人，玩了几对母女花这样的花边新闻，虽然对于男人来说这样的战果也是令人崇拜的，但是也会有很多乱七八糟的流言出来，如今李叶可没在基地达到**统治者的高度呢，这样的流言不能起。

    而且就算是**者，那也伴随着随时被人干掉的危险，凯撒那个白痴是一个最典型的例子。

    这群人都听说了曾经李叶出去两次狩猎的经过，也知道这位大少爷的枪法连他们现在的新任总队长渡边义弘都要自叹不如的事情。

    至于说什么李叶是剑术大师，武士刀刷的毕卖艺的都强之类的暂时还是半信半疑，毕竟他们对于这种冷兵器什么的还是有些不信任，他们看重的只有手中的枪

    一个什么也不会，只会帮倒忙，拖后腿的二世祖没人欢迎。但是李叶这个听说各项素质连特种兵都自叹不如的大少爷出来带队的话就是一件令大家士气大增的举动了。

    就像古代皇帝御驾亲征提高军队士气一样，当然这个皇帝肯定是天朝的皇帝，像日本的皇帝也就是什么狗屁天皇，从平安时代以后根本就是一个杯具，你说皇帝做到了为了买一件新衣服要去和手下玩**游戏，或者卖字画赚钱这个程度还有什么意义？

    李叶这次的带队并没有造成任何的抵触，而受到了热烈的欢迎。在这群私兵心里，原本可以呆在基地安安稳稳坐享其成的大少爷居然肯一起出来冒险就是一个很好的激励了。

    “先去警署，那边的武器库我们需要第一个搬空，也不知道前段时间是不是有人捷足先登了。”

    这次出门的规模算不上大，总共200人的队伍，加上李叶，从来都是李叶左右手的毒岛曜樱新加入的南里香，嗯，还有貌似还在闹别扭，但是却主动要求加入的宫本丽几个人。

    而车队的数量倒是挺大的，总共出动了150辆卡车，十辆装甲车，七辆改装型军用悍马，可以说这个整容就是遇到了大股的丧尸群都有机会冲出去。

    当然了，丧尸群的规模不能太夸张，一般几千只之类的没问题，但是几万、几十万的估计李叶会第一个带着人逃跑。

    而此时李叶等几个特殊的人正坐在一辆指挥装甲车里面，除了和李叶一起出来的三个女人以外还有着四名士兵，其中一名开车，其他三名负责警戒。而刚才问话的正是开车的一人，李叶记得貌似叫中田啥啥啥的，反正李叶觉得日本人的名字太难记了，最多记住一个姓氏。

    “应该不会有问题，虽然应该有很多人打警署武器库的主意，但是有着保护措施的武器库不是普通人能打开的。”南里香想了想回答道。

    这就是李叶这次一定要带着南里香一起出来的原因，开门锁啊床主市地处偏僻，武器的来源只有一个地方，那就是警署内，不是傻蛋都能想到这一点，所以那里肯定被很多人盯上。

    当然床主市的警署太靠近市中心了，一般的幸存者小队肯定没有胆子靠近，但是不能忽视那些有一定规模的幸存者队伍，在武器的诱惑面前，即使知道危险，在付出一点代价的情况下还是会有很多人过去的。

    其实李叶早几天就想过来把武器库搬光了，可是很多事情拖延了李叶的动作，让他抽不出时间，如果不是今天高城百合子和高城沙耶找他说基地食物不够了，需要出门狩猎的话还能再拖延下去。

    什么？是什么事情拖延了李叶的动作？嘛，没看见李叶现在晚上时间都不够，需要到处跑么？甚至连白天都需要加班加点，连黑眼圈都出来了的说……

    “话虽然是这样，但是不能不担心其他幸存者的队伍中没有当初床主市警署的内部人员。”这个是毒岛曜釉谝槐呖口提出了异议。

    “嗯，这个是我考虑不周，却是有这个可能。虽然能知道密码和拥有开锁权力的人很少，但是也不能认为那些人都死了。”

    南里香点了点头，回想了当初有能力开锁的一些人，“宫本大辅已经死了，我在这里，而剩下的可以开锁的人不超过五人，但是我就知道其中两人已经死了，一个死在了海上机场，一个当初我们去警署那次我就看见已经变成了丧尸了。那么剩下的还剩三人。”

    听到南里香说出宫本大辅这个名字李叶就看向了那边一直赌气不看他的宫本丽，从这次行动开始到现在，除了一开始说要加入行动的时候开口说话以外，到现在都没和李叶说过哪怕一个词，甚至连看李叶一眼都不愿意，你妹的，还在生气呐

    而此时因为听到了自己已经死去的父亲的名字，宫本丽脸上的表情变了一下，有一些伤感。

    “丽……”李叶一直在想如何推倒……不不，是如何让宫本丽解气，当然最后肯定还是为着推倒做出努力的。

    但是貌似这次宫本丽闹情绪的时间有些长，连宫本阳菜在一边帮忙劝说都没用让李叶无从下手。

    而这次宫本丽主动要求加入行动让李叶看到了机会。为什么宫本丽会主动要求参加行动？虽然看似安全没有多少危险，但是在外界谁也不知道会不会发生突发事件，普通人能不参加就不参加呢，谁会吃饱了没事撑着主动要求？

    但是宫本丽却要求了而李叶在听到了这个要求的一瞬间第一个反应是想要拒绝，但是在看清宫本丽那张冷脸，那眼神内隐藏的担心后就明白了。

    宫本丽其实还是很看重李叶的，只不过因为这次李叶和高城沙耶的结婚而想不开而已，搞得几天内谁都不见，甚至高城沙耶想去道歉都被拒绝在门外。

    但是心里其实还是对李叶的感情没变，所以这次听到李叶要再次行动立刻赶了过来，上一次李叶在外面一个月让她很后悔，另外也嫉妒一直能跟在李叶身边的毒岛曜印

    所以这一次她是怎么也不会落下了，只不过表面上还是要给李叶一些颜色看看的，谁叫这个花心大萝卜最近都成为推土机了……

    “不要碰我”

    李叶这个魂淡趁机做到宫本丽身边，然后一把抓住了宫本丽的小手，只不过宫本丽虽然手上挣扎了一下同时嘴里叫得凶，但是从她只挣扎了一下就不动来看，李叶已经明白了。

    “真的不要我碰？”李叶的笑容非常想让人抽他，至少那边的南里香已经露出了鄙视的眼神，至于毒岛曜釉蚴锹冻隹嘈Γ心想她当初怎会爱上这样的无赖呢？

    “哼”宫本丽听见就想挣脱，但是李叶会让她如意么？牢牢的抓住了不放。

    “丽谢谢你，我知道你这次参加行动是因为担心我……”这是李叶的真心话，当然也不否认里面带着一点讨好的不要脸想法。

    “你别误会了人家这次参加行动可不是因为你”好吧，傲娇属性全开，果然威力无穷啊，李叶差点没被萌到。

    幸好李叶如今自控能力加强了很多，如果换了刚刚穿越的那一会，说不定就忍不住扑上去抱住傲娇的宫本丽使劲蹭啊蹭了……

    “嗯嗯我知道，我知道。”反正知道宫本丽的真正心意就好了，至于嘴上傲娇一下么不是什么坏事，还能增加一些萌点不是么？

    “咳咳”终于有人看不下去了。

    当然肯定不是那四名士兵，虽然他们对李叶居然敢背着家主高城沙耶在外面泡妞感到很震惊，但是这些事情也不是他们管的。

    咳嗽受不了的人是南里香，在看到李叶和宫本丽你侬我侬，就差点召唤琼瑶奶奶出来伴奏后终于受不了了。但是那边的毒岛曜泳尤槐丈涎劬Υ蜃了？没办法，南里香只能自己来打破这个气氛了。

    “你感冒了么？夏天感冒可是傻蛋才会经历的呢”如今已经是六月份了，正式进入了夏季，而外面的气温虽然还没有升高到夸张的程度，但是白天也有三十度左右，和基地内差不多保持二十度是不能比得。

    “你才是傻蛋呢”南里香感觉和李叶呆的越久，自己越容易情绪波动，同时也感觉自己的心态在慢慢的变年轻，像这种话以前她是绝对不会说出来的，难道南里香潜意识里也是有着傲娇属性？

    嗯，应该全世界的女人不管是什么样的，其实骨子里都是傲娇啊

    听到南里香的吐槽在感叹原来御姐味十足的她也能如此表现的同时李叶也大汗一个，刚才那句话不是等于承认自己在夏天得了感冒，是傻蛋嘛

    当然占了一点小便宜的李叶不会笑出声来，不然被南里香意识过来绝对会被海扁的

    “我说你们两个要亲亲我我等回了基地，你们自己找个房间去没人管你们，但是现在我们不是出来踏青的，注意一下周围人的感受啊”南里香一脸不爽，也不知道是真的像她嘴里说的这个原因还是因为和李叶亲亲我我的人不是她的关系……

    “你嫉妒么？”好吧，这种话不是能问出来的吧？但是有人却说出口了。这个人不是别人，正是刚才南里香口中亲亲我我之中的一个当事人，宫本丽

    “你说什么？”原本只是无心的抱怨一下的南里香这一下被引出了认真的表情了。

    “我说你在嫉妒是么？”虽然和李叶在怄气，但是宫本丽可不会放弃李叶的，没看见原本是李叶抓着她的手，现在反过来变成她抓紧了李叶的手了么？

    “我为什么要嫉妒？”南里香不是一般的小女孩，这个时候的她虽然心中烦躁无比，但是表面上很淡然。

    “因为我看得出来你也对孝心存不轨”喂喂这种形容一般都是指某个男人看上了某个女人时候才会这么说的吧？李叶在一边狂吐槽，只不过吐槽在心里。

    宫本丽的话让南里香愣住了几秒钟，然后就在宫本丽一脸挑衅的表情下突然露出了妩媚的笑容。

    李叶一看南里香的笑容就暗道一声不好，但是已经迟了，南里香一屁股从另外一边做到了李叶的身边，然后很亲昵的用双手抓住了李叶靠在她一边的一只胳膊，那紧贴的程度可以让李叶的手臂清楚的感受到被某东西夹住的柔软感，哦卖糕的

    “对啊，我喜欢他”南里香说完还示威性的朝着那边眼睛已经快要喷火的宫本丽看了一眼，接着更加搂紧了李叶的那只手臂。

    李叶现在根本就是痛苦并着快乐，水火两重天，一边是天堂一边是地狱啊

    南里香这里可以清楚的感受到那份柔软，而宫本丽这边就是痛苦了，李叶的手上的肉快要被撕下来了救命啊

    看着一个满脸笑容，一个满脸黑线，而两人之间对视的眼神还能看到中间冒出的火花，李叶冷汗直流，把求救的眼神看向了那边的毒岛曜印

    但是没想到毒岛曜铀淙淮痈詹啪驼隹了眼睛看着这边，但是看见李叶看过来的眼神后居然立刻把脸别开，哦不曜幽阋惭Щ盗

    不过最终李叶还是解脱了，因为经过一段时间的车程，车队已经进入了床主市的范围，虽然车队的实力不怕一般的丧尸，但是还是通知了全队加强警戒，同时李叶打着观察的名义脱离了这个天堂和地狱并存的地方，来到了驾驶室。

    看着驾驶室上那个士兵想要笑也努力憋着的表情，李叶彻底无语了。

    “笑吧，憋着多难受啊……”

    一路上并没有发生任何的危险，虽然丧尸遇到很多，但是在重型卡车和装甲车等钢铁面前，这些丧尸只是被碾碎的命运，很快车队就靠近了床主市警署。

    “小室少爷有情况”

    经过之前的一场肥皂剧，貌似宫本丽把敌对的目标从李叶身上换到了南里香那边，一改之前不理李叶的态度，居然变得很温柔的一直抓着李叶不放。

    好吧，开后宫是一项艰难的任务，但是李叶在这一刻却看到了一丝曙光，以后是不是可以用这一招？转移仇恨值？这样他可以轻松一点。

    但是想想又不行，这样的话即使一开始舒服了，但是今后却存在着无穷无尽的麻烦，后宫河蟹才是王道啊。

    而就在李叶烦恼这个的时候，却听到了负责观察的人传来的叫声。

    在拿过了望远镜看向了前方后李叶终于知道了到底遇到了什么情况。李叶不得不说有时候好的不灵坏的灵，乌鸦嘴永远是成功率最高的一种神兽。

    之前一直担心会被人捷足先登抢先拿下警署的武器库，没想到真的遇到了，在李叶的观察下，此时警署门口正停着上次离开前没看到的一群车辆。

    私家车，小卡车，吉普车，甚至还看见铲车？这可是个大家伙啊而从周围不时有人影晃动，而且一看就不是丧尸的情况下来看，是有其他的幸存者队伍进入了警署了，而那些留在外面的人应该是守卫车辆和警戒的。

    就在李叶这边发现对方的同时，对方那些留在外面的人也看到了李叶这里的车队，一下子那边的人都骚乱了起来，然后李叶就看见那边一些人开始拿出武器，显然是要热情的迎接李叶等人的到来了。

    “装甲车打头，给我撞过去机枪手给我就位了，不过暂时不要射击。”李叶看到那边情况后立刻用通话对讲机把命令下了下去。

    那边虽然有了别的幸存者队伍，但是从车队的规模来看还不是很有危险。三四两吉普车，两辆小的私家车，还有五六辆民用卡车和一辆大铲车，除了铲车以外其他根本不放在李叶现在的队伍眼里。

    从这个车队的规模来看对方的人数不可能很多，大概有五十人就是顶天了，按照李叶的估计对方也就是四十人左右的样子，而留在外面的防守人数只有五六个人，就算那几个人此时都拿起了不知道从哪来来的枪对准了这边，但是面对装甲车打头的车队有用么？

    末世两个月多之后，第一次遇到其他的幸存者队伍却是以这样的局面开场的……

第九十四章丧尸杀习惯了，但是杀人类呢？

    第九十四章丧尸杀习惯了，但是杀人类呢？

    日本和天朝一样是枪械管制的，所以日本普通的民众是无法在正规途径当中搞到一些火器枪械的，虽然黑市里通过金钱可以买到一些，但是那也不是普通人能做到的。

    “就几把破枪么……”李叶看着那边五六个人手中的武器，除了一个人手里拿着的是一把自动步枪以外，其他的几个人手里拿的都是手枪。

    而反观李叶这边，清一色的军队制式装备，每人身上都是武装到了牙齿，而且还不算，打头的是李叶那辆装甲车为首的装甲车队伍，别说手枪了，连自动步枪都不能击穿装甲车的防御，可以说对方完全造成不了李叶这边一丝一毫的威胁。

    果然对方在开了几枪之后就知道没用，看着横冲直撞过来的车队，那几个人直接朝着两边跑去，然后以李叶所坐的装甲车打头，直接撞翻了挡在路当中的几辆私家车后整个车队停了下来。

    当然因为车辆实在太多了，一百多快两百辆车子绝对不可能全部开到警署大门口的广场上，原本还算大的大门口广场空地倒是可以停下几十辆车子，但是场地早就被各种各样的警车，私车停的差不多了。

    然后最近一段时间不停的有人前来遗留下来的废弃车辆，加上如今那边幸存者队伍和李叶等人的车子，可以说整个广场被堵得水泄不通，就朝着市中心去的那条出口还算空缺，因为没人会傻呆呆的朝着市区中心跑。

    “放下手里的武器”在车队停下来的一瞬间李叶就对着外面喊了起来，同时在听到李叶的喊话的同时，跟着李叶的装甲车开进了这边的三辆后面的装甲车里面的士兵也举着枪从车子跳了出来，对准了那边几个人。

    “你们是谁？自*队？阿美利隔驻军？”不是白痴都知道现在绝对不能反抗。

    李叶这边车队的规模一看就不是好惹的，这么多车子，虽然绝大部分都是卡车，但是最前面的装甲车和改装型军用悍马不是闹着玩的，加上看见从车子里跳出来那么多全副武装的士兵和他们手里的枪，那几个幸存者互相看了看后都很老实得扔掉了手中的手枪和自动步枪。

    其中那个原本拿着自动步枪的三十来岁男人第一个开口了，从他的表情和刚才能拿着最好的武器来看应该是这几个人里面地位比较高的了。

    “你们还有多少人？是不是都在里面？”李叶在出了装甲车后开口向着那个男人问了起来。

    毒岛曜蛹父鋈嗣挥谐隼矗虽然她们几个和李叶都穿了防弹服，但是李叶害怕对方有狙击手什么的在一边偷袭所以并没有让几个女人出来，当然南里香李叶没阻止，跟着李叶一起出来的，以她的身手和经验李叶根本不用担心。

    李叶的年轻让那几个人有些惊讶，在他们看来这群突然出现的车队和里面一看就是正规训练的士兵应该是某个大势力或者直接就是曾经的军队，但是没想到领头发话的人居然是一个二十岁都不到的少年？

    至于李叶身边的南里香虽然让他们几个眼前一亮，但是他们也不是没有眼光的人，一看南里香的样子就知道不好惹，在他们看来，南里香更像是这群人带头的而不是李叶这个小孩。

    “为什么要袭击我们？大家都是在末世里面幸存下来的人，没必要自相残杀吧？”还是那个三十岁左右的男子，看样子真的是留在外面的这群人里面地位最高的了。

    如今的情况很明显，李叶这边的人一个个都杀气腾腾的把枪口瞄准了他们，而且从刚才直接横冲直撞过来的情况看，这群人就是朝着他们来的，什么时候他们惹到了这样的幸存者势力？男子心中不停的在思考，但是表面上一派镇定自若的表情，丝毫不露恐惧的和李叶这边开始了对话。

    “你们不止外面这几个人吧，你们其他的同伙是不是进了警署？”李叶可不管对方问话，现在他关心的是警署地下武器库到底还存不存在，不要被这群人先抢光了

    “你是这群人的首领么？”男子刚才在李叶问到同伙在不在警署内的时候就心道不好，这群人难道也是冲着那些来的？

    同时从最开始到现在，除了这个少年在开口以外，其他那些士兵还有那个漂亮女人都没说话来看，难道眼前这个少年才是真正的首领？男子心中转过很多念头，同时右手偷偷的往着背后移去……

    缫簧枪声过后男子捂住自己的右手惨叫了起来，只看见他的右手正不停的流着鲜血，同时还有一个金属盒子掉在了地上。

    李叶在其他几个人想要扑过去拿起那个金属盒子之前直接掏出手枪直接一枪打爆了那个金属盒子。

    刚才的第一枪是某辆装甲车上面的狙击手开的枪，因为他看见了刚才那个男子想要伸手到背后拿出一个东西，作为高城家的精英，那名狙击手第一时间就想也没想的一枪。

    就算刚才的一枪是用轻型狙击枪打的，但是那个男子的右手也已经废了，真个手掌都少了一半。

    “不要做多余的小动作，我不介意把你们全部射杀。”刚才男子的动作李叶也注意到了，但是李叶却没有开枪，因为他的枪法比较卧槽，开枪射中就是爆头，在没有必要的前提下李叶一般都是不乱开枪的。

    而且他也深信周围那些高城家的士兵能很好的处理这些事情，如果连这个小动作他们都注意不到，那么高城家真的浪费了很多金钱和粮食来养着他们了

    果然从结果来看李叶很满意，而在看到那个金属盒子掉在地上后李叶也不管那是什么玩意，第一时间就开枪打坏，反正他不敢射击人类，但是这种物体还是无所顾忌的。

    “你也不怕那个是炸弹什么的？”在李叶开枪后南里香白了李叶一眼，如果那个金属盒子是C4炸药的话刚才就危险了。

    “你觉得他们可能会有C4炸药么？”李叶指了指那群人扔在地上的破手枪，除了带头男子扔下来的一把像是自*队的自动步枪以外，其他几把手枪一看就是日本交通警察用的那种威力弱，射程短，装弹量只有五发的左轮手枪。

    这种枪李叶当初可是用过的，在末世第一天从私立藤美学园逃出来的时候从某惨死在路上的警察身上拿到的。

    同样是左轮手枪，但是和李叶现在用的M500肯定是不能比得，这种射程超短，估计连五十米都没有，威力爆弱的手枪都用的人能有高级货？

    “你就不怕万一么”南里香不理李叶走到了前面捡起了刚才那个金属盒子，此时那个手掌废了的男子还在惨叫，同时其他五个同伙都吓得不敢动了，这么多枪瞄准了他们天晓得是不是会步上刚才那个男子的后尘。

    “上野，带上三十个人跟着我，其他人在周围警戒，注意有没有丧尸靠近，大家注意一下安全”李叶对着这次算是渡边义弘派来作为李叶副手的一名军官喊道。

    李叶记得他貌似是某个队的队长，以前和渡边义弘交好，这次算是渡边义弘派来做苦力的。

    “小室少爷，他们呢？”上野在分配好了人手后指了指那边正用着仇恨眼神看过来的断手男子和另外五个人。

    “杀了吧……”李叶很冷血的一挥手就说出了让那边六个幸存者色变的话来。

    “等等为什么要杀我们？”除了刚才那个断手的男子以外，在他身后的另外几个人叫了起来，显然是被李叶这种莫名其妙的举动搞傻了。

    从见面一开始就表现的很有敌意，现在更是直接下令杀人？就算如今是一个弱肉强食的末世，杀人并不需要理由，他们自己都不知道这一个多月内杀了多少活人幸存者，根本没有任何的理由，有时只是为了一点点食物，甚至只是为了某个女人。

    但是现在被杀的是他们，立场反过来后就接受不了了。同样上野也看着李叶，有些疑惑，真的要杀么？

    李叶再次伸手让上野先不要动手，然后笑着对着那边的几个人问道：“我知道你们来这里是为了什么，相比你们也大概清楚了我们来这里又是为了什么。”

    “你们果然也是来拿警署内的武器库的武器的么？”其中一个人有些害怕的看了看刚才因为李叶的命令而全部子弹上膛对准了他们的士兵，然后看着李叶不解的问道：“可是你们不是军人么？你们不是有自己的武器库么？为什么要来这里？而且我们不是丧尸是人类啊，你们怎么可以杀我们”

    说道最后一句那个人直接喊了出来，幸好这一代还不是市中心，而经过一波一波来警署的幸存者的努力，周围一带的丧尸早就被清理光了，就算有一些游荡到这里，但是也想必被这群人之前清理了，不然刚才车队的巨大声音，还有枪声和惨叫声叫声等等早就吸引丧尸了。

    不过也不能呆太久，以丧尸的听力，在远处的那些丧尸肯定已经听到这里的声音，很可能已经朝着这边过来了，尤其隔了一条河的另外一边就是床主市的市中心，虽然丧尸暂时来说还不会游泳，但是那几座桥还是存在着的，不难想象过不了多久就会有成千上万的丧尸来到这里，所以动作要快了。

    “我们要做什么不用多操心，你们只要知道警署内的武器库已经被我们看中了就可以了，识相的就交待出你们的人的情况，你们的人进去了多少，武器装备有什么，刚才那个是警报器吧？”

    李叶手指的正是被南里香拿在手里那个被李叶一枪打坏的金属盒子，而那边南里香也点了点头证实了李叶的说法。

    “这位大叔刚才是想要通知你们在里面的人吧。”

    “是又怎么样”果然能在末世中活了两个月多的人都不是简单的人，即使整个手掌被打穿了一半，剧烈的痛疼和大量的失血让他整个脸色都苍白起来，而且满头的冷汗，可是面对李叶还是能如此强势的回答让李叶不得不在心理夸了对方一句。

    “我知道你们肯定是有着一定人数和实力的幸存者队伍，而你们这次来这里肯定是来拿武器库内的武器的。这其实没有任何错，但是错误的是正好我们也看中了那些武器，所以……你明白了么？”

    “你们到底是哪支自*队的人？你们这帮人军人不帮助我们，现在还要抢夺我们的东西么？”

    “不不不，我想你是想错了，第一我们不是自*队的人，第二个那些武器库里面的东西也不是你们的东西，所以你的抗议是无效的。”

    李叶说完后若有所思的看了看那边警署大开的大门，地下武器库内有多么严密和繁琐的保护措施当初李叶已经见识过了，如果没有南里香在，李叶也不会想到来这里搬空武器库，但是这群人为什么会来这里？是他们不知道那些防护设施么？还是……

    “不是自*队的人？”李叶的话让那几个人不懂了，日本除了自*队和阿美利隔的军队以外还有这样规模的军队么？

    “好了，不要浪费时间了，赶快把你们在里面的人的具体情况说出来。”从这帮人的情况来看肯定也不是什么好鸟，在看到车队过来后第一时间是拿出武器来看，这群人天晓得以前是不是杀了其他的一些幸存者什么的。

    而且李叶一直觉得在末世里，能在过了两个多月后没有灭亡，反倒是组织起一股势力的人都不会是好人，至少不会是那种没有攻击性和黑暗性的人。

    所以李叶对这些人下手毫无心理压力。其实李叶完全可以不用问，直接带着人就朝着武器库那边冲，但是为了安全着想，这群人毕竟有着武器，就算身上都穿着防弹衣，但是也不是说完全不怕子弹的，能减少伤亡是最好的。

    只要知道了对方的具体情况，总比什么都不知道，对方多少人，有多少武器，是那些武器这样的冲下去来的安全。

    “不管你们到底是谁，但是你们别想着拿到武器库内的东西那里可是有多重防护设施的，没有专门的人打开，就算你们想要用炸药炸进去都是不可能的”

    “果然你们的人之中有当初警署内的高官是么？”

    按照南里香的说法，还有三个可以打开那些防护设施的人不知生死，现在看来至少有一个人在这群幸存者当中啊。

    “不能用炸药是怎么回事？”李叶比较好奇的是这个。

    “除非你想要当地鼠被活埋。”南里香这时走了过来，“我们没有多少时间了，刚才警戒的人已经传来了消息，市中心那边正有着大群的丧尸朝着这边赶来，而其他几个方向也多多少少有丧尸向着这边移动。”

    “能支持多久？”李叶回头问道，果然动静还是太大了一点，其实普通丧尸不怕，怕的是市中心那边如果来高级丧尸什么的就危险了，毕竟这里大多数人面对高级丧尸还是危险的，就算是李叶也怕市中心出现什么变态丧尸出来。

    “最多一个小时”南里香立刻回答道，看样子已经在刚才计算过了。

    “一个小时？足够了”警署内的武器库虽然大，但是这次来的人少也够了。

    “我劝你们不要进去，我们的人肯定已经打开了大门拿到了那些武器，就算你们装备精良但是也不能保准毫发无伤吧？而且现在有丧尸过来，我们何不合作呢？至于武器的话我们平分如何？”

    李叶听到这话笑了。

    “平分？不，我需要的是全部，而且你也不是能做主的人，这种谎话就不用拿出来说了。”

    李叶丢下那边几个人不管和南里香走到了一边，加上上野几个军官围在一起。

    “你准备怎么做？如果他们真的已经拿到了武器，我们这么冲下去绝对会发生火拼的，先不说我们没多少时间了，就算有时间我们在那种狭小的地方交火也占不到便宜。”

    南里香的担心也是上野等人的担心，全部都看向了李叶，因为做主的人是他。

    “能不能杀人？”没想到李叶一点犹豫都没有问出了一个不知所谓的问题。

    “什么？”南里香等人不懂李叶问这个干吗。

    “待会你们跟着我下去，我会负责控制那些人大概很短的一段时间，而你们则负责开枪射杀那些人不能有丝毫的犹豫，全力开火，把所有站着的人全部杀死。”

    李叶算了一下自己那个力量，大概算了一下后抬头说了起来。

    “不要多问，反正我可以造成对方一群人差不多三秒钟左右的停顿，而你们只要记得开枪就可以了”阻止了想要具体询问的南里香等人，李叶把整个事情就这么决定了下来。

    而最终进去的人也确定了李叶和南里香、上野两人带着三十人全部下去，而毒岛曜雍凸本丽还有其他人留在外面。

    “希望高城直树那个方法不要坑爹啊……”带着这样的想法李叶第一个踏进了警署大门。

    明后天在职研究生入学考试，这段时间天天一万多字每天更新，根本没背书，狗日的政治、经济、英语就像天书啊杯具了

第九十五章三十年河东三十年河西

    第九十五章三十年河东三十年河西

    床主市警署地下第二层，此时这里正有着二十多个人挤在这里，其中大部分都是男人，只有两个女性，而那些男人每一个看上去都一脸凶神恶煞，一看就不像是好人。()

    “三浦，还没好么？”此时在一扇金属大门前正有着一个这群人中唯一看上去比较斯文的中年男子，戴着一副眼镜，穿着一件西服，虽然已经很脏了，但是还是能勉强看出来此人在末世发生之前是那种社会地位很高的，简单地说就是那种穿着衣服的斯文败类

    而这个曾经的斯文败类此时正满头大汗的在金属大门前努力的输入一连串的密码，而在他身后有一个大约三十多岁，脸上有着几条刀疤的光头男子一脸不耐烦的催促着他。

    “大哥快好了，快好了……”名为三浦的眼镜男子一边用手擦着汗一边把最后一组密码输入进金属大门上面那个密码器。

    喀嚓一声，武器库的第一道防护装置被打开了，可是就在身后光头男子还有那群酱油手下要露出喜意的时候却看见厚厚的金属大门还是紧闭着。

    “三浦这是怎么回事？你小子耍我？”光头男子一看就不是什么有耐心的人，直接一把举起刚才那个输入密码的眼镜男，“你他娘不是说你有本事打开这里的防护门么？现在怎么没有打开？你难道不知道欺骗老子的人都有什么下场么？”

    “大……大……大哥……”眼镜男一脸的恐惧，显然他很清楚此时对着他发怒的男人一旦生气会做出什么样的事情，这段时间的所见所闻已经让他彻底的认识了这个曾经他所蔑视的男人有着什么样的一面。

    “大哥，防护装置应该不止一个，刚才的密码应该只是第一层防御。”这时一个四十多岁，看上去土里土气的农民样子的中年男子走到了光头男子背后轻声的说了几句。

    “是这样么？”光头男子凶狠的看着眼镜男。

    “是的是的密码锁只是第一层保护，后面还有三层保护呢”眼镜男连忙点头，同时对着刚才那个中年男子递了一个感谢的眼神，只不过那个中年男子对此很冷淡的无视了。

    “那就给老子快点去打开后面的两道防护锁他娘的”光头男子骂咧咧的放开了眼镜男的衣领，他心里很清楚想要得到武器库内的武器，眼前这个眼镜男是必须的，因为除了他很难找到其他人可以打开这里的防护门了。

    “是是”眼镜男擦了擦头上的汗，本来天气就热，加上被光头男子一吓，此时更是汗流如雨啊。

    眼镜男不敢多耽搁，在刚才密码输入正确后，原本密码输入器的后面弹出来一个界面，那是指纹锁，眼镜男立刻把自己的大拇指按了下去，只要打开了这一道锁，后面就剩下最后的虹膜测定了。

    嘀嘀嘀一阵刺耳的电子声传了出来。

    “怎么回事？”以光头男子为首的一帮人吓了一跳，随后同时把眼神看向了眼镜男。

    “今日还剩两次机会。”电子合成声在此时显得意外的清晰。

    “大哥，指纹测定没有通过……”眼镜男腿在发抖，他也没有想到会出现这样的问题，这个防护装置只有那么几个人有资格可以打开，他就是其中一人，但是没想到会出现这样的情况。

    “什么？没有通过？你他娘的怎么不去死？”光头男子拔出插在腰间的一把手枪抵在了眼镜男的头上，“快给老子解决不然让你脑袋开花”

    眼镜男差点连尿都要出来了，他的心在颤抖，看着光头男人的眼神充满了祈求，末世之前他何时遭遇到这样的待遇？

    “大哥”还是那个老土样子的四十岁男子，他拉了拉明明小他好多，但是却被称为大哥的光头男子，对着他摇了摇头。

    “三浦咱们就不先说曾经的恩怨了，你老小子当初把老子关进去，但是老子在末世发生后却以德报怨的收留了你们一家三口，作为报答你说要把这里的一整个武器库献给我，现在的情况怎么解释？”光头男子脸色狰狞的看着眼镜男。

    “三浦，你说过整个警署就那么几个人可以打开大门吧？你作为曾经警署的警司也是其中一人，你应该能解决现在的事情的是吧？”中年男子一脸冰凉的看着眼镜男，虽然脸色没有光头男子那么恐怖，但是给予眼镜男的鸭梨却不在光头男子之下。

    “是的是的”眼镜男知道这个男人其实比光头男子更可怕，这一段时间的接触下来他知道一点，整个他所投靠的势力虽然表面上是那个光头男子作为首领，但是幕后策划和出坏主意的人都是这个毫不起眼的中年男子，这人渣一肚子坏水

    想到发生在他身上的那些事情，眼镜男努力的把心中的仇恨压下，他知道绝对不能让对方看见，不然他会生不如死。

    听到眼镜男的保准，最主要是那个中年男子的话，光头男子放开了眼镜男，让他上去再试一次，电子合成音不是说还有两次机会么？

    眼镜男努力的控制自己不要颤抖，然后看着曾经那个在他眼里没有任何困难的指纹锁，大拇指试了几次都没有敢放上去。

    “麻痹的给老子快一点”

    听着背后的催促声，眼镜男眼中不停的闪过刻骨的仇恨，还有某种疯狂之色，三十年河东三十年河西，曾经高高在上的他如今却要被以前蔑视的流氓头子所奴役着。不过最后还是不敢发作，像是想到了什么一般的最后还是恢复了一副懦弱的样子。

    作为曾经床主市警署的高官，他很清楚第一层密码都没有改变，那么后面的指纹锁不可能发生变化，刚才肯定是因为某种原因让他的指纹失效了。

    眼镜男子下意识的擦了一下头上的冷汗，然后突然定住了。

    汗？眼镜男看了看自己的双手，满手的汗水，都是刚才不停擦汗留下的。

    “原来如此”眼镜男连忙用力的在衣服上面擦了擦，然后再次把大拇指放在了指纹测定的地方。

    喀嚓一声眼镜男知道成功了果然是刚才手上的汗水的关系

    “很好，还剩最后一道锁”后面那个中年男子的语气都有些基动了起来，虽然警察的武器库肯定无法和军队相比，但是对于他们一群人来说却是巨大的宝藏

    就在眼镜男想要把自己的眼珠凑上去打开第三道锁得时候，外面隐约传来了一些很轻的枪声。

    “怎么回事？”虽然声音很轻，但是这里每一个人都是经历了两个多月末世，神经都是高度紧张的。

    枪声虽然轻，但是却让这群人紧张了起来。毕竟床主市警署太靠近市中心了，就算他们已经把周围的一些丧尸先一步清理光了，但是并不代表很安全，留在外面的几个人也正是他们留下预警的。

    “警报器没亮。”面对看过来的光头男子，中年男子摇了摇头，他此时手上的一个金属盒子没有什么特殊的变化。

    “没亮？难道不是丧尸？但是那几个家伙开枪干嘛？”光头男子疑惑的摇了摇头。

    “可能是零星的几个丧尸吧，应该被解决了。”中年男子也想不出什么，说完后对着身后那群酱油手下点了几个人，“你们三个出去看一下”

    在看到三个人上去后，众人再次看向了眼镜男，还有那扇阻挡他们拿到宝藏的金属大门。

    …………

    李叶带着南里香还有上野等三十人朝着地下武器库的位置慢慢的潜行着，当然说是潜行只不过是放轻了脚步，同时移动不是太快而已。

    “你到底准备怎么做？”南里香跟在李叶身后问道，她对于李叶所说的还是有些不相信。

    放对方所有人三秒钟之内不能动？你当你是哈利波特么？

    “你不用管，反正我有办法，到时就看你们的了”李叶暂时不想说出那个秘密，毕竟这关系着一些李叶也感觉非常头疼的事情。

    李叶刚刚说完没等南里香追问就抬手让后面的人停下来，然后盯着前面将要通向地下两层的大门，此时从那里面传来了脚步声，随之而来的还有人说话的声音。

    “真是的，每次这种跑腿的活都是我们几个……”

    “别抱怨了，我们还算好的，总比驻地那边的那群人好吧？”

    “喂喂，那些也能算是人么？是牲口吧？哈哈哈”

    随着一阵笑声，那扇门被打了开来，然后就看见里面出现了三个年轻男子，此时三人正一脸轻松的在交谈着什么。

    可是走在最后的那个男子因为脸的方向正好朝着门外，不像前面两个人因为说话回过头来，此刻正一脸惊骇的张口想要说什么。

    而那两个回头交谈的男子在看到最后面那个人脸上的变化后就知道不好，就想要回头把枪，但是已经来不及了，走在第一个开门已经走出去的人的脖子被一只手掐住，然后瞬间那只手一用力，咔嚓一声。

    然后不到一秒钟，后面两个人也被同样的放倒，整个过程快的连惊叫的声音都没传出来。

    “为什么不打昏而是直接杀死？”南里香走到已经解决了问题拍了拍手的李叶面前。

    “这样更快。”李叶看了一眼地上已经失去了生命，整个脖子都处于一种扭曲角度的三具尸体回答道。

    面对李叶的回答南里香皱了皱眉头，但是没有说什么。

    因为有了这次意外，李叶等人在下去的时候更加的小心了，刚才是因为有着门得阻隔让那三个人没有注意到危险，可是此时在下去的路上可是一路畅通无阻，和普通的楼梯不同，去地下武器库的路是一条平坦的斜面坡道，整个坡道大概有着一千多米长，在最后才会有一个转弯的折角，而那边才是真正通向武器库的大门。

    就算有着独立发电机，但是毕竟已经过了两个多月了，在没有补充柴油的情况下，此时整个床主市警署的电力系统也已经到了最后阶段，而电脑自动设置的节能措施让整个大楼除了重要的几个地方供电以外，其他的已经关闭了。

    所以整个坡道就几盏小灯亮着，勉强可以看清楚道路。

    不过这些对于李叶等人来说完全没有关系，李叶自己几乎就可以看清路，那个视力不是开玩笑的。就算是南里香等人身上都带着夜视仪，虽然戴上后一片绿色视野，但是总比这种昏暗的环境要好的多。

    走了大概几百米路，李叶等人已经隐约听到了那边传来的说话声音。

    “能判断出多少人么？”李叶停了下来看着身后的南里香和上野两人，此时压低了声音问道。

    李叶虽然这段时间各方面都进步很多，但是毕竟有些事情还是要请砖家来负责的。

    “大概不少于二十人。”南里香在仔细听了几秒后转头看向了上野。

    “差不多，声音太吵了很难判断。”上野也是仔细听了半天后发言道。

    “二十人以上么……”李叶心中算了下，只要不超过三十人的话应该是没有问题。

    “门打开了”突然前面传来了巨大的欢呼声，看样子对方已经打开了所有的大门。

    “看样子对方阵营里面有你们曾经警署的高官啊。”李叶看着南里香笑了一下。

    “别废话了，我们赶紧，等对方拿到武器就惨了”

    当然李叶等人不可能就这么冲过去，就算李叶的办法能成功，他们也不可能射击，因为那边就是武器库，除非李叶等人准备和对方一起上西天去找释迦牟尼谈谈佛法什么的，不然绝对不能在那边开枪。

    所以李叶和众人商量了一会后决定还是在这边坡道等待对方过来，等待对方满载而归心情放松的时候就是开火的时机。

    在李叶等人等待的时候那边以光头佬为首的二十多人正像土包子进城一般看着满满堆满了武器库的大量武器装备。

    作为一个武器限制的国家，日本的普通公民何时见过这些东西？除了在一些警匪片或者战争片里面能见识到以外，平时看见警察的小手枪就是极限了。

    “老大，我们拿不了这么多啊”光头佬某个手下碰了碰自己上司。

    “是啊，大哥，我们人数太少，不可能拿走全部的。”中年男子也皱着眉头，眼前的情况是他没有预料到的。

    虽然做好了心理准备知道一般警署内的武器库的存贮量蛮可观的，所以这次几乎把一半以上的人手都给带来了，但是他没有想到居然有这么多，这还是一个二线城市的警署么？这都是一个小型军队了吧？

    “三浦”光头佬看着眼前这些在末世里至关重要的武器，转头叫住了那边脸色复杂的眼镜男。

    “大哥有什么吩咐么？”眼镜男讨好的问道。

    “这里的电力系统还能坚持多久？”中年男子属于光头佬的心腹，他第一个问了起来。

    “这个……”眼镜男被一下子问住了。

    他是曾经警署内仅此于署长的几个高层之一，但是他怎么会知道这些小事情？电力的问题不可能由他这个高层来管理吧？

    但是不回答肯定是不可能的，寄人篱下，尤其是这帮杀人不眨眼，做过很多天怒人怨的人渣面前说不定他们就会一枪崩了他。

    之前是靠着他来开门所以才能留下他的性命，如今门已经打开了留他何用？想着还在光头佬手里的妻女，眼镜男知道自己一定要说出一个答案。

    “大概还能再坚持两三天。”其实具体多久眼镜男根本不清楚，他曾经是属于那种**的，只知道吃喝玩乐嫖赌的人渣官员，但是为了保命是大概的说了一个时间。

    不过这个时间也不是太离谱，眼镜男也是有点见识的人，见了警署内各地方已经熄灭了一些灯火，看样子柴油发电机已经支持不了多久进入了节能模式了，停止运转已经进入了倒计时。

    “两三天？那么最坏的打算是两天后就会没有电力系统？”中年男子思考了一下，这边武器库的数量肯定一次拿不走，需要再来几次，但是因为他们等人找到的一个安全的驻扎地离这边有些距离，一天之内不可能连续来两次，否则很可能会在回去的时候进入黑夜时间，那样太危险，只能第二天再过来。

    但是武器库的大门每次都需要解除三道锁才能打开，而这些防护装置需要电力的支持，不然整个厚达数十厘米的金属大门就是一个铁疙瘩，别说他们没一定存量的炸弹，就是有也不敢再地底炸门。

    “大哥，我们今天先拿一部分回去，明天把我们那边所有可以动用的人手一起拉过来，争取明天把这里搬空”

    光头佬很快就同意了这个意见，“小的们，能拿多少是多少剩下的我们明天来拿”

    “哦”

    此时他们并不知道在转角口那边的坡道正有着人等待着他们过去送死，还在为拿到这些武器而开心着。

第九十六章M78星云来的凹凸曼

    第九十六章M78星云来的凹凸曼

    长达几百米的坡道上因为电力的不足只有寥寥几盏灯亮着，虽然勉强够照亮整条坡道，但是那也只是相对于看不见脚下的道路来比较的。()

    因为在地下，所以根本不用考虑外界的自然光之类的照明，所以说如果没有电灯的话，这里将是伸手不见五指的环境。

    当初床主市警署的上一任长官也不知道是脑子抽了还是下面香蕉使用过多，长时间和一帮软妹子玩游戏的结果，设计了这么一个完全看不出任何意义的坡道。

    难道是为了方便输送武器？李叶想了想去实在想不通原因是什么。

    但是这没有关系，现在李叶真的要好好的感谢当年那位靠着和一帮内阁一起玩女仆游戏上台的某前任床主市警察大佬，后来的内阁成员之一的那个人。

    俗话说一起和女仆软妹子做过游戏就是好基友这么一个定律，反正这位没任何本事，在位期间床主市犯罪率上升了三十八个百分点的某人最终如愿以偿的进入了中央政府当成了政治局委员……

    好吧，在日本这叫进入了内阁……

    李叶想要感谢的不是他创造并在床主市留下的那些如何和女仆软妹子们玩游戏的传说，而是当初他脑袋一抽，下面香蕉一抖后设计出来的这条完全无意义的坡道。

    几百米的坡道虽然每个两米都有着照明设施，而且是左右各一个，可以保证整条坡道完全被覆盖，没有任何的死角存在。

    可是如今不同了，原本相隔两米出现的照明变成了几十米，就算是这样那些原本亮光强度可以照瞎人类眼睛的灯光此时都是显得有些昏暗，看样子仅存的电力真的已经不多了。

    所以说整条坡道是亮一段，然后暗一段，就算是亮的地方也都是仅仅可以看清楚脚下地面这种，要想一眼把整条坡道看清楚是不可能的。

    在注意到了这个情况后李叶当即让南里香等人全部退到了坡道的最上面，也就是出口的地方的一处没有灯光照射的位置，同时快速的跑到那边非常靠近转角口，非常容易被发现的那边朝着上面南里香等人的地方看了几眼。

    “如何？”南里香等李叶回来后问道。

    “能看到一点点，但是不是很清楚。”李叶脸上有些失望，效果并没有预计的那么好。

    “能第一眼就反应过来么？”南里香继续问道。

    “不会，需要仔细看一会后才能看清楚，光暗变化太多了。”李叶说到这里也明白了南里香的意思。

    “那么就可以了，人类的眼睛在适应了光亮之后突然看向黑暗的地方会有瞬间的失明，虽然可以慢慢的回复过来，但是这么一点时间够了。”

    虽然整条坡道的照明很不理想，但是过了最下面转角去武器库大门的那边通道的照明可是完全打开的，如果那边的人过来，眼睛在适应了那种亮光后突然看向昏暗的坡道肯定会有一小段时间眼睛是无法适应的。

    尤其现在李叶等人又在最上面，也是最暗的地方，要想看清这里除非是李叶的视力才有可能，不然普通人通常都不会第一个反应过来这里有人，毕竟太暗了。

    而那些人眼睛慢慢适应的时间差就是李叶等人攻击的时机，甚至李叶都可以不用那个能力了。

    在定下了方案后，所有人包括李叶都静静的呆在原地，同时手中的武器上膛，就等着最后时刻的到来。

    没让李叶等多久，大概是十五分钟左右的时候，那边就传来脚步声，从一开始的稀稀落落变的越来越密集。看样子那边的人已经准备要出来了。

    不用李叶吩咐，所有的人都举起了枪瞄准了那边，李叶也拿了一把连狙举了起来。

    “老大，我们拿了这些武器后可以去东边那里爽爽了当初受的罪一定要找回来”

    “是啊大哥，当初他们仗着人数比我们多，手里武器比我们多让我们吃了几次亏，这次可得要找回场子啊”

    “嘿嘿嘿，不用你们说我也会这么做的，他们那边可是有几个不错的小妞呢尤其是那个人的老婆我可是垂涎很久了”

    一阵男人都懂的**笑声肆无忌惮的在散发着。

    “大哥我们这几天的头要任务是先把这里解决了，那边的事情可以放缓一下”

    “知道了，知道了，就你小子最嗦了”

    “是啊二哥，不要每天都摆着张臭脸，你不是也看中了那边一个妞了么？难道你就不心动？”

    “谁说我看中那个妞了？我只是感觉那个小丫头呆在那边太可怜，想要收她作为女儿好好的照顾”

    “得了吧二哥，也不知道当初你是因为什么被关进去的，你这话也就别在我们兄弟面前说了，大家都心知肚明。”

    “是啊，二哥，当初小弟在知道你竟然弓虽女干了自己的女儿才进来后可是一直对你非常敬仰的呢就算那个女孩只是你老婆带来的拖油瓶，是义女，但是也算是你女儿了，居然都能下的了手。”

    “什么叫我弓虽女干？我那是作为一个父亲在教育自己女儿关于两性方面的知识你们也知道当初社会多乱啊，到处都是女学生援助交际，甚至**，我这个作为父亲的当然要正确的引导她了没想到那个死丫头和那个该死的女人居然告我”

    “是是是但是你最后教育到了让你女儿怀孕，这不是你的错了么？难道二哥当初你都不买杜蕾斯的么？”

    “买那个干嘛？我可不愿意让那个东西阻碍我和女儿之间的关系”

    “哈哈哈”虽然距离有些远，但是环境问题，在这里声音传播的还是很给力的，在李叶这边能听到那边完全没有压低了说话音量的交谈。

    听着前面传来的交谈声，那禽兽无比的话题，果然这帮人不是什么好鸟呢，虽然李叶在心理上是很佩服那个推倒了自己义女玩****三人行的家伙，但是还是要鄙视一下对方。

    玩就玩呗，你干吗不做好防护措施呢？居然中标了，要知道当初不比如今末世啊，当初玩母女花可是一向高难度，高挑战，高危险的运动，加上一帮卫道士存在，义女怀孕了当然会出事了

    “人渣”南里香狠狠的唾弃了一句，显然她对于这种人渣是恨之入骨的。

    喂喂你干吗看着我啊李叶看见南里香在唾骂了一句后居然把眼神转过来看他，那个眼神就像是李叶也是那样的人渣一般。

    姐姐啊我是好人啊某个完全忘记了自己所作所为并不比那边那个人渣继父好多少的魂淡很是无辜的摊着手。

    哼南里香瞪了李叶一眼，然后再次看向了前方，那边的人要出现了。

    南里香你最近变坏了啊明明是御姐的你怎么可以变成这样呢最近怎么感觉你越来越从御姐变成傲娇了？虽然傲娇的御姐要比傲娇的萝莉萌一万倍，但是家里面傲娇已经够多了，不要再增加了啊

    某个人完全忘记了某个傲娇的御姐还没有进家门呢……

    “出现了”上野不亏是渡边义宏的好基友，有着和渡边义宏一样的奥义，无视神功，完全无视了李叶和南里香之间的暗战，而是专心致志的看着前面的情况，而这时也开口提醒了身边那两个此时都不忘记打情骂俏的俩狗男女。

    啊咧？貌似被人骂狗男女了？不过貌似也没说错啊，李叶这个魂淡可是已婚人士，同时在外面还保养了好几个小妾，甚至连岳母都不放过想要玩母女三人行，现在又和其他女人眉来眼去（上野视角），这不是狗男女是什么？

    果然听到了上野的提醒，李叶和南里香都收回了心思注意了起来，然后不到几秒那边就出现了几个人影。

    “一、二、三……七、八……”按照计算，那边的人不会超过三十人，此时已经有超过十五人进入了射击范围。

    当然这些人此时都身上挂满了各种各样的武器，长短兵器都有，反正身上能挂的都挂满了，就像是饥荒的灾民一般，恨不得还能再多拿一点。

    而李叶这个视力最好的人已经第一个看到了那边出现的几个人的细微分别，在李叶的注视下那边最先出来，相互间还在嘻嘻哈哈的谈笑着的人应该就是身份很高的几个领头人。

    当然对方脸上肯定没有写着自己是老大，老2什么的，同时李叶也没有那种一眼就能看清某个人本质的慧眼和阅历，但是却能在一瞬间判断出最前面走出来的三个人后面的一个光头应该是众人的老大，同时他身边的其他几个人应该也是稍微低一点的大佬。

    为什么？没看见他们几个身上都没有乱七八糟的东西么？其他的人身上可是裹得满满的，就那几个人身上干干净净，还有说有笑，结合刚才听到谈话，这几个人，尤其是那个光头佬应该就是主要目标了

    射人先射马，擒贼先擒王。第一个射击的目标肯定是对方的首领，这样的话后面才能更好的消灭敌人。

    “开火”李叶低吼一声然后第一个扣动了扳机，而瞄准的正好就是那个光头佬。

    原本还在担心对方会不会带着炸药C4什么的一起出来，但是普通人就是普通人，他们只会看中那些华丽的枪械，却不会去注意那些其实更加给力的炸药什么的。

    只要没有了这些碍事的东西那还不是怎么开枪就怎么开枪啊所以李叶第一个开火了，而在李叶开枪不到半秒钟的时间内，其他的人也相继瞄准了自己的目标扣动了扳机。此时出现在视野内的人数虽然还没有满二十人，但是已经足够了。

    剩下的那些人已经形成不了威胁，而且再等下去也不行了，万一对方视力稍微恢复看到了这边，那么就没有奇袭的效果了。

    而在李叶这边开火的一瞬间，那边的人也反应了过来，虽然脑子里还没判断出具体情况，也不知道是什么东西，什么人，甚至是丧尸什么的攻击，但是危险的条件反射下都知道自己等人遇到了危险。

    可是已经迟了，子弹的射击速度很快，这么短短的几百米距离就是眨眼间的事情，然后就看见一片片的人影倒了下去。

    当然真正在第一枪死掉的人其实并不多，只有五六个而已，大多数都是被击中了暂时还不会要命的身体部位受了伤，只有那五六个人运气不好被射中了头部和心脏等重要部位第一时间送命，这其中就有两个是南里香和上野两人的功劳。

    南里香的目标中了头部，两眼中间的眉心，非常漂亮的爆头，而上野虽然稍微差一点，但是也射中了一个人的心脏做到了一枪必杀。

    剩下的几个人也被上野的几个手下射杀，也不知道是枪法好还是运气好，至于李叶……

    “你妹的”李叶的一枪，首先开枪的他居然射空了

    这怎么可能？李叶的枪法居然会射空？别说爆头了，连一个指甲都没射到当然了，射中了哪怕是一个指甲，那么结果也是爆头就是了……

    可以说李叶开枪的后果只有两个，一个是爆头，一个是射空，没有第三个选择。

    但是李叶的开枪结果居然是射空？这还是李叶在高级丧尸之外遇到的第一次为什么会这样？

    其实这一切都是意外，或者叫运气，被李叶瞄准的那个光头佬也不知道是神经反应力发达还是直接就是进化者什么的，居然在李叶开枪的瞬间意识到了危险，然后刷的一下直接一个懒驴打滚，一下子就滚到了转角那边，消失在视野内，而李叶的那一枪当然是射空了，子弹又不能转弯

    当然李叶没有时间，也没工夫去脑内推倒命运女神，他在射空的下一刻就继续扣动着扳机，然后两秒钟爆了三个想要从地上爬起来向着这边开枪的人的脑袋。

    短短十秒钟，出现在视野内的十多人就有一大半去见了上帝，毕竟这边三十二条枪，枪法再烂连续射击都可以把没有防备的十几个人射成筛子了，更别说枪法不俗的高城家私兵了。

    对方那边在一开始被开枪偷袭后也不是没想过还击，他们也是有武器的，但是从这里就能看出双方人员的差距，如果是高城家私兵遇到了这种事情虽然一开始肯定也会损失一点人，但是肯定会很快的反应，然后趴在地上向着黑暗的这边开枪，哪里会想那边的人一样还想着站起来？这不是找死么？活靶子啊那么大的面积

    所以说十秒钟的射击之下，那边几乎出现的人全灭，而李叶这边就受到了零星的几枪射击，而且都射空了，连一点准度都没啊

    不过令人遗憾的是对方那几个带头人貌似都是鬼的精明，在第一时间就躲入了那边射击不到的转角口。

    虽然有些失望，但是战果还不错，至少在短时间内干掉了对方超过三分之二的兵力，剩下的人应该已经不足十人了，排除看上去是带头的四个人，剩下的小喽应该不多了。

    “你们是什么人？为什么要攻击我们？”丧尸是不会开枪的，所以那边的人已经意识到是有其他的幸存者在偷袭他们。

    不过声音中带着愤怒，但是却没人从那边转角出来，不想被射杀啊，刚才他们甚至都没额看清对方有什么人。

    “我们是来自M78星云的正义战士，来此消灭你等罪大恶极的人类的”

    听着李叶那坑爹的回答，南里香和上野等人都忍不住翻了一个白眼。

    “什么？M78星云？那是什么地方？难道你们是外星人？为什么要攻击我们人类？”好吧，李叶脑残，那边也脑残，居然相信了，一看就知道肯定是小时候没看过日本的某部脑残片凹凸曼的。

    在听到那边回答后别说南里香等人了，即使是李叶这个玩笑的始作俑者都无力吐槽了，这世界上果然脑残太多啊，虽然刚才他也脑残了一次。

    “魂淡你竟敢戏弄我”

    哦哦看样子那边还是有人看过凹凸曼的么，显然已经把M78星云的真相告知了那个喊话的人。

    而这个时候的李叶手中的连狙还没有放下，在瞄准镜内正好看到了露出了一个手肘，虽然露出的很少，甚至都不知道有没有半厘米，但是这已经够了

    缋钜逗敛挥淘サ目枪了，然后就看到瞄准镜那边的拐角飙出一大片鲜血，接着那边传来了惊呼声。

    只要射中身体任何一个部位，那都是默认为爆头这样的天赋此时显露出了诡异版的成果。

    “你怎么射中的？”南里香一脸惊讶的问道，她是知道李叶枪法牛，但是也不能牛成这样吧？隔着墙壁杀人？这又不是CS穿墙

    看着一群人好奇的看着他，李叶故作高深莫测的沉吟了一会，然后在南里香恶狠狠的眼神下开口了。

    “因为我是凹凸曼”

第九十七章我们的任务是抢软妹子回家

    第九十七章我们的任务是抢软妹子回家

    李叶的玩笑当然是被直接无视了，这里除了他这个魂淡以外没有其他人会跟着这种脑残话题跑，虽然刚才李叶那一枪射的非常的惊艳，但是从理论上来说也不是不可能。()

    李叶现在手里拿着的是威力至少比自动步枪要强上一筹的连狙，那边的墙壁只不过是钢筋混凝土，平时拿着AK这种武器都能射穿，当然也只能射穿，而且是厚度比较薄的一段。

    而李叶手中的连狙的子弹在穿透力上面要更加强悍，射中那边的人也是可能的，最多感叹一下李叶的感觉敏锐，居然可以预知到那边那个人的要害部位在哪里。

    当然他们还不知道李叶刚才是直接爆了对方一个人的脑袋，不然会更加惊讶的，穿墙爆头这种逆天的运气估计也就在游戏里能看到了，现实中除非是那个人运气差到了连厄运女神都要回避的程度被不知道哪里来的子弹狗屎运的击中，不然怎么可能会被爆头？

    不过李叶对刚才的一枪并没有多开心，因为那个死掉的人不是对方的那个光头佬，也不是那几个带头的人，只不过再次杀了一个小兵而已。

    “退回去该死的，对方的子弹会转弯的么”

    从那边的声音来看刚才李叶的一枪把对方吓到了，脚步声来判断对方应该是往着武器库的方向退了过去。

    “真当我的子弹会转弯啊……”李叶哭笑不得，这到底算是好现象呢还是坏发展？

    可以看出好的一面是对方更加惧怕了，甚至都真的怀疑是不是外星人或者妖怪什么来了，不然怎么可能子弹转个弯爆了一个人的脑袋？

    这边的南里香等人因为看不到，只知道那边一个人被李叶杀死以为是穿墙，但是他们那边可是看得清清楚楚的

    那个死掉的杯具是脑门正中一个弹孔刚才那个人可是背对着墙壁啊如果是穿墙的话怎么可能射中正面的脑门？不是应该从后脑勺射进去么？

    所以唯一的解释就是子弹转弯了，然后诡异的杀死了一个人。他们根本就不清楚造成这一切的完全就是李叶那个莫名其妙的天赋所造成的。

    打中了身体任何一个部位都算是爆头的设定在平时可能看不出什么，但是这一次真的有些让人一眼就看出不对劲了。

    李叶并不清楚自己那个天赋具体的原理到底是什么，用了什么手段造成的，是超级科技？还是神话法术？

    但是有一点他清楚，只要击中身体的某个部位，那么瞬间子弹就会射穿敌人的脑门，而且位置只会在一个地方，那就是双眼眉毛之间的脑门正当中，平时因为交手都是正面，所以这种情况并不是太注意，反正都是从正面射击的。

    但是这一次或许连李叶自己都忘了这个现象了。

    “现在怎么办？”听到对面的人退走，南里香和上野同时把眼光看向了李叶。

    怎么办？李叶也不知道，之所以选择在这条坡道攻击一个是因为这边光线昏暗适合伏击，另外一个原因是不想在转角的那边进行交火，因为那里直接有着武器库啊。

    小心火烛你妹的整个武器库绝对不是能随意开枪的，说不定整个地下都会被炸上天去。

    滴滴，咔嚓的声音传来。

    “他们要再次打开武器库大门了么？”南里香听到声音后第一个就反应了过来，因为这个声音她最熟悉了。

    “什么？再次打开大门？难道大门刚才是关上的？难道只要里面的人出来后大门就会自动关上么？”李叶感觉自己犯了一个天大的傻*决定，立刻追问了起来。

    “是啊……唉……小室孝”南里香还没说完就看到李叶发疯了一般的朝着前面跑去，那个速度让人差点以为他屁股上是不是装了火箭发射器。

    这他娘的是人类跑动的速度么？短短说几个字的时间，李叶至少跑出去了一百多米

    一百多米啊这才多少时间？两秒钟有木有？你妹的两秒钟跑一百米？你让那些百米飞人情何以堪啊和李叶相比他们就是蜗牛啊

    当然现在的李叶才不管自己到底打击了多少人呢，他现在脑子中只有一个念头，在那边的人打开武器库大门前赶到，然后把他们全部干掉

    他自己犯了一个自以为是的错误，他一直以为武器库的大门是开着的，因为有人进去拿东西了嘛。但是他却没有考虑到那群人既然出来了，那么武器库的大门肯定会自动关闭，根本不会那么堂而皇之的敞开着。

    而既然不会敞开，那么那扇厚厚的金属大门根本不怕子弹的射击，也不用怕万一走火击中了武器库内的炸药什么的引起巨大的烟火。

    李叶现在需要做的不就是在那群人打开武器库大门之前赶到，然后开火么？

    李叶的速度到底有多快他自己并没有测试过，但是这一刻他的速度至少人一般人看上去就是在瞬移一般，几十米的距离眨眼就通过，速度快到了让普通人的肉眼产生了残影一般的效果。

    几百米的距离李叶只花了十个呼吸的时间就跑到了，这种速度早就超越了曾经在李叶看来速度奇快无比的S3破坏者，虽然李叶是发动了那个短时间内提高速度的能力来加持的，但是就算不算上那个，李叶的速度绝对已经达到了一个恐怖的地步。

    果然在李叶那次通过那个升级到了B级之后实力增加的不是一点两点啊，光从速度上来看，李叶的实力得到了一个质的飞跃。

    但是现在重要的不是感叹自己实力的提升，而是抢时间，在李叶一脚蹬在因为速度太快无法立刻转变方向而出现在面前坡道最底面的一面墙，然后借着那股力量一个转身面对九十度方向的另外一条道路时终于看到了那群躲在这里的人。

    武器库的大门的三道锁已经打开了第三道，可以说只要再晚一秒钟大门就会打开，但是李叶还是赶到了。

    “什么？”虽然刚才就听到了奔跑的声音，但是这群人根本没有想到世界上会有如此速度的人类出现，就算是他们曾经遇到过的怪物也没这个速度在这么短时间内跑完几百米的坡道吧？

    还有墙壁上那个巨大的凹洞是神马？那周围出现了蜘蛛网的裂痕是神马那需要多大的力量才能用一只脚踩出这样的结果？你当你的脚是起重机么

    包括光头男子在内的所有人脑中都闪过了好几个吐槽点，当然最多的还是惊讶，惊讶到了直接忘记了举枪射击突然出现在眼前，还在半空中面相这边的那个少年。

    那群人愣住了并不代表李叶会愣住，在看到了这边的情况后李叶就放心了下来，这边的人只是一眼就看出了人数，八个人

    光头佬和其他三个人身上只有手枪，另外一个戴着眼镜的斯文中年男子身上什么都没有正在开大门，而另外四个虽然手里有着微冲什么的枪械，但是此时正全部满脸讶异的看向这边，就像是木偶一般。

    李叶原本的打算是在这一刻立刻掏出次元空间的两把微冲对着这群人就是一阵扫射，绝对可以在他们失神的片刻解决掉所有人。

    但是在这一刻他却改变了主意，他想到另外一个想法。

    手中已经拿出来的两把微冲瞬间消失，然后双手上各出现了一把武士刀，接着在落地的瞬间再次用力对着地面一蹬，在把地面蹬出了一个和刚才墙壁上一个的浅浅的凹洞后整个人瞬间在半空中越过了十来米来到了那群人的面前。

    这个过程从一脚蹬在墙壁上转身，看见这边的人数，拿出微冲，接着改变主意换出武士刀，接着落地蹬地，最后飞越十米的距离，这一整个过程所消耗的时间绝对不超过一点五秒

    而此时被李叶接近的那群人中海都在发愣，根本不清楚死神已经接近了他们。

    哦不有一个人已经反应过来了，那个土里土气的中年男子，在李叶飞越在空中过来的时候他就清醒了过来，在李叶接近的同时他已经拿出了他自己拿把手枪举了起来，而瞄准的方向正是李叶落地的地方。

    “咦？”李叶瞬间就发现了那个例外。

    这些人只所以会发愣除了李叶这么诡异的极速出场以外还有的是因为李叶用了一个精神力干扰了对方这些人的神经系统，让他们短时间内无法控制身体的反应。

    对，李叶这次使用的能力其实就是曾经高城直树对着李叶使用的那个。当初高城直树靠着这个能力让实力强大的李叶都要被僵住一段时间。

    其中的原理根本不是什么妖法，而是高城直树利用其强大的精神力对着李叶的神经系统进行了一定的干扰，让神经系统暂时停止工作，这样身体会出现短时间内的无法控制，而看上去就像是被施了定身咒一般。

    而高城直树在最终时刻已经把这个能力传给了李叶，或者说是把那个东西传给了李叶，所以李叶如今可以使用和高城直树一样的类似于定身咒的特殊技能。

    当然李叶使用出来的效果肯定不如高城直树那么明显，高城直树毕竟是单纯朝着精神力发展的进化者，本身的精神力就比李叶高很多，加上那个东西的帮助，连李叶当初这个C级的全面型进化者都能定住超过十秒钟。

    但是李叶不行，他没有高城直树那个本事，他虽然靠着那个东西有了这样的能力，但是毕竟是靠着外力造成的，所作用出来的效果很差。

    别说是定住C级进化者了，李叶都不知道自己能不能定住E级进化者这样的初级进化者多久，可能是两三秒，甚至只有一秒？

    不过面对普通人李叶还是有十足把握的，毕竟普通人类和进化人类差距不是一点点，李叶完全有能力把一个普通人定住十分钟，也就是干扰对方的神经系统超过十分钟。

    就像李叶当初在高城直树死后，高城沙耶控制了基地后的那几天，就是靠着这样无赖的手段在晚上潜入高城百合子的房间半强迫的，在高城百合子最后半推半就的情况下夜夜笙歌的……

    “或许靠着这个我以后能当一个牛叉的采花大盗？”当然这只是某人渣禽兽无聊之时的YY，他如今身边的那几个女人都没搞定呢，哪有时间去当采花大盗？

    当然这种能力对着一个人施展和对着一群人施展效果是不同的，李叶可以让一个非进化者的人类不动十分钟，但是如果换了十个人或许只能十秒钟，如果三十个人甚至不足五秒钟。

    当初李叶也想过为了武器库内的那些武器，实在不行就靠着这个来开场压制对方的活动，减少己方的伤亡，李叶还是很爱惜自己人的，这些可都是未来他的小弟啊未来可以替他出去到处掠夺美女啊，美女啊还有美女之类的战略资源的怎可以减少呢

    当然李叶这个魂淡完全忘记了这般高城家的私兵根本不是他的小弟，人家可都是高城沙耶的小弟。

    不过本着老婆的就是我的，我的还是我的这样的无耻理论，李叶直接把这群高城家的私兵划到了自己的名下，反正也没人会反对是不？如果高城沙耶或者高城百合子什么的反对李叶就拉着她们去床上交涉一番

    哼哼，看看到时她们会不会反对

    回想模式到此结束，面画切换到如今的现场，此时战地记者兼战斗人员李叶为大家报道此时的战况。

    八个人，在李叶的预计当中定住他们十秒钟绝对没有问题，而十秒钟内对于李叶来说完全足够了，虽然一开始还差距着十几米的距离，但是这点距离根本不用一两秒钟就能跨越，然后双手的武士刀一秒钟敲晕一个都算是动作慢的了，李叶有充足的时间捕获这些人。

    为什么李叶突然改变了想法不杀人了而是想要玩龟甲缚？当然不是李叶突然重口味的想要玩玩搅基游戏，而是他突然想到了一个问题。

    这次带着一帮小弟初来除了来搬空武器库和到处看看有没有粮食什么的拿回去之外不是还有另外一个任务么？

    什么任务？当然是奉旨抢女人了虽然不清楚如今还有多少真正的软妹子活着，在床主市周围生活，但是就算是一般的女人李叶也要啊

    咳咳，当然李叶的意思是高城基地的那帮光棍需要女人不是他自己，你看看多么好的上司啊，还要操心属下的夜生活……

    当然李叶也不介意再遇到不错的软妹子的时候中饱私囊一下，毕竟作为上司如此劳苦功高，稍微贪污一下不是什么大问题吧？

    至少不是原则上的问题。不过李叶对于这个其实并不是抱有很大的期望。

    家里的女人够多了，至少暂时来说后宫和准后宫的数量已经足够到了李叶头疼的地步，李叶暂时还没有饥渴到了出去寻找野花的闲情逸致，家花还没完全搞定呢。

    而且就算没有这个因素，李叶也对那些外界的软妹子不是太在意。软妹子不管是在哪个时代都是抢手货，都是被强人瓜分的，更别说末世里面，即使有软妹子存活下来，估计也会自愿或者被迫的成为某些强大男人的玩具。

    李叶虽然控**shu女，但是那也是有一定限制和底线的，像宫本阳菜、高城百合子、小室葵这样的**shu女李叶是坚决百分之百不会放过，就算这三人没有一样是软妹子的女儿可以母女三人行这样的乐趣，李叶对于这三人也不会在意她们不是处*女，曾经有过男人。（屁话没有男人哪里来的软妹子女儿？）

    但是那些被一个甚至不止一个在末世里有点力量的男人玩弄过的软妹子，李叶有些敬而远之了，不是看不起她们，而是内心的那种抵触。当然某种程度上面来说那些女人已经不能被称为软妹子了。

    既然有着抢夺女人回高城基地的任务，而如今出现在这里的这帮人从规模人数还有之前这些人的对话来看都可以判断出他们有着一个栖息的地方，而那里应该还有着其他人，同时有着女人不管是多少个，都没有关系，李叶需要这些人带着去那里，把他们基地的女人抢走。

    那里有多少他要多少，反正在适合年龄内的都可以，反正可以生育和未发育的都要一个不嫌少，十个有些小开心，一百个李叶就敢这次回去就强推了小室葵

    所以这群人在李叶这样的思维下面留下了一条命，李叶只是想要用武士刀敲晕他们，毕竟开枪就代表着死亡，还是武士刀好控制点。

    但是没想到居然有一个人两秒钟不到就可以动了？

    “记住，进化者可以一定量的抵消这种能力，而精神力进化者更是可以免疫绝大部分的威力”高城直树当初的话回响在耳边。

    “精神力进化者”李叶已经知道了对方的身份……

第九十八章走，我们抢花姑娘去

    第九十八章走，我们抢花姑娘去

    原本以为不能动手的人却突然举起枪来着实让李叶吓了一跳，他根本没想到这群人中间居然有着进化者，还是最特殊，最稀少的精神力进化者。()

    不过李叶只是吃惊，并不会感到害怕，自己身为B级进化者，可以说在等级上面很难找到超越他的人，两个多月不到三个月进化成B级绝对是一个夸张的速度，如果不是高城直树最后的那个东西，李叶就算一天二十四小时努力啪啪啪也没有这个升级速度。

    不管对方是不是精神力进化者其实对于李叶都造成不了危险，因为在对方掏出手枪举起来之前的瞬间李叶已经落地了。

    原本李叶的第一个出手目标是那个光头佬，毕竟从这群人的反应来看，这个光头佬才是老大，其他几个应该只是低一点的小弟。

    但是既然有进化者存在，那么李叶直接改变了原先的出手路线，在落地后的瞬间左手手腕反转，用刀背直接把那个举枪的中年男子手里的手枪打飞，然后不等对方反抗，在他手臂因为李叶的刀背打击而向上举起来的时候一个突进一步来到了中年男子的眼前。

    在对方带着恐惧的眼神中右膝盖对着他的肚子一个撞击，然后在对方因为李叶的膝盖攻击产生剧痛整个身体向前倾的时候右手武士道的刀背直接敲在了他的后脖子上面。

    当然李叶没有下重手，而是让他短时间内昏迷而已。

    整个动手的时间前后不足一秒，在李叶解决完那个疑似精神力进化者后，其他的人还在僵硬状态内。

    七个人对于李叶来说只是七下攻击，还是毫不反抗的状态，李叶连三秒钟都没到就全部打趴在地上了。

    “你是人类？”唯一没被李叶打晕的人就是那个光头佬，因为李叶还有话要问他。此时这个光头佬正用着惊惧的眼神看着李叶，刚才的短短几秒钟就像是做梦一下。

    他也算是见识过各种各样的怪物了，连丧尸中的那些高级丧尸也不是没有见过，甚至还见过人类中所谓的‘超人’，但是像李叶这样夸张的还是第一次见到，这他娘的已经不是人类的好不

    看着那边墙壁和地面上两个浅浅的凹洞和蜘蛛网一般的裂纹，这要多大的力量才能踩出来？还有刚才这个少年的移动速度是神马？还有刚才为什么身体无法控制？就像是身体不是自己的一般

    “废话，本少爷看上去像丧尸么？”李叶翻了翻白眼，难道刚才开玩笑的M78星云真的让对方相信了？这个光头佬虽然看上去笨笨的，但是也不会笨成那个样子吧？

    “为什么要攻击我们？”光头佬现在神经系统已经恢复了，因为刚才李叶已经收了精神力压制，所以现在他其实可以反抗，但是看着离他脖子只有不到一厘米的武士道，他乖乖的不动，生命才是第一的。

    在手下都生死不明，只有他一个人，还被对方用武士刀威胁的时候，这才是明智的选择。

    只不过到现在他都想不通自己等人为什么会被人攻击，一开始他以为他那个对头带人来包抄他，但是很快就否定了这个想法。

    从刚才一波攻击枪声来看，对方至少有几十人，而且人人都有着枪械，他想到的那个人的手下绝对没有这个实力，不然他早就投降对方了，哪里还会这几天一直争斗？

    那么是谁？到底是谁和他有这么大的仇恨，还拥有这样的实力？

    “想知道原因么？”李叶已经听到那边急促的脚步声，看样子南里香等人是追过来了。

    “废话至少在老子死之前想要知道原因”光头佬不是没想过反抗，但是光光眼前这个少年就让他恐惧了，加上他也听到了那边的脚步声，从声音来看肯定是少年的人过来了，这还有反抗的希望么？

    看了一看全部倒在地上的众小弟，光头佬暗叹一声，看样子今天就死在这里了。

    “其实我们和你们没有仇恨，之前根本也不知道你们。”李叶用武士刀的刀面拍了拍光头佬的脸颊，一只脚踩在对方的胸口上，那个样子怎么看都不像是好人。

    好吧，李叶这魂淡也从来没有想过自己要做一个好人，好人可以玩母女花么？好人可以开后宫么？好人可以随心所欲么？

    上辈子收到的好人卡都可以用来建房子的李叶最恨的就是好人去你妹的好人好人什么的最讨厌了

    所以这辈子李叶立志要做一个禽兽，一个人渣。当然不是诚哥那种人渣禽兽，首先李叶就不是喜新厌旧的人，其次诚哥的下场可不太好啊。

    李叶的目标是土见凛啊、悠哥啊等前辈高人那种境界，要做一个末世里出类拔萃的推土机同时对于妨碍自己前进道路的人一律男的干掉，女的抢回家

    “那为什么……”光头佬有些不甘心的眼神让李叶心中有着邪恶的快感。

    “谁叫你们来抢我家的东西的？所以你们就只能倒霉了，对于小偷我一向是坚定要惩罚的”

    好吧，谁都知道李叶说得是什么东西，除了武器库的东西这边也没其他有用的东西了，总不能是那些尸体吧？进入夏天后天气一热，整个警署都散发着一股腐臭味。

    但是床主市武器库啥时变成李叶家的东西了？这不是日本政府的么？要说小偷的话，光头佬确实是来偷东西的，或者说明着来拿东西的。但是李叶自己也没立场骂别人小偷吧？他要做的事情可是一样的

    这就是光头佬的想法，该死的武器库啥时变成私有财产了？不是国有的么？难道眼前这个少年是天皇？还是皇子？

    先不说天皇末世之前就五六十岁了，如今还活着都是一个问题，就算是皇子也有三十多岁了，难道是皇太孙？不记得皇太子有过儿子啊？

    而且就算是皇太孙，如今日本可是君主立宪制，即使是天皇一家都没这个权利说这些东西是他们的吧？

    一时间光头佬都不知道如何吐槽，如果他会吐槽的话。

    “你们的目的也是这里的武器么？”光头佬当然自动把李叶的话给脑内过滤分解，接着重新组合了一遍，然后才回答道。

    “对，这里的东西是我们原本的目标，不过现在么……”李叶笑的有些邪恶，就像是爱情动作片爱好者们看到了苍井空老湿时那种表情。

    这时南里香等人终于赶了过来，原本他们是怕李叶发生危险，虽然潜意识里面他们觉得能像妖怪一般跑的那么快的李叶绝对不会有事，但是除开南里香，上野等人可是非常紧张李叶的，李叶现在可是高城家不可或缺的人。

    不过在他们跑过来一看就就松了口气，李叶没事，不光没事还活的很滋润，居然在**？好吧，李叶如今的姿势真的很像某**之前的样子，而被**的肯定就是被李叶踩在脚下的光头佬了。

    如果李叶知道南里香等人的想法的不知道会不会晕倒……

    “小室少爷，你没事太好了”上野放心了下来。

    “你还真的敢一个人过来啊……”南里香直接对着李叶放白眼。

    “去把那些人绑起来，他们还没死。”李叶朝着地上横七竖八躺了一地的人努了努嘴。

    “是”虽然不清楚李叶到底有啥意思，但是上野还是指挥着手下动手把除开光头佬在内的七个人全部绑了起来。

    “让上面的人下来一部分，然后抓紧把武器库搬空我们没多少时间了”

    在指挥完了后李叶再次把目光转向了光头佬，而此时的光头佬真的是怕了，在看到了眼前出现了这么多全副武装，一看就是专业军队的人后以为是日本政府的人来了，虽然军服的颜色有些不对，但是谁晓得是不是末世之后改的，而且除了自*队以外日本也没其他军队了吧？

    全部东方人，或者说日本人面孔的军队不可能是阿美利隔的军队。在这么想法下，他总算是知道了刚才李叶话中的意思，为什么说这些武器是他家的，或许他指的是日本政府的吧？

    光头佬曾经只是一个大流氓，然后在末世的时候趁乱从监狱中带着一帮手下逃了出来，接着也可能时运气，或许是实力，反正一路下来虽然小弟死了很多，但是自身却没怎么样，还聚集了越来越多的手下。

    越活越滋润的他感觉末世其实更加的自由和给力，甚至做到很多以前做不到的事情。

    但是面对军队，他又不是中东的基地组织，怎么可能不怕？

    “好了，接下来我问一句你答一句，听清楚了么？”李叶笑了笑说道。

    “听……听清楚了……”能不清楚么？那闪着寒光武士刀可不是摆设啊。

    “你们的驻地在哪里？或者说你们等人躲避丧尸生存的地方在哪里？”随着李叶开始问话，慢慢的李叶搞清楚了这个光头男子所在的势力的大概情况。

    他们生存躲避丧尸的地方是在床主市以北大约七十公里的一座小山上面，那一带虽然离市区不是太远，但是也比较偏僻了。

    他们所有人大概有一百二三十人，除掉今天刚刚被杀的，估计还有一百多人，也就是说他们那边还剩下一百人左右。

    不过那一百人当中有七十个人都是非战斗人员，有这些人的家人什么的，还有他们控制起来奴役的奴隶。

    对，就是奴隶，虽然光头佬没说，但是根据他的描述，那些人就是奴隶。而这些所谓的奴隶里面大部分都是女人，还有一些小孩子和老人。

    而那些女人平时还要被这帮禽兽发泄**，可以说这个一百多人的小势力已经完全退化到了奴隶时代了。

    当然这些不是李叶需要去关心的，让李叶高兴的是从光头佬口中得到的消息。他们那里年龄在40岁以下的女人大概有五六十人，其中大部分都是二十岁到三十岁的黄金年龄，绝对是李叶如今最需要的，带回基地然后就可以解决掉五六十个光棍啊，加上处于黄金生育年龄，造人什么的很快就可以有效果了。

    同时李叶还了解到光头佬所在的那个地方，也就是那座山上面不止有他一个势力，还有着另外两个幸存者组成的团体。

    不过那两个团体的人数要比光头佬少，大概也就几十人左右。

    原本光头佬是想要一口吃掉那两个团队的，但是那边的人也不是傻瓜，联合在一起和光头佬抵抗。而且对方那边还有着几个曾经的警察和士兵，虽然就几个人，但是也让光头佬不敢妄动。

    这次来这边，打的主意就是武装起来去干掉另外两个团队，然后杀光他们的男人，抢光他们的女人。果然这个光头佬所在的势力不是什么好人呢

    不过在这个末世里面会有好人么？早就不知道被丧尸还是幸存者吃的连骨头都不剩了。

    “他们能打开门是因为这个家伙。”在李叶问话的时候南里香也把捆住的七个人看了一遍，然后拎着一个人扔到了李叶的脚下。

    “他？是你们当初警署内某个长官吧？”李叶看了看，是这群人中唯一有些人样的家伙，带着一副眼镜，虽然此时已经碎掉了，但是从穿着打扮来看，曾经应该是那种体面人物。

    “嗯，副署长，也是专门负责刑事案件的，没想到他会和这帮人混在一起。”光头佬刚才说的话南里香也都听见了，虽然很清楚这帮官僚没几个好东西，像高城壮一郎、宫本大辅这样的人简直就是一个奇迹，但是也没想到会变成这样。

    光头佬人少不能一次性拿走那么多武器，但是李叶这次带来的人多啊，在留下大概二十个人在外面警戒后，其他的人都投入了搬运工的行列。

    看着速度还可以，在丧尸包围过来前就可以运完后，李叶就放弃了用自己的次元仓库来搬运的想法，虽然那样子要快很多，但是这么多人面前总是不太好。

    终于在众人的努力下，整个床主市警署的武器库彻底的搬空，整整把二十辆卡车全部装满，虽然数量和高城基地储存的还不能比较，但是也能够用很久一段时间的了。

    至于光头佬等八个人也被分别关在两辆装甲车上面。而其中光头佬，那个疑似精神力进化的中年男子，还有另外那个南里香的老上司都是关在李叶的那辆车里面。

    在最后用装甲车开头撞开了已经围拢过来的那些丧尸后，李叶带着车队朝着原本知道的在郊区的几个有粮食的工厂仓库开去。

    末世粮食是第一重要的物资谁都知道，所以在经历了两个多月后很多曾经堆满了食物的仓库都或多或少的遭受了不止一次的抢劫，虽然不是人人有李叶等人这样这么多卡车来运送，靠着人力自己拿是拿不了多少的，但是也经不起一波一波的抢劫。

    “蝗虫过境啊……”无奈之下李叶只能带着车队跑了四个仓库后才把整个车队装满了大半，还剩两辆大卡车还空着。

    “还去下一处么？”南里香在地图上看了下，“北边的几乎都去过了，如果还要去的话要往东开了。”

    “不，这次粮食的任务算完成了，你们先带着装满了的车队先回去，剩下两辆卡车留下来，顺便再留下两辆装甲车和三辆悍马。”李叶看了看天色，大清早出门，现在已经是下午…多了，时间应该还来得及。

    “你想要去哪边？”关于这次出来，大部分只知道是狩猎粮食，还有拿空武器库，但是很少有人知道还有着找到一些40岁以下的女人回基地这个秘密任务。

    南里香虽然心中有些猜到，但是还是问了出来。

    “当然是为了基地未来的发展和消除某些隐患，我需要带着人去一个地方。”李叶要做的事情其实并不光彩，那是抢夺人口，还是抢夺女性人口，所以李叶不想南里香跟着。

    打发了心存疑惑的南里香，看着车位一分为二，数量占了绝对优势的一方朝着基地开走，而留下来的只有两辆装着俘虏的装甲车，三辆悍马和准备用来装人的两辆空大卡车。

    作为军队指挥的上野留了下来，毕竟不能让李叶留在外面他自己却回去了，同时他也是清楚这次要做何种事情的知情人之一。

    对于抢夺女人，上野不仅不反对，还在心里大力支持，这可是解决他们夜生活无聊的举动啊所以上野可是坚决的支持李叶的。

    “好了，光头，带我们去你老家吧，希望你不要打着什么主意，我不介意让你的脖子来试试我武士刀的锋利。”

    听到李叶的话，光头佬和那帮已经醒来的手下都不说话了，人在屋檐下不得不低头。如今形势比人强，还是老老实实的好。

    至于那个中年男子却眼神闪烁的看着李叶，像是在思考着什么一般……

第九十九章干花姑娘的

    名书楼inGL“你说想要做我的手下？”在去光头男驻地的路上，那个李叶怀疑是精神力进化者的中年男子找到了李叶单独谈了一次。() ~

    “是的，我观大人你浑身散发着灵光，根骨更是绝佳，以后必定非池中之物，前途不可限量”中年男子一脸奴才相的说出了一段让李叶非常有即视感的话来。

    “你不人？”**人绝对不会说出这样的语句。

    “大人果然慧眼如炬，小人其实是天朝人。”果然，除了天朝那边过来的还真的不会有人说这么一段话来。

    “拿来吧？”李叶听完也没有太多的以外，点了点头后伸出手。

    “什么？”中年男子有些莫名其妙的看着李叶。

    “你不是要推销那些什么如来神掌啊，九阴真经什么的么？”李叶理所当然的说道，而那边中年男子则是直接石化。

    “这个……”中年男子还真的没有想到李叶会有这个反应？推销如来神掌？九阴真经？这个**人难道是武侠迷？

    “没有？”李叶一脸的失望。

    好吧，其实李叶根本就是吃饱了没事撑着，不过他还真的没想到时隔那么久再次遇到天朝家乡人，嗯，如果以灵魂来说的话。

    前几次遇到的不是邪恶的被李叶设计害死了就是人不错的，但是最后也死了。这算是遇到的第三个天朝人了吧？

    不过从出场方式来看貌似也不像是好人呢。也在考虑今后对待这个男人的态度。原本如果不知道对方是天朝人的话，李叶是准备在完成这次任务后顺手干掉的，毕竟一个进化者，还是罕见的精神力进化者放在身边有些危险，李叶可不敢把定时炸弹放在基地内。

    现在怎么办？走一步看一步吧，先观察这个男人一段时间，不是有资格让李叶不下杀手，毕竟李叶还真的不想手上染上曾经同胞的鲜血。

    “大人，小的只是想要跟随大人而已。”在中年男子的脑中，李叶被看成了一个对天朝武侠剧有着很深了解的**人，他绝对不会想到面前这个**少年的灵魂是百分之百纯天然天朝出品。

    “你叫什么名字？为什么会在**？”既然要考验，人物信息资料还是要拿到手的。

    “小的叫程冠希。”中年男子报出了自己的名字。

    “哦，原来你叫陈*系啊……”李叶点了点头，但是突然嘴一抖，发觉不对，用着无比惊讶的眼神看了过去，“等等，你刚才说啥？你叫啥？”

    “小的叫程冠希。”中年男子不清楚李叶为什么要如此激动，有一些莫名其妙。

    “你说你叫陈*系？”李叶仔细的看了一边又一边，实在无法拿眼前这个看上去至少四十岁的男人和那个前世里世界位面非常知名照相艺术家联系在一起。

    这个穿越的世界按照李叶的想法应该是和前世那个世界是平行世界，虽然有一些不同，但是大体大局上面都是一样的，几大洲几大洋都是相同，也是地球。甚至**和天朝，还有棒子国和阿美利隔都有，完全和那个世界一样。

    唯一不同的也就是这个世界爆发了丧尸危机，整个世界变成了末世。既然除了李叶这个乱入的，其他的人物，尤其是像各国**的要员都是相同了，那么那个香港的照相艺术家也会有吧？

    但是就算如今是2012年，但是陈艺术家也不会变成四十岁大叔吧？还在**？好吧，最后一点倒是很有可能，以陈艺术家的一向爱好来看，跑**来玩艺术也不是不可能，毕竟全世界以**妹子最富有艺术细胞，各种艺术活动多不胜数，比如全世界知名的援助交际什么的不就是其中一项运动么？

    但是年龄拉不上啊，而且就算陈艺术家为了艺术过度操劳，然后看上去苍老，但是人家好歹也是一个大帅哥，眼前这个塌鼻子小眼睛的中年大叔不可能吧？

    “对啊，小的就叫程冠希。”李叶那无比惊讶和不信任的眼神让中年男子在疑惑的同时也感到无比委屈，说了一辈子慌，可就是自己的名字他从未说过谎啊。

    “你就是那个NTR了谢霆锋，然后还把自己的种播在张柏芝肚子里让谢霆锋养育的那个陈*系？”李叶突然很想吐槽。

    前世对于那个陈艺术家说不上崇拜，但是有过一点关注。最主要是人家做的事情厉害啊，你说你NTR就NTR算了是不？反正娱乐圈不都是NTR来NTR去的么？大家都明白其中的潜规则，娱乐圈就那个乱七八糟的样子。

    但是陈艺术家居然还玩起了摄影，接着居然还李代桃僵的替别人播种，这就不对了，人家被你NTR了已经够可怜了，你还来这么一招就太过分了。

    如今见到那个从未正式见过面，只在新闻电影里面见过的艺术家（待确定），李叶说不基动是假的。

    只不过李叶心中只信了不到百分之十，毕竟差距太大了。

    “不不不小人不是那个陈*系，是程冠希”中年男子终于搞懂为什么这个**少年如此表现了，原来是把他和另外一个名人搞混了。

    “陈*系不就是陈*系么？”李叶这一句是用天朝预言讲的，但是他这个白痴从小到大从未分清过前鼻音和后鼻音……

    “是程不是耳东陈”虽然奇怪李叶居然会天朝话，但是中年男子还是解释了起来。

    “哦，这样啊，我还以为你真是那个人呢……”喂喂你脸上那巨大的失望表情是什么啊

    “好吧，程冠希，你说你要跟随我，给我一个理由。”

    用人不疑，疑人不用。狗屁李叶才不是圣人，也不是明主，他只是一个自私自利，只为了开后宫的宅男而已如果来一个超级大美女说要投靠李叶估计二话没说就会同意，管他真的假的，等到了床上李叶有充足的自信靠着啪啪啪征服任何女人。

    但是眼前这个可是一个大叔啊，你说大叔就大叔吧，你好歹长的对得起观众是不？不要求你长的和卡卡西那样美型，也不要求你和高城壮一郎那么男人，你也不能这个样子啊换了以前放人堆里绝对是标准的卖爱情动作片的小贩子啊

    这种人一不能像美女那样给李叶增加夜间生活活动，二又不是那种智略滔天的人才，一看就是一个出出馊主意的狗头军师，这样的人如果不是看在他是天朝人的份上，估计李叶只会一刀砍了他。~

    所以没有让李叶心动的理由的话，李叶不会留下他的。

    “理由？”和某艺术家名字很像的中年男子思考了一会后抬头说道：“我可以让大人你们这次的任务更加轻松的完成”

    “哦？我们的任务？”李叶这次脱队带着一群人为的是抢夺那些女人，难道眼前这个男人看出来了？

    “大人你们的车队实力很强大，想必是来自某个超级大的幸存者基地，而你们在拿走了那么多的武器弹药还有那么多的粮食后还要分出两辆卡车和这么多的护卫力量，我想大人你肯定是有着其他的目的的吧？加上又问清我之前呆的那个幸存者队伍的驻地，往着那边开去……”

    听着这个猥琐的中年男子说下去，李叶不得不承认这个家伙的注意力不错，加上还有着稍微有些头脑的分析，怪不得之前那个光头男人会那么重用他。

    但是这种人对于李叶来说有用么？

    “说下去”

    “大人你们的目的是要掠夺那些幸存者吧？就是说你们需要人口对不对？而观你们车队的阵容来看，你们基地肯定没有多少女人而你们这次的目标是掠夺一些女人回去对不对？”

    程冠希说完后目光一瞬不瞬的盯着李叶看着，而李叶在沉默了两秒后只是笑了笑，没有说对也没说不对。

    不过不管李叶有没有承认已经没有关系了，因为程冠希已经知道自己猜对了。

    “就算你猜的是对的吧，你觉得自己到底有什么用处？我们队伍就算少了你难道就不能抢走那些女人了？”李叶的话其实已经等同于承认了。

    “当然大人你们现在虽然分兵后只有不到四十人，但是以这样的阵容过去绝对可以把我原先待过的团队的女人抢走。但是”

    说到这里程冠希停了下来，他在注意李叶的表情，在看到李叶脸上一如故往的微笑后有些犹豫的张了张嘴，貌似**擒故纵没做好？

    “难道你还能帮助我的队伍找到另外两个团队的地点？然后拿下他们？”李叶接住了程冠希的话往下说了下去。

    “是的大人”程冠希低着头回答道。

    李叶沉吟不语，确实，如果只是押着光头男一帮人回去的话最多只能抢走他们团队内的那些女人，可是李叶的野心可没那么小。

    光光那五六十个女人可满不足不了高城基地那一千多的光棍。所以在知道那边出了光头男的队伍幸存者以外还有另外两个幸存者势力后，李叶就想要一锅儿踹了，至少也能凑齐一百个以上的女人回去把？至少也能先解决一下那些基地内的领导层和中层骨干的夜生活了。

    至于下面的小兵蛋子暂时还不急，慢慢来嘛。既然这次在一座山上有三个团队，李叶没可能只对一个下手而放过另外两个。

    但是光头佬的队伍好下手，反正这帮老大都在自己手上，直接冲进去就可以了，就算有反抗，对方大部分的力量都被消灭在警署内了，留在山上的估计没多少人手。

    但是另外两个团队何如解决？即使靠着光头佬的带路过去，但是肯定会遇到巨大的阻力，甚至是反抗。

    毕竟李叶要的只是女人，而不是整个幸存者队伍。而这样的话势必要和对方产生剧烈的冲突。这不是在合并其他团队，如何是合并的话，只要说出高城基地的现状，只要不是白痴，那么都会心甘情愿的加入高城基地这个巨大的怀抱。

    可是李叶的目的只是掠夺那些女人，而其他的男人除非是特别特殊的，不然李叶是不会带回基地的，毕竟如今基地内的人口不缺，缺的是女人。

    虽然高城基地真的要装，五千人也能装的下，可是一旦那么多人口加入，尤其是那些男性人口加入势必造成一定的混乱，而女人要好管理的多，调教一下扔给那些光棍就可以了，以后就负责让那些整天需要出外拼命，拿生命绑在裤腰带上的士兵发泄一下压力和**，顺便也能给基地未来提供可持续发展的力量。

    让一个基地发展下去盲目的增加人口是不可行的，虽然按照如今这个计划来看发展时间要很长，但是相对的要稳定的多，避免出现基地内为了争权夺利产生的一系列麻烦。

    除了少数一些，人数不超过一百人的外人以外，基地内其他的人口都是高城家自家人，所以如今整个基地河蟹美满，等李叶拉着一批女人回去后会更加的完美。

    李叶不怕和其他幸存者队伍发生冲突，自己这边是一群士兵，他自己又是一个变态，从在警署内的那场打斗，李叶已经认识到自己身为B级战士的实力了，简直和C级不是一个层次的生物。

    这个的组合难道还会怕一群普通人组成的队伍？

    但是怕是不怕，但是对方如果拼死反抗会很麻烦，李叶担心那些最重要的女人会遭到损失，那就得不偿失了，所以在听到程冠希说他可以让整个行动更加容易时李叶真的心动了。

    “……”

    在李叶和那个程冠希密谈的时候，整个车队已经行驶到了一片山林地带。此处位于床主市以北，是床主市曾经保留下来的一片生态林，有山有水有树，曾经也是一个非常著名的旅游景点。

    “还真亏了你们能找到这里呢。”下了车的李叶看着眼前这一带生态山林，对着后面被押下来的光头佬等人说道。

    这里平时没什么人，就算有一些游玩的人相对于眼前这连绵的山脉和树林也显得非常的稀少，放在末世里还真的是一个非常适合避开丧尸的好地点。

    李叶原本的想法是直接去光头佬的地方抓人，但是刚才和那个程冠希一谈，现在改变了主意。

    李叶并没有立刻带着队伍就朝着光头佬那群人的藏匿地点而去，而是和上野在一边吩咐了一下，让上野带着一群人和李叶分开走，光头佬和上野等人一起去做整个计划的一些准备，而李叶则是一个人带着光头佬朝着原本的目的地而去。

    “不要做出让你我双方都不爽的事情来，你应该知道我的实力。”李叶跟着光头佬身后，现在光头佬身上早就被解开了手铐等捆绑物。

    “我明白……”光头佬不是没想过趁机反抗逃走，但是想想到李叶那个变态的实力后还是打消了这个念头。

    “待会到了你们那边后知道怎么说吧？”李叶用手里的武士道的刀鞘拍了拍走在前面的光头佬的肩膀。

    “我知道……”

    大概走了半个多小时，然后李叶就跟着光头佬穿过一片树林，大约在山腰的地方出现了一个由帐篷和木屋组成的营地，这就是这群人住的地方么？

    看着那些人很多连衣服都破破烂烂，活像是乞丐一般，居然还有人躲在树上？那是树屋？你是精灵电影看多了吧？

    “老大回来了”在李叶和光头佬一出现的时候就被人发现了，李叶四处看了下，应该都是那些躲在树上的人，是负责警戒的。

    李叶尽量让自己的脸色和悦一点，而前面的光头佬就没李叶那个心思了，一脸苦瓜相，活像谁欠了他几个亿没还一般。

    “老大，你怎么了？他们呢？怎么就你一个回来了？”一个矮个子的男人第一个来到了光头佬的身前，看着只有光头佬一个，还有身后从未见面的李叶，“他是谁？”

    喂喂，你手里那个是什么？长枪？那是树木削成的木枪吧？看着一脸戒备的看着自己的小个子男人，李叶举起双手表示自己没有敌意，当然手中的武士刀早就放入次元空间了。

    “他……他是……”虽然已经回到了自己的地盘，但是光头佬还是不敢反抗。家里面这次为了争取到警署的武器库，可以说是把全部最强的人拉出去了，而所有的不管是热兵器还是冷兵器都拿走了，如今整个营地内有的防卫武器只有眼前这个小个子男人手里的用树木做成的长枪，用这种东西去抵抗背后那个变态的少年？

    光头佬放弃了这样的想法，想着李叶答应他的，只要这次他配合，那么在事成之后会安排他去一个超级安全，环境优美的基地生活。

    虽然知道去了也只是寄人篱下不能和现在当老大比，但是想想李叶描述中的基地，还有来自李叶的生命威胁，果断的配合起了李叶。

    “我是来花姑娘的干活（我是来干花姑娘的）……”

    名楼inGL

第一百章你们的女人我们接收了

    第一百章你们的女人我们接收了

    为了要把三个幸存者营地的所有可以符合要求的女人带走，需要把这三个营地的有生力量，也就是这三个营地的那些可以作战的男人都要解决掉。()

    但是这些人如果要正面打的话不是打不过，但是如果要正面攻击营地的话不是李叶想要看到的，先不说子弹不认人，会发生误伤，万一还引起那些女人同仇敌忾的心理就不好了，所以在那个某照相艺术家有着差不多名字的中年男子的提一下想了一个办法。

    引蛇出洞把这三个营地内的那些强壮的，能战斗的男人都引出来，当然光光引出来还是不够的，还需要找机会消灭他们

    按照计划，李叶带着光头佬一个人回到光头佬的营地，然后让光头佬这个老大集合还在营地内的人。

    “老大，为什么要这么急得集合？其他人呢？为什么没有和老大一起回来？”

    没用五分钟，整个营地内还剩下的那不到三十个男性全部集合到了光头佬和李叶面前，估计算是这个营地留守人员中身份最高的一个，那个小个子男人一脸疑惑的看着光头佬，同时不时的用不信任的眼神看着李叶。

    “我们这次行动失败了都是东面和北面那两个营地内的人干的好事”光头佬按照计划好的那样把整个设计的剧本给说了出来。

    大体的内容就是他们一群人原本快要拿到警署内的武器了，但是不知道是不是走漏了风声，另外两个营地的人联合在一起在中途埋伏了他们，现在就光头佬和路上收的小弟，也就是如今李叶扮演的角色先一步赶了回来。

    而光头佬的意思是趁着那边两个营地内的所有可以战斗的人全部出去拦截和抢夺，光头佬带着剩下的一帮人去那两个营地一锅儿踹了把她们的小孩和女人都全部抢过来

    当然这一切都是瞎说八道，为的就是让这群人离开营地，而和李叶分兵两路的上野等人就在那个中年男子的带领下去另外两个营地煽动那边的人过来攻击这边的营地。

    而理由也是在既定的事实上没修改了一下，比如光头佬这边这次出门带了很多很多的武器弹药回来，但是中途遇到了大股丧尸的围攻，只剩下三五个人跑了回来，现在整个营地内已经没有多少可以战斗的人口了，甚至连枪都没几把。

    相信那边两个平时一直被光头佬这边威胁和压迫的营地在得知这个消息后绝对会心动的不管那两个营地内的首领是好人还是坏人都不会放弃这个机会。

    如果是十恶不赦的非常容易，相比能吞掉一个幸存者营地和得到一些人口和物资没人会拒绝，而即使破天荒的是好人，那么也可以解救那些被光头佬等人压迫下的人民群众嘛是不？

    然后把三个营地的那些人全部引出来，接着拉倒一个地方火拼一下，等差不多的时候躲藏在一边的上野可以带着手下的士兵出来渔翁得利。

    所以这个计划成功率超过七成

    当然，这其中最重要的两个环节是李叶这边能否让光头佬成功的集合手下，还有那边那个程冠希是不是可以独自一个人完成这个任务。

    其实这是李叶的一个赌博，他赌那个程冠希是真的想要投靠他，赌他真的能像他自己说的那样有把握说服那两个营地内的人。

    “希望那个偷渡的白痴能做到吧。”按照程冠希自己的坦白，他在末世之前是从天朝偷渡过来的，想要来日本看看有什么发展，他甚至一度还想要做*情动作片的男主角。

    不过虽然他对自己下面的那个很自信，但是他的长相太对不起观众了，加上年龄也有点大，貌似就出演过几次小投资公司的爱情动作片，离真正的男主角还差得远呢

    扯远了，反正那个程冠希是和李叶保证过的，他会顺利把那边两个营地内的人成功的煽动出来，事成之后他只需要跟着李叶，这是他唯一的要求。

    对此李叶在考虑了一会后就答应了他，反正成功不成功，貌似对他没有多少坏处。成功那最好，可以顺利的把这次任务完成，就算不成功，反正光头佬这边的认识有能力带走的，大不了另外两个营地下次带齐了人手再来一次。

    而且去说服那边两个营地的人是程冠希一个，即使出了问题死的也不是自己的手下，所以李叶最后同意了程冠希的要求。

    再听到原本可以拿回来一整个武器库的武器，但是却被其他两个营地的人伏击拦在路上交火之后，光头佬的一群手下都叫喧了起来，不用光头佬开口煽动那些人就想要去另外两个营地**娘的

    不过这些人之中也不都是这种头脑见到四肢也不是很发达的白痴，那个小个子男人就没有起哄，而是用着思考的神情不停的在李叶和光头佬之间来回望着。

    “看样子要先干掉这个男人了，不然会坏事的”李叶注意到了小个子男人的表情，看样子叶还是有不是白痴的人，但是李叶现在喜欢的是出现白痴而不是聪明人。

    “老大我不同意这么做，这里面有着很多疑点，我建议……”小个子男人摇了摇头，想要说出自己的意见。

    但是李叶没有让他说下去，直接抢过身边一个人手里的木枪，然后直接捅进了小个子男人的胸前心脏部位，然后趁着其他人还没反应过来一个前冲来到小个子男人面前，伸出双手抱住对方的脖子就是一扭，让他连最后的遗言都没有时间说出来。

    “你干什么？”

    李叶的动作太快了，快到了知识眨眼之间就杀了一个人，等小个子男人睁大了双眼，身体软软的倒了下来，脸上写满了不相信神情的时候，其他人才从刚才的震惊当中清醒，然后就纷纷举起了手中的木枪对准了李叶。

    “都住手”看见一群人想要杀死李叶，光头佬立刻高声喊了起来。

    这帮白痴啊，这个少年可是一个变态啊，别说就这么二十来人，而且只有木头做的武器了，就是手里都拿着枪都不一定能干掉对方啊，光头佬可是对李叶的实力惊恐无比的，所以在心里狠狠的吐槽了一句后就制止了手下的冲动。

    李叶一点害怕或者不满的神情都没有，眼前这群人根本对他没有任何的威胁，如果不是还需要他们去完成那个计划，李叶一个人就可以血洗整个营地。

    对着识时务没有冲动的想要趁机干掉李叶的光头佬点了点头，然后就站在原地看着光头佬的表现了。

    “老大，他杀了田村啊”这群人也震惊于李叶的速度之快，虽然感叹这个少年实力不俗，猜想难道是武术家什么的，但是他们认为这么多人，即使是拳王泰森来了也要被插成刺猬，一点都不把李叶放在眼里。

    “闭嘴田村是……他是……”光头佬可不同啊，他可不想李叶生气起来后大开杀戒，他还想着去安全的高城基地享受一般公民的待遇呢

    但是刚才被李叶杀的田村好歹在整个营地内还是有些威望的，也是这次留守在营地内的负责人，现在被李叶这么突然杀了总要找个理由的吧，虽然清楚李叶刚才为什么杀人，但是那个理由可不能说啊

    光头佬不由的把眼光看向了李叶，他一瞬间还真的想不出有什么污水可以往那个已经死掉的田村身上泼的。

    “这个男人是奸细就是他透露了老大等人去警署拿武器的消息不然我们现在已经拿回了那些武器武装了起来，然后去另外两个营地抢粮食和女人了他该死”

    李叶自然看见了光头佬望过来的眼神，瞬间就想出了一个说得过去的理由，田村是奸细虽然怎么看都像是没有道理的诬陷。

    “说谎田村怎么可能会是奸细”相比李叶这个外人，这群人肯定是不会相信自己相处了那么久的伙伴是奸细的，反倒是李叶这个突然出现的人很可疑啊

    “老大，你说呢？”李叶似笑非笑的看着光头佬，示意现在理由给你找出来了，该你表现一下了

    “都住嘴”光头佬看样子在营地内有着非常大的威望，他一开口其他人就停止了争吵，只不过那些人还是全部用木头长枪对准李叶。

    “你们干什么？难道没听到我说的话么？把手里的武器都给我放下”光头佬看见李叶嘴角扯起的那个笑容冷汗就流了下来。

    好吧，俗话说做人小弟是非常郁闷的，因为对于首领或者领导还是上司什么的人说的话经常会感觉很坑爹，刚才光头佬明明说的是住嘴，他们不是照做了么？你又没说放下手里的武器啊干嘛一副手下不乖，他很生气的表情？

    领导的话都是对的，领导说的药坚决去执行，领导即使说错了那也是手下理解错误，绝对不是领导的责任

    这是一个通用的定理，不管是曾经，还是现在，不管是太平盛世还是末世，这个道理都是通用的。（虫子深有体会，上班什么的最讨厌了）

    在光头佬的目光下，那些人只能不甘心的放下了手中其实对李叶一点危险都没有的木头长枪。

    “这就对了嘛，你们要听老大的话，作为手下可不能逾越啊。”李叶笑着说道，然后对着那边的光头佬看去，“你说对么？”

    “对对”光头佬擦了额头上的一些冷汗，他总感觉李叶话有所指。

    接着就是光头佬在李叶不时的提醒声下把刚才那个死去的田村给诬陷到了无法翻身的地步。反正死无对证，人都死了，难道还能反驳？

    反正所有的理由就是这个田村把光头佬等人的行动透露出去，然后整个队伍才会遇到拦截，而如果不是光头佬及时赶回来，这些人还不知道田村这个反**分子的真面目呢

    虽然整个说法到处都是漏洞，仔细一推敲就能找到很多疑点，但是现在作为老大的光头佬一口咬定了，能怎么办？

    所以不管这个事情真的还是假的，田村人已经死了。

    既然事情已经暂时这么定下来了，那么接下来的就是要去群殴他两个营地找茬抢花姑娘去了，不是报仇去了

    因为大部分最强壮的人已经跟随光头佬出门，所以留在基地内的都是年龄偏大或者偏小，要么就是有些残疾的人，不过至少还是被光头佬都集合了起来，然后数了一下，总共二十八人，加上光头佬和李叶正好三十人。

    除了这些人，整个营地就只剩下女人和小孩了，嗯，没有老人，因为末世不需要老人

    李叶在离开之前稍微看了一下，整个营地的女人小孩大约七十人出头，其中小孩子有八人，三男五女。剩下的六十四人都是女人，但是这其中年龄在40岁以下的只有四十六人，还有大约十八个女人是上了年纪的。

    “五个萝莉，四十六个女人，如果其他两个营地也能这么多的话，这次的收获还算可以”李叶最后看了一眼营地后就和光头佬带着一群人出去了，而去的方向则是离这里最近的东边那个营地。

    李叶在路上悄悄的看了一下手表，离一开始分兵两路的时间已经过了一小时了，此时时间已经到了下午五点半左右，但是因为已经进入了夏季，所以天色还大亮着，按照这个季节的白天黑夜转换来看，天黑还有一个多小时，如果一切顺利的话可以赶回高城基地。

    光头佬的营地算是离当初停泊车辆的地方最远，这也是当初想好的，因为程冠希那边需要去两个营地煽动，需要的时间较长，而这边李叶消耗的这一个多小时也正好足够那边运作。

    现在就看程冠希那边有没有把人带往制定的地方了，一个来光头佬这边必定要经过的一处树林而那里就是上野等人埋伏的地方

    大概走了二十多分钟，因为心中对着李叶描述的抢花姑娘非常感性趣，所以光头佬的手下走的非常快，已经靠近了约定好的地点。

    “就是这里了，但是怎么没看到那边有人？”李叶眼神一瞄就看到了上野留下的记号，知道现在众人路过的这处树林就是最终地点了，可是却没看到程冠希带着人过来。

    难道是失败了？还是程冠希骗人逃走了？李叶一瞬间在心中闪过几个年头，但是并没有太担心，不管如何，这次光头佬基地内的那个五个萝莉和四十六个女人可以带回去，至少出门过来的任务不会失败。

    不过李叶不用担心了，因为就在这个时候，前方不远处就隐约的出现了一大群人影，因为树林茂密的原因，即使是李叶也只看到了一个大概，大约判断了一下那边来了差不多五六十人。

    两个营地五六十人？那么一个营地也就二十多人的样子，怪不得需要两个营地联合起来才能抵挡原本光头佬的一群人了。

    不过此时显然光头佬这边要处于绝对的劣势了，不到三十人，还都是战斗力不超过5的半残，如果打起来肯定瞬间就溃败，最重要的是现在光头佬这边可没热武器，而那边李叶就至少看到了几把手枪，还有一两杆自动步枪什么的，虽然不多但是已经够影响胜负了。

    还好李叶要的目的不是打赢而是让他们互相火拼消耗，然后由上野等埋伏好的人开枪把这些人全部击杀

    李叶的决定其实很残忍和冷血，如果换了高城百合子等人在此绝对不会同意这么做的，肯定是做出把三个营地的所有人都带回基地这丫的决定。

    但是李叶不同，他对杀死这些人一点心理压力都没，反正是日本人，杀多少都没关系死的越多越好日本这边只要他关心的人可以活下来就可以了，其他人最好死光光

    李叶的视力比普通人更高，所以第一个看到那边的情况，在看到那边有人过来后就有意思的放慢了脚步，原本就走在后面的他没几下就和人群拉开了距离，而此时光头佬等人还没注意到情况呢。

    但是光头佬也不傻，他虽然不太了解李叶的计划到底是什么，但是他聪明的是一直注意着李叶的举动，在看到李叶落后就也跟着放慢脚步。

    而就在李叶和人群拉开了五六米，光头佬想要往李叶的方向走的时候，双方两个人群终于碰面了。

    可能是双方都惊讶于会在这里遇到，所以没有立刻就开火交手，而是木愣愣的瞧着对方，然后也不知道是谁第一个动手的，一场火拼开始了。

    即使双方有人反应过来自己等人被人设计了，不然怎么可能在这里遇到对方，但是完全对整个局势没有任何的影响，火拼已经不能阻止，也不会有人阻止

    “杀吧杀吧你们的女人就由高城基地来接收了”李叶还算好，顺手拉着光头佬躲入了一遍的丛林，然后找到了上野等人，看着那边陷入混战的近百人，李叶脸上露出了邪恶**的笑容。

    计划已经成功了一半剩下的就是收集那些花姑娘了

    --------------

    今天虫子的钛合金狗眼瞎了，看了那个台湾拍的《旋风管家》真人版，我勒个去果断换上高达尼姆合金狗眼

第101章那名为十一区的伊甸园

    第101章那名为十一区的伊甸园

    可能是末世开始之后李叶遇到的幸存者还太少，其中大部分还都是高城基地内那些活的还算不错的人类，除了饮食和以前没发相比以外，其他其实还真的很难看出高城基地内的那群人是生活在末世。()

    而唯一在外面遇到的几次幸存者，超市那次因为末世刚刚开始没几天，情况不是很明显，而黑衣男子那次，又实在太过重口了，不能做一个正常的对比。

    而这一次李叶算是大概清楚了在末世里面大多数幸存者是如何生活的，还有在经过了两个多月后是什么样子的。

    之前在光头佬的那个营地内李叶就发现了，除了光头佬等几个身份高的，还有那些在警署内遇到的算是整个团队有战斗力的男人身上都穿着正常的衣服，打扮的还算人模狗样，脸色虽然说不上红润，但是也还算好。

    可是只是他们而已，而那些营地内的其他人，尤其是那些女人和小孩子，很多身上的衣服都是又脏又破，而且满脸的饥色，在看到李叶这个陌生人时双眼之中都没有什么变化，就像是死人一般。

    李叶知道在如今这个环境下，普通的，没有靠山的女人只有一个用处，那就是拿来被人发泄**用的，或许深远一点来讲是用来繁衍人类的后代用的。

    至于其他的能做什么？女人之中要出现南里香、毒岛曜诱庋的强悍女人来杀丧尸是几率很小的，不能作战保护大家，不能狩猎找到食物，她们能做什么？只能作为生育和被发泄的工具或许这也是有些幸存者营地内会收留她们的原因，毕竟男人没有女人是会崩坏的。

    而此时看到的另外两个营地赶来的人后，李叶发现和光头佬营地内的情况差不多，甚至还要更糟糕一点，这些人应该都是另外两个营地内大部分的有生力量了吧？算是整个营地内的中坚，就算是在末世这个什么都缺的时候，这些人也应该是有着最好待遇，有食物什么的应该是他们先吃，有衣服他们先穿，有女人他们先玩……咳咳……反正应该是大爷一般的存在。

    可是看看现在都是一群什么人啊李叶还以为看到了一群乞丐，以为看到天朝丐帮攻打到日本来了，一个个身上的衣服又破又脏，一个个脸上面黄肌瘦……

    “看样子你原本在这里还是混的最好的一个了啊？”李叶对着身边的光头佬笑道，而光头佬只是尴尬的笑了笑，也没听懂李叶是真心夸他还是讽刺他。

    这倒是他多虑了，李叶还真的是很普通的感叹了一下，看看啊，这两个营地的人对比之前去警署的那些光头佬的手下真的要逊色不止一个等级，虽然两个营地内加起来的这些人也很多了，但是质量上面根本没法比。

    大部分都是病怏怏的，少数几个带头的才看的出来稍微好一点，和光头佬那帮‘精英’没法比啊而且这群人居然超过八成都是拿着和光头佬营地内那些人看见的树木制造的木头长枪，只有不到十个人手里有着真枪。

    而就这么一点枪械，其中也是大部分都是手枪，自动步枪这样的长武器只有两条？李叶从树林中往外看，是两个浑身肌肉，看上去不像是普通人的两个男子拿着的，而也就是这两个男子动手最凶，最狠，虽然没有开枪，但是拿着手中的枪托一下一个，把光头佬那群手下打得哭爹喊娘。

    原本人数就完全处于劣势，加上光头佬手下这群人原本就是老弱病残，战斗力无法和去警署的那帮人相比，现在被超过一倍以上的敌人包围已经在一开始就陷入了慌乱。

    这还不算，也不知道谁第一个发现自己等人的老大光头佬失踪了，一喊之下原本就慌乱的他们更加的乱套了。

    而那边两个营地内的人可不管这些，甚至更加的兴奋了起来，显然被光头佬欺负了那么久，现在难得抓到机会，还不下死手？一瞬间仿佛受到了祝福一般，下手更加的迅速，身体更加的轻灵，战斗力至少提升了十个百分点

    不过这些人显然不像李叶那么黑心，他们动手只是打到光头佬的手下那些人，从带头的几个人到最下面的小兵都没有真正的杀人，而是打昏，或者打晕，毕竟大家都从末世活了下来不容易，这个世界的人类已经够少了，不能再互相残杀了。

    或许这群人也打着把光头佬的营地合并这样的想法吧？所以尽量的不杀人。

    完全处于劣势，加上自家老大的失踪，聪明一点的人已经知道是不可为，立刻就大声的求饶投降，而对方也看到投降的就不动手了，所以越来越多的人跟着投降。

    这一开始还得了，不到一分钟，除了一开始反抗最激烈的五六个人被打昏以外，所有的光头佬的手下都停手趴在了地上。

    “哈哈你们这帮家伙以前不是很嚣张么？不是一直在欺负我们么？这次怎么了？你们那些人手呢？”

    某个一身肌肉，刚才打的最凶，手里扛着一把自动步枪的男子走到某个光头佬手下面前，一脚踢了一下那个人后说道。

    “老大他……跑了……”那个被踢的人忿忿不平，显然是暗自在骂着丢下手下逃跑的光头男子。

    “跑了？哈哈他当然要跑，你们那些人手已经在床主市的警署内被丧尸消灭光了，现在你们营地内也就是还剩你们这群人了吧？啧啧少了这么多人，你们老大不跑才是怪事”

    “什么？在床主市的警署全军覆没？不对啊”原本还半死不活的那个人跳了起来，吓了他面前那个肌肉男一跳，然后反应过来的他恼羞成怒的再次一脚把他踹倒在地。

    “什么不对？”看着周围其他那些原本投降的人也都窃窃私语，脸上都挂着奇怪的神情，感觉到了一丝不对劲。

    “不可能我们老大明明说的是成功的拿到了那些武器，然后在回来的路上被你们的人伏击了，现在还在半路上呢怎么可能全军覆没”

    虽然叫着凶，叫的响，但是从那越来越难看的脸色来看，或许他也已经意识到了不对劲了吧？

    “什么？我们的人伏击了你们？你没搞错吧？”肌肉男像是听到了不可思议的话，然后指着身后和周围，“你觉得我们那里还有多少人可以出去？还伏击？你脑子抽了吧？或者你老大脑子抽了？”

    “可是我们老大明明说过……不对难道”

    “伊藤，情况有些不对啊”另外那个同样看上去很有爆发力，手里拿着仅剩的另外一把自动步枪的男子拉了拉之前那个人。

    “什么？”

    “那个人对我们说的虽然现在来看都是正确的，他们的人确实都完蛋了，不然也不可能这些垃圾出来，但是可没说那个该死的光头还活着啊？而且他们为什么会这么一群人出来，看着架势可是去我们那里的还有那个伏击是怎么回事？我们可没有做过这样的事情”

    “说你们本来是准备干什么？”肌肉男转头对着光头佬的这帮投降的手下吼道。

    “我们……我们老大说……说你们的全部的人都去伏击我们了，拉着我们去你们那里抢花姑娘……”

    “哈？”这算是开哪门子国际玩笑？

    “不对劲不对劲”那个比较冷静的男子神色急转，然后突然像是想出什么一般拉过自己一方的一个人，“那个该死的天朝猪呢？”

    “他在后面……咦？人呢？”

    “糟糕我们被人设计了快点回去营地”

    刚才的一轮混战虽然把光头佬的一群人打倒，但是另外两个营地也有十来个受了一点轻伤的，此时正坐在地上休息了，听到自家两位老大的话都没反应过来。

    而此时，李叶正拿着一把步枪瞄准了其中那两个手持自动步枪的男子中的一个。

    “先干掉有枪的”李叶吩咐完了这句话后直接扣动了扳机，接着不到半秒，那边那个脸色大变的男人的头颅直接飚出了一条直线的鲜血，喷的他身边几个人一身，而这个时候枪声才刚刚响起。

    随着李叶的开枪，上野等人也都扣动了扳机，一时间在对面那几十个人还没反应自己等人被偷袭的时候，那些个手中有枪的人就全部倒了下去，全部一枪毙命

    上野等人的枪法没有李叶那么变态，但是在一边以逸待劳的瞄准了半天如果还不能一枪爆头的话，他们真的可以回家洗洗睡了。

    随着枪声的响起，尤其是带头的几个人的死亡，整个人群混乱了，有人想要朝着李叶等人躲着的地方前来，有人想要逃走，也有人趴在地上索索发抖，可以说不用李叶等人继续开枪这些人就已经溃败了。

    “小室少爷，我们还要杀么？”李叶是没有任何心理压力的可以把这些人全部杀死，反正都是日本人，死了也白死。

    但是上野等人不可以，他们就算是会遵从李叶的命令开枪，那也只是他们作为士兵的觉悟和对上司的忠诚，并不代表他们会和李叶一样漠视（日本人）生命，此时看着有能力反抗的人都在第一轮枪击中死了，剩下的都是一些没有多少威胁的人后有些于心不忍的看向了李叶。

    “继续开枪不要忘记了即使是绵羊都会逼急了反咬一口的”李叶再次开枪杀了一个想要去捡地上武器回击的人后说道，“不要忘记了那边地上还有着武器，他们随时可以对我们造成伤害”

    李叶在说话的同时已经开了第五枪，也等于杀了第五个人，反正李叶的神经早就被麻木了，杀人和丧尸有区别么？而且还是杀的日本人。

    对于李叶来说，日本人不是都是坏的，但是好的日本人只是少数。而且李叶一向的理想是把日本上的男人除了他自己都杀光，然后留下那些正常以上的女人，接着建立一个名叫十一区的伊甸园。

    当然这只是一个妄想，李叶没那个能力，即使有顾忌他也无法真的做出来，只不过脑子中意yin一下而已。

    可是杀那么几十个日本男人可就完全没压力了，杀了就杀了吧，反正留着他们这样下去迟早也会被丧尸吃掉的，就算这里地处偏僻，丧尸很难到来，这些人迟早也会因为食物紧缺而发生各种各样猎奇的自杀残杀，现在送他们一程李叶还觉得自己太过善良了呢

    “小室少爷他们已经没有反抗的能力了”上野有些着急了，看着已经至少死了二三十人的场面，最终感性战胜了理性，用手想要夺下李叶手中的枪。

    李叶的实力要比上野高的多的多，完全可以躲开或者抢先制服上野，但是他没有那么做，让上野夺下了枪。

    反正已经杀了那么多人了，李叶也不是真的杀人大魔王，并不是一定要全部杀了他们。但是面对上野的以下犯上还是有些看法的，此风不可长啊

    “小室少爷，我……”刚才冲动之下的上野现在看着李叶冷然的目光有些不知所措。

    “不希望有下次”李叶冷哼了一声，然后再次看向了前面。

    此时枪声因为上野的举动已经停了下来，而那些人中原本站着的大部分都因为中枪倒在了地上，一些胆小的还趴在地上发抖呢，而在枪声停止后，有一个人想要爬起来逃跑，但是却被李叶举枪就是爆头杀掉。

    “都给我趴在地上别动，不然别怪枪口无眼”反正大局已定，李叶带着上野等三十人从树林中走了出来，同时还有已经吓傻了的光头佬。

    光头佬在曾经也算是床主市一个响当当的黑道老大了，虽然他的菜刀社的规模没发和东京的山口组甚至是日本政府暗地里支持的黑龙会相比，但是在床主市也是不错的组织了，他曾经也算是一个狠人，但是哪里看见过如此的枪战？还有这个冷血到了极点的少年

    一些原本想到逃走的人在听到了李叶的喊话，或者说是看到了那个逃走被爆头的人的下场后都乖乖的不动了，连几个想要胆子大，凶狠的人也都放弃了抓起地上的手枪反击的想法。

    你妹的这些人可都是一个个都穿着特种兵战斗服的人啊，那手里的枪，那满身的装备，反抗的是白痴傻蛋

    这些人直接把走在最后，双腿打颤的光头佬给无视了……

    “老大是你？”不过还是有一个还活着的光头佬的手下看到了他，此时正双眼睁得大大的看着光头佬。

    “不是我”光头佬下意识的回答道……

    这算哪门子得吐槽？李叶翻了一个白眼。然后看向了被上野等人团团围住的这些人。稍微数了一下，原本三方加起来的人大概有**十人，刚才一轮枪击差不多杀了二十来人，还有十几个人身上有着枪伤，算是伤员。

    嗯，这些受伤的绝对不是我杀的我的枪法哪里有那么差某人渣心里吐槽道。

    剩下的这些六十来人中，有二十几人是光头佬那个营地的，可以说他们一方居然神奇的只死了几个人，而大部分死的都是另外两个营地的人。

    难道子弹还能认人？不过想了下就明白了，这群光头佬的手下原本就晕的晕，投降趴在地上的趴在地上，而刚才的射击很明显都是朝着有能力反抗的另外两个营地的人去的，根本就没有瞄准他们，相比死掉的那几个人应该是运气奇差，被流弹射中的吧？

    在感叹了一下运气这个东西的重要后，李叶开口了：“上野，留下十个人和我留在这里，你带着其他人去他们那边继续做下面的事情”

    李叶的意思上野听懂了，李叶要留下来看守这些人，然后让他去三个营地把那些女人都押解上车带回高城基地，这个任务算是完成了。

    “小室少爷，你……”上野脸色犹豫了一下，“要不我留下来吧，小室少爷你去？”

    “放心上野，我心里有数”李叶知道上野担心什么，他担心他会在走后把这些人都杀了，所以才会提议他留下来。

    但是李叶既然刚才已经说不杀了，那么就不会再动手了……应该吧……

    “好吧，你们几个留下来配合小室少爷，其他人跟我来你也跟着”上野最后看着光头佬说道，语气说不出的凶狠。

    等上野带着人走后，李叶看了看眼前这些人，那些受伤的在惨叫，而更多的人都用着惊惧的眼神看着自己。

    “放心，我不会杀你们，我不会动手杀你们的。”李叶笑了笑，然后看了看手表，时间已经是下午六点，需要加快时间了。

    大概在半个小时后收到上野那边传来的消息，他们已经完成了任务，该撤退了。

    “我们走”李叶挥了挥手示意走人。

    可是在那些士兵转身离开的时候，李叶从口袋里掏出一个瓶子，然后像是不小心一般的打开了瓶盖子把一些黑红色的液体倒在了某个脚边的尸体伤口上面…

第102章他大姨妈

    回去时候天色已经渐渐的暗了下来，虽然进入夏季之后白天的时间要比平时更长，但是因为李叶带着人过来抢花姑娘，绕了这么多路，浪费了这么多时间，此时已经过了下午六点三十，再过不久黑夜就要降临，而那个时候也就是最危险，在野外最容易被丧尸袭击的时间。()

    一旦天黑，在人类视线受阻，无法看清周围环境，而丧尸只需要声音就能知道位置的情况下，人类原本就不太高的生存机会将变得更少。

    别说是普通人了，即使是李叶也不太愿意在黑夜在外面闲逛，人类对于黑夜的恐惧是与生俱来的，加上如今的丧尸，估计除了神经病以外，没人愿意黑夜出来压马路。

    还算好，回去高城基地的这一段路都是荒野，偶尔路过几个村庄和小镇，但是面对这种重型卡车和装甲车、悍马这种车辆形成的车队还是没有任何威胁，只要不脑子一抽去市中心逛逛，那么就绝对不会出现什么问题。

    “干得好”在回去的路上，李叶拍了拍那个和某照相艺术家同名的中年男子，这次如果不是他出马去煽动另外两个基地的人出来也不可能让这次的抢人任务圆满完成，甚至达到了超过预期的程度。

    在带着一帮人回到车队停放在的地方后李叶就看到了这次努力的收获，整整一百七十多人，全部是40岁以下的女人，虽然这其中质量好的很少很少，几乎就那么不到十个女人算是能让李叶眼前一亮的，其他都是那种大众货色，甚至还有不少平均质量以下的。

    加上这些女人都是穿的破破烂烂，很多人脸上还挂着愤怒和焦躁等情绪，活像乞丐婆大群出门，但是李叶清楚这只是这些女人这两个月躲在山里生活的原因，加上某些人渣的压迫才会如此，只要带回高城基地调养一段时间，肯定会受那些光棍们得欢迎的。

    至于为什么有一百七十多人，除去光头佬的营地的那五六十人，居然另外两个营地的人还要稍微多一些，不是那两个营地的规模要小很多么？

    按照程冠希的说法，虽然另外两个营地的总人数规模不能和全盛时期的光头佬营地相比，但是那边的情况和光头佬那边不同，那里的领导者其实人还不错，虽然营地内也有隐约的阶级之分，但是至少不会像光头佬等人一样搞奴隶制度。

    而那两个营地每次出去也会收留一些遇到的老弱妇孺，虽然老人几乎都死绝了，但是小孩子和妇女之类的他们还是会照顾带回来的，而且给的待遇还不错。

    而一般露出愤恨和不甘眼神的女人也都是那两个营地来的，至于光头佬营地带回来的女人除了少数原本在营地就是特权阶级的女人以外，其他大部分被光头佬等人当成女奴肉便器的那些女人反倒是一脸的麻木。

    或许对于她们来说，只是从一个狼窝转移到虎口而已，对于未来她们已经没有任何的期待，只求不死在丧尸口中，至于是不是继续当成被男人发泄**的肉便器什么的，她们已经无所谓了，这两个月的遭遇彻底的把这些女人调教完成，反正日本女人骨子里就有着奴性。

    在清点这些女人的时候，李叶看了一下统计，一百七十八人，其中一百二十六人都是十四岁至三十岁的黄金年龄，另外剩下的五十二人之中，十四岁以下的小萝莉是十六人，其中最小的一个今年才七岁，最大的一个还要过四个月才十四岁。

    剩下的三十六人都是三十岁至四十岁的shu女，虽然年纪稍微有点大了，但是也不是不可利用，秉着浪费是可耻的这个信念，李叶一块都大手一挥带回了高城基地，反正僧多肉少，现在光棍可是有着一千多人，而肉才多少？十分之一啊远远不够呢

    不过这些女人也已经把两辆重型卡车给塞得满满的，可以说这一次的抢人，不，应该是解救这些陷入水生火热之中的妇女的行动非常完美的完成了。

    此次行动的总指挥，高城基地方面总参谋长，军事委员会荣誉主席，高城基地最高领导人，高城家精神领袖的丈夫的李叶同志的带领下，整个行动没有任何的拖泥带水，行动迅速，发挥了快、狠、准的优良传统，成功的解救了围困在山上，被三个不法团伙劫持并且奴役的将近两百名妇女同志，并且在毫无一人伤亡的前提下杀伤了犯罪分子若干

    其中某犯罪团伙老大，光头佬和其狗头军师弃暗投明，在李叶同志的深刻教育下顿然领悟了自己的不法行为，坚决的投身到了**的队伍，甚至原犯罪团伙狗头军师程冠希还主动请缨配着整个行动，独身一人前往另外两个犯罪团伙的老巢煽动那些人前往**部队埋伏的场地，一举歼灭了那些负隅顽抗的敌人。

    为此整个营救行动没有出现任何的人质伤亡事件，程冠希同志做出了非常重大的贡献，被用人不疑，疑人不用，有着良好美誉的李叶同志行赏，吸收进**队伍，成为李叶同志身边的一名参谋。

    “小室少爷，我怎么感觉这些话那么有即视感呢？怎么和西边那个国家的政府发言差不多？”上野现在正负责记录李叶口中所传述的关于整个行动的报告书。

    可是等李叶说完后他却怎么也下不了笔，这该死的太坑爹了吧有木有必要这么不要脸啊

    当然上野是不敢真的这么说出来的，只不过脸上那个表情却表示着他现在有这种想法。

    “有么？啊哈哈哈……”李叶一阵傻笑，笑你妹啊

    李叶也感觉自己有些基动了，第一次当上领导人，虽然只有几十个手下；第一次带队出征，虽然目的很**；第一次完成一个对于今后基地可持续发展起到至关重要作用的任务后真的有些骄傲自大了。

    作为曾经前世被熏陶了二十多年，穿越之前都是在某天朝政府单位工作的李叶莫名的就照着那个八股文一般的模式给说了这么一段话来，说完后他自己都有些后悔了，这里可是日本啊，没有必要来这么一套的。

    而且这种报告一向都是用来和领导汇报，对广大天真单纯的公民一个字面意义上的通告用的，现在需要么？

    他自己就算是高城基地站在最顶层得一员之一，根本没有意义上的上司领导。至于给公民的交待就更是一个蛋疼了，现在有公民么？

    高城基地可不是民主社会，那可是家族式的**统治啊李叶想到这里不由的摸了摸鼻子，果然刚才他蛋疼了。

    “算了，如果写不来的话就算了。”

    李叶也不是一个不讲理的领导，这种风格的报告书，估计全世界也就出生天朝，而且还是需要对此有一定接触和了解的人才能写得出来，让一个在资本主义横行的日本长大，又是从小被家族式培养出来的军人写这么一篇报告书，估计比让他去杀高级丧尸都难。

    “要不，让我来写如何？”就在李叶准备放弃这种华而不实，除了卖萌就是蛋疼的报告书的时候，一直默默不作声的程冠希开口了。

    “厄？你？”上野是非常看不起这次投降的两个人的，一个是光头佬，一个就是现在说话的程冠希，此时见到这个降将居然想要抢他的饭碗，一下子就脸色查了起来。

    心道连我都写不好这种不管是听还是写都会起一身鸡皮疙瘩的文章报告，你一个乡巴佬能写？

    “上野，让他写把。”上野不相信，但是李叶信啊

    之前他还真的忘记了，这个猥琐的，和某照相艺术家名字差不多的男子可是天朝偷渡过来的人，虽然不清楚能不能写，但是至少要写得比身为日本人的上野要好吧？

    “小室少爷，他能行么？”上野用着怀疑的眼神看着程冠希，不止是他，连自从上车后就一直表现的很低调的光头佬都有些怀疑的看着曾经自己的这个手下。

    “老程，你说呢？”李叶不置可否的看着程冠希问道。

    “包在我身上我最擅长的就是写这些东西”没想到程冠希非常自信的一拍胸脯。你妹的，你又不是大*妹，拍你妹的胸脯啊一点都不养眼，简直瞎眼啊

    果然不到十分钟，一篇洋洋洒洒，长达两千字的报告就这么出来了，居然比点娘上那些可怜的靠着一点点稿费生活的作者还要快

    李叶接过来一看，然后抬眼看了一下程冠希，心道这老小子不错啊，居然能写的这么好，比李叶自己说的都要高了几个档次，简直可以比得上前世他们单位里那个局长了，这老小子以前偷渡来日本之前是干嘛的？这种笔力不像是一个土农民啊。

    “你以前干什么的？我说的是偷渡来日本之前。”李叶收好了这一份回去绝对会让高城沙耶和高城百合子瞎眼，然后被她们母女两个联合起来抽的报告书后转头看着程冠希。

    “回少爷，小的以前是天朝某个地级市下面某个街道的副主任。”跟着上野等人久了，程冠希也跟着喊李叶少爷起来了。

    “街道副主任？副科级干部？你放着这个不敢偷渡来日本当黑户？”李叶听完后就纳闷了。

    街道副主任啊，也就是曾经所谓的副镇长，虽然级别是天朝官僚等级制度之中最差的一个，只是刚刚踏入官员行列的副科级，但是官再小也是官啊

    九品芝麻官至少要比老百姓来的好吧？李叶还记得前世他们单位的局长，副局长多么的牛叉，一个个挺着啤酒肚，有模有样的像个官老爷，级别也就是正科级和副科级。

    李叶真的很难明白一个副科级的街道副主任，居然放着官老爷不做，跑日本来做黑户，难道对方也是爱情动作片的爱好者？或者是向往着秋叶原的死宅？

    貌似都不太可能啊，爱情动作片的话，以他原本的级别玩真人拍摄并兼任男主角都不是难事。而死宅就更不可能了，不可否认有四五十岁得宅男，但那是在日本天朝绝对不会有

    “我……”程冠希听到李叶的疑问后就支支吾吾起来，同时也有些奇怪。

    你说你一个日本大少爷，从小就是在日本长大的人怎么对天朝那么了解？不仅能说天朝话，会说出一番天朝华而不实的八股文，甚至连天朝的官僚等级制度都清楚？

    要知道前面天朝的官僚等级制度是全世界最繁琐和最坑爹的，其他国家的人是很难看明白这其中的分级的，甚至本国人都很多云里雾里，李叶居然懂？

    李叶一看就知道这家伙有着什么难言之隐，也没有继续追问下去。不过脑子里算是想出了很多猜想。

    能让一个副科级干部，尤其这家伙才四十岁，还是处于上升期的年龄丢下官职来日本做黑户，肯定有着无法调和的原因。

    估计不是贪污被查出来了，就是战队战错了之类的。虽然还能想到其他的原因，但是最有可能的是这两个，然后不想进大牢养老跑来日本就说得通了。

    这种事情李叶前世见得多了，那些官员一不小心，贪污上供的数量少了，或者靠山被人搬到了，接着有门路的都是赶紧往国外跑。

    实力强一点的，如处级以上，甚至是厅级以上的官员一般会去欧美，像程冠希这种九品芝麻官就只能自求多福了，能逃出来就不错了，偷渡来日本做黑户都是超级幸运的。

    李叶不是那种八卦男，八卦是女人的专利，李叶才没那个闲工夫。

    “当官的啊……”不知道是不是联想到了前世，李叶有些迷茫……

    ……………

    回去的路上波澜无阻，虽然路途中经过那几个村庄和小镇的时候惊动了那些丧尸，甚至在这些几百上千的丧尸之中破天荒的还出现了一个S2恐惧者，这种几率就像是山村里出现一个美女一样的坑爹，但是即使如此整个车队都没有任何人死亡。

    那个S2恐惧者在接近车队的时候就被李叶感觉到了，虽然外面天色已经黑了一半，但是李叶还是很远就看到了它，然后都没用武士刀，直接举枪就是一个爆头。

    李叶用的正是那把M500左轮，银白色的这把手枪李叶很少用，但是此时却被李叶用来杀高级丧尸了。

    李叶曾经无法射中S2恐惧者，因为它们的速度太快，无法瞄准。但是此时不必曾经，李叶早已经不是曾经那个菜鸟了。

    早已经是B级进化者的李叶在精气神三方面都已经到了一个夸张的地步，对于S2恐惧者的速度，对于现在的李叶来说已经是很慢了，此消彼长之下，李叶现在对于S2恐惧者根本连近身动手的**都没，直接开枪杀了。

    在行驶了大概2个小时不到，在夜晚七点多的时候终于回到了高城基地，此时整个天空都是一片黑暗，人类从发明了电灯之后还真的没有遇到过如此黑夜的夜晚。

    还好天空的月光还算不错，避免了伸手不见五指的尴尬境地。

    在盘对了口令进入了基地后，所有的人都进入了隔离区，也就是李叶曾经提议建造的一块为了基地安全而设置的区域，每次出基地回来的人都需要在此处呆上十二个小时，再确认没有感染S病毒后才能出来，不管是谁都要遭受这个过程，连李叶也不例外。

    当然对外是这么说的，但是李叶只是在里面呆了不到十分钟就出来了，开玩笑，他会被S病毒感染么？

    他全身现在都是抗体，虽然不清楚大面积感染后来不来得及靠自身抵抗，但是只是小擦伤这种伤口的话李叶连发烧都不会，最多有些麻痹。

    而且在高城百合子的组织下，原本那些一直闲着的，呆在高城基地一些科学家也提取了李叶身上的血液在进行研究，希望可以做出S病毒的解毒剂。

    不过虽然勉强在原本基地的人员之中，还有高城直树带回来的那群人中凑齐了大概三十人的研究队伍，但是除了高城直树当初带回了一个生物学家以外，其他的那些科学家都不是这方面的，研究进度很慢。

    看样子要做出解毒剂前途还很长远，尤其在这些人根本无法开口提议让李叶来当小白鼠这样的前提下。他们就算很想，但是他们敢么？

    不管这些其他的问题，李叶一个人从隔离区出来后就直接奔着指挥大楼而去，他需要去那边和高城百合子这个基地暗中真正掌控的人进行交接，顺便把这次的成果说明一下。

    扣扣两声敲门声传入了正在办公的高城百合子耳内。

    “进来。”

    推开门的李叶首先看到的就是名义上他的岳母大人，实质上是他的小老婆的高城百合子那美艳的身影。

    “百合子，我回来了。”

第103章在办公室内探讨‘人类起源’

    第103章在办公室内探讨‘人类起源’

    李叶这次出门具体干了什么高城百合子都是知道的，因为原本就是几个人讨论后的结果，不过李叶在回到基地的第一时间过来具体的汇报这次任务中发生的问题倒是让她有些吃惊。()

    “回来了？怎么不去休息一会？”对于李叶直接称呼她的名字高城百合子并没有露出不悦或者难为情的表情。

    或许两人之间现在的关系很复杂，很暧昧。李叶这个又是女婿又是情人的人如此亲昵的称呼她还是有些感觉不适，但是好歹李叶前段时间的夜晚努力也不是没有效果，经过那几天不停的运动，至少现在高城百合子对于李叶的抵抗力是越来越低了。

    虽然还说不上彻底的爱上李叶，爱到了天崩地裂，至死不悔，没有李叶就没办法活下去这样的程度，但是像现在这样没有其他人在的情况下让李叶叫一下名字还是可以的。

    反正在晚上的时候李叶甚至还叫过更加亲昵或者说下流的称呼过，像现在这样只是百合子百合子的称呼根本不算什么。

    像是想到了曾经某些夜晚的事情，高城百合子突然脸上一红，那可真是漏*点荡漾的夜晚啊

    “这次出去才大半天，又没什么事情，不怎么累。”李叶很自然的走到了高城百合子的背后，然后一把从她身后圈住了她坐在椅子上的丰腴身体。

    “哦，是么。”高城百合子的身体在李叶抱住的时候抖了一下，但是她还是很快的就强制自己分心不去管李叶。

    不过貌似失败了，李叶那双贼手居然不知足的扶上了高城百合子胸前的高耸，这还不算，这个魂淡居然开始用力的揉捏了起来，你当这是两团面团么

    一声惊呼从高城百合子的口中传出，不过李叶觉得这个惊呼更像是舒服的呻吟，而听到了这个呻吟的李叶脸上**的一笑，然后居然动手把高城百合子胸前衬衫的衣扣给解开了两粒，然后就想要伸进去直接感受一下这位美艳岳母的伟大。

    “不，不要”高城百合子如果说一开始被李叶隔着衣服揉捏是因为两人连最亲密的事情都发生过了，此时办公室内根本没有人，被李叶这么轻薄一下也没什么。

    但是李叶现在居然想要伸进去就不可以了，就算没人，但是这里可不是卧室啊高城百合子可是对李叶的性格非常了解，这个魂淡如果再不阻止他的话，下一步肯定会脱光她的衣服直接抚摸，然后最后在这里来一个激烈运动也不是不可能。

    就算整个人，甚至连心都快要沦陷给李叶了，但是要在这里让李叶如此轻薄，高城百合子暂时还做不到，尤其是那件事情可是让高城百合子今天一整天都是心中彷徨不安呢哪里有心情来陪李叶？

    不要？李叶的手停了一下，然后不管高城百合子的阻挡直接伸了进去，然后一把按在了那两团饱满之上，女人说话都是反着来的，这是李叶前世还是一个魔法师的时候在网络上看见了，而且是得到公认的，既然高城百合子说不要，那么不就是暗地里是要的意思么？

    虽然解开了衬衣的纽扣让李叶的双手伸了进去，但是高城百合子胸口的两团饱满还是有一大半被另外一层防御装置保护着，李叶正想要继续解开那个东西，但是这一次双手却被高城百合子死死的抓住了。

    “孝停手，不然我要生气了”和刚才李叶解开她衬衣的时候那半推半就的动作相比，此时的高城百合子手上的力气可是真正让李叶知道了她是认真的。

    李叶暗叹一声可惜停止了手上的动作，不过却也没有把手拿出来，鬼才愿意离开这一片伊甸园呢而高城百合子看见李叶死活不肯离开的手也无可奈何，想要生气，却也生不起来。

    “孝，能不能先坐好？我有事情要说。”高城百合子真的不想和李叶保持这个动作了，不知道为什么，李叶越来越吸引她，每次呆在一起她一开始都是心里打着坚决不和李叶做那种事情的想法，但是最后总是沦陷在李叶的爱抚中，现在搞的她都怕和李叶单独见面了，每次单独见面的结果都是她被剥光了扔床上和李叶啪啪啪。这样下去她真的会沦陷的……

    “好，我坐好。”原本以为李叶会死皮赖脸的不同意的高城百合子却听到李叶答应了，这魂淡难道变好了？

    好吧，太阳还是从东边升起，西边下山，没有发生任何的变化。而李叶这个魂淡还是和以前一样，根本没有发生任何的改变，也绝对不会变成一个正人君子。（你妹的正人君子会把岳母搞上床么？）

    在高城百合子根本来不及反应惊呼的情况下，李叶一把抱起坐在椅子上的高城百合子，然后自己一屁股坐了下去，接着把抱起来的高城百合子放下，正好跨坐在他的双腿上，整个姿势非常的暧昧，两人脸对脸，高城百合子因为坐姿的关系，裙子直接被撂到了半腰间，下面的花园直接对准了李叶那边。

    所以啊，人渣永远是人渣，不会变成君子，禽兽始终是禽兽，绝对不会变成圣人。而又是人渣还是禽兽的李叶会是君子和圣人么？

    不会所以李叶直接做出这么一个差点让高城百合子晕倒的举动，而且居然在坐好后，李叶的一只手从高城百合子胳膊弯穿过放在她背后抱住她的上半身，而另外一只手则是在此从正面刚才解开了两个扣子的衬衫口伸了进去……

    “嗯嗯，果然该是百合子体谅好，虽然站在后面也不错，但还是这样坐着最好啊”李叶恬不知耻的感叹了一句，然后在高城百合子那个还挂着惊愕的俏脸上吻了一口，当然是吻的嘴唇了，李叶可不会白痴到吻其他地方。

    而被李叶这么轻吻了一下的高城百合子也终于从石化中恢复了过来，像是反应到现在和李叶的姿势是何等的不知羞耻，就想要反抗。

    但是李叶会让到手的美味逃走么？在高城百合子就想要挣扎的时候再次手上一用力，把高城百合子抱紧，接着再次吻上了她的娇艳欲滴的红唇。

    不过这一次就不是简简单单的亲吻了，一个长达三分钟的湿吻开始了。原本还在挣扎的高城百合子瞬间就迷失了，连李叶敲开了她的牙齿，把自己的舌头深入进去都没有拒绝。

    当然高城百合子迷失了李叶可没，在嘴上努力工作的同时，手上也没闲着，一只手继续在高城百合子的后背温柔的抚摸着，另外一只手在高城百合子的胸前努力的揉捏，你难道想要捏泥人么魂淡

    同时兴起来的李叶下面也苏醒了过来，面对高城百合子这个女人，不仅是大美女，还是名义上自己的岳母的女人让李叶格外的刺激，所以下面直接一柱擎天的顶在了高城百合子的花园。

    “唔……”感觉到了下面被顶住的高城百合子一声轻吟，但是因为被李叶的大嘴堵住的关系声音有些模糊，就像是在表达着自己舒服的意思。

    像是得到了鼓励一般，李叶的双手暂时放弃了自己已经占领的高地，然后勇往直前的一路而下，来到了敌军最后的堡垒处。

    高城百合子今天穿的是一双黑色裤袜，李叶用力一撕在下面撕开一个口子，然后就触摸到了被小裤裤包围着的秘密花园。

    虽然这里已经来过几次，并且每一次都是深入进去探索了一番，但是李叶还是觉得自己探索的不够，需要更加多多的探索。

    而现在就是新一轮的探索时机了李叶一只手扶住高城百合子的身体不然她倒下去，另外一只手开始了为最终探索提前进行前期准备。

    而此时的高城百合子的意识正处于半迷糊当中，虽然清楚的感受到李叶将要做的事情，可是却根本无力阻止，整个身体都是酥软无力，连推开李叶的狼嘴都没办法，更何况要阻止李叶下面的动作？

    很快在李叶的努力下，花园处已经做好了让李叶进入的准备，而李叶也毫不犹豫，义无反顾永远之前的把自己的武器拿了出来，然后一手拉开高城百合子的小裤裤的一角，接着长驱直入，一路达到了最深处

    “啊”两人的呻吟同时传出，那代表着人生至高真理的运动和人类最美妙的音乐在整个房间上演着……

    一个小时后，虽然李叶还没有完全尽兴，但是考虑到高城百合子的情况，李叶还是打住了继续下去的想法。

    “果然这才是我需要的生活啊”虽然啪啪啪运动结束，但是李叶和高城百合子的姿势根本没有变，下面还是继续连接在一起，甚至李叶的子子孙孙都没有办法偷溜出来，只能无奈的在里面等待着某种神秘的生物反应。

    此时李叶和高城百合子还是坐在了高城百合子的那张软椅上面，仍旧是高城百合子坐在李叶的身上，此时的她正一脸潮红，闭着眼睛靠在李叶的肩膀上，估计刚才一个小时消耗了太多的体力了吧，虽然绝大部分都是李叶来的说……

    可怜的男人啊，总是要做牛做马，唉，某人渣心里感慨无限。

    从远处看，两人的衣服其实还算完好，高城百合子也就是胸口被李叶扯开，里面的罩罩已经在刚才的时候脱下来被李叶扔在一边，此时一大片雪白直接暴露在李叶眼前，不过仔细一看还能看出一些淡红色的印记，看样子刚才李叶没少在这里留恋往返。

    而下面的裙子也是拉起在腰间，袜子李叶没有全部撕破，只是在那边需要的地方扯出一个洞，可以说高城百合子这种衣衫半解的样子是李叶有意为之的。

    想想看吧，在办公室这种特殊意义的地方，抱住自己的女上司（某种意义上来说，高城百合子就是李叶的上司），然后在里面谱写一曲人生之歌，这是何等的给力和**？

    就像高城百合子一开始想的那样，李叶这个魂淡果然就在这里做出了这种让无数魔法师都要嫉妒的拿小草人诅咒他的事情出来。

    “果然在办公室内半强迫的上了自己的女上司兼岳母这样的事情最喜欢了赛高”某人渣**的笑，非常**的笑……

    …………

    “满意了？”已经恢复过来的高城百合子狠狠的瞪着李叶继续保持抱住她，不然她离开姿势的李叶，这个该死的魂淡居然真的在这里做出了这样的事情而且现在居然那个东西还没有离开她的身体

    “厄，其实我还没有完全……”李叶原本想说既然你回过神了，是不是再来一次，他还没完全爽够呢，但是看到高城百合子的脸已经黑了起来，李叶知道不能说下去了。

    见好就少，反正今后的日子长的去了，何必为了一时之快而惹出麻烦事情呢？

    “不许乱动，接下来我有事情要说。”高城百合子看着脸上像是小孩子吃不到零食而不满的李叶也有些无奈，对于这样的李叶她还真的不知道如何对待，骂？她舍不得。打？更加不行了。果然她还是已经沦陷了啊。

    “嗯，我不动”李叶答应的很快，反正保持这样的姿势已经很满足了，不过稍微动一下不会怎么样吧？人不是死物，总会轻轻动一下的是不？比如一呼一吸之下，身体上下浮动什么的……咳咳……

    看出李叶的敷衍，但是高城百合子也没办法，反正只要不来一次真正的啪啪啪，一些小动作就无视他好了，反正能做的两人都做了，也没什么关系了，所以脸李叶放在她胸口上的手高城百合子都懒得去打开，随便李叶摸吧。

    “孝……”高城百合子一边忍受着李叶的一些小动作，一边努力的在组织语言。

    “嗯？”李叶有些心不在焉，你妹的下面泡在里面，上面手在揉面团，你能专心才怪了

    “沙耶她……她好像知道我们的事情了……”高城百合子想了半天最后憋出来这么一句。

    “哦，沙耶知道了啊……恩？”李叶随口回答了之后突然反应不对，手上的动作停止了起来，下面也停止了上下轻微的浮动，“你说什么？沙耶知道了？她知道了我们之间的事情？”

    “嗯……”高城百合子点了点头，这个问题已经让她今天一整天都在思考着怎么办了。

    早上的时候高城沙耶的那一句话虽然只是代表着她看见了李叶在早上暗地里摸高城百合子的臀部，但是那个表情和眼神，高城百合子已经有了八成的把握，她的女儿已经知道了自己的母亲和丈夫之间的那点事了

    “我勒个去不会吧？你和她说了？”这下好了，就算李叶打着最终的目的是母女三人行，但是李叶也知道这种事情有些困难，所以一直以来嘴上叫得凶，但是却一直没有实际上的动作。此时听到沙耶这个算是他老婆的人知道了他的这点破事，一下子就惊呆了。

    好吧，李叶此时也没心情和岳母大人探讨人生哲理了，现在更重要的事情放在了他眼前，如果度过此次危机？甚至还能让危机变成机会，一个达成母女三人行的机会？

    “你”高城百合子用力的打了李叶的头一下，“你觉得我会和沙耶说这样的事情么？”

    “厄，是我脑子抽了，对不起。”是啊，高城百合子怎么会说？李叶也觉得自己魂淡了，但是又是如何知道的呢？“沙耶她……怎么知道的？”

    高城百合子把早上李叶走后发生的事情说了一遍，李叶一听就傻了，居然是他自己露出了马脚，这让他情何以堪啊

    “沙耶还说了什么了么？”李叶有些不安的问道。

    “没有”高城百合子白了李叶一眼，现在知道怕了？当初上老娘床的时候怎么就不想过这样的问题？

    “看来我需要去找沙耶谈谈了。”一般男人遇到这种问题，遇到了自己老婆发现自己出轨或许会装傻，会狡辩。更别说李叶出轨的对象还是岳母了，这更是通了天的大问题。

    但是李叶不会，反正死猪不怕开水烫，高城沙耶又不是不知道他的花心，也早就默认了这一点，李叶不花心她高城沙耶原本还没机会成为李夫人呢

    只不过这次的对象是高城沙耶的母亲，有些难办了而已。李叶决定要去和高城沙耶摊牌了

    “你准备说什么？”高城百合子有些紧张的问道，不知道为什么，她有些害怕，害怕的原因让她都觉得自己是一个**的女人了。

    “摊牌说清楚我们之间的关系让沙耶承认我们”李叶的表情不像是说笑的。

    “孝你……”这一刻高城百合子不知道是不是要感动了……

    “放心吧，我绝对不会放弃你的”带着这样的话，李叶离开了房间。

    而留在房间中衣衫还没整理好的高城百合子在失神的看了一会已经关上的门后开始整理器自己的衣服，然后就看到了刚才李叶一开始扔在桌子上的一份关于此次行动的总结报告。

    “这家伙”翻看了一下后原本一脸复杂表情的高城百合子笑了起来。

    而李叶也来到了高城沙耶的门口……

第104章呻吟与喘气齐飞，汁水共长天一色

    第104章呻吟与喘气齐飞，汁水共长天一色

    动动嘴谁都会，但是真正要面对问题的时候却不是任何人都能立刻作出决定的。()

    之前李叶在高城百合子那边叫喧着要和自己的老婆大人谈一谈自己和岳母大人之间那纠缠不清的男女问题，下定决心要和高城沙耶摊牌，不在这样偷偷摸摸，而是要名正言顺的来母女三人行。

    可是当时叫得凶，那是因为在高城百合子面前，当时李叶还是和高城百合子那种姿势，听到这样的消息难道李叶还能表现的躲躲闪闪？估计那样的话会给高城百合子一脚踹下床，哦是一脚踹下椅子，之后李叶估计就别想靠着除了用强以外的办法爬山高城百合子的床了。

    而且那个时候李叶正处于脑子抽搐当中，刚刚从高城百合子身上补充到了非常大的**能量，正是处于白痴状态，听了那种话后什么也不想，冲动之下就那么做了。

    可是等李叶一路气势汹汹的跑到了高城沙耶的门口的时候，李叶已经冷静了下来，同时也意识到了自己到底做了一件什么样的事情。

    你妹的李叶恨不得扇自己两个嘴巴，天下哪有那么白痴的男人，居然偷了自己的岳母，然后被自己老婆发现后还气势汹汹的跑去和老婆叫喧着要把和自己岳母之间偷偷摸摸的关系名正言顺化？

    娶自己的岳母做小老婆自古至今不是没有，相反这种事例非常多，不管是日本还是天朝，古代到现在为止做出这种令人非常羡慕的举动的男人多的要命。

    别说历代那些皇族了，历朝历代的皇族就是一个乱七八糟的yin窝，各种各样的事情都有，别说母女一起收了这样的事情，乱人仑的都比比皆是。

    就算是普通人之中，有点实力的哪个不是梦想着收个姐妹花，母女花什么的进房？姐妹花、母女花可是男人的浪漫啊岂可修

    但是会这么理直气壮的和自己老婆说要收了自己岳母做小老婆的人估计真的很难找到，尤其还是如今这个时代。

    意识到了自己到底想要做什么的李叶已经在高城沙耶的门口来回走了不下五分钟了，但是就是下不定主意敲门。

    哦，他不用敲门，这里不也是他的房间么？虽然他每天晚上倒是采花，根本没有一个固定的房间。但是高城沙耶的这个地方算是名义上他的住处啊。

    可是看着眼前这个明明应该是自己房间的房门，李叶却非常的犹豫。

    “进去到底要怎么说呢？”李叶不停的来回度着步子，右手托着下巴，左手托着右手。都已经到这里五分多钟了，但是李叶却完全没有想好进去后如何面对高城沙耶。

    高城沙耶意识到他和高城百合子的秘密让他有些措不及然，虽然早就在思考如何让高城沙耶知道，但是却一直没有想好什么好的办法。

    可是今天突然被告知高城沙耶知道了？虽然高城百合子说的不是很清楚，只是说高城沙耶说看见了早上出门狩猎前他轻薄高城百合子的动作，但是不管是李叶还是高城百合子都心里清楚，他们的事情或许，不应该是被高城沙耶知道了

    坦白从宽，牢底坐穿。抗拒从严，回家过年。这个道理李叶很了解。所以之前他一直没有和高城沙耶坦白，虽然想过几个重口味的想法，比如那个什么什么的（请自行想象，想象不出来的去网上找些十一区重口味爱情动作片看看），但是李叶说到底还是一个纯爱党，对于那种重口味调教什么的还是很抵触的。

    人的灵魂都没了，或者说崩坏了，这还有什么意思？他要的不是肉便器，是相爱的人

    可是不用那些重口味办法的话，李叶还真的不知道如何解决母女三人行这样一个超级有难度的难题。李叶自认为李叶没有那种王八之气，可以虎躯一震，让万千女人不顾任何因素的痴心爱着他，甚至连lun理都不管。

    他没有这个能力，而且他也不相信这个世界上有这种超级给力的作弊技能。所以在曾经，第一困扰李叶的不是那些什么丧尸，也不是拯救人类这样的伟大使命，李叶困扰的是如何开一个大大的后宫，把身边那几对母女花都给收进房中。

    难难难李叶看了看时间，在门外已经超过十分钟了，但是他却一点头绪都没有。

    而就在这时，在李叶内心有些退散，想着是不是先战略型撤退，回去仔细研究准备一番再来的时候，眼前的房门却被人从里面打开了。

    “啊……那个……沙耶……那个啥……”打开门的不是别人，正是这个房间主人之一，李叶现在最怕也是最想要见到的高城沙耶。

    原本李叶就处于焦灼状态，脑子浑浑噩噩的。被突然这么一来，他都不知道说什么好了。

    “回来了？”原本以为高城沙耶在知道了自己的母亲和自己的丈夫之间那点破事之后会上演一出狗血肥皂剧的李叶，却看见高城沙耶脸上的表情很自然，就像是什么都没有发生过一样。

    “啊？哦哦，是的，回来了。”李叶连忙回答，同时隐蔽的用眼神偷看着高城沙耶的表情，不过却没看出什么异样。

    “是么？怎么样？这次顺利么？”有问题绝对有问题

    虽然高城沙耶的脸色和表情都很正常，但是李叶却知道这其中有着天大的问题高城沙耶明明知道了他和高城百合子的事情，为什么会表现的如此冷静，甚至就像是没有发生过一般？

    不应该啊按照常理来说，这是绝对不可能发生的一种发展

    而且李叶还反应过来，现在高城沙耶看上去表情很镇定，但是这却是最大的不河蟹的地方高城沙耶是什么性格？李叶很清楚，她何时会有这样像是大和抚子一般的动作和表情？

    看着高城沙耶像是一个温柔的妻子一般拉着他进去的高城沙耶，好吧，高城沙耶虽然确实是他明媒正娶的老婆，在名分上面比任何女人都硬，但是你妹的何时如此温柔过？虽然谈不上野蛮老婆，但是绝对不可能是这样的大和抚子啊

    我家的沙耶怎么可能那么大和抚子李叶在心里不停的吐槽，同时很紧张的一直盯着高城沙耶的脸在看，嗯，虽然偶尔会往下瞟，但是李叶绝对是在注视着高城沙耶脸上表情的一举一动。

    “这么看着我干什么？”被李叶的狼眼注视了半天，就是瞎子都能感觉出来了。高城沙耶摸了摸自己光滑细嫩的脸，“难道有东西么？”

    “啊哈哈哈哈……没……我只是突然感觉沙耶怎么那么漂亮……”李叶都不知道自己在说说明了。

    “难道我以前不漂亮么？”高城沙耶脸上一板，双手叉腰气呼呼的说道。

    “不不以前也漂亮，但是现在更漂亮”嗯，是我滋润的功劳。某人渣禽兽在心里补充了一句。

    不过看到高城沙耶插腰的动作，李叶倒是有些放心了下来，这样的高城沙耶才是他所认识的那个嘛，之前那个温柔到了诡异的高城沙耶让李叶一阵心慌。大和抚子这种属性可真的不太适合傲娇属性的高城沙耶呢

    果然男人都是练贱的，而李叶更是贱中之贱，何等的一个强力贱圣啊

    “这次出去成果怎么样？怎么丽她们先回来了，你们却那么晚？难道你们不是一起行动的么？”高城沙耶拉着李叶做到了那张属于他们两人的大床的边沿，然后拉着李叶的手问道。

    “哦，你说那个啊，原本是一起的，我们……”虽然李叶知道来这里不是谈这个的，但是既然高城沙耶问了起来，加上他自己也没想好和高城百合子之间的问题如何开口，内心有些逃避的就顺着这个话题讲了下去。

    “唉，原来是这样啊……”大概的从李叶口中听到了整个一天出门做的事情，对于李叶轻描淡写的用一两句话带过分开队伍后做了什么，那些有些犹犹豫豫的事情虽然有些好奇，但是此时貌似不是管那个的时候。

    “孝……”

    “干……干嘛……”高城沙耶突然而来的声音让李叶的心脏扑通扑通的跳了起来，难道要来的事情终于要来了？不过为什么高城沙耶的语气之中没有怒火，却像是yu火？

    好吧，李叶都有些觉得可笑了，难道他真的是用下半身思考的动物么？（Bingo）

    不过怎么回事？为什么高城沙耶会动手在解开他身上的衣服？喂喂我是来谈正事的，不是来啪啪啪的啊

    在李叶根本没有挣扎的情况下，高城沙耶可以说是头一次占据了主动，居然有些野蛮的扒光了李叶，然后在李叶这个贱人非常恶心的摆出抵死不从的表情下也开始脱自己身上的衣服，接着一场你攻我受的混战开始了。

    李叶发现今天的高城沙耶貌似格外的有漏*点，像是突然从柴油发动机变成了涡轮发动机一般，那个激烈程度都让李叶吓了一跳。

    怎么回事？你说高城沙耶如果是饥渴了好几个月，然后看见李叶产生这个反应可以理解。但是李叶明明记得不到一天前刚刚让高城沙耶满足昏睡过啊？那次李叶还记得等高城沙耶满足睡过去后他还偷偷的去了毒岛曜拥姆考淠兀怎么高城沙耶又饥渴了？

    高城沙耶不是那种**饥渴的女人这一点李叶很清楚。可是此时看着以女上男下，骑在他身上疯狂的运动着的高城沙耶让李叶一阵迷茫，到底怎么了？

    好吧，其实李叶也不是不喜欢这样啦，相反，李叶非常享受这种运动，看着在他身上像是一个女骑士一般上下起伏的高城沙耶，还有那胸前两团可以杀死人的胸器，李叶就想要伸手上去帮忙固定，这样晃来晃去太危险了

    但是李叶的双手却被高城沙耶突然抓住，然后在李叶不解的眼神下，高城沙耶抓住了李叶的双手举到了李叶的头顶上，然后就看见高城沙耶那带着潮红的脸上诡异的一笑，接着也不知道从哪里拿出一个手铐一下子把李叶的双手烤了起来，而且是直接靠在了床头的栏杆上面。

    “沙耶？”李叶其实完全可以在一开始就躲开，即使是现在也可以瞬间挣脱手铐，但是李叶没有感觉到杀气，倒是突然整个房间都充满了浓烈的醋味和怒气？

    “哼哼”高城沙耶斜着眼看着一脸疑惑的李叶，然后冷哼两声。

    “沙耶你什么时候喜欢玩**了？”李叶表示他对这个真的不是很喜欢啊，而且就算要玩，他也要做攻啊，受什么的最讨厌了

    “虽然知道你很花心，但是真的没有想到你会连妈妈都出手”高城沙耶的下面还和李叶连在一起，也不知道她是不是得到了某种没有耳朵的蓝色肥猫的真传，居然又不知道从哪里拿出了一个道具。

    “沙耶你要什么？不要冲动啊”听到高城沙耶的话后李叶就知道该来了果然来了，果然高城沙耶还是知道他和高城百合子那点事情了。只不过刚才一直忍着没有发作。

    但是现在她想要干什么？手铐什么的李叶其实并不在乎，增加点情趣也好，但是高城沙耶居然掏出了一把小刀？而且还对着李叶下面比划来比划去，喂喂刀剑无眼啊李叶绝对不愿意去试验一下自己的身体到底能不能在那个地方也能再生。

    “我要干什么？你还有脸问我要干什么？”高城沙耶一边在李叶身上起伏让李叶因为那一阵阵的快感而无法击中注意力，一边却恶狠狠的盯着李叶的双眼。

    “我知道你不仅有丽，还有那个毒岛学姐，甚至那个黑皮肤的老女人你都不怀好意，但是从来没有想到过你居然连妈妈都不放过你怎么可以这样你怎么可以这样她是我妈妈啊是你的岳母啊你怎么可以对妈妈出手你还是不是人？”

    果然一切都是因为这样。高城沙耶不是不发作，而是隐忍到了此时才一次性的发泄了出来。

    不过大姐啊，你能不能不要一边拿着小刀对着那边如此危险的比划着，一边还上下运动？这样是不是太刺激了？

    “沙耶你听我说……”李叶一直盯着高城沙耶手里的小刀，一旦有任何举动他会立刻挣开手铐反抗的，那地方可是他的命根子绝对不能有丝毫的误差

    “我不听我不听”高城沙耶大声的阻断了李叶的话，然后身体的动作幅度越来越激烈，让李叶差点爽到了极点。

    这真是冰火两重天啊李叶都不知道此时他应该是感叹一下好爽呢，还是……

    或许今天的游戏真的有些刺激了，李叶比往常更快的就宣泄了出来，而高城沙耶也是被李叶射击的瞬间进入了**，然后一下子无力的软倒在李叶的胸口，还好刚才瞬间的失神的时候高城沙耶拿着小刀的手无意识的离开了原本那个地方放在了另外一边，不然真的就危险了，李叶刚才也是有大概一秒钟的眩晕啊。

    “沙耶，我……”李叶在回过神后就想要解释。

    “我不听”还是被阻止了，同时高城沙耶再次撑起身体，开始了和李叶的第二次交火，她什么时候这样给力了？明明之前都是被李叶蹂躏了一次就没有力气的。

    “榨**看你还会不会去和其他女人一起，看你还敢不敢勾引妈妈榨**榨**榨**魂淡禽兽人渣”

    听着高城沙耶连续不断的呻吟，真的，在李叶听来，这些就是高城沙耶的呻吟，这哪里是骂人啊，根本就是**嘛都把李叶叫的越来越冲动了

    或许真的高城沙耶承受了太多的怨气，之前虽然能默认宫本丽和毒岛曜恿饺耍那是因为宫本丽本来就是闺中密友，而且宫本丽才是真正的第一个，她是后来居上。而毒岛曜右彩且恢备着李叶身边出生入死，高城沙耶都无法说出反对。

    但是这次发现了李叶居然还和她的母亲高城百合子有着不清不楚的关系，这让高城沙耶一下子就蒙了。高城百合子这一整天一直在烦恼，高城沙耶何尝不是？

    然后就发现了在门口来回走来走去的李叶的到来。原本按照高城沙耶的脾气应该是直接和李叶扛上的，但是在开口后的一瞬间她却改变了主意。

    然后就有了此时这一幕。或许高城沙耶内心里也很清楚，李叶这样的人不是一个女人能绑住的，尤其在末世里面李叶这样强大的男人更不是一个女人可以掌控的。但是事关自己的母亲，高城沙耶真的有些迷茫了。

    “为什么要对人家的妈妈做出那样的事情……为什么……为什么……”

    看着扑倒在自己胸口哭泣的高城沙耶，李叶一用力，手上的手铐断裂，然后就抱住了眼前的泪美人。

    然后一个转身，两人身体对调，李叶直接压在了高城沙耶的身上，李叶不会说多么漂亮的话，他习惯用行动来表达自己

    一时间呻吟与喘气齐飞，汁水共长天一色……

    -----------------

    那啥，还有谁订阅满了1000币后拿到的评价票没投的不要忘记了啊五星啊五星

第105章该强推时就强推，风风火火闯花园

    第105章该强推时就强推，风风火火闯花园

    在李叶努力的靠着自己的啪啪啪解决一些后宫问题的时候，在离高城基地大约一百多公里的床主市却正在发生着一些变化。()

    在曾经虽然不是非常繁华，但是也是人口密集的床主市的市中心一带，正有着几十万的丧尸围绕在这里，可以说床主市周围超过了三分之二的丧尸此时正全部朝着这边赶来，虽然丧尸的移动速度很缓慢，不仔细看的话看不出它们在朝着一个地方聚集，但是如果从天空往下俯视，就能很清晰的看见一大片，一小片的丧尸群正全部朝着市中心的位置移动。

    除了那些移动缓慢的普通丧尸以外，还能不时看见一些移动迅速的小黑点正快速的在朝着市中心移动，那应该就是高等级的进化丧尸了。

    只是市中心到底有着什么在吸引着这些丧尸？居然让周围一带超越三分之二的丧尸朝着这里移动，还不时有一些高级丧尸也是这样。

    而且这些移动迅速的高级丧尸还为数不少，或许平时看着密密麻麻的丧尸群无法看出整个床主市有着多少高级丧尸，但是此时如果从天空往下看的话就能看到了，四面八方都有着移动非常快速的黑点在向着中心移动，不用细数就能看出这至少有着几千的数量。

    或许几千的数量放在一百多万的丧尸之中看不出什么，但是不要忘记了，高级丧尸和普通丧尸破坏力的差距，一只高级丧尸至少抵得上上百，甚至上千上万的丧尸

    而这些高级丧尸此时正从各个方向同时朝着一个地方聚集，加上那些普通的丧尸，在市中心到底发生了什么

    其实不止是床主市，整个日本的各大城镇，甚至是全世界各个地方都或多或少的出现了这些情况，区别只是规模而已。

    丧尸正在发生着李叶无法猜测和预料到得变化

    ……………

    “禽兽”在一切都安定下来后，早已经满脸潮红，酥软无力，靠在李叶胸口的高城沙耶轻骂了一句，只不过这个语气实在听不出有任何的怒气在内，倒像是情人间的**一般。

    “谢谢”而李叶这个贱人直接很爽快的应承了下来，不就是禽兽么？这明显是在夸他啊他的理想就是做一名人渣禽兽啊

    “你到底准备怎么办？”高城沙耶可以对李叶有其他女人放宽心胸，但是涉及到了自己的母亲的时候却有些不知道如何选择了。

    吃醋是肯定的，高城沙耶在知道了李叶和高城百合子两人之间的问题后第一时间是惊愕和不信，第二反应就是吃醋

    我难道没有妈妈漂亮么？难道我还不如一个三十多岁的女人？就算是自己的母亲也是会吃醋的之后想到的才是母女共侍一夫这样坑爹的问题。

    此时的高城沙耶被李叶这个贱人一顿啪啪啪，怒气和怨气大部分都随着啪啪啪发泄掉了，剩下的就算还有一点也不是太多，现在想的只是如何在今后和高城百合子面对而已。

    “怎么办？当然都要了”贱人就是贱人，李叶很果断的就说出了自己内心的想法，要让他放弃高城百合子是不可能的就算杀了他也不愿意，从他嘴里抢食，别想了

    “都要？”高城沙耶的声音一下子高了起来，然后脸上神情一冷，对着还挂着舒爽表情的李叶说道，“你只能选一个要么是我，要么是妈妈”

    选一个？有木有必要啊这种肥皂剧一般的发展不是他想要的啊李叶需要的是爱情动作片一般的发展，不是这样的蛋疼的剧情啊

    “真的只能一个？”李叶举起一个手指问道。

    “只能一个”高城沙耶很坚决的点头。

    “这样啊……”李叶一时间陷入了思考，而高城沙耶也是有些紧张的看着李叶，虽然她心中有了一些想法，但是还是很紧张的看着他。

    “好吧”李叶一拍手掌，然后就在高城沙耶的注视下说出了自己最后的选择，“我选百合子”

    听到李叶居然选择了高城百合子没有选她，高城沙耶一瞬间感觉天旋地转，眼前差点一黑昏过去，他居然选择了她母亲而不是她

    李叶当然注意到了高城沙耶的反应，或者说在说出刚才那个决定之前就知道了这样的结果，不过李叶是那种喜新厌旧的魂淡么？他可不会做诚哥那样的失败者，他立志要做诚哥他爸那样的人生yin家啊

    “虽然我选择了百合子，但是沙耶你也别想从我手里逃走，大不了我做做坏人好了，每天晚上来弓虽女**，你觉得怎么样？”李叶手上一用力把高城沙耶有些僵硬和颤抖的身体拉到了自己的怀里。

    “嗯？”刚才受了巨大打击的高城沙耶此时脑中是一片混乱，虽然听到了李叶的话，但是脑子还是没有转过来。

    “看样子我还是适合用实际行动来表达我的意思啊果然男人都是性苦的”

    “不……不要……我已经不行了……不要啊……”一时间高城沙耶那柔弱的呻吟声再次在房间中回响。

    ………

    半个小时后某牲口终于再次结束了自己的战斗，而他的敌人此时也已经处于半昏迷当中。

    “厄，看样子做的有些过火了，怎么感觉越来越向重口味发展了？”李叶摸了摸自己的脑袋，对于有些翻着白眼，全身上下都布满了李叶占领标志的高城沙耶，感觉是有些过分了。

    这一次高城沙耶大概用了二十分钟后才恢复了自己的神智，而睁开眼看到的就是李叶那个贱人的笑脸。

    “醒了？”李叶说着有些贪婪的伸出舌头舔了一下嘴唇，看着此时的高城沙耶，他感觉自己的火气总是那么快的就升上来。

    “哪有你这样的人怎么可以用这样的方法难道打算这样让我屈服么？”高城沙耶想要恶狠狠的瞪李叶，但是她的眼神更像是可怜的求饶。

    “我是好人”你妹的好人

    “是是你是好人”高城沙耶无奈了，被李叶这个贱人搞得真的无奈了。

    “那么你答应了？”李叶把自己的脸凑到高城沙耶的耳朵边，边说还边舔了一下对方的耳垂，同时手上也没闲着，在高城沙耶那已经没有了一丝力气的娇躯身上上下其手。

    “不……不要……我真的不行了……绕了我吧……”正常人哪里会有李叶这样多的‘力气’？刚才被李叶前前后后啪啪啪了不下五次，她真的不行了。

    “那么就是答应了？”李叶这个贱人趁胜追击。

    “不……我……不要答应了我答应了”原本还要在挣扎一下的高城沙耶居然感觉到下面再次被某个禽兽的武器顶着的时候终于屈服了。

    “我就知道沙耶你会答应的”李叶终于笑了，虽然高城沙耶的样子看上去还是有些不太乐意，但是不要紧，母女三人行的路线已经往前跨出了一个巨大的步伐离最终成功的日子已经不远了

    为了表示庆祝，李叶决定再来一次

    “不要啊为什么我都答应了……哦……”

    随着高城沙耶的**，李叶的进攻再次开始了。果然是一个禽兽啊出尔反尔

    …………

    从高城沙耶房间出来的时候已经是两个小时之后了。可以说李叶这个贱人靠着邪恶的手段算是暂时的摆平了此次的事件。

    现在还因为太过劳累躺在床上熟睡的高城沙耶应该算是默认了李叶和高城百合子的关系。虽然听上去有些无法理解。哪里会有女人同意自己丈夫外遇，而外遇的对象还是自己的母亲的，但是这也要看具体情况而定的。

    李叶能这样成功除了不知道是不是王八之气的附身以外，还有着多重的因素。

    一个是末世，末世是一个实力至上的时代。而李叶有实力末世是没有lun理道德的，更荒唐的事情或许都有人做得出来，别说是女婿把岳母抱上床了，这算什么李叶还没让岳母先一步妊娠呢好吧，这一点稍微更邪恶了。

    第二个高城沙耶其实也有着自己的打算，或许李叶没有考虑和想到。但是高城沙耶已经慢慢的意识到了李叶今后会有很多女人。

    比如宫本丽和毒岛曜恿饺耸强隙ǖ模同时像南里香、鞠川静香之类的高城沙耶也不认为李叶会放过。这还不算，通过这次高城百合子的事情，高城沙耶突然感觉到李叶很可能连宫本阳菜都不放过

    一旦让宫本丽和宫本阳菜两母女合在一起，今后的后宫地位堪忧想到李叶能吃掉高城百合子，那么宫本阳菜也能吃下去

    女人都是有着嫉妒心和争宠心的高城沙耶也不例外。放着放宫本丽母女占了先机，为什么她不可以？反正高城百合子和李叶已成定局，而李叶也表示不会放弃了，那么干吗不顺水推舟，联合自己的母亲高城百合子为今后的后宫地位争一下？反正高城沙耶也不想和自己的母亲分开。这样在一起或许也不是很差。

    当然高城沙耶怎么也不会想到李叶这个**控早就把宫本阳菜吃下肚子了，比高城百合子还要早。甚至连小室葵都是目标。只不过还不知道李叶身世的高城沙耶是怎么也不会想到小室葵将来也是一个竞争对手的。

    这些李叶都不清楚，都是高城沙耶心中的计算，也是她能这么容易的屈服的最大原因。不然光靠着李叶那个坑爹的办法能让她服软？除非李叶真的狠下心来用重口味调教呢不过他舍得么？

    吃干抹净的李叶突然发现自己回基地后为了一些事情还没吃过饭呢，早上出基地，就中午的时候啃了一点干粮。回到基地时救很晚了，接着还在高城百合子那边‘工作’了一番，接着跑到高城沙耶这里过度的缴纳了公粮。

    他下面的小兄弟是吃饱了，甚至吃撑了。但是他自己还独自饿着啊

    即使李叶最近发现自己升级后越来越感觉不到饥饿感了，但是一天下来，尤其是刚才几次的巨大消耗，李叶还是决定找地方解决一下肚子。

    不过基地的正常进餐时间已经过了，此时已经晚上九、十点了，因为重新掌控了基地，在高城百合子的命令下，整个基地的伙食都是限量限时供应，不再开设一些为了某些人而出来的小食堂。

    但是负责伙食的地方此时已经结束了。看样子李叶需要用一些特权来办事了。就算高城百合子下令是不管任何人任何身份都要遵守。但是真正实行起来还是有些漏洞的，尤其是高城百合子一家的人难道也要遵守这样的规定？

    显然是不可能的，整个基地都是两个女人的，她们除非想要引爆核反应堆，不然没人会去管她们想要做什么。

    而作为这两个女人最亲密的男人，李叶也是属于最高层特权阶级的。

    找到了整个基地负责供给食物的人，然后让他们搞了一顿不算多么丰盛，但是分量却十足的晚饭。

    因为这次又拉回了很充足的食物，加上其中还有着一些腌制过的肉类海鲜什么的，所以李叶这一顿吃的还算好。虽然不能和末世之前相比，但是在这个末世之中估计连天皇都不一定能吃到这么好的东西吧？如果此时日本还有天皇的话。

    “隔离区那边都送过晚饭了吧？”李叶是特例，所以可以无视隔离区出来。但是提前回来的南里香、宫本丽、毒岛曜拥热丝擅挥姓飧龃遇，她们和那些一起今天出去的士兵只能乖乖的等待十二个小时，再确定没有感染之后才能出来，连和李叶一起回来的上野等人也是如此。还有那些被李叶抓回来的女人。

    李叶不担心其他人，和他有着关系的三个女人是需要问清楚的，不能饿了她们。还有那些不比食物分量轻多少的女人们，这些可是高城基地能安全稳定发展的最大因素啊

    “回小室少爷的话，都已经送过去了。”通过了解，李叶已经知道了在自己回来之前高城百合子已经妥善的安排好了一切，反正绝对没有任何遗漏的，只等着隔离时间一过，就可以安排那些女人了。

    至于这些女人如何的安排，那还需要好好的谈论一下。这些女人人数不多，其中质量好的也更少，如何安排是一个需要好好考虑的问题。

    狼多肉少，不要闹出一些矛盾出来。

    不过这些还是需要和高城百合子和高城沙耶一起研究，不是李叶一个人可以决定下来的。

    吃饱喝足后李叶准备干啥？俗话说的好，温饱思yin欲。就算李叶不久之前刚刚发泄过，但是也不知道是不是S病毒的原因，他感觉自己就像是一个永动机一般，不知疲倦的可以做那些事情，而且越做越有力气。

    “一切都是S病毒的错啊”李叶带着一副错的不是我，错的是世界这样的想法准备去找高城百合子说一下高城沙耶已经点头认同了两人的关系，顺便一起继续探讨一下人类的起源问题是不？

    不过李叶却发现自己吃了闭门羹。而原因是今晚高城百合子居然要和自己的女儿高城沙耶一起睡？

    好吧，其实李叶真的不介意一起挤一挤的，真的不介意的反正床那么大，睡三个人绰绰有余，李叶挤进去大家一起聊聊天，‘打打架’什么的不是很好么？

    但是无奈的是不管是高城沙耶还是高城百合子都态度很坚决，不让李叶加入，还一人一脚，用白嫩的脚丫子把李叶踹了出去。

    “切想要一起磨镜子玩百合就直说嘛，我又不会阻止你们，干嘛这么激动”李叶有些委屈的想到。

    其实他心里清楚，今天晚上估计高城百合子和高城沙耶母女两个有些事情要谈了，而这个发展也让李叶看到了希望。

    “一切都是为了母女三人行这样伟大的目标而奋斗着”

    高城沙耶和高城百合子互相磨镜子，毒岛曜印⒐本丽、南里香还在隔离区无法出来。剩下还能去哪里？

    鞠川静香？好吧，李叶是很想去推倒这个人间第一胸器，而最近两人之间貌似也有些暧昧不清的，几次见面鞠川静香看着李叶的眼神很不同

    如何不同李叶说不清，至少不是以前看着自己学生那种纯洁的眼光，很像是……咳咳……

    不过李叶是一个好人，是一个纯洁的人，对于还没有得手的女人有时表现的会有些不主动，李叶还是习惯被逆推。

    毒岛曜邮钦庋，宫本阳菜也是这样，就算是高城百合子还是这样。唯一例外的也只有高城沙耶了。

    “唔，还是去宫本阳菜那边好了，趁着丽今天无法来破坏，都很长时间没有……嘿嘿”因为自从回到基地后宫本阳菜就和女儿宫本丽住在一起，所以李叶已经很长时间没有和她再续前缘了。

    想到这里李叶带着淡淡的**笑容朝着宫本阳菜和宫本丽同用的那个住所而去，搞定了一对母女，宫本家的这对可是李叶第二个目标啊

第107章被宫本丽抓了个现行

    第107章被宫本丽抓了个现行

    作为李叶第二个女人，李叶第一个到手的**shu女，第一个和李叶有了那种关系却又是他岳母的女人，宫本阳菜在李叶心里有着很重要的地位，毕竟这么多的第一和第二，能不记住？

    而且宫本阳菜又是那种令男人无法忘怀的美女，李叶又不是君子剑，怎么可能会无视呢

    当初要不是阴错阳差之下两人发生了那样的关系，说不定李叶还真的没有胆子再后来一路朝着人渣的方向发展下去，第一次是很重要的而和宫本阳菜的那一次也正好让李叶下定了决心

    不就是岳母么不就是lun理道德么这些东西在末世还需要在乎干嘛在这个有一天没一天，随时有可能见不到明天太阳的末世里面为什么还要如此的压抑自己的本性？

    在推完了宫本阳菜后李叶就发誓要朝着自己的**前进，管他什么岳母不岳母的，推了再说

    不过在回基地后李叶就一直没有找到机会再和宫本阳菜来一炮……嗯不对，是再次交流一下感情，中间有着宫本丽在其中参合着让李叶一直找不到时机。()

    接着后面一连串的事情也让李叶忙的有些头昏了，当然李叶是真的忙，绝对不是因为高城家那一对母女把李叶榨干了的原因，没看见李叶在喂饱高城沙耶和高城百合子俩女后连毒岛曜幽潜咭彩敲咳战赡晒粮的么？只不过是真的事情太多了，让李叶一直找不到理由来解决掉宫本丽的问题。

    要想和宫本丽住在一起的宫本阳菜再续前缘，必须要先解决掉宫本丽这个傲娇娘才行，不然李叶这么贸然过去，除非用暴力弓虽女干了宫本丽之后才能把宫本阳菜抱上床。否则，李叶等着被宫本丽一脚踹出房间吧。

    李叶不是没想过最近把宫本丽给正式解决了，先拉上床培养一下感情，顺便来个中出**什么的让她妊娠，至少等做了母亲后是不是能改一下那个暴躁的脾气。

    不过找不到机会啊李叶早就在想着去干了，可是宫本丽和宫本阳菜几乎是形影不离。加上之前宫本丽一直在为着高城沙耶的问题赌气，李叶还真的被几次踹出了房间。

    而此时碍事的宫本丽还在隔离区，算一下时间在明天早上之前是不可能从那边出来的，而剩下的这**个小时等于是天赐与李叶的，现在宫本阳菜那边可是一个人

    既然是一个人了，那么还能有什么阻挡李叶这个禽兽的行动呢？

    李叶像是做贼一般的一路躲躲闪闪的来到了宫本阳菜和宫本丽的住处，此时从外面还能看见房间内传出的灯光，看样子*本阳菜还未睡，估计宫本丽没回来之前都是无心睡眠的吧？担心女儿会不会有什么事情，即使已经有人通知过她宫本丽已经安全回来的，只不过需要在隔离区呆满十二个小时观察期而已。

    天下间最大的爱不是男女之爱，更不是伪娘之爱（好吧，虫子承认最近玩女装山脉入魔了…生孩子已经不是女人的专利了…），而是母爱啊

    “也不知道丽这次有没有事，应该没事吧？毕竟孝也一起跟着的……”果然如同李叶想的那样，宫本阳菜一直在担心着女儿的安危，观察期不过，她是怎么也无法定心下来的。

    一阵敲门声从门口传起，这个时候会有谁来？带着这样的想法宫本阳菜走到了门口，“是谁？”

    虽然知道在高城基地内不可能存在危险，也不可能有人来伤害她。可是女人的直觉让她感到了一阵被什么窥视一般的感觉，一种莫名的危险感从心底传来，可是仔细一琢磨又感觉不是那种真正的危险。

    “是我”门外传来的声音瞬间就让宫本阳菜原本想要去开门的手也停止了，这个声音她哪里会听不出是谁？

    “你……你怎么来了？”宫本阳菜都没发现自己的声音有些颤抖，那是带着害怕？期待？彷徨？的心情所说出来的。

    “来看看你，阳菜，先开门啊”门外的李叶发现门居然一点打开的迹象都没，就知道里面的宫本阳菜肯定又陷入危难的状态了，之前几天晚上去夜袭高城百合子的时候也是这样的。

    一开始高城百合子也是死也不开门，显然是想要和李叶不再发生那种关系，毕竟大晚上过来白痴都知道李叶想要干什么了。可是在被李叶用暴力进入拖上床交流了几次后，高城百合子也就慢慢的不再抗拒了。

    此时看着紧闭的大门李叶苦笑了一下，难道又要用暴力进入么？虽然李叶不介意就是啦，偶尔玩一下弓虽女干这样的模式还是不错的，调节一下情趣，尤其对象又是有着准岳母身份的宫本阳菜，这样的玩法会非常的给力的

    “不……不开我知道你想要进来干吗，孝，我们之前只是一个错误，不要再让它继续下去了好么？你只要以后好好的对待丽，我就心满意足了……”宫本阳菜那有些软弱的声音透过门板传了出来，听得出此时的宫本阳菜内心充满了挣扎。

    对于李叶，宫本阳菜原本的感情是很单纯的，就是对待一个从小看到大的晚辈，一个今后很有可能做自己女婿的人的这样的感情，那是一种类似于亲情的关爱之情。

    可是那一次晚上过后，宫本阳菜却无法用这么单纯的感情来对待李叶了，那个感情之中夹杂了其他的一些东西进去。

    是爱情？还是其他的一些让宫本阳菜连想都不敢想的东西？

    “阳菜，你觉得现在说这些有用么？发生过的就是发生过的，是不可能改变得，不要压抑自己，也不要如此对我好么？”李叶的手已经握上了大门的把手，真的不行就用暴力破坏掉整个大门

    不过因为这里同时还住着宫本丽，万一用暴力破坏了大门后明天宫本丽回来会不好交代，所以还是想要争取让宫本阳菜自己主动打开。

    “不孝，不要逼我你已经有丽了不要再对我这样了好吗”宫本阳菜感觉随着李叶的声音，她的内心的抵抗在越来越弱。

    看样子要想宫本阳菜主动开门是不太可能了，“好吧，我不逼你，但是我逼我自己可以了吧。”

    “你想要干什么？”像是感觉到李叶的决心一般，宫本阳菜紧张的问道。

    李叶没有回答她，而是手上一用力，想要把门锁也弄坏，不过第一下居然没成功，不愧是高城家出产的东西，质量还不错么，虽然李叶也没用太大的力气就是了。

    而宫本阳菜此时也知道李叶想要干嘛了，这禽兽分明是想要破门而入当弓虽女干犯啊

    “停手停手啊孝你要干嘛？”

    李叶不管宫本阳菜的声音，现在他已经放弃了放对方主动开门的想法了，果然还是这样直接的进入最符合他的风格。

    只不过要想不是太破坏这扇门打开的话有些困难啊，难道真的要李叶一脚把这个门给踹开？可是这门可是铁门包的，有些困难的

    “阳菜，你退后”不过李叶精虫上脑，管你是铁门还是木门，砸开了再说一切阻挡他和岳母大人交流感情的都需要毁灭

    “孝你不要乱来啊我喊人了啊”宫本阳菜何时如此低声下气过？以前就算是面对宫本大辅都是一副野蛮老婆的架势，可是自从和李叶有了那个事情之后再面对李叶的时候总是感觉无法强势起来，果然是一物降一物啊李叶就是她的克星。

    “阳菜，如果你不把门打开，那么我就自己来打开。”李叶根本就不怕所谓的喊人威胁，别说这一带根本没有多少人住，整个高城基地这一带都是最高级的区域，可不会随随便便让其他人住进来的。

    那些个跟着高城直树一起来基地的人都被李叶安排到了军营那一带去了，一方面是这帮米虫不会让他们住那么好，另一方面也算是变相的让一群群士兵可以监视他们，省的这群人闹出什么烦心事出来。

    所以李叶根本不怕宫本阳菜的叫喊，再说了，就算真的喊了，李叶也不怕。李叶完全是一副‘你喊吧喊吧你喊的越大声我越性奋’的表情。

    “别我开我开门”从李叶的语气中宫本阳菜听出了李叶的决心，宫本阳菜很了解李叶的性格，知道李叶说到就会做到，所以屈服了，不过在开门之前还是再问了一句，“不过你要保证进来后不乱来好么？”

    “嗯我保证”才怪李叶除非是白痴，也不是柳下惠那个傻蛋，进去后会什么也不做么？不过此时此刻还是需要答应的，至于做不做到那就是之后的事情了。

    出尔反尔？李叶会在乎这个么？反正他的人生目标是做一个末世新时代的人渣禽兽推土机，信誉什么的好吃么？好玩么？他要那个干吗？

    听到李叶的保证，宫本阳菜差点没翻一个白眼，答应的如此之快，口气如此的迫不及待，鬼才会相信李叶的保证呢但是宫本阳菜还是伸手把锁上的门给打开了，或许她自己内心中野早就……

    果然门刚刚打开，外面的李叶就一个箭步挤了进来，接着用手一带把门关上的同时紧紧的抱住了面前的宫本阳菜，那种感觉就像是新婚之后分开了一段时间的丈夫在回到家后再次看见自己的娇妻一般，恨不得直接把宫本阳菜吃进肚子里一样。

    “唔……”刚刚想要抗议李叶不遵守诺言的宫本阳菜就把话堵了回去，因为李叶的血盆大口已经覆盖在了她的嘴唇上面……

    李叶确实有些性奋了，和宫本阳菜也有差不多一周没有做那个事情了，或者说在那天晚上之后就没有再发生过那种事情，李叶可是垂涎好久了，此时再次抱着这个充满了诱惑的娇躯，如何能忍得住？

    只是几下功夫李叶就用舌头顶开了宫本阳菜那不是太坚决的的嘴唇，接着长驱直入的深入进去，对着敌方总大将，宫本阳菜的香舌进行了一轮轮强攻和追击战，取得了相当明显的战果

    李叶也是有过好几个女人的人了，已经不是曾经那个菜鸟，和最开始那种只懂得横冲直撞的魔法师不同，已经是初级骑士，甚至有着往中级骑士进化的他对于女人方面要懂得比以前多。

    而宫本阳菜这个也应该是经验丰富的**shu女居然只是几下就被李叶搞得意乱情迷，哪里还有心思来抵抗李叶的进攻？她本身或许也是早就期待着李叶这样有些蛮横的侵犯吧，只不过一直因为女儿宫本丽的原因压抑了自己的感情。

    此时被犹如野兽一般的李叶压倒在床上后，她就放弃了所有的抵抗，同时身体也有些配合起来，而得到了宫本阳菜配合的李叶也是越发的动作大了起来。

    离明天早上隔离区结束还有八个小时，李叶可要充分利用这些时间啊，一旦宫本丽回来后，真不知道要再次隔多久才能像现在这样再次把宫本阳菜压在身下如此的驰骋。

    如果说鞠川静香的胸部是人间第一，那么高城百合子、宫本阳菜、小室葵三个**shu女的就是并列第二的，接下来才是高城沙耶等几个女人。

    此时李叶双手抓着一只手都抓不过，需要两只手一起才能合拢的胸器，揉啊揉果然大*什么的最喜欢了贫乳什么的最讨厌了（别他娘说贫乳是稀有资源，三次元满大街都是贫乳）

    既然宫本阳菜都放弃了反抗，主动的配合李叶的侵犯，两人之间再无任何阻碍，李叶不久之后就用自己那个越来越凶狠的武器直接攻入了宫本阳菜最深处。

    “哦好紧岳母大人我爱死你了”……（写着写着就要脱轨……）

    ………………

    这一晚上李叶也忘记自己到底爽了几次，反正为了把这段时间对宫本阳菜积累下来的**一次性的都给发泄了出来，不知疲倦的，不知时间的一次又一次驰骋在宫本阳菜那雪白的娇躯上面，让宫本阳菜这个虎狼之年的**shu女都是有些吃不消，最后甚至求饶。

    而李叶也是体谅宫本阳菜，反正一个地方不行还有其他部位是不？反正女人可以取悦男人的深洞可是有三个哦加上其他的一些地方甚至可以有七八个地方可以让李叶尽情的去享受着，反正有一个晚上的时间，慢慢来。（某河蟹群的一群基友那边知道的，女人可以有八个地方那个啥，你们明白的）

    或许是李叶玩的太投入了，投入到了连时间都忘记，根本都不知道自己到底中出**宫本阳菜几次了，而宫本阳菜也是一样，已经被李叶玩弄的失去了正常的理智，完全就是一个陷入了**当中的肉便器了，当然只是暂时的，不是那种真正失去了灵魂的肉便器，李叶可不舍的这么做。

    不过两人真的玩的有些忘乎所以，对于时间的流逝一点都没注意到。而高城基地也无法看见天空，完全是靠着钟表来判断时间的，所以两个非常投入的男女都没发现有人靠近了房间，然后打开了大门走了进来……

    俗话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋？人有失手，马有失蹄。智者千虑必有一失。等等的俗话都表示出意外总是伴随着你，上天是很恶心的，命运三女神那三个一辈子都是老处*女的家伙早就已经心理变态了，总是喜欢搞出一些意外出来恶心一下你。

    而偷香偷的正欢的李叶这次终于被恶心了一把……

    “孝妈妈你们”一声巨大的带着无比惊讶还有愤怒的惊叫声惊醒了两个陷入了**之中的男女。

    “咦？啊丽……你……你怎么来了？”看看这话问的这里可是宫本丽住的地方，李叶你才是外来者吧？现在和自己的岳母大人一起光溜溜的躺在床上，见到了宫本丽还要这么问果然这魂淡大脑中都是**啊

    “丽……你……我……”宫本阳菜在看到自己的女儿宫本丽出现在眼前的瞬间就差点眼前一黑，没有一下子晕倒还算是她身体好的，不像小室葵那样体弱多病，加上李叶的滋润，现在她的体制甚至比结婚之前在暴走族当大姐大的时候还要好。

    可是宫本阳菜倒是情愿自己像小室葵那样，直接昏过去多好……鸵鸟心理阵阵传入宫本阳菜那从一脸潮红变得有些苍白的大脑。

    “你们你们”宫本丽实在无法想象自己看到了什么，看着李叶那赤身**的样子，看着被李叶压在身下刚才还在娇啼的母亲，他们两人

    如果床上的是毒岛曜樱是高城沙耶，甚至是鞠川静香和那个什么南里香，宫本丽都不会像此时这样震惊和愤怒，可是现在床上的居然是宫本阳菜她的亲生母亲

    “你们魂淡”宫本丽举起手扇了过来……

    -------------------

    来把来把还有哪个书友订阅满1000币后拿到的免费评价票没有投的？现在评价是370多四颗红心，敢不敢投到500分变钻石？评价票有木有

第107章左拥右抱

    第107章左拥右抱

    昨天那章错了，是106章，今天的才是107章。()

    DDDDDD

    宫本丽甩了李叶一巴掌，然后愤怒的离开了房间，而李叶和宫本阳菜两人则是傻呆呆的坐在床上看着宫本丽的离去。

    几天之后宫本丽闪电般的和某个男人结婚，李叶也和宫本阳菜有了孩子，然后互相因爱成恨，最终整个基地鸡犬不宁，如果天朝的编剧看到这种发展的话肯定会如此想下去。

    或者二十年后宫本阳菜的孩子和宫本丽的孩子坑爹的相爱了，最后发现双方居然是亲兄妹同父异母的甚至另外一种关系下还是姑侄（为啥是姨甥？因为宫本阳菜生的是女儿，宫本丽生的是儿子），死棒子绝对会这么发展下去。

    更或者李叶不顾一切的拉住了宫本丽没让她逃走，然后摁在床上各种啪啪啪，直接用暴力完成母女三人行的伟业，貌似日本爱情动作片会这么干。

    李叶绝对不愿意出现第一发展宫本丽和其他男人结婚什么的李叶会发疯的，他绝对会杀了所有的男人来避免NTR。但是第二种貌似也不行，两人生的孩子居然要发生那样的剧情不是李叶愿意看到的。

    按照李叶的理想，生个女儿努力培养成腹黑娘逆推了他最后父嫁，生个儿子调教成伪娘扔女装山脉那种地方去进修，最后还是父嫁，嫁人什么的最讨厌了

    那么第三种？好吧，李叶虽然最近越来越重口的，但是骨子里还是一个纯爱党，这种重口味的想法自己脑内补完一下可以，但是真正要做出来就算了吧。

    “丽……”虽然暂时大脑中除了一堆白色液体就是一堆白色液体，什么辩解的话都想不出来，所以李叶也没坑爹的说一句‘你听我解释’这样非常欠抽的万金油式句子。

    宫本丽的一巴掌直接狠狠的扇在了李叶的脸上，那是用尽了她全身力气的一巴掌，原本就比正常女孩力气要大，能舞刀弄枪的宫本丽含怒的一下可不是这么容易接下来的。

    即使是李叶都嘴角流出了一丝鲜血，看样子确实被宫本丽打伤了。啊列？为什么看到李叶牙齿上有一丝血迹？嘴唇里面一个地方貌似被咬破了？不过李叶的嘴很快就闭紧了，那一闪而过的模糊景象并没有被宫本丽看到。

    而看到了李叶嘴角流出鲜血的宫本丽也是眼中闪过一丝不忍和后悔，可是转眼一看李叶现在赤身**的和同样赤身**，脸上正一片惨白的坐在那边惶恐的看着她的宫本阳菜两人后，宫本丽稍微生出来的一点不忍立刻就消失的无影无踪了。

    李叶的花心宫本丽早就知道，虽然有些埋怨李叶自从在去年圣诞节前夕开始变得花心，以前明明是个闷骚，但是却突然变得有些人渣化了，见了漂亮女人眼睛就亮。

    可是即使如此宫本丽也没有太大的担心，始终认为李叶会是她一个人的，十几年的感情不是那么简单就可以被超越的，唯一有威胁的对手也只有同样有着十几年关系的高城沙耶一个人。

    可是她一直低估了李叶的人格，早已经不是小室孝，夺舍了小室孝的李叶可不是那个白痴可以相比的，他是一头憋了两世人生的饿狼是向着推土机人渣之路前进的勇者

    毒岛曜樱鞠川静香，南里香，一个个女人出现在了李叶身边周围，而宫本丽也越来越觉得鸭梨大了起来，甚至暗地里有着和以前最大的竞争对手高城沙耶结成攻守同盟的想法。

    毒岛曜雍屠钜兜墓叵挡挥每淳椭道，两人在外的一个多月里面肯定已经发生了什么，这是宫本丽女人的直觉，甚至她发现连那个新冒出来的女警察御姐都对李叶不清不楚，就连原本最不担心的鞠川静香老师最近也是和李叶有些暧昧不清。

    然后就是最大的打击，李叶居然和高城沙耶结婚了虽然其中的缘由宫本丽已经知道，可是她还是心中非常难受，所以几天以来一直是不愿意见李叶。

    不过气归气，宫本丽的胸很大，但是绝对不是无脑。她也只是气一下李叶，然后就借着出外狩猎的机会和李叶准备和好。至于高城沙耶那边宫本丽原本就做好了心理准备，真的要接受也不是很难。

    可是现在看到的一幕却不是她可以接受的即使在宽容李叶可以有其他女人，甚至对于毒岛曜印⒕洗静香等几个女人都是用一种无视的无奈态度来抗议。

    可是此时出现在李叶床上的女人是她的母亲啊她的亲生母亲她居然看到了自己喜欢的人和自己的亲生母亲赤luo裸的躺在一张床上？甚至两人下面……宫本丽脸一红，作为一名处*女，对于那边还是有些难为情的。

    “妈你怎么可以上孝的床他是女儿的……他可是女儿喜欢的人啊”宫本丽从未在其他人面前这么直接的说出过喜欢李叶（小室孝），虽然是公认的一对，但是说出‘喜欢’这两个词还是第一次。

    “那个……其实是我爬上了阳菜的床的说……”李叶居然还有心情玩吐槽，果然人渣无极限啊你妹的现在是在谈论这是谁的床的问题么？

    “你给我闭嘴我不想和你说话”杀人一般的瞪了李叶一眼，在把李叶瞪的把头低下去之后用着非常复杂的眼神看着自己的母亲，宫本丽脸上挂着的是失望和被人背叛一般的表情。

    “丽，我……我……”虽然在和李叶发生了关系的那一天就预料到迟早会有这么一幕出现，但是真正出现之后宫本阳菜真的不知道应该如何面对自己的女儿。

    虽然可以怪罪这一切都是李叶强迫她的，除了第一次是因为救人无奈之举，可是以后呢？如果不是她自己心里动摇了，对于李叶也有那样的感情，李叶真的可以强迫的了他？要知道李叶是不会做出真正重口味的弓虽女干的。

    所以说宫本阳菜自己心里也非常的心虚，“都是我不好……是我……”

    “不是我的问题丽，你不能怪你妈妈，是我太色，是我人渣，是我强迫阿姨的，也是我用强把她拖上床弓虽女干的这一切都和你妈妈没有关系，都是我一个人的问题”

    李叶一听宫本阳菜的话就猜到她要干嘛了，在暗骂笨女人的同时也有些感动。这种说法不仅不会解决问题只会把问题复杂化，而且李叶也不是那种爽了之后当缩头乌龟不承担责任的软蛋既然他敢把自己的岳母拉上床，那么他也敢承认所有的后果

    敢做不敢当的不是男人李叶绝对不会做那种人在确立了今后人渣人生的那一天李叶就已经做好了准备了

    时刻准备着

    李叶的话把母女两个人都吓到了，宫本阳菜是惊讶李叶为什么要这样说谎，他们的第一次明明是情势所逼，说出来后宫本丽应该可以原谅的，今天也只是两人的第二次，虽说李叶是有些用强逼迫她的，但是也不用说成这样吧？

    而宫本丽不了解真正的内幕，听到李叶这段话后直接呆滞了，用一种不认识李叶的眼神看着他，他说他弓虽女干了她母亲？他们两人不是背着她通女干？

    “你你你”宫本丽举着手指着李叶，整个身体都在颤抖，何等人渣啊她居然喜欢了这样的人十几年

    “我是人渣我自豪”当然李叶是不会说出来的，不然就是真的找死了。

    “孝”宫本阳菜绝对不愿意看到自己的女儿和李叶走上那条道路，现在连身上还是光溜溜，下面还被李叶的武器深入的状态着急的拉了拉李叶的胳膊，然后紧张的转头看着自己的女儿，“丽不是那样的，孝说的都是假的，其实……”

    不愧是人渣中的人渣，禽兽中的战斗机，被宫本丽撞见一般人都会下面软掉的，但是李叶的武器居然还是依旧狠狠的呆在宫本阳菜那个地方死活不肯出来，宫本阳菜稍微一个动作就让李叶感觉到了一阵凉意从背脊直接升起，然后他居然发射了……

    你妹的李叶差点哭了，他明明持久力很强的说，整个晚上让宫本阳菜泄了至少七八次，但是他只有发射过一次，而现在居然在这种环境下刺激太大了么？直接这么简单的就丢盔卸甲了？

    这一变故除了李叶自己傻了以外，第一个受到影响的是和李叶亲密无间的宫本阳菜，下面被李叶这么一炮击，直接跟着大坝决堤，跟着李叶一起登上了云巅，同时因为感觉太大，没有忍住的叫出了声……

    两人那仿佛升天一般的表情和叫声让宫本丽的脸直接一黑一红，她完全没想到两人居然会在这个时候达到这样的地步。

    如果不是面前那个一脸抽了鸦片一般露出**白痴笑容的男人是李叶，那个又像是痛苦又像是沉迷一般的女人是她的亲生母亲，宫本丽或许会直接化身为‘桂言叶’，然后掏出柴刀就肢解了面前这对狗男女

    “那个……那个……这是不可控制的……”李叶在抖了两下身体后抬头一看半张脸都黑了，还有半张脸还红着的宫本丽傻笑两声，喂喂你的节操呢

    而宫本阳菜就直接躲入李叶的怀里不敢面对自己的女儿了，不仅被自己女儿抓女干在床，还当着女儿的面**了，这让她如何见人啊（共侍一夫吧）

    至于躲进李叶怀里是不是不妥，这还顾及那么多干嘛，她都和李叶赤身**被人当场抓住，下面连在一起直接升天了，躲入李叶怀中这种动作又算的了什么和以上那些相比。

    美女主动投怀送抱李叶当然是当仁不让，直接用力搂住了宫本阳菜的身体，当然脸上还无耻的做出一副‘我是好人，我是无辜的’这样的表情，简直让宫本丽想要直接抬脚直接踹在李叶的脸上

    哦，宫本丽还是没有忍住，居然真的被李叶的无耻给彻底激怒了，真的抬起一条光滑似玉的**对着李叶的脸门上就是一下。

    不过李叶可以被自己的女人扇巴掌，因为那是他的过错。但是被女人用脚踩脸除了在床上偶尔玩玩**的时候可以以外其他可不行

    快速的伸出一只手牢牢的把宫本丽那踹过来的**抓住，入手滑嫩的感觉让李叶心中一荡心道：好腿

    “放开”宫本丽因为姿势的关系，小裤裤都被李叶看到了，此时原本黑着的脸向着红色转变着。

    “不放”白痴才放呢放了肯定又会踹过来，还不如抓在手里感受一下柔软和光滑呢。

    “你放不放？”宫本丽轻声的叱咤道。

    “男子汉大丈夫，说不放就不放”李叶非常光棍的回答道。

    “你无耻”宫本丽发现李叶真的变了，以前那个闷骚居然变得现在这样的无赖，可是为什么她还是放不下他？

    “我有牙齿谢谢”李叶的冷笑话说完就反应过来对方听不懂，毕竟这是天朝的吐槽，日本人是不会理解的。

    果然宫本丽一脸的疑惑，不懂为什么无耻能和牙齿联想到一起，不过不懂归不懂，看着李叶那张欠抽的脸她就一阵怒火涌起。

    “你再不放手……再不放手我就我就”

    “你就干嘛？”李叶才不怕她呢喊人？虽然第一个接下那句话的词语大多数都是这个，但是谁会来？谁敢来？

    还是说要揍他？打架他最不怕了，不管是床下还是床上，他奉陪到底，甚至他还很希望和宫本丽在床上打一架的嘿嘿

    “我就去告诉沙耶”宫本丽也知道没有什么可以威胁李叶的，也不知道怎么的就说了这么一句。

    “厄……”告诉高城沙耶？这算哪一出？不过就算高城沙耶又能怎么样？高城沙耶和高城百合子母女都已经攻略完毕的，人家可比你们母女超前了很多好不

    “怕了吧”

    “那个……”李叶弱弱的举起了手。

    “嗯？”这一刻宫本丽难道女王属性觉醒了？不过再看看现在被李叶抓住一条腿的姿势，貌似就算是个女王都是要注定被李叶推倒的命……

    “其实沙耶和她妈妈百合子阿姨都已经被我推倒了……”李叶弱弱的把震天的事情给说了出来，李叶当然不是白痴的自爆黑历史，他有着自己的打算。

    正常情况下要让宫本丽接受和自己母亲一起跟着自己是很难的，几乎不可能，就算是末世这个毫无lun理道德的社会，以宫本丽的个性除非李叶彻底调教她，否认不舍的这么做的前提下，难度非常大

    而李叶的目的很简单，说出高城沙耶和其母亲高城百合子已经是他房中之人，已经母女三人行了。而和高城沙耶一直有比斗心里的宫本丽听到这个后会有什么想法？

    “你简直是一头禽兽”第一个反应肯定是这个，所以在听到宫本丽这样叫骂的时候李叶没有意外，甚至怀中原本缩在他胸口，胸前的柔软顶的他下面有些异动的宫本阳菜都不可置信的抬起了头看着他。

    “百合子怎么会……”在宫本阳菜心里，高贵的高城百合子简直不可想象会被李叶推倒

    对于两母女的反应李叶只是平静的看着她们，表面上两母女都用异样的眼光看着他，但是他知道，此时她们两人心中应该还有着其他的心思，至于是什么……呵呵……往下看吧

    “你真的把百合子阿姨……那个……那个……”宫本丽在骂了李叶一句后接着就犹犹豫豫的问了起来，“沙耶她不知道？”

    “那个是哪个？不就是推倒嘛，是我既然把阳菜阿姨啪啪啪上了，为什么不能把百合子阿姨也一起啪啪啪了？”李叶说着一只手把怀里的宫本阳菜抱紧了一点，让她的胸前柔软更加的贴紧李叶的胸膛，另外一只手用力一拉，把单脚站立的宫本丽直接拉入了怀里，直接一手一个把两母女都保入了怀中。

    “啊禽兽你干什么”没有准备的宫本丽在倒入李叶的怀里后和自己的母亲四目相对，然后整个脸都通红的挣扎了起来。

    “不要动不然我立刻弓虽女**”你妹的原本李叶就在压抑自己的**，你还这样扭来扭去不是逼着李叶立刻化身禽兽么

    果然听到李叶的威胁宫本丽立刻不敢动了，同时也不敢看宫本阳菜的脸，居然和刚才自己母亲一样的把脸靠在了李叶的胸口当鸵鸟，果然是两母女啊

    “沙耶她知道我和百合子阿姨的事情，而且她们两人还互相接受了对方，准备一起当我的女人”

    口胡啊赤luo裸的口胡啊坑爹啊连爷爷都坑了神马时候高城沙耶和高城百合子同意一起母女共侍一夫了？虽然有那种迹象，在李叶的努力和无耻下正在朝着那个方向发展，但是还没成功呢李叶居然无耻的开始口胡了……

    忽悠正式开始，为了性福的人生，为了河蟹的后宫，忽悠吧

    DDDDDDDDDDD

    评价票有木有500分就是钻石了啊订阅满1000币的书友就不要捏在手里了票票不会变成妹子的

第108章宫本丽的逆袭（推？）

    第108章宫本丽的逆袭（推？）

    在李叶睁眼说瞎话的忽悠下，别说因为被李叶当着面拉入怀里，脑袋早就混乱，几乎当机的宫本丽了，连宫本阳菜都相信了高城沙耶和高城百合子两母女和李叶一起玩母女三人行的谎言，虽然整件事情听上去充满了各种疑点，但是在李叶三句假话夹杂着一句真话的前提下，最终还是被李叶圆满的忽悠成功。()

    “喂喂丽你要干什么？你不要乱来啊”

    “闭嘴现在不需要你说话，你给我乖乖的看着就好”

    “不可以啊丽，不能这样，这样是不好的，不要冲动”

    “闭嘴”

    “雅蠛蝶丽你不能如此冲动，你要冷静冷静啊”

    “冷静你妹我现在怎么可能冷静的下来别说了，现在谁也不能阻止我”

    在李叶的预料之外，也是预料之内的，在听完了李叶对于高城沙耶和高城百合子两母女的诬陷之后，宫本丽终于走入了李叶设计好的路线。

    原本对于李叶把宫本阳菜，她的母亲拉上床做出啪啪啪的事情怒火中烧的宫本丽像是变了一个人一般，在听完了李叶的话后在李叶故意不抵抗之下，在宫本阳菜石化的目光之下直接把李叶按到在床上。

    然后在李叶这个贱人表面表现的非常害怕和恐惧，还不停的劝说，其实内心早就笑开花之下开始脱着自己身上的衣服，李叶倒是不用她动手，身上本来就是光溜溜的。

    按照现在的这个形势发展，怎么看都是宫本丽想要逆推了李叶？还是想要玩**？好吧，李叶的计策真的成功了，这个贱人

    早就想过用正常办法无法同时得到宫本丽和宫本阳菜，无法达成母女三人行的野望的李叶一直在考虑着如何解决这个问题。

    既然第一个就排除了成功率最高的重口味中出**调教，那么只能想一些怪招来应付了。而在和宫本阳菜这一次**的时候其实李叶还是没有想到过有用的好办法。

    然后在太过投入了一晚上，在大清早被宫本丽当场撞见之后李叶就傻了，他还没有做好这种心理准备啊

    但是看着宫本丽的样子，今天要是无法完美的解决的话，那么后患无穷，为了不让自己和宫本丽都后悔，李叶拼命的转动了几乎被他闲置在头颅之中快要生锈的大脑。

    人都是被逼出来的果然在这种巨大的鸭梨的情况下只会有两种后果，一种是承受不了鸭梨，大脑直接死机崩溃。另外一种就是压力越大脑筋转的越快。

    第一种情况一旦发生，那么李叶就算完了，除非之后他下定决心用重口味调教来挽回，不然就等着被NTR等餐具发生吧。

    而第二种情况就是李叶现在所发生的，他这个白痴傻蛋也终于有了一丝灵光，想到了一个对付宫本丽的好办法而这个办法用的就是高城沙耶

    确切的说是利用了宫本丽和高城沙耶那微妙的关系，两人那种又似友情又似情敌，甚至还算盟友的那种操蛋的坑爹关系被李叶抓住了

    对于两个女人之间的事情李叶以前稍微有些了解，但是知道的也不多，但是在刚才那种不前进就是完蛋的绝境之下，李叶抱着赌一赌的心理豁出去了反正真的不行大不了李叶硬下心肠，把宫本丽按在床上中出**几天几夜，他就不相信她还能离开自己，而宫本阳菜也是一样，一定要在今天把事情彻底解决

    好在现在看着宫本丽虽然满脸娇羞通红，但是眼神却无比坚定的表现，李叶知道自己的计划成功了

    宫本丽真的因为潜意识里那种对高城沙耶竞争的心态而走入了李叶的圈套。因为听说了自己从小就一直隐隐充满了竞争的对手本来就因为上次基地动乱阴错阳差的提前了一大步，现在居然连自己的母亲都奉献了出来给李叶，这让宫本丽有了巨大的危机感。

    她自己算是和李叶认识最早的女人，原本应该是独享李叶一个人的，即使是因为大环境的突变，世界的改变等等因素让李叶这个人渣可以名正言顺的开后宫，但是她也一直认为自己应该是站在第一位的，是正宫

    可是两个多月下来她发现错了，她在慢慢的被一个又一个女人迎头赶上，甚至现在高城沙耶都已经是李叶正式的妻子身份了，她居然和李叶只进行到牵手的地步？这样下去……

    也正是因为有了这种危机感，宫本丽才会在和李叶赌气的时候压下小性子主动要求和李叶出去执行狩猎任务也是一种姿态。

    宫本丽也在思考着如何扳回劣势，然后就发生了李叶和宫本阳菜两人赤luo裸的出现在床上这一幕，原本就一肚子委屈的宫本丽彻底爆发了。

    爆发之后虽然表面上宫本丽看上去还是很愤怒，但是其实心里也已经打起了小心思。她已经落后了毒岛曜樱高城沙耶等几个人好多，想要争回第一需要特殊的办法，特殊事情特殊手段，别看宫本丽平常直来直去，其实她也有很多小心思。

    既然高城沙耶能把自己的母亲都拉下水便宜了李叶这个禽兽，为什么她不可以？反正宫本阳菜也已经被李叶吃干抹净，中出**过了，按照她对李叶的了解这个禽兽绝对不会罢手的。

    与其把事情闹大，彻底和李叶决裂，然后伤心难过让其他女人暗自高兴，还不如大度一点，直接允许了李叶和宫本阳菜之间的事情不是更好？

    母女花对于任何一个男人都是充满巨大诱惑的存在，母女联手虽说不能天下无敌，但是至少不会被高城沙耶死死的压住，她们那边已经母女联手了，宫本丽直接也想到了联合自己的母亲，既然宫本阳菜被李叶推倒已成事实，不如将计就计

    在两人各自的小心思下，李叶这个yin人笑到了最后，他才是真正的yin家，虽然口中不停的叫着雅蠛蝶，活像是被一个女流氓逮住将要被弓虽女干的小正太，但是那偶尔嘴角透露出来的yin笑能看得出此时他心中是多么的荡漾啊

    宫本丽很快就脱完了身上的衣服，那一身不愧是二次元世界转化而来的美好身材让李叶眼睛都直了。

    虽然李叶如今也是老手了，被他下面的长枪贯穿的女人也有好几个，而且每一个都是这个世界位面顶级的美女，但是面对现在骑在自己身上，动作有些笨拙的想要弓虽女干自己的女孩，这个在原本的历史发展里面因为高城直树的阴谋而差点堕落，被一群死宅差点黑了的女孩。

    “其实宫本丽是一个不错的结婚对象的说……”李叶有些感慨，在前世他曾经也因为某些肤浅的问题讨厌过宫本丽，但是没有真正的在内心深处厌恶，那只是一种由爱转恨的表现。

    在穿越之后就发誓要改变这个现象，他也做到了。然后高城直树的出现让李叶了解到了很多原本在前世不了解的黑历史。

    现在李叶看来，宫本丽只是有一点小性子，傲娇和幼驯染属性的女孩而已。好吧，李叶绝对不会承认因为宫本丽漂亮才会加了很多印象分的

    “丽你……”在宫本丽脱光了衣服，努力又笨拙的想要把李叶那个，早就因为眼前如此香艳景色一柱冲天塞进自己下面花园的时候，宫本阳菜终于从石化状态清醒了。

    看着自己女儿现在的举动宫本阳菜根本不懂，为什么宫本丽一反刚才的样子如此主动？甚至都不避讳她这个母亲还在现场。

    宫本丽还是太嫩了，试了几次都没有把李叶的下面准备对准。李叶也看不过去了，再也不装小红帽，直接翻身把宫本丽这个可爱的大灰狼压在床上，然后开始了上下其手，他可是早就忍不住了。

    李叶没有着急的立刻炮轰城池，宫本丽下面还没有做好准备，所以还需要一些前期手续问题。

    当然李叶忙里偷闲的还不忘对着身边完全有些不知所措的宫本阳菜来几下，让这个早就混乱的**不会被冷落，今天可是终于能真正的来一次母女三人行了呢

    最终在李叶这个贱人的引导下，在宫本丽一声压抑着的痛哼下，又一个少女完成了人生的历程，这个世界上又一个**诞生了

    李叶那一个意气风发啊，他又作孽了一次，又再推倒了一个少女，同时也预计着他的后宫又正式的多了一个成员。

    这还不是最重要的，今天最开心的是李叶终于完成了一对母女花的总攻略，攻略度终于百分之百了母女三人行在这一天，这一刻终于完成了

    在把宫本丽这个初手一下子就摆平后，李叶拉过边上早就因为自己女儿的啪啪啪真人秀而春潮泛滥的宫本阳菜，然后新一轮的征程彻底开始。

    中午的时候李叶才从房间出来，一整晚加上一个上午，李叶也不知道自己到底中出**几次，反正传说中的一夜七次郎见了他都会自愧不如，掩面而去吧？

    不过李叶却感觉自己一点疲劳的感觉都没，相反他觉得自己越来越精神，看样子S病毒果然是一个神奇的东西，虽然普通人会因为这个而成为丧尸，甚至给这个世界带来了灾难。

    但是像李叶这种挺过去，没有尸变，反而进化的人却得到了如此多的好处，身体进化带来的不仅仅是普通战斗力的提升，还有的是夜晚床上打架实力的巨大飞跃啊

    “如果不是因为S病毒，就算我利用了穿越党的优势泡到了这些美女估计也无福消受吧？看样子还真的要感谢一些S病毒，不对是感谢这个戒指啊”

    如果不是戒指，李叶不会穿越，没有戒指李叶不可能抵抗的了S病毒，也不可能像现在这样有实力生存在末世，甚至还越活越滋润，后宫更是开的越来越大。而最大的让李叶需要感谢的就是晚上床上和那群妖精打架了，让李叶可以立于不败之地，让他可以有信心在某天来一个大被同眠这样一个是男人都希望的野望。

    踩了一朵艳丽母女花的李叶现在可是浑身舒坦，见了谁都是一脸微笑，虽然在其他人看来那是yin笑，搞得许多看见李叶的基地人员都吓了一跳，在心里猜着难道李叶这厮脑子抽了？还是准备要干坏事？

    甚至有些消息灵通的，脑袋瓜子转的快的都联想到了李叶在昨天带回来的那群女人，都在想着是不是他们的军委总参谋长要从那些女人里面下手找几个情人玩玩了，不然干嘛一脸**的笑？而且去的方向还是隔离区

    如果李叶知道这群人的想法肯定会嗤之以鼻，对那些女人下手？虽然承认那些带回来的女人当中是有几个不错的美女，但是先不说这些女人虽然漂亮，但是等级也就是当初李叶带回来的那对中野母女差不多，就算有一两个稍微还要好一点的也绝对比不上现在李叶身边的女人。

    李叶这个早就被身边女人养叼了的人会看中她们？而且还有最重要的一点，那些女人之中根据李叶的观察没有一个是处*女了，全部都是破鞋，都是之前被其他男人玩过的，就算是那些还只有十四五岁的小丫头也是一样。

    唯一还有可能是处*女的也就那几个十二岁以下的小女孩了，李叶能出手？他可不是萝莉控，虽然他很萌夏娜什么的就是了。

    那些女人显然都是曾经那些基地里面男人的玩物，或者好一点的是他们那些人之中某些人的妻子。李叶虽然不在乎宫本阳菜、小室葵、高城百合子三个人不是处*女的问题，他也是一个**控爱好者。

    但是那也是有区分的，不是所有的非处*女他都会要，也不是所有的非处*女都能被称为**的这一点需要好好的分清楚。

    而就李叶自己的底线来看，那群女人当中没有一个李叶能看上眼的，所以李叶的打算是这头一批女人都是赏赐给基地内的人的。

    虽然还没有和高城百合子商量过，但是李叶心中的意思是这些女人这一次应该是首先让基地内那些做出杰出贡献的人去第一个挑选，而那些没有多大作为的全部轮候，不过是不是军官，怕死从来不出去狩猎的全部等着捡被人挑剩下的女人吧

    李叶在到了隔离区之后就看见了这群被带回了的一百多个女人，虽然隔离时间已经过了。但是因为李叶这个上司还没发话，所以下面一群人还没有敢让这些人出来，而是保持着让她们留在隔离区内。

    然后李叶在看到了这些精神还算好的女人后，不管某些女人脸上因为被李叶强迫离开了自己家人，自己丈夫而露出仇恨光芒，直接大手一挥，全部把这些女人安排到了一处住宅区的几栋四层住宅里面，然后派了三十名士兵看守。

    不过真正仇恨李叶的女人只是少数，只是那些原本丈夫或者男人就是那三个幸存者基地内掌权的人的那些女人。大部分的女人在看到了高城基地的环境，知道这里是一个末世里的人间天堂的时候就从心里接受了李叶的绑架，相比以前那个深山里面，这里简直是仙境啊

    所以留下三十名士兵看守已经足够了，接下来李叶就去找高城百合子了，需要就此问题做出最终的决定，尽快安排好这些女人，然后李叶需要在短时间内再次带领队伍出门，再把床主市除了市中心以外的郊区所有的食物资源抢回来的同时，还要继续进行人口掠夺行动

    一百多个女人看似很多，但是对于基地来说还远远不够，还需要更多的女人来增加人口

    “也不知道昨晚她们两母女如何了，应该是达成了一定的协议了吧？”昨晚上在李叶半强迫的上了宫本阳菜床的时候高城沙耶和高城百合子两母女也是久违的睡在了一起。

    按照正常的发展，这对母女两人肯定会就李叶这个人渣禽兽的问题做出一番交涉和达成什么协议，而李叶当然是希望她们能一起和李叶三人行了。

    只不过具体如何还需要李叶今天去看到她们两人后才能知道。

    从路上遇到的一名侍卫组的士兵得知，高城百合子今天破天荒的晚起了，平时都是很早就到指挥大楼处理公务，但是今天居然是快中午的时候才来的。

    “难道昨晚两母女真的耐不住寂寞互相抱在一起磨镜子了？”李叶这个贱人有些**的想着，脑中放着高城沙耶和高城百合子一起磨镜子的画面，鼻血都快留下来了，暗骂自己刚才怎么那么白痴，没让宫本丽和宫本阳菜也这样搞一次，太可惜了

    “百合子”以前还会敲门的李叶自从和高城百合子那个后直接推门而入了，高城百合子所在的房间不就是他的么？还需要敲门？

    “啊……你俩都在啊……”而开门看到的是两张无比熟悉的美丽容颜，这对母女居然都在？

    DDDDDDDDD

    好给力啊终于五颗红心了，既然五颗红心了，那么变成钻石还远么？还有订阅1000币满了拿到的评价票没投的么？

    评价票有木有

第109章野花哪有家花香？专吃窝边草才是王道！

    第109章野花哪有家花香？专吃窝边草才是王道！

    看见李叶推门进来原本在交谈着什么的两母女莫名的脸上一红，喂喂你们脸红你妹啊，你们又不是在互相磨镜子玩百合，干嘛要像是被人抓女干一般的样子啊

    李叶带着这样的吐槽心理走进了房间，然后有意无意的直接顺手把门给带上了，喂喂我为什么要习惯性的把门反锁？

    “昨晚你去哪里了？”高城沙耶不等李叶说话首先发难。()

    “厄……”昨晚不是你把我一脚踹出门，说要和自己母亲玩百合的么？现在怎么一副看着夜不归宿丈夫的怨妇的脸色？这算神马啊李叶脸上露出了苦笑。

    不过李叶应该怎么回答？说自己去了宫本丽的房间？先不说对着自己名义上的妻子说晚上去了另外一个女人的房间会发生一些什么样的家庭猎奇lun理剧，就是宫本丽昨晚还在隔离区没有在自己房间都是大家知道的。

    而昨晚上宫本丽房间有谁一想就知道了，然后李叶整晚上都在那边一听就不对了，和美艳岳母孤男寡女共处一室一晚上，鬼才相信李叶这个禽兽没有做些什么人渣的举动呢

    “去了哪个女人那里？不要告诉我你昨晚去了静香老师那里”话说排除那些还在隔离区的，貌似李叶最有可能出手染指的就是鞠川静香了，高城沙耶可是早就看出李叶对鞠川静香不怀好意了。

    不过高城沙耶还是低估了李叶的人渣程度，人家可是一整晚都在中出**着宫本阳菜呢而且更是走了狗屎运的在今天早上彻底解决了宫本两母女的三人行问题，让李叶的人渣等级直接唰的一下升级了。

    “我是那种人么”李叶腰板挺的很直，生平不做亏心事，怕你个鸟李叶可是理直气壮的一口否认了，一副自己是好人，怎么可能对自己的老师出手，做这种禽兽之事的态度。

    好吧，虽然李叶心里也承认自己迟早会对鞠川静香出手的，只不过一直没有太多的机会，一旦给了他机会，他会毫不犹豫的把那个人间第一胸器收进自己的后宫的。

    但是现在不还不是么？他都还没动手呢，而且昨晚上他也确实没有去，只是有想过而已。现在面对高城沙耶的质疑可是一点都不心虚。

    高城沙耶和高城百合子是早就知道李叶的无耻的了，和这个家伙较真是没有结果的，他连自己的岳母都能抱上床，区区一名老师又算的了什么，能阻止他的脚步？

    其实李叶真的是一个好人，他虽然自我定价是一名禽兽人渣，但是至少比诚哥之类的要好很多是不？至少性别还是能阻止他的……

    既然都清楚李叶的为人了也不准备在这个问题上计较太多，反正按照她们的想法不管李叶有没有去鞠川静香那里都无所谓，鞠川静香迟早是李叶的盘中菜，只是早一点晚一点的问题，而且高城沙耶也不是太讨厌鞠川静香，真的李叶要接收她也不会反对。

    吐槽到此为止，李叶这才来是讨论关于那群抢回来的一百多名女人的安排问题，和高城百合子和高城沙耶商量了一下，李叶也把自己的打算说了出来。

    “你准备把这些女人当成是一种奖励？”对于李叶安排那些女人入住，然后安排人看守这个问题高城百合子和高城沙耶都没有反对。

    但是对于李叶想要用这些女人来刺激基地内那些士兵的工作热情倒是有些看法。

    “有问题么？虽然高城家的这些人说实话是很不错，但是暂时来说我们可以分配的女人还太少，总不可能把好的都先给军官和上层吧？虽然短时间内那些士兵不会有任何的怨言，但是时间一长形成了习惯，每次找回来的女人好的都给军官享用了，那些士兵迟早会出现问题的。”

    这就是李叶的考虑，换了他站在士兵的角度上也会有这样的想法，凭什么每次冒着生命危险出外狩猎的是他们，而那些军官却可以先享用女人？或许这种行为在和平时期是潜规则，没人敢反抗，但是不要忘记了现在是末世，人心很容易产生变化，时间一久，那些军官享受习惯了肯定会一直这样下去，而士兵也会怨气越积越深。

    这个现象对于领导者来说是一个非常不好的结果，一定要提前把这种可能闷杀在摇篮里。

    “妈妈，孝说的有道理，不能让那帮人养成享受的习惯，不能让下面的士兵产生不满。军官我们随时可以提拔，但是士兵才是我们基地现在的根本”

    高城沙耶虽然内心深处有些对李叶把女人当成礼物或者是奖品有些不满，但是她也清楚这是在末世里面女人必然的下场。

    除非是她这样有着特殊身份的女人才能幸免于难。而且说实话，如果没有李叶在背后站着，她也不清楚高城基地能掌握在她和她母亲手里多久。

    或许现在时间还短看不出什么。但是半年，一年，或者几年之后，如果这个世界还是这样，那么有人推翻她们母女是必然的结果，到时候她们母女会有是什么样的下场想想都知道了。

    现在李叶的这种做法其实已经是对生存在末世里的女人最好的对待了，不是拿她们当成发泄和生育后代的工具，而是半强迫式的给她们安排一个男人，一个丈夫，李叶已经非常人道了。

    “好吧，就按照孝的这个意思去办，从现在开始安排一套奖励制度，然后达到一定程度之后可以申请去挑选一个女人成为自己的老婆。”

    最终高城百合子同意了李叶的决定，至少暂时来说这是最好的选择，而且还能让那些光棍士兵不会对基地内少数有女人夜夜笙歌的人产生怨气，能让他们知道自己也能有机会，只要努力为基地作出贡献的话

    当然整个一套奖励制度不是李叶来考虑的，这种事情他做不来，他只要拿出一个大方针就好了，这种细活还是让高城百合子和高城沙耶去烦恼吧。

    最终在李叶无聊的看着互相在那边讨论的两母女的身影，内心里YY了不知道多少糟糕想法了一个小时之后，最终一套高城基地贡献度草案出炉。虽然还只是最初的草稿，但是也差不多就是今后需要执行的大体内容了，只需要有些小地方修改一下。

    李叶拿过来看了一下，不亏是女人心细，李叶只想到军队一环节那些人的问题，而这一份草案里面可是包括了整个基地的所有人，当然李叶等几个特殊的人没有算在里面。

    包括了基地内的几个部门所有人在内，军人，科研者，基地正常维护的行政人员，普通人做吃等死的人，甚至连那些李叶掠夺回来的女人都可以参加这个贡献度计划。

    而对于所谓的贡献度也作出了一个详细的安排，不光光是李叶想到过的出去狩猎寻找物资这种事情，毕竟这种行动一般都是军事系统的人参加的，但是基地内也有着三四百的其他人员，其中少部分科研者，还有大部分的基地正常运转的行政人员，这些人难道就无法领到女人？

    虽然对比军事系统内的人员，这群人中有老婆女人的占了很大的比例，但是也有很多还是光棍的，同时这群人里面原本少数的那些女人可是非常有人气的，早就在末世开始后被某些人预订了，现在到处缺女人

    除开让军事系统的人占大便宜的出外狩猎任务以外，只要作出对基地有用事情的都可以作为贡献度，比如科研者那些人在研究的S病毒和如何能在山洞内种植农作物等等都可以算是贡献度。

    而行政人员稍微要差一点，但是也不是没有机会，正常的维护基地的运转每一天都有一定的贡献度进账，只不过数量很少而已。

    “这是什么？”李叶突然看到最后发现了一个让他很吃惊的问题。

    “难道不行么？”高城沙耶瞪了李叶一眼，“就你们男人可以参加这个贡献度，女人就不可以？男女平等知不知道”

    平等你妹李叶又想吐槽了末世里面还说什么男女平等啊，女人本来就是被男人玩的，除了少数有用以外女人能干什么？

    而貌似日本就算不发生末世危机都是女人地位很低的国家吧？这里又不是天朝那个蛋疼的国家居然还来一个男女平等

    看着这一份草案上写着的内容，李叶真的不知道如何说了，上面居然写着男人可以用一定数量的贡献度来换取女人，同样的女人也可以用一定数量的贡献度来挑选自己喜欢的男人

    这不是蛋疼么

    李叶直接就不同意了这风不可长一定要贯彻执行男权主义社会的信念，绝对不能让女人在基地内抬头不然李叶今后的日子可不好过啊

    “为什么不可以？”高城沙耶立刻就不依了。

    “不可以就是不可以”李叶也是寸步不让，开玩笑，这种方法要是实行了基地内的那帮男人还不恨死了他？哪天自己的女人有了贡献值一脚踹了自己怎么办？这不是让基地更加混乱么助长女人红杏出墙的几率啊

    然后两人谁都不听对方的，就那样大眼瞪着小眼。

    “沙耶，看样子我们需要深入的交谈一下了，咱们回房间如何？”李叶果然是禽兽，居然来这么一招，果然高城沙耶听完后气势直接滑落，然后就满脸羞红的，恨不得一口咬死李叶。

    “好了好了你们两个别吵了。”最后还是高城百合子出面制止了两人，李叶都已经真的卷起袖子要去抱高城沙耶了，再不阻止这禽兽真的会做得出来的。

    在高城百合子的调解下，最后修改了一点里面的内容，男人一方的制度不变。但是女人那边的改了一点，就是有贡献度，又单身的女人可以用手中的贡献度自己挑选心仪的男人，同时在有男人想要挑选她们的时候如果不满意，可以消耗和那个挑选她的男人消费的贡献度来拒绝。当然只能是单身的女性，一旦被划入哪个男人的手中，那么就自动取消这个权利。

    虽然高城沙耶还是不太满意，毕竟这个制度还是对女人不太好，想想看，女人就算努力能拿到多少贡献度？肯定是不如天天出生入死出去寻找物资的那些士兵的，也不可能比得过那些一旦研究出什么科研成果的科学家，估计也就能和行政人员比一下了。

    还是无法摆脱掉被男人挑选的命运。但是李叶最后的一句话也让高城沙耶无法反驳。

    “你觉得那些每天把生命绑在裤腰带上为基地拼命的士兵还有那些整天面对着危险，有可能被感染的科学家没有资格享受这种优待么？”

    既然最终这个制度被决定下来，那么下面要做的就是在基地内实行了，同时李叶也同意让那些被抓回来的女人在经过了审核，明确的没有问题，不对基地产生怨恨，有了归属感的时候让她们加入到行政体系里面。

    而因为运转基地的人手说实话早就已经足够了，李叶也提议可以让那些原本属于文职人员的男性参军，虽然一开始可能没有人愿意放弃安全的基地内的工作去参加野外狩猎，但是李叶相信等过一段时间，看见那些大兵们一个个抱着美娇娘回房间啪啪啪的时候，那些男人会改变想法的。

    当然了，因为每一次找回来的女人肯定有着年龄和外貌身材上的区别，有好有坏，不可能所有的女人需要兑换的贡献度都一样，这一方面直接由李叶一个人负责定价格。

    年轻的，漂亮的肯定贡献度需要的数值高，年纪大的，长相一般的肯定数值低，甚至最低的，比如那种四十来岁的，长相一般的女人只需要在基地内工作一星期就可以领到，就算是四十岁的美妇，也不是很贵。

    当然一般人哪里会要？肯定是要年轻的吧？不是所有人都和李叶这样喜欢**shu女的，而且说实话年纪大的里面能漂亮到高城百合子这种的还真没有，就算是那个中野母女中的那个母亲都算是佼佼者了，李叶也把她们母女划入了可以挑选的队伍里面，而且定的价格还蛮高的。

    母亲定价比得上一名二十岁，长相还不错的少女的价格了，女儿也是属于那种超高价格的，暂时应该属于没人兑换的起的价位。至于两母女捆绑一起销售也可以，但是那个价格简直是天价，估计得要有人有本事去床主市的市中心找到什么任务物品或者科研队伍里面研究出什么抵抗S病毒的药剂这样的贡献度才可以。

    普通的靠着一般的积累，没有几年时间别想享受母女花你以为人人都是李叶这个禽兽么没有本事甭想着玩这么有难度的运动。

    这也是李叶有意为之，把某些好一点的，漂亮的女人价格定高一点，让下面的人有一个目标可以去奋斗。想要美女么？想要姐妹花母女花么？那么就给我卖命的为基地内作出贡献吧

    李叶这个想法虽然让高城沙耶狠狠的瞪着他，高城百合子也是暗地里拧了李叶一把，但是两人也没有反对。

    “对了，你们昨晚两人真的没有玩百合，互相磨镜子么？”李叶在谈论完大问题后开始问起自己的小问题了，这个可是他非常想要知道的呢。

    然后迎接他的是两个羞红了脸，一脸羞愤的扑过来的人影，在被两母女**了一会后李叶一用力把两母女一起搂住，一手一个果然最适合抱着姐妹花和母女花这样的组合了。

    “今天晚上我们三人一起？”李叶不顾两人的微弱抵抗荡漾的笑道。

    他没有问昨晚两母女是不是交涉后同意了母女共侍一夫的决定，因为从刚才的观察，还有两人现在被李叶抱着都不是太反抗的表现来看，这已经是毋庸置疑的了。

    “当然了今晚我和妈妈一起榨**让你出去到处找野花”高城沙耶很强悍的宣言让李叶直接笑开了花，噢耶第二对母女三人行终于完成了

    至于高城百合子可没自己女儿如此不要脸皮，直接红着脸趴在李叶肩膀上不说话了，但是却能感觉到轻微的点头。

    “野花？我哪有我这个人可是一向奉行着兔子必定要吃窝边草的理念的啊”

    高城沙耶一呆，然后仔细一想可不是，这个禽兽出手的女人都是自己身边的人，同学，学姐，幼驯染，老师，还有岳母简直是窝边草砖家啊想到这里高城沙耶对着李叶腰间的软肉就是一个左三百六十度，然后往右七百二十度。

    李叶差点没爽的增加某个糟糕的属性出来……

    几个小时之后，基地内正式下达了由家族和基地的最高领导人高城沙耶，行政长官高城百合子，军事委员会参谋长李叶三人联合发布的一份新规定，一时间基地内沸腾了。

    --------------

    继续求评价票，不用你们花钱买评价票，只求订阅1000币送的那一张401分，还差99分就是钻石投5星一张就是2分，等于说只要50张就可以了

    评价票有木有

第110章父嫁鬼父路线？

    第110章父嫁鬼父路线？

    自从高城基地贡献制度实行以来已经过去了一周时间了，这一周里面基地内的人从一开始的不解，疑惑，冷眼观看开始正在慢慢的变化着。()

    李叶很清楚这种事情一开始不可能被所有人都接收，肯定是大部分人会保持着观望的态度。但是没关系，只要有一小部分人肯接受，并且实行的话就可以了。

    在那些观望的人看到有人先一步得到优惠之后，他们绝对会蜂拥而来的李叶不怕这个贡献制度和女人分配制度不能在高城基地内实行，对此他非常有信心。

    果然在李叶这一段时间带着高城基地内的士兵出外狩猎，在不停的扫光床主市郊区周边可以找寻到的食物等物资，同时在李叶的带领下不停的在外界找到那些还生存着的女性带回基地之后，那些人开始坐不住了

    为啥？很简单在第四天的时候，一名这几天一直跟着李叶除外狩猎，积累了一点贡献值的光棍士兵在抱着试试看的心理下到李叶那边申请了用贡献度换取一个女人的事情。

    然后李叶非常爽快的答应了对方，然后按照这名士兵这几天所积累的贡献度数值，在那群女人之中挑出符合这个等级的让这名士兵挑选。

    最后这名只知道叫做斋藤的士兵选了一名三十二岁，相貌还算较好的女人作为自己的选择。毕竟他的贡献度还太低，无法挑选更好的女人。虽然这个女人要比他大个七八岁，可是说实话样貌端正，最主要身材不错，也是一个很好的选择了。

    然后就在这名士兵兴高采烈的抱着女人回去后不到一个小时，整个基地都知道了这件事情，然后可想而知，李叶推行的这个制度成功了

    当然不乏有军官、基地内高级工作人员前来私下里询问李叶是不是可以走后门，提前领走一些美女，但是一律都被李叶果断的拒绝了

    想要不劳而获？休想李大少爷自己还天天那么拼命呢这一周时间的狩猎行动他都是带队人员，每一次都是亲力亲为，把现在床主市周边除了市区以外的所有可以寻找的食物都运回了高城基地，同时也顺利的把基地内的女人的数量从一开始可怜的一百多人提高到了如今的三百多人

    虽然三百多人对于现在的基地来讲还是有些少，但是一段时间以内是可以解决问题了再说李叶也没停止狩猎，虽然暂时市区以内不敢去，但是外围的地带还是可以转悠的。

    反正食物现在的储存量够基地2000人的规模吃两三年了，出去的主要目的就是找到那些还幸存的女性幸存者。

    不过这段时间李叶也有些改变了一开始的做法，不光光只抢劫女人了，遇到的幸存者队伍内如果发现有一技之长的男性也会被李叶强行带回高城基地，不管这些人愿不愿意，先带回来再说，慢慢的洗脑教育。实在不行就再杀掉

    李叶倒是不信这些人在看到高城基地这样的末世天堂一般的地方会想着离开。

    医生、护士、有战斗力的强壮男性、科学家，只要是李叶觉得有需要的都会带回基地，而这些人也几乎都在看到高城基地的现状之后都安安定定的留了下来，并没有太多的反抗。

    不过这些人里面很多都有着妻女，对于他们的妻女李叶还真不好划入贡献值奖励制度以内，至少暂时李叶还没有下手，这也是如今基地内的女人只有不到四百人的原因，真正算起来其实高城基地内的女人早就超过五百人了

    当然高城沙耶所设定的非战斗人员和那些女性也能在基地内工作这个事情也在顺利的进行着，不过相比一直跟着李叶可以除外狩猎积累大量贡献度的士兵们相比，这些呆在基地内的人员的贡献值上升的速度坎比蜗牛。

    而也正如李叶所想的那样，慢慢的那些原本的非战斗单位的男性都开始要求加入战斗系统，毕竟看着一个个以前他们看不起的大兵都乐呵呵的抱着自己换来的女人回房间玩啪啪啪，他们却无法兑换，都眼红嫉妒了

    甚至很多后来加入到高城基地的那些人也是慢慢的在心里接受了高城基地，也开始热情的要求参与到了这一项非常激励人的制度之中。

    同时那些原本有着老婆女人的人也不甘寂寞，他娘的自家老婆就算美如天仙也会看厌的，更何况很多都是黄脸婆，反正都是末世了，基地内也没规定有老婆的男人不能继续有其他女人，有李叶这个最大的榜样在呢

    相对于高城基地内的男人，那些女人也是不可能这么坐等着自己变成奖励制度下的商品，他们在高城沙耶为首的一帮女性领导下也为自己做着努力，虽然很难改变自己被人挑选的下场，但是至少要争取到一些自己看得上眼的心仪男人是不？

    可以说李叶这个禽兽想出来的一整套**制度在高城基地内运行的出奇的顺利，虽然暂时大部分人因为贡献度太低，都只能换取一些最普通的女人，那些李叶划分出来的稍微质量高一点的，年轻漂亮一点的都还没有人有资格兑换。

    就如同中野母女，两人合在一起母女花的价格堪称天价，根本没人有机会兑换得到。就算是分开来也暂时没有人可以出手拿下。

    虽然中野美D已经三十五岁了，在年龄上面属于比较大的，但是人家漂亮啊至少排除李叶视为禁脔，全基地都知道是李叶口中食物的那几个女人，中野美D和自己女儿中野悻的美貌至少也是基地内前五的

    所以中野美D虽然年龄大了一点，但是兑换的价格却比一般二十岁左右的一般美女还要高不是没人想要把她抱回家，但是却没人出得起那个价格。

    高城基地内在稳定持续的发展着，但是床主市周边的那些幸存者队伍却越来越难以维持下去。

    一方面这段时间李叶带着一群手下到处打劫这些少则几十人，多则几百人的幸存者团队让这些人惶恐不安，都知道了床主市有着一支神秘的队伍，像是恶魔一般的带走他们看到的年轻女性，把剩下的所有男人都杀死。

    在他们眼里，领头的李叶更是被传为比丧尸还要可怕的大魔王，是一个奸yin掳掠，无恶不作的大坏蛋，不然为什么只抓女人？男人都杀死？

    李叶是不知道，知道的话会被气笑的。他是把所有找到的幸存者团队内的合格女性都抓回了基地最为未来可持续发展的储备放着，但是他也带走了部分有用处的男性啊

    而且李叶该死的真要喊冤了，他抓了这么多女人，他可是一个都没享受过即使有几次居然奇迹般的找到了几个质量不错，居然还是处*女之身的女人他都没有动，虽然他的权利可以直接无视贡献度直接拉回房里推倒，但是他表示窝边草家花还没吃光呢，暂时没精力去采野花玩，家里那几朵家花最近可是一直看着他紧紧的

    说到这里就要说最近李叶那又是天堂又是地狱一般的生活了，自从宫本丽和宫本阳菜母女，高城沙耶和高城百合子母女接连被李叶一起攻略，并且各自完成了母女三人行，一起玩3*的伟大梦想之后李叶就发觉这四个女人居然暗地里联合起来限制了他的行动

    倒不是说这两对母女四个女人把李叶锁住了玩重口味调教，李叶的活动还是自由的，但是李叶却发现晚上这两对母女都是一改常态的，一点都没有任何顾虑的一起上阵，不怕李叶榨干个七八次搞到最后自己没有力气昏睡绝对不给李叶下床。

    虽然李叶表示七八次对他来说还是马达马达，但是也让李叶看出了一点什么。尤其是在昨天，李叶居然非常幸福的享受到了两对母女一起的服务

    喔卖糕的你们四人啥时关系好到了如此地步？居然一起来？那一晚也是让李叶第一次感觉自己终于全部发泄的一个晚上，五个人昏天胡地的从半夜一直玩到了早上，差点让李叶这个变态都腰软的没有起床。

    李叶都这样了，她们四人就更不用说了，直接在床上昏睡了一整天，然后即使过了一天之后都没有办法起床。

    “看样子她们四个女人是不想你来我这里或者去其他女人那边啊”在好不容易摆平了如狼似虎的两对母女之后李叶终于抽空去了毒岛曜幽潜摺

    对于这个自己最喜欢的，也是自己第一个女人，毒岛曜釉诶钜兜男哪恐械牡匚恢辽偈乔叭的，甚至隐隐占据了第一的位置。

    不过最近一段时间李叶有些冷落她了，毕竟忙着到处布种，时间少啊

    而李叶对于毒岛曜涌梢运凳峭耆百分百的信任，除了自己最大的穿越秘密不会说出来，可以说几乎所有的事情都和毒岛曜铀盗恕

    包括他最近一段时间把高城百合子攻略，最后把两对母女都一起抱上床的事情都和毒岛曜铀盗耍连高城美奈子和李叶那复杂的关系李叶没和其他人说，但是毒岛曜尤词侵道的，这就是李叶对毒岛曜拥奶度。

    在听到李叶的抱怨之后毒岛曜又皇切α艘幌拢虽然这近一段时间李叶没来让她有些不好受，但是在李叶几乎把所有秘密都全盘托出之后就完全不同了，她很清楚这意味着什么，她在李叶心目中的地位毋庸置疑

    对于李叶推倒自己岳母的举动虽然毒岛曜雍芫讶，但是也不是太吃惊。毕竟李叶之前已经对宫本阳菜这个岳母出过手了，现在对高城百合子出手也不奇怪。至于李叶能把两对母女一起抱上床那是李叶自己的本事，毒岛曜硬换崽过计较。

    只不过心中有些隐隐的担心，虽然此时她还在李叶心目中占据着很重要的位置，但是时间长久下去，她孤身一人很可能会被宫本丽和高城沙耶两人联合各自的美艳母亲给挤下去。

    除了这个以外，毒岛曜拥故嵌杂诶钜兜纳硎酪皇掠行┛捶ǎ在听到李叶说自己居然不是小室家的孩子，而是高城家那个高城直树的私生子，那个高城直树的女儿高城美奈子才是小室葵当年生下来的婴儿的时候惊讶了半天。

    这也太狗血了一点吧？

    “这么说小室葵不是你的母亲？那个高城美奈子才是她的女儿？而你其实应该是高城学妹的堂叔？”毒岛曜有闹欣砬辶艘换岷笪实溃这个关系也真的复杂的去了。

    “嗯，如果不出其他问题的话，就是这个样子。当然现在就你，我，高城美奈子三个人知道。暂时其他人我还没有考虑好要不要告知。”

    李叶，不对，是小室孝这具**的身世之谜牵扯的地方太多了，李叶也说不好一旦暴露出来后会不会有什么变化。最主要高城沙耶和高城百合子那边会不会有什么刺激。

    “你准备什么时候说？还是说一辈子埋藏在心里？那个高城美奈子你准备如何处置？”毒岛曜泳讶过后就是准对了这个问题的关键问道。

    “暂时还没打算好，先走一步算一步吧。高城美奈子那边我已经和她约定过了，在这件事情我这边不说出来之前她那里不会暴露出来，反正她也知道小室葵是她的亲生母亲了，不急在一时。”

    这段时间高城美奈子都是一个人居住在独立的一幢楼内，名义上高城直树的女儿，高城家的小姐。李叶等人也没有为难她。

    而且李叶这个家伙也是有着私心的，高城美奈子可是他预定好的后宫人选。属于和鞠川静香等人一样独立于基地被普通人的存在，是基地内谁都知道出于内部核心的人员之一。完全是凌驾于贡献度之上的存在。

    而整个基地完全无视贡献度，完全独立的人群也就高城沙耶和高城百合子母女，李叶当初从外面带回来的一群人，也就是此时李叶有过关系的毒岛曜樱宫本丽，宫本阳菜，还没有出手推倒的鞠川静香，南里香，李叶应该不会出手的小爱丽丝，还有那个中冈麻美虽然李叶原本也想要扔去贡献度范围内的，但是最后还是没有这么做，暂时先放着吧。

    除了李叶有暧昧关系的这些女人以外，也就是小室葵李叶这个暂时名义上的母亲和高城美奈子了，这对实质上的母女，李叶可是早就计划好了如何处理了。

    如何处理？这还用说嘛当然是……暂时先不说……

    “看你的样子别说静香老师和那个女特警了，连这个高城美奈子你都不会放过的吧？”要说对李叶最了解的人非毒岛曜幽属，她可以算是看的最清的人，李叶的本质是什么她很清楚。

    她时常在想，她怎么会喜欢上这么一个禽兽的，完全不符合她的择偶标准。难道是以前李叶表现的太好了？

    不过毒岛曜幼詈笪弈蔚姆⑾郑就算一开始李叶就如此禽兽，她虽然可能不会如此容易的爱上李叶，但是最终她也绝对不会逃脱，还是会被李叶攻陷的，所以并没有什么好后悔的。

    “咳咳……”李叶确实没有准备放过她们几个，但是被如此直白的说出来他也是会脸红的。

    “小爱丽丝和小室葵你准备怎么办？”小爱丽丝毒岛曜又道李叶没有那么禽兽，才八岁的小萝莉不是李叶的菜，虽然不知道五六年以后李叶是不是还能保持住就是了，但是小室葵的问题……

    “小爱丽丝么？我准备收她做女儿，你觉得如何？然后你做她的妈妈”李叶还真的没有想法，他不是萝莉控，对于小萝莉除了纯洁的喜爱没有其他想法。

    但是放着不管也不是一个事，所以李叶有了收为女儿这样的想法，虽然他本身只比对方大不到十岁，但是前世的年龄来说他有这么大的女儿也不算太奇怪，说不定以后他儿子出生后童养媳都有了是不？直接把儿子培养成一名光荣的姐控爱好者

    “你准备让小爱丽丝做我们的养女？”李叶的提议还真的出乎毒岛曜拥脑ち稀

    “对啊，这个提议不错吧？”李叶笑道。

    “你想要以后做鬼父，然后父嫁？”毒岛曜咏酉吕吹囊痪浠安畹忝蝗美钜杜绯鲆豢诶涎。

    鬼父？父嫁？这又不是美*女梦工厂怎么可能来一个父嫁路线啊虽然他本人不抵触就是了，但是他还真的没有这个想法啊

    “曜樱你到底从那里知道的这些乱七八糟的东西啊”难道毒岛曜邮且幻深藏不漏的宅女？看过很多糟糕物？不然怎么可能知道这些东西

    啊啊啊我的御姐被污染了，一定要净化李叶已经准备脱光自己的衣服，然后开始自己的净化仪式了，唔……有一段时间没这样了呢

    “小爱丽丝的不谈，小室葵你也是准备抱上床的吧……”在李叶脱光了飞扑过来的时候毒岛曜拥淡的开口说道……

    DDDDDDDDD

    评价票啊评价票408分，还有92分就是钻石了继续求（不强求花钱的评价票，只求订阅1000币送的评价票）

第111章丧尸围城封闭的监狱

    第111章丧尸围城封闭的监狱

    一晚上辛勤劳动之后第二天就是神清气爽啊，至少每一个看见李叶的人都会这么觉得，这厮昨晚肯定又祸害了哪家的闺女，看那脸上止不住的**笑容，肯定刚刚干完坏事回来

    对于周围人的眼光或许曾经的李叶还会在意一些，但是现在他早就锻炼了水火不侵了，脸皮厚的可以和基地那扇合金大门一比

    昨天晚上在把毒岛曜映沟KO之后李叶就一直在想着一个问题，就是在和毒岛曜友勾舶逯前提出来的那个。()

    “小室葵你准备如何负责？”

    内心里这件事情根本不用考虑，李叶只会做一个选择，而毒岛曜右彩强闯隽死钜兜男乃迹所以才会在昨晚上把这件事情给提出来。

    之前回高城基地的一路上不是白痴都看得出李叶对小室葵的感情绝对不单纯，几次的轻微‘摩擦’都能从侧面看到李叶这个贱人在打着什么注意。

    只不过李叶当初也只是打着擦边球，没有真的做出什么出格的事情，而其他人虽然知道李叶魂淡，是人渣，也没觉得他会真的对小室葵出手。

    但是她们显然小看了李叶的人渣度，这厮连岳母都能毫不犹豫的抱上床，真的要对小室葵出手貌似也不是不可能是不？虽然这段时间小室葵都尽量一个人呆着，没有给李叶独处的机会，但是这样下去迟早会出问题。

    而就在毒岛曜拥Ｐ恼飧龅氖焙蛉刺到关于小室孝这个身份的身世秘密居然不是小室葵的亲生儿子？两人根本没有一点血缘关系？

    在听到这个的时候毒岛曜泳椭道该来的还是要来了，小室葵进入李叶的后宫是铁板上的事情了，最多只是时间问题，就看李叶什么时候挑明了事实对着小室葵出手了。

    而李叶如今考虑的就是如何把小室葵拿下这可是自从高城直树爆料了那一段黑历史之后就开始思考了。

    只不过事情太多，又是要攻略高城沙耶和高城百合子母女，又是宫本丽和宫本阳菜母女。然后还要对高城基地的未来作出规划。

    李叶其实根本不愿意天天带着一群士兵出门去干活，躲在基地内和毒岛曜拥热送娑忝猫，玩压床板多好？干嘛要出去看着那些已经开始荒凉的城市和满世界的丧尸？

    但是深知军权重要性的他没办法，高城基地内的军权必须要牢牢的掌握在自己手里，不能让基地在再次出现一个江口度一样的人，虽然渡边义弘李叶还是很信任的，但是不怕一万就怕万一，难保今后时间一长渡边义弘会不会有什么异心。

    所以李叶完全按照了天朝的制度，军权要拿在自己手里所以名义上基地内的士兵的最高领导人是高城沙耶，这是名正言顺的，没人会反对。

    不过考虑到不管是高城沙耶还是高城百合子，都是女人，先天上就有缺陷，根本不可能真的得到士兵的支持，虽然暂时高城沙耶是高城家的家主，高城家的私兵都是为她是首，但是时间一长经常带兵的人还是会慢慢的形成一定的气候，那个时候要收回兵权就难办了。

    所以因为这样李叶只能以总参谋长的身份，名义上辅助高城沙耶来掌控基地内那些士兵的调动，反正高城沙耶的就是李叶的，李叶的还是李叶的（澹，两人不分彼此，不存在今后会闹分裂的发展，这样安排是最佳的选择。

    而李叶如何能把基地内的这些兵蛋子收复？他就算身份尊贵也不可能靠着这个来带兵，所以每次带队出外狩猎就是最好的办法。

    让这些桀骜不驯的士兵看看他的本事，同时每一次都是和大家一起冒着生命危险一起出门也会让这些人对李叶有好感，慢慢的归属感也会越来越强。

    这还不够，李叶制定的那个贡献度计划其实一开始就是为了这些人准备的要知道整个高城基地内的军人有老婆可以晚上压床板的不足三十人绝大部分都是晚上自己撸管子，这样可不好，撸管子太多会心理扭曲的，需要解决

    然后贡献度的计划一出来，然后还有李叶特意的在这方面优惠军队的人，让他们贡献度提高的要比其他人快，让这些人可以先一步挑选自己心仪的女人等等一系列措施都让李叶在这些人里面的口碑越来越好，对于李叶这个实质上的最高长官是越来越拥戴。

    当然优惠也只是相对比的，不是说军事系统的人贡献度就是开了作弊器一样的哗哗哗往上涨，只不过要比其他人快一点。

    想要领取基地内那些有质量的美女还是需要努力的，虽然暂时只能流口水看着，但是只要有一个盼头，那么久可以激励这些人朝着这方面发展。

    有了目标就有动力，有了动力就会去努力的卖命，而这样了这群人也没心思和工夫去想一些不和谐的事情了是不？

    而且李叶这个长官也真是不错，除了当初跟着李叶的那些美女，之后从外面掠夺回来的女人他从没有徇私过，都是公平公正的划入了总的名单，就算李叶自己看中了其中哪个女人也需要消费一定数量的贡献度才可以

    但是照理说李叶作为每一次带队出门的人，他的贡献度早就高到了一定的数量，甚至李叶名字下面的数值完全可以把中野美D和中野悻母女一起买回去。

    但是李叶一个都没碰，表现出一副大公无私，舍己为人的样子。

    当然没人知道李叶其实自家窝边草还没吃完了，自家田地的肥水还在努力的收集中，根本没空看那些质量稍微差一点的女人，至少这几次掠夺回来的女人之中没有特别质量好的。

    有工夫玩那些女人，李叶还不如把时间放在小爱丽丝身上调教一番，然后几年后……

    “果然都是曜拥拇恚昨晚那什么父嫁鬼父的说法让我都有些头昏了……“李叶赶紧打住了自己有些邪恶的思想，小爱丽丝只是要收养的女儿不是攻略对象

    在心中默念了几句催眠一下自己后李叶就朝着每天出外狩猎的车队集合点过去了，今天又是要出外狩猎的日子。至于小爱丽丝的问题毒岛曜踊岣涸鸾饩觯让她去和小爱丽丝谈谈。

    “出发”随着李叶的一声指令，集结了两百多人队伍的车队再次使出了高城基地，而这一次算得上是最后一次在床主市郊区周围的狩猎了，这段时间以来抛开市区，外围一带几乎都已经转悠过了，今天需要去的是最后一处地点，某个靠近两个城镇和七个村庄的地方，因为据前几次带回来的一些人所说，那里有着一个幸存者团队。

    而且其规模是迄今为止最大的，从未遇见过的大团队，听说总人数有七百多人。

    而听到了这个消息后李叶立刻眼中就亮了，七百多人的幸存者团队，里面的女人至少也要两三百人吧？说不定好一点三四百人都有如果能带回来，加上基地内如今有的差不多救可以解决掉基地一半光棍的问题了。

    在最近越来越难以遇到幸存者的时候突然听到这个消息可想而知让李叶多么兴奋。

    所以今天出门没其他任务，就是抢人这就是李叶下达的指示，然后最近跟着李叶早就已经学坏了的这群高城家私兵都是性奋的嗷嗷乱叫，因为他们知道又有女人可以抢了他们很多人其实并没有冲动的有一点贡献度就去兑换女人，而是都积攒着，想要一次性兑换一个好一点的，不说和李叶这个最高长官相比，但是做一回人生yin家也是可以憧憬一下的

    比如基地内最炙手可热，不管是军官还是士兵都垂涎的那对母女，也就是李叶明明可以私下里抱上床，但是却没有这么做的让出来让大家一起仰望的那对中野母女组合

    这对母女的价格可以说是整个基地内最高的或许两人分开来后的价格每一个不算很贵，大概前三十就不错了，毕竟这段时间来李叶带队还是抓到了一些质量不错的女人回来的，但是母女花不多

    整个基地此时除了李叶房中的那两对超级极品以外，贡献度计划下的母女花只有三对除开中野母女，另外两对分别是一名24岁得年轻母亲和自己7岁得小女儿萝莉，还有一对是45岁得一名还算不错，年纪虽然有些大了，但是还风韵尤存，身材还可以的shu女和她那个27岁得**女儿，只不过那个**女儿还带着一个5岁大的小正太。

    整个基地可以挑选的母女就这么三对，很明显质量最高的是中野美D和中野悻两人，不管是年龄还是相貌都是最好的，所以总价格是整个基地最高的，甚至渡边义弘都有几次私下里问过是不是可以优惠一下，这老小子也动心了呢

    除开中野母女，另外两对母女的价格也不便宜，24岁**配7岁萝莉的组合也被许多人垂涎这，虽然女儿小了点，但是不可否认某些萝莉康的邪恶人士会喜欢。而且养成还是日本人最热门的游戏不是么？光源式啊

    而另外一对母女虽然质量是最差的，但是能玩到母女花也是不错的选择，那个母亲虽然年纪大了，但是还算保养得道，玩一玩是可以的，另外那个27岁**和那个5岁得小正太，**可以玩中出**，小正太也可以调教嘛，比如按照某神奇的山脉的人一样朝着伪娘发展嘛

    除去母女花，其他各种美女最近基地内也是很多的，虽然价格高，但是也同样的让人动力十足啊所以在听到李叶宣布又可以出外狩猎的时候，下面那群士兵差点为谁能出去跟着李叶狩猎，谁留在基地内防守挣破了头皮。

    出去那可是白晃晃的贡献度入账啊即使留守基地也能有贡献度，但是就和那些行政人员一样，少的可怜

    谁都想要和李叶那样抱着美娇娘夜夜笙歌，所以都想要跟着李叶，无形之中这群人已经慢慢的掌握在了李叶手里，渡边义弘这个名义上的总队长几乎都被架空了，而他本人也感受到了这个发展，不过他只是淡淡的笑了下，他并不是江口度，没有揽权的想法。

    ……………

    床主市西南方向一百七十公里处，这里原本是床主市通往日本首都东京市的主要交通出口，在这里的小镇和村庄都因为这个发展的非常快速，隐隐有着联合在一起成为一个新的小型城市的趋向。

    但是末世突然的爆发一切都毁了，朋友，亲人，邻居，同事一个个都变成了吃人的怪物，然后被吃的人还会跟着变成怪物，短短的一夜之间这一带都成为了地狱，只有少数聪明的人在一开始爆发的时候逃了出来。

    这些逃出来的人慢慢的集合在了一起，然后找到了一个可以安身的地方，一个曾经是关押犯人的监狱床主市最大的也是唯一的监狱。

    原本那些为了防止犯人逃跑的高大围墙成为了抵挡丧尸的有力屏障，那些原本作为压制犯人的武器成为了杀退丧尸的神器，一个曾经让人绝对不想要进入的黑暗城堡成为了这群幸存者赖以生存的乐园。

    因为监狱封闭不对外开放的特点，最开始末世爆发的时候这里并没有发生感染，虽然后面外面世道混乱了很多犯人都趁机逃了出去，甚至很多狱警都离开了自己的岗位回家找家人，虽然这些人大部都死在了外面。

    但是却出奇的没有任何感染源反过来进入监狱内，让整个监狱完善的保存了下来。然后最后被那些活下来的幸存者占据，成为了最后的堡垒。

    作为床主市最大的监狱，这里面可以关押的犯人当初设计的时候是至少3000人。当然这只是理论数字，那些牢房挤一挤，加上原本监狱工作人员的房间，整个监狱能挤下几万人不在话下

    而且完善的独立生活设备也让这些幸存者欣喜若狂，虽然不知道供水和供电还能支撑多久，但是至少在末世最开始的两个月里这些人真的以为自己找到了安身之所。

    但是也仅限于头两个月，第三个月开始这些人就发现不能这么下去了，虽然监狱地下独立供电的机房还在运作，但是使用柴油发动机的监狱的柴油已经不多了。

    水倒是还能不担心，因为是抽取的地下水，只不过食物和电力的问题开始困扰着监狱内的这群幸存者。

    当初从外面逃入这里的幸存者大概是两百多人，然后还有原本监狱内的一些犯人和原本的工作人员。

    其中大部分留下来的犯人都是女性，因为男犯人都已经逃出了监狱。所以整个监狱内男女比例出奇的怪，居然女性占了多数。

    总共六百多的女性犯人，一百多的监狱女工作人员，还有那些幸存者之中也有大概几十名女性，总共居然又超过了900人，将近一千人的女性存在。

    而相反，整个监狱内的男性数量却只有一百多人，这比例坑爹到了极点。

    理论上来说，一百多的男性是无法在末世保护住将近一千人的女性的，但是靠着监狱完善的防御围墙，丧尸根本无法进入，让这群人可以安全的生活着。

    庞大的人口对于食物的消耗非常严重，监狱内原本有的食物在第一个月就被吃光了，虽然已经很节省，但是这么多人只消耗，却没有外界的补给是不可能维持下去的。

    然后是从一天三顿变成一天两顿，最后一天一顿都有些难以维持。加上柴油大量消耗，在末世进入第四个月开始，监狱内已经实行了最为冷酷的人头配给。

    男人一天一顿，女人两天一顿。同时除了必要的设施，所有供电只有晚上七点左右有一个小时，其他的都需要给围墙上守望用的探照灯使用，防止有丧尸在夜晚混入进来。

    监狱的状况越发的艰难，某些本性不是太好的人曾经也引发了监狱内的混乱，弓虽女干事情接连出现，只不过领导着这里的一个人还算正直，很快就镇压了下去，没有酿出太大的祸事。

    带领这群人的那个人很清楚，真的要发生冲突，九百多个女人觉得可以把一百多个男人击溃，同时某些人自己也有老婆女儿在里面，他们也不会希望这里变成一个yin窝。

    但是食物的短缺，电力也越来越难以危急，外界的丧尸确实围绕着监狱的围墙越来越多，眼看根本不可能逃出去，或者出去找寻食物，让监狱内的幸存者人心惶惶。

    “再这样下去迟早会崩溃的……”所有监狱内幸存者的老大，最有发言权的久保航此时正站在围墙上面看着外面黑压压一片的丧尸，这些都是这几个月从周围集结过来的，这外面的丧尸何止几万啊

    “久保你看那边”突然身边一个人惊讶的用手指着外面远处，那个方向居然隐约看到一辆车子在颠簸的行驶着，而身后正有一群丧尸在追赶……

    -------------

    410分，还有90分大家继续给力啊

第112章漂移之后是三级跳

    第112章漂移之后是三级跳

    自从城市内逃出来进入这里之后这段时间，一开始还能陆陆续续遇到一些幸存者，然后在严格的检查之后把那些没有感染的人放进来，那些身上有伤口的，不管是不是被丧尸咬伤的都不会放入，毕竟一个感染源可以崩溃掉整个监狱。()

    然后随着时间的推移，监狱周围出现的幸存者越来越少，相反的丧尸越来越多。然后到了末世的第二个月开始就再也没有遇到过有幸存者出现在视野内了，而周围有的这是那些想要进入监狱围墙内的丧尸群。

    不管是监狱内的灯火和人类生活的声音吸引过来的丧尸还是之前一批批，少则一两个人，多则十几个人的幸存者引来的丧尸，反正现在整个监狱已经是一个孤城，彻底的被几万的丧尸包围住了。

    监狱内以久保航为首的这群人早就放弃了出去的想法，看着这么多丧尸，这段时间在监狱内气氛越来越严峻，一股绝望的气氛在蔓延。

    食物配给已经减少到了不能再少的分量，第四个月开始就算是负责警戒的男性每天也只能喝到一碗稀粥，而女人则直接减半，一天半碗。

    就算这样监狱内还剩下的食物也不足以支撑半个月了，如果再不能想到办法的话，那么不用丧尸攻进来，监狱内的一千多幸存者自己就会饿死。

    饿死其实还是最好的结果，一旦食物告竭，有可能发生人吃人的现象这不是吹嘘夸大，如果不是这么多人里面人望比较高的久保航压制着，早就有一些人提议把那些做虚弱的，年纪最大的女人杀了，然后成为众人的食物。

    这种事情在末世里面司空见惯，人类真的到了最后的关头根本不会管同类不能相食的lun理道德，有的只是为了自己生存下去的**。

    但是久保航却没有让某些人的提议成功，而是一口就拒绝了。然后还狠心的驱逐了那几个提议的人，让他们惨死在外面丧尸的口中。

    说实话在当初这个提议一出来的时候久保航曾经心动过，他也很清楚监狱这里已经没多少粮食了，即使现在阻止，但是一旦到了食物完全没有的那一天他还能阻止么？

    显然答案是不可能的，但是他即使知道就算他现在不同意也只能再拖延不会超过半个月，但是他还是没有那样做。

    一个是内心中还保留的人类理智让他拒绝，还有的就是害怕他在害怕一旦真的变成了人吃人的下场，真的可以像那几个被他推下围墙死在丧尸口中的人说的那样，真的可以摆布那些女人？

    说不定到时成为盘中餐的不是其他人，是他们自己

    已经开始人心浮动的监狱内最近一直气氛很沉重，谁都知道仅存的食物已经不多了，而要出外狩猎食物也是一个奢望。

    坚固的监狱围墙虽然让这些人在一开始要比其他地方的幸存者更加的安全，能够成功的抵抗丧尸前进的脚步，但是这也同样的让这群人心里有了一种依赖。

    “只要在监狱内就不用害怕丧尸这里是最安全的地方我们根本就不用出去”这就是当初几乎所有人，包括久保航等几个带头的人都这么想。

    确实末世头一个月内发生的一切让这些人承认了这一点，那些陆续逃进来的幸存者口中说出来的信息也证明了这一点，外面真的已经没有人类可以生存的地方了，根本不知道下一秒自己是不是会成为丧尸的食物。

    而这里的监狱却像一个天堂或许是当初真的太过乐观了，没有一个人带人出去找过食物，因为那个时候监狱的仓库内是堆满了大米的既然有这么多粮食，干嘛要出去？外面太危险了就算有少数人眼光远一点，比如久保航之类的知道坐吃山空的道理。

    但是谁肯去？是你久保航自己去还是你命令谁去？你只是一个带头人，大家信任你，但并不代表着会听你指挥去送死

    人都是自私的，推举你成为带头人是因为久保航的能力不错，一路上带着一群人逃出了城市。但是既然现在这里有着这么安全的围墙和一些武器，还有成山的粮食放在仓库内，为什么要出去找死？

    所以在一开始周围丧尸还不多的情况下就久保航自己和几个还算不错的幸存者出去了几次，虽然拉回了一些粮食回来，但是也死了好几个人。

    就这样原本就不太赞同出外狩猎的那些人更加不愿意了谁也不肯为了大家去牺牲自己，自私是人类的天性。

    其实久保航虽然正义感和包容心要比一般人强，但是他也是有私心的，只不过相比普通人的私心他要好的多。

    他提议出去找粮食来扩充储备是为了更久，更加安全的在这个末世生存下去，同时也能让自己的老婆和儿子可以活下去。

    相比其他那些妻离子散的人，他的命要好很多，老婆和十一岁大的儿子都平安无事，现在都在监狱内，为了他们他也需要更加好的去控制整个生活了一千多人幸存者的监狱。

    不过慢慢的他也不出去了，一个是外面的丧尸越聚越多，出去要冒很大的风险，同时每一次开门都会有丧尸强行进入的风险。

    另外的他不是圣人，每次出去不顾生死的狩猎回来不说被人感谢，反而得到的是冷热嘲讽，都在说他傻。

    甚至让他愤怒的是有一次他和十几个人除外经历了九死一生，在死了五六个人，最终比预定时间晚了2天回来看到的是监狱内几个人渣以为他死了，正要弓虽女**的老婆。

    虽然成功的阻止了惨剧，并且让那几个人渣和丧尸进行了亲密无间的行为，但是久保航的心也冷了下来。

    大部分人的不支持，就算支持他的人也在外面死的死，灰心丧气的灰心丧气，最后都无人肯跟着他除外狩猎粮食了。

    终于在第二个月开始，久保航放弃了出去的想法。然后时间一过就是两个多月，在末世已经快要进入第五个的这个时候，他居然看到还有活人在外面？

    “久保我没看错吧？现在外面居然还有幸存者？”身边一个人算是和久保航从末世一开始就认识的伙伴，原本是一名厨师，名叫宫崎俊。一手刀法绝对是师出名门，曾经久保航见过他只是用着一把菜刀就把身边三只丧尸给干掉了，堪称整个监狱内冷兵器近战实力前三

    即使是久保航都自愧不如，整个监狱内就另外两个曾经退役的军人可以一比。

    “没看错是幸存者丧尸可不会开汽车”那边发生骚动的地方离监狱这边有些远，至少有一公里开外，虽然能模糊的看到一些，但是以人类的视线不可能看得清楚。

    久保航立刻跑到了原本监狱围墙上面设置的t望室里面，这里有观察用的望远镜，举起来朝着那边一瞧，入眼的是一辆民间很少看见的重型卡车，整个车体至少有十米以上长，光车轮子的高度就有两米左右，比一般人的身高还要高，整个就是一个巨无霸。

    此时这辆车子正歪歪扭扭的朝着监狱这边的方向开来，怎么回事？难道这辆车子想要就这么冲过来么？这里可是围绕着上千上万的丧尸啊

    “久保那个开车的人是谁？他疯了么？他这样会撞塌我们的围墙的”在久保航在用望远镜观察的时候那个有这一手绝世（菜）刀法的宫崎俊睁大了双眼看着丝毫不减速的朝着这边冲过来的巨大卡车，然后疯狂的叫了起来

    监狱的围墙又高又厚，完全阻止了丧尸，但是如果被这么一辆巨型卡车冲过来也会被撞塌的，倒是外面蜂拥而入的丧尸会让整个监狱变成一片地狱的

    “看不太清楚，不过应该里面只有一个人”卡车的玻璃是那种深色的那种，从外面看过去很难看清驾驶室内有谁，只能隐隐约约看到一个人影。

    “快阻止他阻止他不然我们都会完蛋的”宫崎骏立刻对着围墙上几个掌握着当初狱警留在上面的武器，那几挺重机枪的几个人。

    “宫崎你要干什么？”看见那几个人想要开枪久保航脸色一变就大声的阻止，“不要开枪”

    “久保这样下去我们都会死的”宫崎骏着急的叫了起来。

    “但是那里面是人是和我一样的人类他肯定是想要来我们这里，我们不能开枪”久保航大声的呵斥了想要开枪的那几个人，然后脸上有些左右为难的看了看围墙下面因为听到了动静有些狂暴不安的丧尸群，还有那边疾驰过来的重型卡车。

    真他娘是一个大家伙完全可以媲美坦克车了，这么一路上居然把两边零散的丧尸全部碾碎，速度一点都不减的朝着这边开来。

    那灵活的移动路线感觉这个开车的人不像是在逃命，而是在开心的收割着周围丧尸的数量，里面的人真的是疯子么？

    “久保那个人我们不可能救下来的放弃把不能为了一个必死的人让我们所有人陷入危险”宫崎骏很清楚久保航的性格，这个该死的脑筋有些顽固的男人有时候真的让人无法说他是好呢还是坏

    “不只要有一线希望都不能放弃”久保航脸上为难的表情一闪而过，接着露出来的就是下定了决心想要做某事的表情。

    宫崎骏一看这个表情就无奈的一拍脑袋，他知道这家伙该死的脾气又上来了，不愿意看见任何一个幸存者见死不救，但是也不会放过任何一个坏人。

    “你这个家伙”宫崎骏狠狠的吐了两个吐沫，然后转头对着那些看着他们两人不知道该听说的机枪手叫道：“开火为那辆卡车前进的方向清除出一条通路快一点”

    “宫崎谢谢”久保航感谢的点了点头。

    “这是我们可以做的最大极限了能不能获救就看那个人了”监狱内的武器弹药其实也并不多，这几个月有几次为了消灭丧尸中突然出现的几个怪物消耗了很多，毕竟这里除了两个退役的军人以外就久保航开过枪，其他人基本上一开始拿到枪都是**的，甚至有些人连后坐力都无法适应。

    有几次出现了几只很变态的丧尸，速度飞快，弹跳力超高，甚至力气比普通丧尸还要巨大，差点没把围墙击破。

    最后还是用围墙上的众多重机枪给打退了，但是那几次也把监狱内的弹药存量消耗了大半。此时居然要为那辆卡车清理出一条通道，虽然重机枪从上往下扫射可以成片成片的击倒丧尸，但是所消耗的子弹还是巨大的，这也就是为什么监狱内的人没有利用这些重机枪把周围的丧尸干掉了，子弹消耗不起啊

    一瞬间墙上对着方向的三挺重机枪开始喷出了火舌，以一分钟几千发的速度向下面吐着子弹，子弹壳只是短短一瞬间就掉满了地面，而重机枪边上的子弹箱内的子弹却以一种夸张的速度减少着。

    虽然消耗很巨大，但是成果也非常明显，短短十秒钟，下面就被清理出一条大概十米宽的通道，这个范围内的丧尸都丧命在了重机枪的火力之下。

    虽然丧尸需要集中头部，破坏了大脑才能真正死亡，但是遇到了重火力可不会管这些，直接撕碎丧尸那腐烂不堪的身体，即使不死也是残缺不齐，不可能有多少威胁了。

    而此时那辆重型卡车好像也理解了围墙上人的意思，一个加速朝着这边开了过来。

    包围了监狱的丧尸的数量多的不胜数，只有有两三百米的厚度都是丧尸，而此时利用重机枪已经清理出了一条长达近两百米的空缺，而重型卡车本身就利用那个重量和速度从外围突了进来。

    “停止射击”为了不误伤，也是节约子弹，在看到重型卡车已经靠近了之后久保航和宫崎骏也下令停火。

    而停火的瞬间重型卡车正好撞飞碾碎了挡在自己身前的最后十来只丧尸，然后面前的只是刚才被重机枪清扫出来的那条生命线

    双方的契合度简直到了百分之四百的同步率啊晚一秒和早一秒都没有现在这么的完美

    虽然两边不停的有丧尸进入刚才被清理出来的通道，同时通道本身地上一路还有着一些没有死，只是身体被打碎的丧尸，但是这点数量对于重型卡车来说已经没有任何威胁了，一踩油门，把卡车的速度再次一个提高，然后完全不顾周围丧尸的一路横冲直撞的接近了高达八米以上的围墙。

    “喂喂这个混蛋难道真的想要这么撞过来么该死的”原本不顾子弹清理出这条通道就是为了不让这个开重型卡车的人这样玩命的撞上来，让他有时间可以停在围墙上面然后靠着卡车差不多六七米高的车身爬上围墙。

    但是看着完全没有一点降速意思的重型卡车，这一次连久保航脸色都变了。

    “狙击手”当初监狱内留下的不止有重机枪，还有几个击杀想要越狱逃犯的狙击枪，而狙击枪的使用者也正是监狱内那两名从前自*队的成员。

    “来不及了”就算击杀了疯掉的驾驶员，但是车速还是不会降下来的这一刻久保航也后悔了他不应该心软的

    “草泥马了隔壁”眼看着重型卡车就要撞上围墙，虽然整个围墙都是用钢筋水泥土建造的非常牢固，但是也禁不起这种吨位和速度的撞击啊一时间叫骂和绝望的声音传了出来。

    “不对”就在众人绝望的以为卡车就要和围墙相撞的时候却非常诡异的一幕。

    整个重型卡车以一个非常完美的弧线整个车身横着扫了过来，车尾啪啪啪的把一大群丧尸撞飞了出去，然后车尾转了一百八十度直接停在了围墙下面，车屁股里围墙的距离不足十厘米

    “卧槽漂移？用重型卡车？这家伙还是人么？”惊魂未定的众人傻眼了，这太刺激了吧

    此时下面的重型卡车已经停了下来，虽然轮胎还在转，发动机得声音也在运作，但是像是被人踩住了刹车，在原地不停的蹭着地皮。

    丧尸是不懂害怕的，虽然刚才重型卡车利用一个甩尾漂移把车周围的丧尸扫出去了很远，但是刚刚停下来不到三秒钟就有丧尸靠近，然后开始攀爬。

    “快上来”围墙上的人已经着急的喊了起来，一旦被丧尸爬满了车体就完了。

    咚驾驶室天顶被打开，然后从里面快速的爬出一个人影，同时重型卡车像是失去了限制的在原地顿了一下后开始朝着前方，也就是和监狱的方向相反驶了出去。

    十厘米，一米，两米，五米……

    车尾已经里围墙越来越远，同时丧尸也越来越多的爬了上去，此时那个爬上车顶的人影正以一种夸张的速度蹬蹬几下在长达十米的车顶跑了起来，方向正是这边的围墙

    “喂喂他难道想要这样跳过来么”在那个人影最后一个踏步起跳的时候离围墙的距离已经是……十米……

    ----------------

    500分钻石钻石钻石（某虫已经疯了）

第113章卧槽这是女儿国么！

    人类能跳多远？三米？四米？五米？貌似人类之中那些体能很高的运动员，而且还是工口跳……错了是三极跳的运动员貌似能跳的距离也绝对不会超过十米。()

    是八米还是九米来着？估计现在也没人记得了，末世里可不会有人吃饱了撑着组织奥运会的说，奥委会貌似都被丧尸吃光了吧？

    他居然想要这么跳过来？看到整个人腾空在半空之中的那个人影，所有站在围墙上的人全部都傻眼了。因为卡车不知道什么原因没有熄火，而是在失去了驾驶员之后还继续可以行使，在相反方向之下，在那个人在车顶几步加速起跳的时候已经离围墙超过十米的距离了

    这个距离根本跳不过来而且因为重型卡车的车高还要比围墙低两米以上，就算怎么怎样都不可能做到的吧？唯一的下场就是在空中飞跃到一半掉下去。

    别说下面布满了密密麻麻的丧尸，就算是没有丧尸这么高掉下去都会受些轻伤吧？看样子这个不知道哪里冒出来的幸存者最终还是没有办法救回来。

    “怎么可能”可是明明不可能做到的事情却被那个人做到了，在相差十米以上的距离，在高度还要低了两米多的这个状况下那个人居然

    可能是一开始大家都有些震惊，所以并没有发现那个人影在车顶的几步加速时造成的结果，完全是合金打造的车顶被这个人几个蹬踏的动作直接凹下去了几个凹洞，而在他整个人从车顶朝着围墙这边飞跃过来的时候，他跳起来的高度绝对超过了围墙的高度

    然后在空中以一个非常完美的抛物线的弧度掉落在宽大约在两米的围墙上面，这个人居然做到了这要何等的运动神经和变态版的体能才能做到刚才的那一幕啊

    “呼呼差点差点”成功安全的跳上围墙的人从地上爬了起来，拍了拍屁股上的灰尘，伸手擦了一把额头上的汗，脸上露出一丝劫后余生的庆幸表情，毕竟之前可是被几万只丧尸包围着，那个环境换一个胆小的人都会被吓晕。

    “喂喂，你们都这样看着我干吗？”

    为什么这么看着你？难道你不知道刚才你那个跳跃的动作是多么的刺激人么？这又不是拍动作片这里可没钢丝啊

    “你……”久保航犹豫的看着跳上围墙的这个陌生的幸存者。

    “嗯？怎么了？哦，先谢谢你们刚才为我清理出一条路线啊，不然我还真的不知道要如何冲过来呢，这么多丧尸就算是那辆大家伙也很难有机会挤进来的，呼呼”

    “你是人类么？”久保航呆呆的问出了现在在场所有人心中的疑惑。

    这可是十几米的距离啊还是落差在两米以上人类真的可以做到这样的动作么？不可能吧除非是……

    “难道你们以为我是丧尸？”卡车跳远男一脸的苦笑，用手指着自己因为刚才擦汗而搞得有些脏兮兮的脸，“你们觉得丧尸会有这么帅么？”

    “看来你是人类了”听到卡车跳远男这句自我吐槽后宫崎骏笑了起来。

    “为什么？”卡车跳远男不解。

    “因为丧尸绝对不会有这么厚的脸皮和如此的臭美自恋不是么？”说完宫崎骏还对着卡车跳远男眨了眨眼睛。

    一瞬间场上的气氛轻松了起来，是啊，虽然刚才卡车跳远男的动作超乎了正常人的范围，有些像他们以前遇到的那些丧尸中的怪物一般，但是仔细一看还是人类嘛，就是有些自恋臭美了一点。

    “久保航，欢迎你加入”久保航第一个伸出了手。

    “小室孝，很高兴我还能活着见到其他人，果然活着真好啊”卡车跳远男，也就是李叶一只手握着久保航，一只手拍了拍自己的胸口。

    “哈哈哈”劫后余生的经历这里的所有人都有，所以对于李叶的感受他们都理解，看着李叶脸上那种找到了组织，从丧尸口中逃脱后的表情，最后一丝怀疑都从这些人心中消除了。

    “谢谢你”突然久保航对着李叶很认真的说道。

    “咦？为什么要谢我？应该是我谢你们才对，不是你们的帮忙我不可能活下来的。”李叶看着久保航认真的表情疑惑不解。

    “你是特意在最后让卡车朝着外面撞出去的吧？”宫崎骏转头看向了那边因为失去了人驾驶，又被一群群的丧尸堵住，已经速度慢慢的降下来的卡车看去，可惜了一辆重型卡车啊

    “你那个甩尾漂移真帅我还是第一次看到有人可以用卡车做出这样的动作呢还有最后你是怎么样让卡车在无人驾驶的时候还能行使的？”

    “啊，那个啊，我只不过用了一些小零件卡住了油门而已，至于漂移什么的就太高抬我了，我完全在那个时候是抱着赌一把的心里做出来的，还真没想到成功了，啊哈哈哈……”李叶有些不好意思的傻笑两声。

    “不管怎么说还是要谢谢你，没有让围墙被撞上”久保航这一次的道谢李叶没有阻止，他知道他在谢什么。

    “其实你们不也帮我了么？对比起来我才是需要谢谢你们的人”

    “好了，好了，不要互相谢来谢去了，我们今天多了一个新的伙伴，这可是这两个月以来的第一次，我么大家应该开心一点。”宫崎骏一拍李叶和久保航的肩膀笑道。

    “伙伴……么……”李叶眼中闪过了一丝奇怪的神色。

    “是啊今天开始你就是我们新的伙伴了”久保航等人没有注意到李叶眼中的变化，对于这个突然出现的年轻人他们都没有太多的坏感，从对方情愿冒着有可能无法跳上围墙也要让卡车向着外面冲出去这一点就知道对方不是坏人。

    至于其他的，只要本性不坏其他的都好说末世里面他们欢迎能互相理解和互相帮助的幸存者，大家聚集在一起才是末世里面活下去的依仗。

    因为已经解除了威胁，外面的丧尸也因为那辆重型卡车熄火停下后失去了动力，又变得和之前一样摇摇晃晃的围绕着整个监狱的围墙，等待着有可能出现的机会。

    而久保航和宫崎骏两人则带着李叶从围墙上下来进入了监狱内，需要和大家介绍一下新加入的伙伴了。他们对于体能比运动员还变态，绝对在职业军人之上的李叶可是有着很大的热情，这样的人如果能加入到战斗岗位的话绝对是一把尖刀，比一般由普通人转过来的战斗人员强的多

    “小室君，你是如何在外面生存了这么久得呢？一开始一个月还能不时看到幸存者出现，这两个月我们都已经见不到人了。”在进入监狱的路上久保航边在前面带路边问道，可能是无意识的，语气有些严肃，像是审问犯人一般。

    “久保小室君你别介意，久保这家伙以前是我们市刑警队的科长，因为职业问题他对人说话会不注意的流露出刚才的语气，其实他不是真的要审问你。”听到久保航那种语气宫崎骏就无奈的一拍脑袋，然后赶紧和李叶解释了起来。

    认识的人还算好，大家都知道久保航的性格，也正为他那个正义感超强的个性，大家很多人都愿意推举他为带头人，只不过如果不熟悉的话久保航的那种口气很容易得罪人。

    “没事，我明白的。”李叶笑着摇了摇头，这对这种小事情他不会在意的，经历了那么多，如果还在意这种小事生气的话就真的是傻蛋了。

    接着李叶就把自己早就想好的一个故事讲了出来，大体上就是当初末世爆发，他作为一名旅游和登山爱好者正好在荒山野岭，从未躲过了一开始最为疯狂的感染期。

    接着从野外回来的他也发现了世界的变化，然后一路磕磕碰碰的到处逃难，中间遇到了好几个幸存者团队，但是都因为没有合适的躲避地方都最后崩溃消失了，而他每一次都能靠着超人一等的体能逃走，没有丧生在丧尸的口中。

    然后在外面躲躲闪闪的四个多月，在前几天他躲藏的一个地方被丧尸发现，然后找到了一辆卡车一路逃，然后就看到了此处的监狱。

    “这么说你一开始也是打着试试看的想法过来的？并不知道我们这里有人？”宫崎骏听完后问道。

    “是啊，死马当活马医嘛，看看瞎猫能不能碰到死耗子，没想到真的被我幸运的撞到了”李叶一副自己很幸运的表情，完全看不出这些都是他在编故事。

    “小室君是大学生么？”宫崎骏好奇的问道。

    “厄……不是……为什么这么问？”大学生的末世生存率高？没有这个说法吧？

    “哦我没别的意思，只是刚才听你说了几句俗语，所以……我不是读书的料，国中毕业就弃学做了一名厨师……哈哈……”宫崎骏摸着脑袋傻笑几声。

    李叶听完后那个汗啊他都忘记了在日本，能说俗语，能写汉字和说汉字的都是高级知识分子，一般日本人都是傻蛋啊甚至很多日本大学生都不知道如何写汉字和读出来，唯一会的只是用汉字写自己的名字，这是多么一个可悲的民族啊

    “那个，我其实只是一名高中生，曾经的高中生吧，毕竟现在也没什么高中了……”李叶的打扮有些特别，全身都包裹着一层风衣，里面还有着几件衣服，加上头上包着的布，还有脏兮兮的脸，倒是不容易看出样子，只知道他很年轻。

    但是李叶在把身上一身行头都脱下来后就让久保航和宫崎骏两人惊讶了，真的是高中生这个外表绝对不会超过十八岁

    “这还真是……没想到你如此年轻啊……”年龄小其实有时候也是一种优势，比如小孩子一般人都不会去戒备，就算小孩子做错事都不会觉得有大人做错事来的严重。

    而看到李叶居然才十六七岁的样子，原本刚才听到李叶一路上遇到那么多幸存者团队，但是除了他都死了有些顾虑，是不是遇到了一个自私自利，冷血无情的人。

    但是一看李叶这么小，就算为了自己生命抛弃了同伴又如何？他还是一个孩子大人在遇到了丧尸的时候都会暴露出自己自私的一面，更何况是一个孩子？

    他们完全忽略了李叶之前在围墙上露出的那么一手，这种身手的孩子还是孩子么？或许人类真的很容易被外表所欺骗，李叶的少年外貌在这一时刻充分体现了这一点。

    看到刚才有些脸色变化的两人现在放松了脸部的肌肉，李叶知道自己暴露自己的年龄的计划成功了，面对他这么一个在他们眼里的小孩子，对他的戒心肯定是进一步降低，对他这次的行动有很大的帮助。

    这一次的行动，或者说是这一次的任务就是潜入这里进行一些必要的资料收集。

    当初从各方面收集的信息之中就隐隐的指出床主市的西南这一边的原监狱内生活着一定数量的幸存者，而已经把床主市周围几乎都扫清的李叶也知道要增加基地内的女性人口，这里是最后的选择了。

    所以带队朝着这边就杀了过来，在中途冒了一点危险的跨越了差不多十几公里是市区边缘的路线，在损失了十几个人的代价之下，终于见到了这个所谓的幸存者乐园。

    然后远远的一看之下李叶就皱眉头了，先不说外围那几万数量的丧尸，光监狱这个易守难攻的地理位置就是一个天大的问题。

    之前李叶能带着人掠夺女人无往而不利是因为那些幸存者团队都是小数量的，最大的一支也就是两百多人，同时都没有什么战斗武器和防御工事，被李叶带着人用各种重口的威胁也好，利诱也罢，反正都能成功完成目标。

    但是此时这个监狱却不会如此容易，根本就是一个城堡的监狱，还有那些原本监狱内留下来的枪械，李叶没有天真的认为他可以像对其他那些幸存者那样对这里下手。

    而且几万的丧尸啊就算李叶把高城基地所有的人都拉来都不可能清理的光，到底要如何做到呢？在让跟着李叶出来的队伍先返回高城基地之后，李叶一个人开了一辆重型卡车，然后成功的混入了监狱内先把整个监狱内的情况了解清楚，看看这里是不是有价值让他花代价来攻破，不要花了大代价进入后发现这里都是一帮男人，女人没几个那就亏大了。

    然后李叶终于在久保航和宫崎骏的带路之下，进入了这个和平时期没人想进入，末世里人人想要挤进来的监狱内部，之后看到得就是……

    “我勒个去这里是女儿国么？”李叶差点没把下巴掉在地上，他居然看到了成群的女人好多好多的女人一眼望过去不到边啊这些数量完全超过了李叶一开始的估计啊这要多少人？四五百人有木有？

    此时在原本属于监狱内自由活动望风的空地内，所有在监狱内生活的幸存者都各自做着自己的事情，不过说是自己做自己的事情，其实就是有些人坐在地上，有些人站着，反正都是有些无精打采，脸色也不是太好的发呆。

    只有偶尔几个人在低声的交谈着，就算是久保航和宫崎骏带着李叶这个陌生人出现都没有引起太大的风波，大多数人只是眼睛扫了李叶一眼就不去关注了。

    喂喂怎么回事？这里的气氛怎么那么奇怪？在李叶的猜想当中，虽然没有预料到这里的女性人口如此之多，但是他也觉得这里应该是一个和高城基地差不多的乐园，有着高达坚固的围墙环绕，不用担心丧尸的这里怎么像是殡仪馆一般？

    一个个脸上都挂着麻木的表情，甚至有些人脸上还写满了绝望？这些人怎么了？

    “大家安静一下”其实久保航根本不用说这句废话，这里根本没怎么吵闹，非常的安静，“我们今天又有一个新伙伴加入了。”

    说完久保航错开一步，把身后的李叶显露了出来，“哟，大家好……”

    但是没有一个人去理会李叶的招呼，大部分人甚至看着李叶的眼神都隐隐有些敌视？少数的一些人也是爱理不理的，李叶都不知道自己做错了什么。

    “咳咳……久保，我先带小室君去找个地方安顿下来，你先回围墙那边吧。”宫崎骏察觉出场上的气氛，连忙带着李叶就朝着另外一边厄通道走去，一边走一边有些尴尬的对着李叶说道：“小室君你别介意，那些人只是……只是……只是突然之间有些没反应过来，哦，其实刚才那些人还不是所有的，还有一些同伴都在里面。”

    随着宫崎骏的话，然后李叶就进入了那所谓的曾经关押犯人的牢房建筑内，而此时算是幸存者生活的地方，然后再次仿佛如蜂巢内部结构一般的巨大空间。

    “这里的情况有些不对劲啊……”带着这里的想法李叶走了进去。

第114章第三新东京都市人类补完计划

    进入监狱里面已经两天了，而这两天里面李叶也已经大概的把床主市第三混合监狱的主要情况给了解的差不多了。()

    什么？第三混合监狱？对，李叶现在所在的监狱的全称就是日本福岛县（啊哈哈）床主市第三混合型监狱，坚持第三监狱。

    其实李叶在刚刚知道，应该说在看到刻印在门口的那个铭牌的时候也是一身大汗，他记得整个床主市就一个监狱吧？没听说还有第一监狱和第二监狱啊？而且那个混合型监狱是什么意思？难道还有单独的监狱？男子监狱和女子监狱？

    不过很快李叶的这个疑问就通过宫崎骏那个（菜）刀法大湿那边知道了一些情况，原本床主市是有第一监狱和第二监狱的，分别是专门关押男子罪犯的第一监狱和专门负责女子罪犯的第二监狱。

    但是后来也不知道是哪一任市长脑子抽了，或者被门板夹了，甚至晚上在不知道N奶的家里‘头’被挤压的太爽了，然后一个莫名其妙的政策就这么出台了。

    “取消第一监狱和第二监狱，新成立一个第三混合大型监狱，然后把第一监狱和第二监狱的所有犯人都转移到新的第三监狱之中”

    就是这么一个无比蛋疼到了坑爹的命令，李叶现在所身处的这个第三监狱就诞生了，这所监狱建立于公元2004年初，可以说还是比较新的，这里的设施和建筑都是质量有保证，完全不能和天朝的豆腐块工程相比，反正外面那群丧尸发动了愚公移山的精神努力了几个月都没把围墙给推到可以想象了。

    换了天朝的围墙？估计这里早就成为丧尸的进餐乐园了。

    只不过让李叶很想吐槽的是，既然把第一男子监狱和第二女子监狱都取消了，连场地都给夷平建造厂房成立工业区了，为什么新出现的混合型监狱要命名为第三监狱？都没有了第一个第二，这个第三不觉得不伦不类么？

    “听说是当初那个市长的儿子那一年模拟考试的成绩是全国第三，所以……”

    面对宫崎骏的解释，李叶除了擦汗就是流汗，果然某些事情的真相都是黑历史，不翻出来还好，翻出来的话会感觉一阵阵蛋疼。

    反正不管这个监狱到底是第三还是第一，至少此时让如此多的幸存者活了下来，挡住了外面那些丧尸，或许真的要好好感谢一下当初那个市长的决定了。

    监狱的名字虽然听上去很蛋疼，但是至少没有到了蛋碎的地步。但是李叶另外一些事情却差点把李叶吓得直接蛋蛋碎裂掉

    在留下来的两天时间内，李叶通过最熟悉的宫崎骏知道了基本上所有在这里的事情。比如这里的人数是总共1487人，其中1322人是女性，男性居然只有坑爹的165人其中包括新加入的他

    这个比例也太操蛋了吧？李叶根本无法理解为什么会出现这么悬殊的男女比例，如果反过来，一千多人是男性，一百多人是女性倒是可以理解。末世嘛，女人、小孩、老人三种人群最容易死亡，相反成年的男性的存活率比较高。

    可是这里居然女性占了绝大多数？这不由得让李叶有些无法理解，如此之多的女人，靠着一百多个男人是如何从地狱一般的城市带出来的？

    就算当初一百多个男人能坑爹的带出一百个女人都是奇迹了，别说十倍数量的人群了。就算不是这样，那么这么多女人难道都是潘多拉学园出来的？都是超人？

    潘多拉学园？嘛，这种小事就不用计较了……那是另外一个故事了……

    “哈哈，看来是你误会了。”听到李叶的疑惑，宫崎骏当场就笑了出来，然后在李叶的追问之下终于说出了实情。

    “这里大部分的人其实都是原本第三监狱内的原住民，真正从外面来的就我们这些大老爷们还有各自带着的家人，然后是这段时间陆陆续续从外面逃入这里的幸存者，但是我们这些后加入的人并不多，大部分还是原本在这里的人啊”

    第三监狱的原住民？李叶一愣，然后就反应过来，“你是说原本这里的……女犯人？”

    “嗯差不多，但是也有一些原本的女狱警，不过大部分还是原本的女犯人，现在明白了吧？”

    当初末世动乱的前三天，因为外界还没有彻底的变成现在这个样子，还处于混乱当中，电视和网络也没有断掉，还能接收到外面的一些信息，而大部分人，尤其是男性的犯人全跑了个精光，那些男性狱警也是走掉了。

    然后留下来的就是这群女犯人们和少数不超过五十个的女狱警，而这些女狱警现在也和在这里的男性幸存者一起组成了巡逻队伍，务必不让有外面的丧尸有一丝一毫的机会进入进来。

    了解了这里人员的组成部分的李叶开始了对其他方面的调查，因为这里是集合了两个监狱后新建立的，所以占地面积非常的广，光光建筑面积都达到了二十万平方米，加上一些其他的地方，整个第三混合监狱的占地面积达到了惊人的七百多亩地，而这些地方全部被一圈坚固的围墙给围绕了起来。

    当然光光一千多人是不可能完全占据这么大的地方的，只是控制了几栋主要的建筑，比如控制整个监狱的主行政楼，还有主厅大楼，也就是从内部往地下深入五层都是监狱牢房的主要大楼，同时在地上往上三层是监狱工作人员平时办公和休息的地方。

    而此时这里也是这里一千多个幸存者居住的地方。

    其他的还有最重要的武器库也是重中之重，虽然储存量不太多，但是也是这里的人在遇到怪物的时候有效的保命武器了。

    “怪物么……”李叶当初从宫崎骏的口中一听描述就几乎确定了那个怪物到底是什么。

    是高级丧尸而且是S2恐惧者比正常丧尸强大，有快速的移动和强大的弹跳力，但是又无法突破八米以上的围墙，还有那个外貌的描述的高级丧尸有S2恐惧者和S3破坏者，可是按照这些人的说法，遇到的那几起袭击，那几只怪物都无法跳上围墙，也被重机枪集中扫射给击毙，那么只有S2恐惧者才能符合要求。

    S3破坏者的实力完全可以爬上围墙，然后这里也不可能等着李叶到来了，早就成为一片丧尸的巢穴了。

    至于更高级的丧尸，李叶不会去想象了，S4甚至S5级别的丧尸李叶看见了都要转身逃命，或许李叶遇到了S4级别的丧尸靠着现在B级战士的实力可以试一下身手，但是遇到了S5级别的丧尸李叶甚至可能都活不下来。

    按照戒指内的信息，丧尸的最高级别是S5，而人类可以达到的最高级别是*级，也就是比李叶现在还要高一级。

    S4和S5级别的丧尸具体有多强李叶不清楚，虽然李叶猜想当初在海上机场遇到的那个突变，最后打伤他的丧尸在最后时候进化到了S4级别，但是又和戒指上给出的S4级别的信息不同。

    按照戒指在李叶升级到了B级，尤其是拿到了高城直树给他的那个东西之后一次性透露出来的那些资料来看，S4级别的丧尸完全在外貌上面脱离了丧尸的样子，会重新长出皮肤和毛发，只不过肤色是苍白的，眼珠子也是深红色的。

    可以说除了这两点以外，S4级别的丧尸是彻底进化为一种生物了，智慧也得到了进一步的加强，和前三个级别的丧尸不同，到了这个级别的丧尸的智能已经非常接近于人类了，只不过残暴的本能还有一些残留，各种**都很强。

    而当初海上机场上遇到的明显有些区别，按照李叶的分析应该是进化不完全或者进化失败，虽然长出了皮肤，但是没有毛发，而且皮肤也是崩裂的。

    同时战斗力虽然提升了很多，但是完全不能和戒指给出的战斗力相提并论，要知道李叶现在的实力完全有自信一对一干掉那个魂淡禽兽丧尸，可是根据戒指上给出的资料来看，真正的S4级别的丧尸李叶现在唯一可以做的就是逃跑正面对抗取胜的机会不会超过百分之五。

    明明大家都是倒数第二级别的存在，可是人类的B级水平却远远逊色于S4级别的丧尸。李叶不清楚这到底是如何划分的，如果按照这个样子计算，那么就算是人类进化到了最强大的*级进化者也无法和丧尸之中的S5级别的丧尸对抗的啊

    或者说一旦进化到了*级之后会像修真小说中那样脱胎换骨成为神？李叶不太相信会差距那么大，就像他之前因为高城直树的帮助，利用了那个东西成功的从C级战士升级到了B级战士，实力至少提高了好几倍。

    就像两天前进入第三监狱的那一次，以前的李叶也能做得到，但是绝对不会太轻松。可是现在的李叶感觉就像是从一个凳子跳到另外一个凳子一般简单，还需要为了不让人注意，隐藏了自己大部分的弹跳力，不然李叶完全可以不用在车顶上利用卡车的长度来加速起跳，直接一步一个加速，然后一个跳跃就可以跨过十米的距离了。

    但是按照前几个阶段的进化提升的实力来看，李叶就算过大的预估*级之后的实力也不觉得有可能战胜听说是可以灭世的S5级别的丧尸，倒是可以战胜S4级别的，但是和S5的差距就如同现在B级得他和S4级别的差距那样明显

    不过全世界都不一定能有一只丧尸一步步进化到S5级别，甚至连S4级别的丧尸都很少，李叶暂时还应该不会遇到这么变态的存在。

    以他现在的实力，不去床主市单挑几百万丧尸是没有任何地方可以威胁到他的，就算第三监狱外面的那几万丧尸，李叶都可以一人双刀，然后一路打出去

    这不是夸张，虽然李叶没有真正这么做过万人敌的举动，可是他却有这样的自信。再说了，李叶还有其他武器呢，虽然他比较喜欢冷兵器，但是那个对付高级丧尸有奇效，但是对付成群的普通丧尸么，李叶完全可以两手各一把重机枪，然后一路清理出去。

    李叶的臂力和体格，现在就算学终结者电影里面的机器人州长一样扛把六管火神炮都是很轻松的，然后靠着那个天赋爆头，李叶完全就是一个人形垃圾清理机。

    也正是因为这个自信，李叶独自一人潜入了第三监狱，让高城基地的人先回去，只是约定好一个时间让他们再来。

    不过这一次李叶出来还带了一个卫星通讯器，是高城家利用自己的私人卫星作为中转站的来运作的，只不过整个高城基地现在这样的通讯器才三台，此刻基地内正在抓紧的制造之中，以备今后出外可以有利于联络。

    当然所有的东西都被李叶放入了次元空间之中，外面带来的只是一个带着一些生活用品的登山包，也算是符合了他说的登山爱好者的说法。

    在昨天晚上，也就是李叶进入这里三小时之后，到了晚餐的时间开始李叶就发觉了为什么在他进入这里后会感觉有些不对劲了，还有为什么大部分的人看着他的眼神都像是看着生死仇敌一般，让李叶感觉自己像是抢了小萝莉的棒棒糖，然后小萝莉仇恨的看着自己下面的棒棒糖一般……

    一碗几乎都是水的清粥，除此之外居然什么也没有了

    李叶立刻就知道整个第三监狱陷入了粮食紧缺的危机，既然已经出现了飘着米粒的清粥，说明这里还有的粮食绝对已经快要见底了。

    怪不得李叶发觉这里的人都是一幅幅要死不活的样子，整天不是躺在自己的房间里就是坐在外面广场上看天空，还以为是一群宅呢

    原来是已经饿到了没力气的份上，即使是宫崎骏和久保航等一些人也是有些面黄肌瘦的，不过他们暂时因为有重要的任务稍微好一点，每一次有两碗水……不对是粥可以喝到……

    李叶的加入让原本就不多的粮食多了一个人来消耗，所以那些人看着李叶的眼神比看着阶级敌人还要愤恨。

    “幸好我这次出来被家中几个女人塞了一些干粮，不然还真的还没得吃了。”虽然如今李叶可以三天三夜不吃饭都不会感觉饿，但是他还是习惯吃一些东西，而且吃饱了才有力气干活是不？不管是公事还是晚上的私事……

    和高城基地越好的时间是李叶会在这里用两到三天时间调查好一切，然后和高城基地联系让他们派人过来清理外面那群丧尸运送这里的人回高城基地去。

    但是发现了这边情况的李叶却知道计划要改变一下了，这群人饿都快要饿死了，根本等不到高城基地的人慢慢的花心思把监狱外围的丧尸引走和消灭，这里急需粮食的支援

    李叶的到来除了有限几个人，最主要是当初在围墙上的那几个人稍微热情一点以外，得到的都是冷漠的待遇。

    甚至李叶曾经主动想要和这里的一些人接触一下都被对方冷眼抵触了，让李叶根本无法进展工作啊。

    温饱才能思阴欲这里的女人那么多，虽然大部分都是女犯人，漂亮的很少，可是时间久了母猪都赛貂蝉，何况这里的女人大部分都是二十岁到四十岁的女性，不管是犯人之中还是女狱警之中都有一些不错的，但是居然没有一点点阴邪的事情出现，就像是那一百多个男人都失去了那方面**一般。

    连饭都吃不饱了，谁有工夫想那个？估计一个漂亮的女人在一个恶鬼眼前只是一个美味的食物吧，是真正的食物而不是那种意思，李叶可以保证，如果第三监狱的粮食继续这样下去，那么人吃人的惨剧很快就会开始

    “看样子需要先给这里找些粮食才行……”李叶在第二天的晚上，躺在了一个曾经某个监狱工作人员的单人房间的单人床上面，然后从次元仓库拿出了那个通讯器。

    “希望有信号……”按照当初说好的李叶连通了高城基地，然后等了半天……

    “没信号？”居然没反应？难道坏了？李叶翻来覆去的看，但是他哪里搞得懂这种东西？

    “滋滋滋滋……”就在李叶急得有些头上冒汗的时候通讯器内终于传来了一阵电磁波的声音。然后过了几秒钟后里面终于传出了声音。

    “喂喂这里是第三新东京都市请回答请回答”

    “喂喂我是初号机我是初号机听到了请回答”李叶脸上一喜，成功了

    “我是二号机，请说出你的行动名称以作确认。”通讯器那边再次传来了声音。

    “人类补完计划”李叶想也没想的就接了上去，这太熟悉了……

第115章杯具哥

    第115章杯具哥

    一千多人每天需要消耗掉多少粮食？以每个人最低维持生命的量来说，每一个人每天至少需要0.05公斤的大米，所有整个监狱这么多人，一天下来至少要消耗掉六七十公斤的大米或者面粉，这还是已经把消耗维持在最低的界限了，再低人类的身体会慢慢垮掉。()

    而如今整个第三监狱内，当初那个堆满了粮食的仓库早就已经差不多空了，根据宫崎骏那个大嘴巴私下里和李叶的交心，现在第三监狱所剩的粮食只有不到两百公斤的大米和一百公斤的面粉了。

    这么一点粮食连一周时间都无法撑过去，但是这里的人居然计算出来的是能勉强维持一个月？甚至更多？

    这群人到底是如何分配每一个人每天需要吃的量得啊

    “怪不得这里的人看上去都没有多少精神……”李叶因为自己带了食物，所以对于第三监狱的那个所谓的稀粥根本没有看在眼里，而是推给了某个看上去已经非常饥饿的小萝莉。

    事实证明要骗到……不对是得到一个萝莉的好处并不一定要用棒棒糖这种神器，有的时候一碗几乎是清汤的稀粥就可以了。

    至少在李叶这种看似非常傻X的行为之后，那个小萝莉和她的年轻母亲对李叶的态度已经完全改变了，从一开始的冷漠和敌视变得亲切了起来……

    “小室君你……唉……”李叶进入这个坑爹的被取名为第三混合型监狱的地方已经是第三天了，而这三天里面李叶除了第一天晚上喝下了那晚稀粥外，从第二天开始都是把分配到手里的稀粥给了几个监狱内最小的孩子。

    当然或许是李叶这个禽兽潜意识里面有着什么牵动了他，他给的都是几个十岁左右的小萝莉，那几个正太李叶连瞧都没瞧一眼……

    因为监狱内的粮食危机，所以对于李叶这个新加入的，明显要消耗原本就已经不多的粮食的人抱有敌意的一些人开始转变对李叶的看法了。

    虽然李叶的送粥举动看似一件小事，但是却引得了一小部分人的好感。

    但是李叶在其他人的眼里也感觉有些傻，已经两天没吃东西了，难道他真的能舍己为人到了这种地步？很多人都怀疑。

    或许大米面粉这种东西在曾经没有多少人看在眼里，即使是最贫穷的人都可以吃到这些最廉价（你妹的天朝的物价都快涨到火星上去了）的粮食，对于生活在亚洲，习惯吃米饭的人类来说，大米面粉什么的就如同空气一般。

    但是曾经那些丝毫不放在眼里，从来只觉得是填饱肚子，或者是因为穷无法山珍海味只能吃这些垃圾食品的人看来，大米面粉是那样的美味，如今一碗白米饭甚至在这些人眼里就如同曾经的鱼翅鲍鱼一般，只不过现在谁还有本事吃到白米饭？连一碗绸一点的粥都喝不到

    “没事，我还撑得住。”李叶知道宫崎骏的意思，在这些人看来他就是一个白痴吧？居然把末世之内最珍贵的东西给别人。

    但是李叶根本不在乎，虽然高城基地的粮食也不富裕，但是每个人至少顿顿白米饭是最起码的，偶尔还来一点腌制过的蔬菜腊肉什么的，相比这里简直已经是天堂了。

    所以早就习惯了这种饮食的李叶对于几乎是米汤的稀粥完全喝不下，他情愿回房间啃前一段时间在某个地方狩猎的时候找到的压缩饼干，那一次可真是大收获，找到了差不多一百吨的这类压缩食品，实在是高城基地外出人员必备的干粮啊

    虽说称不上好吃，但是偶尔吃一下感觉还是不错的，李叶这次出门被家里的女人塞了好多带着，各种口味的都有，有草莓的、苹果的、橙子的、巧克力的等等，一天吃一样都能吃个十天半个月的说。

    这种压缩饼干都是一百克一装，每一百克就能让一个正常人一天二十四小时不会感觉肚子饿，而李叶甚至可以靠着一百克一包的压缩饼干坚持十天半个月的不会感觉饥饿。

    八立方米的次元空间在装满了一些武器弹药之外，剩下的几乎都被塞满了这些压缩饼干，差不多有十箱一百公斤左右。

    这些压缩饼干如果只李叶一个人来使用的话，他可以很长很长一段时间不用食物补充，虽然有可能翻来覆去吃这个吃到想要吐，但是至少不会饿死。

    但是如果这些东西给整个第三监狱的幸存者来食用的话，一天都撑不到。数量到了一定程度后真的很恐怖啊

    鉴于这个情况李叶也没有想过把这些压缩饼干给拿出来，一来他无法解释这些东西是哪里来的，二来一旦出现这种东西说不定会引起整个监狱内的混乱。

    反正李叶是看出来了，现在的第三监狱已经到了最关键的时候，随时都有可能爆发混乱整个崩溃掉，每一个人都知道粮食不多，就算丧尸不进来迟早也会饿死。

    可是冲没有办法冲出去，粮食也无法凭空变出来，这种情况下就是活一天算一天，已经是数着日子在等死了。

    幸好久保航、宫崎骏等人还算有些能力，把绝望的气氛压制着，一直不停的给大家希望，不让所有人真正的感觉已经没有活下去的可能，不然，或许某些事情已经会出现了……

    “不应该已经出现一些预兆了”李叶这三天来不止一次看到一些人，大概三五个一群聚在一起窃窃私语了。

    这里面有男的一群的聚在一起，也有一群女人围拢在一起，李叶不用猜就知道这些人已经在思考退路了。

    至于这些人想到的退路到底是什么，李叶大致也猜得到，冲动点的或许想要离开监狱去外面寻找生机，冷静点的或许会想着如何排除掉其他人，让粮食的消耗降低。

    其实这是最明智的选择，减少人口，这样粮食只是支持少数人的话能活的更长久，原本整个监狱内的那些粮食如果不是一千多人消耗而是十几二十个人的话能吃好几年呢

    或者更加残忍一点的，直接把杀掉的人都变成食物这也是李叶唯一不能接受的结果，不过如何互相算计和内斗，不管如何的明灭人性，人吃人这种事情是李叶无法容忍的底线。

    这里其他人的死活李叶并不是太在意，但是这里将近一千三百的女性之中，符合李叶那个所谓的人类补完计划界限的合格者至少有八百人

    一旦可以成功的把这八百人拉回高城基地，那么李叶的人类补完计划就算完成了第一个阶段了，剩下的就是真正补完

    所以李叶绝不会让这里彻底乱起来，你乱没关系，但是搞死了李叶的那些目标就不可以

    “宫崎君，难道你们就准备这样坐以待毙么？”这样下去不行，必须要改变一些什么，不然不用多少天，那些已经有了异心的人肯定会有动作的。

    李叶注意到不仅仅是普通人，就连一些手中有着枪械的原本的狱警和一些选出来的巡逻队员都有些人加入了骚动之中。

    普通人不可怕，怕的是这些有战斗力的人作乱，刀剑无眼，子弹更加操蛋，那个时候李叶哭都来不及他又不是十一区光言宗出身的和尚，可没有本事让死去的女人变成尸姬啊。

    “小室君，你不知道情况，其实我和久保两人上个月就意识到这样下去不行，想要改变，但是难啊”宫崎骏何尝不知道现在这样下去会出问题，他们几个人又不是瞎子，都看出了这些人已经开始不安分了，在生命的前提下，任何人不管女人小孩老人都会爆发出难以想象的力量的。

    可是他们有什么办法？粮食他们变不出来啊想要出去寻找，但是外面那几万数量的丧尸根本不可能，唯有静静的等待着是不是有奇迹出现了。

    “喂喂你们不会真的把所有的希望都放在奇迹上面吧？”李叶差点没一巴掌拍死眼前这个小个子男人，这算是什么想法？

    “除了这样我们还有其他的办法么？说实话，小室君你这一次进入我们这里并不是一件好事，或许你一个人在外面会时刻伴随着危险，但是总比进入了这里等死要来得强啊”

    看着宫崎骏脸上的表情，还有之前离开的久保航那沉重的样子，李叶知道这些人是真的没有任何办法了。

    “你们难道不会想办法求救么？”李叶试着说了一句，想要看看这群人的反应。

    “求救？”宫崎骏奇怪的看了一眼李叶。

    “对啊，像其他的幸存者团队或者基地求救啊你们这样下去真的准备等死还是准备看到整个监狱内发生混乱？”李叶表情不变，暂时还不能暴露自己的想法。

    “难道我们没有想过么？一开始我们也想着要寻求政府的帮助，寻求军队的救援。但是……”

    宫崎骏不用说李叶就知道了，日本政府早就完蛋了，虽然在第二个月的时候听说在某个小岛上面建立了临时政府，但是天晓得这么久了还存在不存在。

    至于日本的自*队和阿美利隔的驻军，估计死的差不多了吧，就算活着的也坚守了自己的军事基地内，不可能出来表演人道主义的。

    在末世已经四个多月的现在一切都已经没有指望了

    “难道没有其他人类幸存者建立的避难所了么？”李叶表面上装的非常的着急，其实是在慢慢观察宫崎骏会有什么样的回答。

    “其他人类幸存者建立的避难所？”宫崎骏苦笑了一下，“床主市或许有除了这里以外的其他幸存者组成的队伍在某些地方避难，但是我可以很肯定的高速你，整个床主市，或者说整个福岛县范围内估计都找不出比我们这里更加安全，人数更加多的避难所了”

    宫崎骏的意思很简单，连这里都出现了这样的问题，去向其他的人求助？这不是开玩笑么

    “不能放弃希望啊，难道是因为无法出去？确实那么多丧尸包围着，很难出去啊”

    “其实如果真的有……算了不说了……”突然宫崎骏犹豫了几下想要说什么，但是最后还是没有说出口。

    如果有了什么？难道是指可以救出这里那么多人的幸存者避难所势力？为什么宫崎骏会有那样的口气？不是无法出去求救么？难道有其他的办法？

    “宫崎君你是不是有什么话憋在心里？”李叶一下子抓住了宫崎骏的肩膀，因为激动手上的力气稍微大了一点，一下子就把对方捏的给脸色惨白。

    “疼疼先放手先放手”宫崎骏只是普通人，哪里能吃得消李叶的指力，这还是他以前是厨师，体格原本就不错，这几个月的锻炼更是变强了不少，否则刚才一下甚至可能被李叶捏断了骨头。

    “哦哦，对不起……”一看对面疼的连眼泪都出来了李叶立马松手。

    “真是的，你小子吃什么长大的，力气居然这么大”宫崎骏也没多埋怨李叶，搓了搓双肩，然后沉默了一会后和李叶低声的说了起来。

    “你不要告诉别人，这件事情只有我一个知道，连久保都不清楚。”

    “嗯放心吧我不是大嘴巴”怎么感觉像是要听一个大八卦一般？如果宫崎骏突然对着李叶来一句‘其实我是你爸爸’会不会被李叶一巴掌扇飞？

    “其实我知道有一个密道可以从监狱内逃出去，出口是在监狱背面三公里处得一处国道边上”宫崎骏私下里看了看周围，发现没有其他人之后压着声音说出了一个让李叶震精的消息

    “什么”李叶惊讶的连声音都没压住。

    “嘘小声点”宫崎骏差点没吓死，李叶刚才的一声惊叫让不远处的一些人都看了过来。

    “哦对不起，刚才情不自禁……”李叶也知道自己声音太大了，连忙拉着宫崎骏朝着没有人的地方走去。

    虽然很多人都看见李叶和宫崎骏两人私下里窃窃私语，但是没人会去深究，反正这几天很多人都这样，大家都在计划着自己的后路。

    “你刚才说的密道是怎么回事？”三公里外的国道？李叶知道那个，因为他就是从那边过来的，那里的丧尸很少，完全无法和监狱这边相提并论。

    “你如果和刚才一样那么反应大的话……”宫崎骏脸色有些犹豫。

    “放心刚才是一个意外我保证不会发生了。”李叶认真的说道。

    “好吧……”宫崎骏最后还是和李叶解释了起来，所谓的密道……

    第三混合型监狱，当初这里关押的犯人至少有几千人，这里面肯定有罪大恶极了，也有被冤枉的。而宫崎骏所谓的密道就是曾经一个被人陷害，被判了十二年有期徒刑的犯人花了三年的时间，从自己的牢房用勺子一勺一勺挖出来的一条地下通道

    至于这个犯人为什么会被冤枉关进来宫崎骏居然也知道，原因很可笑，那个犯人的老婆和自己的小叔子也就是犯人的弟弟通女干，然后两人的事情被犯人的母亲撞见。

    然后更卧槽的一幕出现了，那两个狗男女，你说你们通女干就通女干把，欲到深处自然浓，这种事情真的很难说的。

    但是怎么可以做出如此禽兽的事情那对狗男女居然打昏了那个母亲，然后设计用药迷昏了可怜的犯人，接着让犯人光溜溜的睡到了他**身上，最后两人醒来后母亲已经死了，犯人被指控弓虽女干、谋杀、道德沦丧等多项罪名，虽然律师据理力争，可是最后还是判了十二年的有期徒刑。

    而最大的打击是犯人在被关押进来的那一天才知道自己到底被谁陷害的，是他那个小他十二岁，被他一手和自己老婆带大的弟弟和那个原本已经贤良淑德，一直以为只是因为从小照顾小叔子长大而过分亲密的老婆

    甚至连他那个五岁的儿子居然都不是他亲生的，是那对狗男女的欲情结晶然后他发誓要报仇要出去找那对狗男女报仇

    “所以秘密通道产生了？”李叶那个汗啊，这是十一区午间lun理肥皂剧么？这排成肥皂剧绝对收视率超高，让N多闲着连黄瓜茄子都解决不了寂寞**正好打发一下时间。

    随着宫崎骏的带路，李叶和他来到了一处不太显眼的小牢房里面，然后看着宫崎骏搬开铁床，露出来的赫然就是一个大约勉强能通过一个人的深洞

    “你当初是怎么发现的？还有挖出这个秘密通道的那个杯具哥现在还在监狱内么？还是说已经逃出去复仇了？你当初是怎么知道这些秘闻的？”李叶边说变蹲了下去，然后突然在洞口看到一本手册，翻看一看就知道为什么宫崎骏知道哪些卧槽剧情了。

    “果然没有最狗血只有更狗血……”翻看了一下被李叶命名为杯具哥留下的日记，李叶无线感叹……

    你妹的那个所谓的NTR了杯具哥的弟弟居然是他当年和自己母亲生下的亲生儿子

    DDDDDDDDDDD

    越来越感觉应该去十一区当编剧了=。=

    果然糟糕物看多了会坏掉的啊哈哈哈哈哈

第116章初号机汇合零号机、二号机

    第116章初号机汇合零号机、二号机

    四面被几万的丧尸围绕，所以正常途径是不可能冲出第三混合监狱的。()但是有了密道的话就另当别论了，监狱北面三公里的距离那边正好是连通整个福岛县的交通主干道，福岛县超过七成的通往东京的车流都是从这里经过的。

    虽然此时整个国道早就变成一片狼藉，但是那边或许是丧尸都关注监狱这里，那里的丧尸三三两两的非常少，如果这处密道真的可以连接到那里的话，或许真的是一个逃出监狱的好方法，只要出了监狱，然后就可以去找人帮忙了。

    当然李叶完全可以从围墙上跳下去，然后一路杀出去绝对大丈夫萌大*但是他不好表现的如此明显，现在他给人和自己对别人的解释就是他是一名登山爱好者，同时从小练习剑道和空手道、合气道、天朝功夫什么的，用这种说法来化解当初坑爹的围墙一跳。

    虽然宫崎骏、久保航等当初见识过他跳跃威力的人还是有些怀疑，人类真的可以做到那样么之类的，但是李叶的表现完全没有任何疑点，所以也就以世界无奇不有，能人异士之类的来看待李叶了。

    话说这几天李叶也算是把这里大部分人的样子都见过了，除了要观察一下这里的人哪些可以加入人类补完计划的以外还有一个就是李叶想要看一下在第三混合型监狱内有没有进化者。

    进化者的存在对任何事情都有着很大的影响，是自己人还好那样是增加战力，但是一旦不是自己人的话会存在诸多的变故，所以李叶在行动之前肯定要观察好是不是有进化者存在。

    不过几天下来完全没有看到任何的进化者，或许进化者不发作的时候和普通人一样，根本无法用肉眼去判断，但是利用一些特殊的方法却可以

    当初高城直树交给李叶的那个东西不仅帮助了李叶直接升级为B级战士，甚至还帮助李叶得到了一定的精神力，还有另外的一个作用就是连那个神秘戒指都没有的一个功能

    探查出周围是否有进化者或者正确的说是探查出李叶的周围是否有S病毒感染源。范围是李叶为中心向外扩展十米。

    虽然范围不大，这和李叶精神力低有关，如果换了当初的高城直树来做的话，绝对超过百米距离而李叶也靠着这个在两天之内确定了整个监狱内没有任何一任是进化者。

    或许从前不懂，但是现在的李叶可以很肯定的知道一个事实，所有的进化者都是体内带有变异的S病毒的人类，那些变异后的S病毒不会对人体产生害处而是会加强人体的能力，这就是进化者的由来。

    既然清楚没有进化者会对自己的行动产生变故，李叶稍微的把心放了下来。

    “这条密道你使用过么？”看着黑乎乎见不到内部样子的密道，李叶转头对着宫崎骏问道。

    “没有，虽然这里我在三周前发现的，但是还没有进去过，原本是想……”宫崎骏摇了摇头。

    原本是想什么？李叶不用猜都知道，肯定是一旦监狱内部发生混乱，粮食彻底消耗光后一个人从这里溜出去。

    李叶不会认为宫崎骏自私冷血，既然知道这里有密道不告诉其他人而是自己留着备用。人都是为自己考虑的，真正的圣人是不存在的，至少宫崎骏如今对所有的幸存者还算好，没有做过什么坏事。

    而且就算他把这里的密道的事情公布出来也绝对不是一个明智的选择，这个密道看得出当初那个杯具哥只是挖出来给自己用的，非常的狭小，仅仅勉强给一个人通过，这么小的密道是不可能让大群的人使用的。

    一千多个人，如果都靠着这个密道爬几公里距离逃出去是不现实的。先不说在生命的前提下人群混乱没有秩序，就是能一个个排队爬，需要多久？

    还有这几公里的地鼠经历真的没有问题？空气流通如何解决？没有光线如何解决？密道坍塌如何解决？这些都是一个很现实的问题。

    就算是李叶看着这个密道都不是很愿意进去，也就是当初报仇心切，想要出去找名义上是弟弟其实是儿子，NTR了自己的仇人的那个杯具哥才会不顾一切的作出来。

    “你确定这里只有你知道？现在除了我以外没有其他人告知了？”李叶站了起来，同时把那本记载了一个男人从人生yin家变成杯具男的日记扔在了铁床上面，那个日记本的内容都能改编出一部糟糕向漫画了。

    果然孩子还是生女儿的好，不管是不是要父嫁，至少不会像生儿子那样有着被NTR的风险。即使生了儿子也一定要从小就扔到女装山脉那种地方去养大，然后长大了……咳咳……

    “没有就算是久保那边我都没有透露口风”宫崎骏很坚决的摇头否定了。

    连关系最好的久保航都不告诉却告诉了自己？李叶心中冷笑一声，看样子对方是看中了他的实力了，不管如何，李叶表现出来的实力绝对不是普通人。

    那完全不像人类能做到的跳跃，一个人在野外生存了四个月的经历，还有明明只有十七岁却一点都不像是少年的神态举止，这一切都能从侧面看出李叶的不同寻常。

    虽然李叶进来后还没有和任何一个人起过冲突，也看不出具体的实力，但是宫崎骏的举动也可以理解，对比知根知底的监狱其他人，还不如把希望压在不知底细，秘密很多的李叶身上，反正就算押错了宝他也没损失是不？

    “你当初如何找到这里的？这么秘密的地方一般人可找不到啊。”李叶看了看这里的牢房，这一带是重刑犯的关押地，条件非常的差，吃喝拉撒都在一个不足五平米的小房间内。

    如今这一带根本没人会来，大部分都住在原本监狱工作人员所居住的地上三层之中，像这里直接就是地下五层牢房的第四层了，仅次于第五层的死刑犯和无期徒刑的重刑犯牢房啊

    李叶想不通的是宫崎骏为什么会找到这里的密道的？难道他和当初那个杯具男是基友？

    “这个……”被李叶一问，宫崎骏突然脸上一红有些扭捏。

    卧槽不要做出这样的恶心表情和动作好么你又不是妹子这样很有吐槽然后抽人的冲动啊李叶眼中已经闪出了凶光，实在太恶心了

    “宫崎君”李叶声音有些冷了，太恶心了

    “啊？啊”宫崎骏被李叶那带着杀气的语气一吓，李叶那经历了那么多的杀气可不是说笑的，一下就让宫崎骏脸变白同时流出了冷汗。

    “可以说一下你当初如何发现这里密道的么？”李叶看见这个样子吸了一口气收回了自己的杀气，吓坏了对方就不好了。

    “哦……哦……”宫崎骏刚才真的是被吓到了，那种感觉让他想起了一开始那天面对丧尸的时候，那种死亡的恐惧

    “那个……我当初和……和……和一个人正好来这里，然后不小心发现了那本日记本，所以才……”

    宫崎骏说的很模糊，但是他指着的那个杯具男的日记本倒是可以解释，看了那个知道密道很正常的，只不过他和谁来这里？为什么会来这里？为什么说话吞吞吐吐的？

    看着宫崎骏脸上闪过的一丝不好意思和刚才的扭捏，李叶脑中灵光一闪。

    “你在这里有相好的妹子？”李叶诡异的看着符合日本人体格，一米七都不到的宫崎骏，不过仔细一看这老小子虽然三十多岁了，但是长的还一表人才的，如果不是身高太矮的话，也算一名帅哥了，不在日本这种身高算正常的吧？所以在日本妹子眼里应该就是一名老帅哥。

    而这个环境下，尤其是监狱内男少女多，宫崎骏勾搭上一个甚至几个妹子很正常。而这里又是没有人会来的地底四层，来这里干些有爱的事情太正常不过了

    原来如此李叶有些明白了。

    “嗯……”宫崎骏摸着自己的脑袋，脸上有些自得，“我以前的老婆和孩子都在外面死了，然后在这里……小室君你也明白的……男人嘛……”

    刚才李叶的杀气让宫崎骏清楚的认清楚了李叶的实力，有这种杀气的人绝对是恐怖的这一刻宫崎骏更加下定了要靠李叶的决心所以有些事情也不用多遮遮掩掩了，坦白一点更能取得好感。

    “哦？混的不错么？是那些女犯人之中的还是那几个漂亮的女狱警？”李叶也是随意的问了一句，监狱内不错的妹子可是有一些的。

    “都有……嘿嘿……”宫崎骏露出了一丝yin笑。

    “哦，都有啊……神马都有？你小子到底泡了几个妹子？”李叶这次惊讶了，难道面前这个家伙也是深藏不露的吾辈中人？

    然后李叶就看到宫崎骏带着得意的神情伸出了自己的右手，然后竖起了三根手指……

    “三个？你居然玩四P？”喂喂你干嘛那么惊讶？你自己不是连五P都试过了么？还是两对母女花啊魂淡

    “没没我可没有那么强，只不过同时上了三个妹子而已，她们之间还不知道对方呢，嘿嘿”yin人啊李叶突然感觉和对方亲切了起来，志同道合么？

    据宫崎骏自己说，当初他拉着一个原本的漂亮女狱警在这里**的时候不小心发现了杯具男的日记，然后才会进一步找到了密道的。

    “那个女狱警不知道？”李叶眉头一皱。

    “不知道，当时她正发*呢，没有看见。”宫崎骏嘿嘿yin笑道。

    既然搞清楚了真的有密道，现在需要考虑的问题就是如何进行下一步了。

    “宫崎君，如果有其他幸存者组成的势力能解救这里的话，你认为这里的人会有什么样的反应？”李叶考虑了半天还是说了出来，当然语言上稍微加工了一点。

    “果然小室君你来我们这里没有你一开始说的那么简单”宫崎骏一副果然如我所料的表情看着李叶。

    “反正我也没做损害这里的事情不是么？”李叶并不意外，他诸多动作下来，如果宫崎骏还不能猜到一些的话对方就是猪了，不过李叶还是双眼盯着对方，同时稍微的控制了力度的释放出了杀气锁定了宫崎骏，一旦对方有任何异动，那么李叶有把握在0.1秒钟之内彻底抹杀对方。

    “小室君，放心，我不会多嘴的”不管是心里早就决定把希望压在李叶身上还是李叶那隐约的杀气，宫崎骏都不会把李叶的秘密说出去的。

    “很好”李叶笑着点了点头，不过他心里可没有百分之百相信对方，只是表面上放松收回了杀气而已。

    “小室君，你一直说去求援，有其他幸存者组成的势力，是不是……你就是那个所谓的势力派来的？”宫崎骏不是傻蛋，李叶多次的不经意间的提议此刻想来完全能想通了。

    “这里的人能接受被其他的势力接收么？我说的是如果有人可以解救他们，解决外面的丧尸，带着他们去另外一个更好更安全，同时粮食不用担心的地方的话”

    李叶当然不会带走全部人，他只要带走符合人类补完计划的人选，其他人不会管死活。不过现在可不能说出来。

    “完全没问题对于我们来说活下去才是最重要的，其他的都是次要的，只要能活下去不用担心丧尸的威胁，不用烦恼粮食，只要脑子不是被门板夹了，都会同意的”

    宫崎骏的保证李叶没有太在意，毕竟真正的事情他不知道，李叶需要的是人类补完计划所需要的人口，不是真正意义上的合并这里。

    不过那种事情不用说出来，只要到了那一天，这里的人想要后悔都来不及了。

    “不过小室君，你真的有把握可以解决掉外面那些丧尸么？你所在的那个幸存者势力真的有那么强大？难道你是军方的人？”外面可是几万的丧尸啊

    除了动用大群的军队来清扫，一般的幸存者怎么可能做得到？想到李叶那有如实质的杀气，那高超的实力，难道是军队里的超能战士？你日本动画看多了吧你

    “这一点你不用管，反正我会解决的，现在需要宫崎君你做的就是尽量安抚好监狱内的这些人，你也看到了吧，现在这些人都已经到了极点，说不准什么时候就暴*起来，我不想看到在我那边的人过来之前这里的人先自相残杀死光了”

    “我也知道啊，但是没有办法啊如果不能解决粮食问题，根本不可能会改善”宫崎骏哭丧着脸，巧妇难为无米之炊，他能有什么办法。

    “粮食的事情我来解决，多的没办法，如果是三五天的量的话还是能做到的”李叶一想也对，这里最大的问题就是粮食，而这一点其实他已经做好准备了，昨天晚上和第三新东京都市联络过了，让他们那边准备好一定量的粮食，还有就是派遣出一队四百人为护卫，总共两百辆卡车的队伍前来。

    而约定的时间正好就是今天下午三时，此时离约定的时间还剩两个多小时。

    虽然不太愿意做地鼠，但是比起众目睽睽之下跳下围墙从丧尸群里杀出去这样的夸张做法，做地鼠也算不了什么。

    不过当初那个杯具男挖的密度真的不是很好，又小又不通风，连李叶都感觉气闷，也不知道当初那个家伙是怎么一路挖出来最后逃出去的，难道仇恨的力量真的那么大？

    终于在做了一个多小时地鼠，歪歪扭扭，曲曲折折的爬了至少四五公里地道之后李叶推开顶在上面的伪装，然后从地道里钻了出来。

    “卧槽，终于出来了，这该死的密道，幸好看样子还结实，如果塌了的话就真的危险了”

    李叶看了看周围，果然如宫崎骏所说，这里正好在国道边上，距离不足五米。而这里的丧尸零零落落的不多，一眼望过去只有几只，完全和远处黑压压一片围拢监狱的丧尸群形成鲜明的对比。

    在顺手解决了靠近的几只丧尸后，李叶来到了当初约定好的地点，离国道差不多两公里处的一座山丘树林之中。

    “下午两点四十二分，还有十八分钟。”李叶看了一下手表，心里想着汇合的队伍不要迟到，然后等赶到了目的地时看到的是已经提前到来的一群人。

    “孝”一个靓丽的身影直接飞奔过来一把扑向了李叶。

    “你怎么来了？还有曜幽悖俊逼斯来的人赫然就是宫本丽，这妞如今的实力可已经和以前不能比了，在李叶辛勤灌溉下，已经突破了人体极限，已经是E级进化者了，而且实力正朝着D级飞快的接近着。

    “第三新东京都市，零号机毒岛曜印⒍号机宫本丽向初号机长官报道”毒岛曜恿炒微笑的对着李叶敬了一个礼。

    忘记说了，李叶在这次出发之前非常坑爹的把行动名词命名为‘人类补完计划’而高城基地则力排众议**一般的改成了‘第三新东京都市’，而他则是自称初号机……

    ---------------

    啊哈哈哈哈哈

第117章L型病毒

    第117章L型病毒

    估计当初李叶的脑子被门板夹了，然后抽了的关系，也可能他的脑子就没正常过，经常性的抽风，然后一个坑爹无比的计划和一个更加坑爹无比的行动代号产生了。()

    第三新东京都市，这就是李叶给高城基地新取的名字，因为当成基地只不过是给高城家保留的最后一处避难所，根本没有谁想过去取一个什么名字之类的，通常也只是基地、高城家的基地这样叫着。

    然后李叶脑子一抽，完全无视其他人像是看傻蛋一样的眼神下，大笔一挥，高城基地有了自己的名称了，第三新东京都市

    当然当初命名的时候很多人都反对，尤其是高城百合子，对于李叶要帮忙起名字她不反对，但是李叶取的这个名字太坑爹了

    第三新东京都市？这怎么可以东京是日本首都的名字，怎么可以可以用这样的名字来命名？而且都市？这只是一个山体内部的基地啊，连一个小镇的大小都不如，叫都市？

    还有那个第三是什么意思？第一和第二呢？新东京？这个名字坚持充满了吐槽点。

    不过李叶小孩子脾气一来，谁也拦不住。反正这个世界根本而没有EVA，不存在什么剽窃不剽窃的，他就是喜欢怎么了？他就是要取这个名字怎么了？

    东京二字不能用？滚蛋现在还有东京市么？那里根本就是一处全日本丧尸数量最多的地狱吧为什么我们不能用东京来命名？而且前面不是还加了一个新字么，是新东京

    至于说不是都市的问题，李叶很好的解决了，现在还能和从前比么？没有百万以上的人口都不好意思说是城市，现在是末世啊整个日本你能找出一百万的幸存者出来么？

    如今高速发展的基地已经一千多人了，慢慢的甚至可能发展到两千人以上，在末世里绝对不是一个小数目了，称为都市李叶不觉得有任何问题，即使有问题也没问题大丈夫萌大*他说了没问题就是问题

    第三新东京都市，名字就被李叶这么强硬的决定了下来，他就是喜欢想要反驳？走去房间床上打一架，谁赢了听谁的

    好了，基地之后正式被冠以了第三新东京都市的名称。接着就是李叶再次率领人出门狩猎人口。而这方面这魂淡又耐不住寂寞了。

    和基地的名字一样，总不能每次都说狩猎狩猎的吧？抢夺人口总要和找寻食物之类的行动区分一下，不然很容易搞混，李叶绝对不承认是他又再次吃饱了没事干才能这么蛋疼的，他是为了大家着想

    喂喂你们干嘛都把眼神飘开？

    掠夺女人和一些有才能的男性回基地，回第三新东京都市是为了今后基地内的可持续发展，让这里可以作为一处人类的伊甸园来繁衍下去。

    然后李叶再次脑子一抽，行动名称统一改为人类补完计划，看和基地的名字多么合拍啊太合适了

    已经在基地起名的上面知道李叶这个魂淡的别扭程度了，这一次所有人都是无奈的不准备抗议了。最主要李叶太无赖了，上次抗议的高城百合子如今还在床上下不来呢……

    然后李叶自任命自己为整个计划的总指挥，总司令，为此这鸟人还找了一副墨镜装了五分钟的逼，模仿了一下碇司令当年的感觉，然后发现无聊的蛋疼，直接甩了墨镜闪人了。

    接着因为他本人是整个计划的负责人和带队人，然后李叶直接给主要的参加这个人类补完计划的人员都安上了行动代号。

    李叶，初号机。毒岛曜樱零号机。宫本丽（已经是进化者E级）二号机。南里香，三号机。这几人算是人类补完计划的战斗主力。还有一些负责后勤指挥工作，其实根本就是李叶吃饱了没事干在无聊的蛋疼。

    不过再蛋疼这个行动计划还是如期进行了。

    “曜樱东西都带了么？”李叶一手抱着挂在自己身上的二号机……嗯是宫本丽，一面看着对面的毒岛曜游实馈

    “按照你说的，足够一千五百人消耗三天的数量。”毒岛曜悠涫狄蚕牍去挂了李叶身上，不过她的性格让她不可能在大庭广众之下和宫本丽那样作出来，只能用眼神传递着自己的感情给李叶。

    李叶也知道最近毒岛曜幽潜呷サ纳倭耍没办法啊，两对母女花根本就是暗自结成了同盟，努力的把李叶给拖住。虽然他的身体太强悍，榨干不了。但是时间就积不出来了。

    “看样子需要早一点解决大被同眠的野望才行，这样可不是我想要的结果”

    昨天李叶用卫星通信器和基地内联系过的，他需要一千五百人半饱状态下三天内的粮食，除此之外还需要基地那边派至少三百人的队伍过来。

    来的人肯定是李叶需要他们解决监狱外围那些丧尸，而一千五百人三天内吃半饱的粮食就是给监狱内的人用的。

    为什么是半饱呢？当然是李叶故意的，吃饱了这群人还不翻天了？吃个半饱，让这些人想要更加的渴望下去，然后才能让这些人乖乖的听话。

    而三天的时间就是李叶用来清理外面那些丧尸用的。

    “孝，那边的情况我们已经了解过了，这么多的数量我们不可能正面对抗的。”毒岛曜拥热耸潜仍定的时间早了半个小时到达这里的，在李叶出现之前，他们就已经对着几公里之外，在一片平原上的第三混合型监狱的情况做过探查了。

    那密密麻麻一片的丧尸群不可能靠着这次带来的四百名士兵解决的，那可是好几万的丧尸。而且一旦发生枪战，肯定会吸引到更多的丧尸前来，这里离床主市的市区是有一段距离，但是周围几个小镇和村庄也不能小看那个数量的。

    “这次出来你们都带了L型子弹了吧？”李叶没有说其他的，而是直接问了一个奇怪的问题。

    “嗯，出来之前每个人身上的子弹之中一半的数量都换成了L型弹药。难道你准备用这种新研制出来的子弹？虽然效果我们之前已经看见过了，但是真正使用的时候还是一个未知数。”

    李叶所问的那个L型弹药其实就是李叶利用了自己体内的一部分抗体，然后交给了基地内高城家的那些科学家研究出来的，虽然对于S病毒的解药一项一直没有多少进展，但是却意外的研究出了一种对S病毒，或者说是对被S病毒感染后变成的丧尸有着致命效果的毒素出来。

    李叶本身是靠着体内那些抗体来对抗入侵的S病毒，然后两者一结合后产生的新变异的病毒就是进化身体的源泉。

    可是不知道为什么，这些从李叶体内提炼出来，然后人工培养的抗体不管如何，就是无法做到李叶身体内的那些作用。

    在研究了一个多月以后，只是制造了一些次品，也就是L型弹药上面涂抹的一种毒药，成为L病毒，这种L病毒在射入丧尸体内以后会非常迅速的感染丧尸腐烂的身体，然后和那些S病毒碰撞不停的繁殖，最后产生类似于浓酸一般的物体完全腐蚀丧尸的身体。

    根据当初的临床试验，只需要非常微小的一点点L病毒进入一只丧尸体内，不用一分钟，丧尸就会变成一具骨架，真正的做到了解决丧尸的目的。

    只不过那些腐蚀掉丧尸的浓酸有很强的污染性，被这些东西沾染的土地今后将变成一片死地，不会有任何的植物和动物能生存。

    可以说这也是一种生物化学武器，但是再污染严重，只要可以针对丧尸，可以轻松的解决的话都是一定要用的

    人类现在可不是从前，人口大量繁殖，土地不够用，现在还用计较那么多干嘛，如果能消灭全地球的丧尸，相信这种污染的武器也照样是最好的武器

    再研发解药失败，却出了一个L病毒之后，李叶当机立断的让基地开始全面装备涂毒L病毒的子弹出来，每一颗子弹只需要在表面抹上一层L病毒，虽然一颗子弹上面的L病毒并不足以完全杀死丧尸，但是两颗，三颗呢？

    能一枪爆头杀死丧尸的神枪手只有很少很少的人，大部分的士兵能枪枪命中丧尸的身体就算不错了，而用了L型弹药之后，即使是普通的士兵也能很轻松的杀死大群的丧尸了。

    “放心，我对这种新子弹很有信心。”因为暂时来说L病毒还是机密，只有科学院的那些人，还有李叶和高城百合子两人知道，甚至连高城沙耶都不清楚这些。毒岛曜拥热擞幸苫笫钦常的。

    可惜的是因为李叶体内的那种抗体要人工培养太难了，无法大规模的提炼L病毒，不然李叶甚至都想要造几台洒水车出来，然后一路喷过去，绝对劲爆

    这一次整个基地几乎把所有的原材料都用完了才凑出了一点L型弹药，高城基地的士兵标配是每个人十个弹夹，也就是300发子弹。

    这一次每个人都有5个弹夹是L型子弹，也就是每个人配备了150发L型弹药。四百个人就是六万发L型弹药。

    监狱外面围绕的丧尸大概数量在两万只左右，理论上来说是可以消灭的，不过实际情况需要消耗的子弹数目肯定要比理论上的多。所有六万发L型子弹是否能消灭这么多丧尸还是一个未知数。

    不过那是之后的事情，现在需要解决的是监狱内因为粮食的消耗产生的不稳定因素。李叶这一次出来除了和毒岛曜拥热嘶愫弦酝猓还有要做的就是把毒岛曜哟来的那些面粉和大米给送进监狱之内。

    当然要往里面送只能靠那个密道，但是光光靠那个密道就算是李叶清空了次元空间，然后全被用来装粮食都不可能做到。

    而李叶的意思是趁着现在周围一带丧尸不多，让高城家的一些士兵兼职一下工兵，去把那个密道扩大和建的牢固一点，不然那个看上去随时有可能坍塌的密道连李叶自己都不想走第二次，被埋在地底就算是他都不可能活着出来。

    李叶只是和众人聊了一会，然后就远路由那处密道返回了监狱内。

    “小室君？你怎么这么快就回来了？”在李叶的头刚刚从那处杯具男的牢房地底冒出来的时候，宫崎骏的声音就传来过来。

    “事情已经办完了。”李叶收回了刚才瞬间掏出来顶在对方下巴下面的左轮手枪，语气很轻松的回答道。

    “办完了？”宫崎骏现在背后是一身的冷汗，刚才他都没有看见李叶是从哪里逃出手枪，然后如此快速的顶在他下巴上的，心里再次对李叶的实力提高了一层评价，就刚才那一手，特种兵都没可能这么快

    “嗯，不过需要几天时间。”李叶没有多说话，外面那么多丧尸不是那么好杀的，需要一定的计划。三天时间算是很短的了。

    “可是我们没有那么多时间了”宫崎骏一天还要等，立刻脸就垮了。

    “怎么了？”李叶刚才出去的时候大概是下午一点多，现在回来是下午四点，差不多三个小时的时间。看着宫崎骏脸上的表情，李叶意识到这三个小时内肯定发生了什么事情

    “就在你出去了没多久，监狱内就发生了暴动。”宫崎骏的脸上很难看。

    “抢粮食？”李叶直接就问出了最关键的点，监狱内的粮食即使是每天煮米汤都坚持不了多久，有些人会想要打破平等分配，自己吃饱的想法是肯定的，能到现在都没发生暴动本身就是一个奇迹了，完全靠着久保航的个人魅力在支撑，“久保君没有阻止么？”

    “久保他……”宫崎骏摇了摇头，脸上露出了无奈和悲伤的表情。

    久保航死了这个四十岁不到的男人，这个充满了正义感到了固执的男人，这个曾经被床主市的市民称为正义警察的男人。

    他没有死在从前那些被他绳之以法的罪犯的报复手里，也没有倒在那些权贵的压力之下，更没有被可怕的丧尸击倒，带领了一群人逃进了监狱内，以监狱的坚固围墙阻挡了丧尸的步伐。

    这样一个甚至可以称得上奇迹的，像是主角光环围绕的男人居然死了？

    在李叶听到宫崎骏说出久保航的死讯之后他呆了几秒。他进入这里已经是第四天了，虽然交流最多的是眼前这个宫崎骏，但是对于那个男人也是特别关注了一下，虽然那个家伙性格太固执，不好控制，但是也算是列入了李叶的人类补完计划之中的人选，虽然那样的话李叶就无法对他的那个漂亮的**老婆出手，但是李叶觉得不算亏。

    这样的人稍微控制一下，扔到第三新东京都市里做一个治安官是一个不错的选择。

    但是现在居然死了？

    “怎么回事？”李叶的脸沉了下来。倒不是说因为久保航的死，这是一个因素，但是更多的是因为李叶感觉事情貌似闹大了

    久保航可是这个监狱内名义上的老大，虽然不是**的那种，但大部分他的话等于监狱内的制度，加上他做人很公平，所以很多人都服他。

    这样的人死了？看来这一次暴动的大小已经超过一定界限了

    “失控了现在监狱内已经失去了控制”宫崎骏哭丧着脸，“那群该死的魂淡不仅杀了久保君，还把几个我们一起的人都给杀了现在她们控制了所有人”

    “她们？”突然李叶注意到了这个称呼，日语里面她们和他们的发音可是不同的，“你不要告诉我这次暴动是一群女人？”

    李叶原本的想法是那一百多个男人里面某些人推翻了久保航，然后想要霸占整个监狱，但是现在一听不对，她们？

    “是的……”宫崎骏那比便秘还要扭曲的脸上也不知道是啥表情，“那群女人当中原本有几十个是这里原本的女狱警你是知道的吧？就是她们杀死了久保君”

    “为什么？”那些个女狱警李叶知道，人数大概在三十多人左右，其中有几个长得还不错的，“我记得你一个相好就是其中一个女狱警吧？”

    “嗯，如果不是她，我也跟着死了”宫崎骏想着自己居然是因为相好的而活下来，真不知道是什么心情。

    “和我说说，现在到底是什么情况”李叶现在头疼无比，该死的外面的丧尸还需要动脑筋去消灭的，然后是那条密道此时正有高城家的一群人在紧锣密鼓的打通变大着，这么多的事情都需要忙，却发生了这种突发事件。

    “小室君，你们这次到底来了多少人？”宫崎骏没有立刻回答，而是非常焦急的问道。

    “四百人，而且是全副武装的军人。”李叶想了一下后没有隐瞒，现在的情况说出来比隐瞒要好，至少要让眼前这个完全乱了分寸的男人一点压力和一点信心。

    “四百名全副武装的士兵？太好了这也有救了”

第118章没有最人渣只有更人渣

    第118章没有最人渣只有更人渣

    床主市第三混合型监狱，以前犯人专门放风活动的小广场上，此时却拥挤着层层得人群。()这些人全部被手铐锁着，都是两个人一对，背对背的拷在一起。原本麻木的脸上现在挂着的是惊慌失措或者愤怒的表情。

    “如何了？”除了这些明显是被看管起来的人，在小广场周围还有着几十名手持枪械的人在看防着这些人。

    这些人有男有女，但是女的占多数，男的就七八人，其他都是身穿着白色警服的女性，正是原本那些末世发生后留下来的监狱女狱警。此时一名长相还不错，称得上是一名帅哥的男人脸上挂着的都是阴郁的表情，正对着他身边一名脸蛋貌美，身材火辣的女狱警问道。

    “没找到，看样子是躲到什么地方去了。”漂亮的女狱警摇了摇头，同样脸色不是很好看，不过还是安慰身边的男人说道：“一郎，不用去管那个人了，反正已经在我们的控制之中了，晾他一个人也翻不出什么花样出来。”

    “不怕一万就怕万一那个该死的厨子也是有一点实力的”男人名叫金井一郎，今年正好三十岁，是为数不多当初没有逃离第三混合型监狱的男人之一。

    当然他不是罪犯，相反他还是一名狱警，而且是职位还比较高的，属于中层管理人员的那种。而他身边的那名漂亮女狱警名叫中岛爱，也是第三混合型监狱的狱警，同样是属于中层管理人员之一。

    两人当初是同事，而且还是情侣。只不过是那种见不得光的情侣。为什么呢？因为中岛爱是已婚的**而且丈夫就是原本第三混合型监狱的监狱长，一个已经快五十岁的老头

    所以严格来说，当初的两人算是**的狗男女，不过细细算来，两人也是一对杯具有情人。当年金井一郎和中岛爱都是毕业于同一所高中甚至两人还是幼驯染，家门只隔着两米的邻居。只不过金井一郎要高两届，是中岛爱的学长，两人在高中时期就是情侣了，只不过后来金井一郎先一步毕业上了大学去了东京，而中岛爱却只是考取了床主市的一所普通大学。

    两人一分别就是五六年，然后等金井一郎在东京混不下去，找了关系回到床主市，然后进入了第三混合型监狱工作的时候却发现自己的初恋情人又是幼驯染的中岛爱也同样在监狱内工作

    这么多年一直因为没有混出名堂没脸回来找中岛爱的金井一郎以为这是上天赐予他的机会，当年就是高中有名的校花的中岛爱几年之后一见更是出落的更加标致了，是个男人见了都能冲动。

    但是金井一郎没想到的是，中岛爱在他回床主市的一个月前已经嫁给了大她二十多岁能做她父亲年龄的监狱长，已经不是独身了，已经是一名**了

    面对金井一郎的质问，当初中岛爱没有为自己辩解，对金井一郎的态度非常的冷漠。自私胆小懦弱，同时又有大男子主义的金井一郎彻底黑了自己的内心，原本就因为在东京闯荡的失败有些自卑的他再这一刻终于对这个世界绝望了。

    被NTR了这就是金井一郎当初唯一的想法，完全不想想他自己先做错，因为懦弱和难为情没和中岛爱联系，五六年内一直没有信息。对于当年在他毕业考取东京大学将要离开的那个晚上，把自己第一次献给他的女友这种态度完全可以说是默认的分手了。

    现在还谈什么NTR？可是他不会那么想，然后被NTR的男人是很可怕的，不是在沉默中自残就是在沉默中变成*人渣。

    而金井一郎就是在沉默中变成了彻底的人渣，找到机会弓虽女干了中岛爱，同时开始着手对监狱长也就是中岛爱的丈夫的报复，而被他弓虽女干的中岛爱出奇的没有任何反抗，居然默默忍受了将近三年，三年来一直被金井一郎作为一种发泄的工具活着。

    然后金井一郎更是靠着中岛爱身为监狱长妻子的帮助一步步的朝着上面爬，然后终于在末世发生前的一个月成为了男子分部狱警的主管。

    然后在最终想要干掉监狱长的那一天，金井一郎从监狱长临死的口中得知，三年来一直被他当成**发泄的工具，一直因为觉得背叛了他的中岛爱一直以来到底为他做了些什么。

    “如果不是那个贱人求我，并且嫁给我的话，你以为你可以从一介无业游民进入监狱内工作么？”原来当初他在东京的颓废中岛爱都很清楚，然后为了能让他回来，答应了一直对她垂涎的监狱长的要求，嫁给监狱长，然后金井一郎可以回床主市进入监狱内工作。

    可是中岛爱对于自己的牺牲什么也没说，即使是金井一郎对他做出了那样的事情也是一样。

    监狱长死的那天也就是末世爆发的那一天，也正是因为监狱长的死，那一天才会大乱，然后还有床主市传回来的骚乱消息，整个监狱完全乱了，犯人跑了个大半。

    面对中岛爱，金井一郎还算有良心，知道自己做错了很多，愧对对方，要知道那几年黑暗的生涯，中岛爱甚至多了一次胎，因为金井一郎怀疑孩子不是他的而是监狱长的，但是在杀死监狱长的那天他才知道，监狱长早就没有生育能力了，所以那个孩子不用想就知道是谁的了。

    末世之后，两人算是恢复了大半的关系，反正监狱长已经死了，虽然对于两人来说太多的经历已经有了一定的隔阂，但是在两人各自的努力也算是恢复如初。

    而当初留下来的三十多名女狱警都是中岛爱手下的心腹，结合金井一郎手底下没有跑掉的五六名男狱警，算是整个监狱内在末世之后一股很强大的势力了。

    原本对于久保航的到来，两人没有任何的抵触，大家都是在末世之中求生存的，而且久保航两人也熟悉，大名鼎鼎的行刑队的老大，最具正义感的烂好人。

    因为这样，所以久保航也算得到了两人的支持，然后把有些因为人数众多而一开始混乱的监狱稳定了下来。

    可是因为粮食的消耗问题，双方早就产生了分歧。久保航的烂好人性格决定了他不准备放弃任何一个人，除了当初想要弓虽女**妻子的几个人渣以外，他没有伤害过任何一个人，所以粮食也要平均分配。

    但是金井一郎的意思是人太多，粮食肯定不够，把那些没有用处的，比如上了年纪的老人赶走，留着一点用处都没，只是消耗原本就不多的粮食，小孩子也是一样，只留下有用的人，就像丛林法则一般。

    对此中岛爱没有发表任何看法，就像是金井一郎的应声虫一般。

    然后终于在今天，金井一郎和中岛爱两人动手了，突然的内部袭击杀掉了久保航和那些他的死忠，然后联合一些原本监狱内的女犯人控制了整个监狱的内部。

    “仓库内的粮食还能支撑几天？”金井一郎对着一名手下的男狱警问道。

    “就算是按照现在的米汤计算，也不会撑得过十天了。”

    “十天？”金井一郎眼中闪过一丝疯狂的光芒，十天太短了

    “一郎你想要干什么？你答应过我不会杀了他们的”看见金井一郎眼中的寒光，中岛爱心中一寒，连忙开口叫道。

    “爱，放心，我不会杀他们的。”金井一郎温柔的摸着中岛爱那一头柔顺的长发，脸上的表情非常柔和，“我可不是杀人魔王。”

    仓库内还保留的那些粮食如果只是几十个人来消耗的话能支撑很久，所以只要杀掉这些已经被绑起来的人，那么他们就能活得更久，至于再后面如何解决暂时不是要考虑的问题。

    所以中岛爱才会紧张起来，以为金井一郎想要那样做，这个一生因为金井一郎而杯具的女人其实心地真的很柔弱，同时也有着善良的一面。

    杀掉久保航已经是最大的极限了，也是金井一郎花言巧语之下的结果。但是要杀掉一千多人只为了自己活命，中岛爱做不到

    金井一郎很清楚，他能控制的只是手下那几个男狱警，真正有实力的是中岛爱手下的那三十多名女狱警，所以他一般不会和中岛爱起争执。但是他真的会什么都不做么？

    “笨女人不杀人还要干掉久保航干嘛？根本就没有改变嘛”当然金井一郎不会把心里话说出来，他当初说服中岛爱的理由是推翻久保航，只不过‘误杀’了对方，然后重新分配食物，不用原来的平均分配法，而是能者多食制度，当然所谓的能者当然是他们自己了。

    而那些幸存者每天配给的食物量将会进一步减少，虽然中岛爱觉得不妥，但是那一颗深爱金井一郎的心，还有一直以来让金井一郎NTR的内疚让她很难拒绝金井一郎某些看似正当的请求，然后就造成了监狱内这一次的造反。

    “老大，难道真的不杀么？这样我们做了久保航就没有意义了”金井一郎的手底一名男狱警趁着那边中岛爱走掉后和金井一郎低声交谈了起来。

    “放心，我难道不知道么？”金井一郎笑的很邪恶，完全不像刚才面对中岛爱时候的样子。

    “但是你刚才不是和嫂子……”男狱警不解。

    “我只是答应过她不杀掉这些人，但是没有答应其他的啊”金井一郎现在给人的感觉很恐怖，甚至是对他很熟悉的男狱警都有些看不明白自己的头到底在想什么。

    “老大你已经有了想法？”男狱警问道。

    “你觉得就算仓库内剩下的食物全部给我们这些人自己用还能多久？”金井一郎对着男狱警嘿嘿冷笑的问道。

    “这……一个月……最多两个月”男狱警心中计算了一下人数和食物的对比后说道。

    “那么我们两个月后准备怎么办？”金井一郎继续问道。

    “这……”男狱警回答不出来了。

    “让我告诉你”金井一郎脸上挂着阴森恐怖的笑容，然后对着那边全部拷起来的一千多人一指，“这些够我们吃多久？”

    “什么吃多久，那里没有粮食只有人……人……老大你疯了”男狱警整张脸都白了如果他不是理解错误的话，金井一郎的意思难道是要准备吃人？这这这不可能做得出来啊

    “小声点你想死么”金井一郎闪着幽光的双眼看的男狱警身子一抖，不敢声张了。

    “可是老大，吃人啊疯了么那些不是鸡鸭猪狗，是和我们一样的人类啊”男狱警试图把已经有些恶魔化的金井一郎拉回来。

    “你觉得是饿死好还是吃人活下去好？或者你想要被其他人吃掉？”金井一郎心中有了一丝杀机。

    “……我明白了。”男狱警很清楚不答应会有什么后果，尤其是他自己也想过一旦没有吃的东西后的后果，所以勉强的点头同意了。

    “很好你去和其他几个人说一下，我想他们也能理解的。”金井一郎笑了起来，然后让对方离开了。

    “消耗粮食的不是几十个人而是……”

    “一郎，你说什么？”突然传来的声音差点没把金井一郎吓个半死，原来是中岛爱再次走了过来。

    “没什么，没什么。”金井一郎心脏以一分钟三百下的速度在狂跳，刚才的话难道？不过回头看着中岛爱那没有半丝异常的俏脸就放下了心。

    “一郎，要不要再次组织几个人去搜一下那个逃走的宫崎骏？”中岛爱问道。

    “嗯肯定的那个男人会坏事的，一定要找到万一他丧心病狂的打开某些通道让丧尸闯进来就不好了”金井一郎沉着脸，宫崎骏的逃脱让他有一种很不安的预感，总感觉会发生一些什么。

    “好了，我立刻就带着几个姐妹去搜查。”中岛爱点了点头，不管如何，不能出现任何意外，而丧尸也绝对不能让它们闯进来。

    “等等爱，那个前几天从外面加入进来的小子呢？怎么没看到？”突然金井一郎叫住了想要转身离开组织人手的中岛爱。两个多月来唯一出现，从外面进来的幸存者还是让人记忆犹新的。

    “那个少年？”中岛爱想了下后摇了摇头，“没有太注意，是不是在他们里面？”

    “不不在”中岛爱手指的地方是那群被绑住的幸存者，但是金井一郎很快的就摇了摇头，监狱内的男人本来就少，十六七岁的少年更是少，所以很容易知道在不在的。

    “爱，那个少年也要找到一定要我感觉他和那个宫崎骏很可能会让我们遇到危险一定要赶快找到他们两个”心中的不安越来越大，金井一郎脸色已经变了。

    “好的，我立刻就去”中岛爱说完就带着五六名手持微型冲锋枪的女狱警去找人了，但是金井一郎的脸色却没有好转。

    “为什么我会感觉那个少年要比宫崎骏更加有威胁？是我多心了么？”

    ……………

    “啥？整个监狱被对方不到五十人就控制了？”在完全知道了整件事情的经过之后李叶只能无奈的摇头了。

    “没办法啊，他们都是有枪的人，而我们原本就那么几个人，都是靠着他们在稳定这里，现在他们突然暴起，我们根本没有准备啊连大野兄弟就被杀死了”

    宫崎骏说的大野兄弟就是那一对曾经从自*队退役回来的三十多岁的双胞胎兄弟，也是当初李叶进入这里第一天在围墙上面帮助开枪的两名机枪手。

    李叶对那两人还有些印象，虽然看上去年纪有些大了，但是浑身肌肉突起，还有些实力的。没想到连他们两人都死了。

    从宫崎骏陆陆续续的叙说下，李叶大概的清楚了现在监狱内的情况，“你先从这条密道爬出去，然后找到我在外面的同伴，让他们加快密道的扩通工作，同时就说是我的命令，让他们分出十个人进来和我汇合”

    拿着李叶的信物，宫崎骏虽然有些不敢钻密道，但是也只能一头扎了进去，小命要紧，就算密道看上去很不安全，但是李叶之前都走过两次了，应该还可以把？安慰着自己的宫崎骏义无反顾的去了……

    “真是的这种时候来多生枝节那两个带头的男女一定要好好惩罚一下，男的扔丧尸堆玩心跳，女的么……就带回第三新东京都市做肉便器好了，我果然是一个心软的人啊……”

    带着无耻的想法，李叶朝着上面潜了过去，他在那处牢房的地上已经留下了联络暗号，所以现在他先要去上面探查一下具体的情况去了。

    “爱姐，你为什么对那个混账男人那么好呢，他不值得你这要对他的啊。”在李叶从地下四层一路来到地下二层的时候，突然从前方一处走廊的拐角处传来了说话声。

    有人来了李叶想也没想，直接一个跳跃像是壁虎一般贴在了天花板上面……

    -----------

    422分，还有78分评价等级就能变成一颗钻石了，还有书友没有投出订阅免费附送的评价票么？

    顺便为自己的另外一本书《唯一男性适格者》求一下月票

第119章7P（真的只是很纯洁的标题）

    第章7p（真的只是很纯洁的标题）

    李叶从来还没有想到自己还有做蜘蛛侠的潜力，因为这一带都是牢房，除了用铁栏分割开来的房间就是完全用铁皮包裹的重刑犯的牢房，在听到前面传来说话的声音后李叶没有办法，周围四周根本没有可以躲避的地方，唯一的就是学一下蜘蛛侠一般跳到上面躲起来。

    当然李叶当初感染的是s病毒而不是蜘蛛病毒，所以李叶手掌上面是无法像蜘蛛那样生出尖刺然后抓住墙壁的。

    不过李叶也有自己的办法，那就是直接用手指插进墙壁里面去……

    在李叶刚刚在上面稳定住了自己的身体不到五秒，就看到六双长腿从刚才听到声音的走廊一方走了过来。

    “六个”因为李叶实在拐角的地方躲在上空的，所以处于视觉的盲角，如果不抬头看的话是不会注意到头顶上方有人。

    然后李叶就看到了下面来的到底是谁了，六个身穿一样警服的女人，年龄都是二十到三十之间。李叶认识她们，是这个监狱内那些原本的女狱警。

    根据宫崎骏的说法，这一次的造反就是这些原本的狱警带头搞出来的，而这群人的领就是原本这个监狱内的两名中层管理人员，现在看到六个人出现在这里，不用想就知道她们肯定不会是来这里搞百合玩磨镜子这样的福利的。

    那么结果就很好猜测了，搜查逃脱的宫崎骏，甚至还有他这个几天前才加入进来的外来人从这六人每一个手里端着微型冲锋枪，以一种互相掩护的步伐前进就能看得出她们的目的了。

    不过到底还是监狱的狱警，从六人的动作上面就能看出完全不能和高城家的那些私兵相比，因为不是专业也训练过的，所以那些动作看上去只是花架子，根本没多大用处。

    在六人走到李叶正下方的时候，李叶就有把握在瞬间从上空落下来，然后在短时间内制服这六名女狱警。

    “爱姐，我始终觉得那个金井一郎不能完全相信，他给我的感觉不是很好，他的那些诺言我觉得不像是真的。”

    李叶在计算距离，等着对方六人进入自己的攻击范围，他需要活捉这六人，然后问出一些事情。在等待的过程中对方六人的对话也进入了李叶的耳内。

    “阳子，不要说了我相信一郎”六人之中带头的一位二十七八岁的漂亮女人脸上闪过一丝怒意，不过很快就消失了，换上的是一种无奈和迷茫，“我知道你们几个都是关心我，但是……你们不懂的……”

    爱姐？难道是中岛爱？李叶一听眼睛一亮，要知道宫崎骏说给他听得就是对方一男一女是领头的，而女的就是叫做中岛爱啊难道就是眼前这个女人？

    话说这个女人还真的很漂亮呢，监狱内女人虽多，但是能达到如此程度的女人真的很少，一只手都能数的过来，而这个女人绝对是数一数二的。

    “看样子一开始就能抓到大鱼了”李叶越来越期待对方靠近了，“还有十米来吧来吧”

    不过李叶想要对方加快度，可是对方可不是来玩的，她们就是来寻找消失的宫崎骏和不知所踪的李叶的。整个地下监狱牢房五层都非常大，同时又分为男子区域和女子区域。

    现在这一块是男子区域，之前女子区域已经完全搜查完了，但是男子区域这一带六人不是很熟悉，毕竟以前她们只是女狱警，负责的是另外女子区域那一块，这一带可没怎么来过，最多知道一些路线而已，称不上知根知底。

    “唉真是的金井一郎那边也不拉一个人过来协助我们这样我们要花多少时间啊”其中一名女狱警有些抱怨，她们因为不熟悉，怕被一手菜刀舞动的可以媲美辟邪剑法的宫崎骏偷袭，所以都是慢慢的，很心的对着周围的地方用手电筒进行探查，要知道虽然当初因为是在地下，电力系统没有生问题，但是电力早就所剩无几，照明设施都是关闭的，为了节约用电

    李叶是因为一直就习惯了下面的黑暗，加上视力变态能在黑夜中行动，但是她们六人可不行，在模糊的黑暗中需要心行事。

    “爱姐，这样不行，下面五个楼层太大了，在没有更多人力还有照明的情况下，我们这样会有危险的”一名女狱警声音有些颤抖，黑暗对于女人来说总是有着一定的影响，即使是不算普通的她们也一样。

    “要不通知上面控制室，把下面的照明都打开？”另外一名女狱警提议。

    “不行，电机组那边燃料也不多了，我们不能如此浪费”被称为爱姐的女人摇了摇头。

    而李叶这时直接眼睛都直了，他倒是可以在这么暗的情况下看得到大多数的物体，刚才那个叫做*姐的女人摇头的时候胸前一阵摇晃，晃的李叶差点手上一松掉下来。

    “这妞胸前都能和家里的那几位相比了，F？还是g？”李叶连忙心中暗念色即是空，空即是色。可不能因为这么一点福利就坏了事情啊。

    “爱姐，我们还是回去吧？不就是两个人么，他们不可能坏了我们的事情的。”看来这次过来的六名女狱警也不是那么全部坚决的搜人的。

    “是啊是啊我倒是觉得那个金井一郎才是最大的问题，爱姐你是被他迷昏了头看不清现状，那种男人不可能会像表面表现的那么好的难道爱姐你忘记了当初他对你所做的那些事情了么”

    金井一郎，李叶在天花板上面听的很清楚，如果说一开始他还不能完全确认那个打头的漂亮女人是中岛爱的话，现在听了这么一会对话之后就可以完全肯定了。

    中岛爱和金井一郎是一对情侣，这是宫崎骏说过的，这鸟人当初在说的时候还抱怨过一朵鲜花插在牛粪上面，说中岛爱可是少有的美人，居然会被一个斯文禽兽给拱了让他都很嫉妒。

    现在这么听来，除了确定了那个带头的漂亮女人的身份之外，李叶还听出来一些其他的什么。貌似对方一群人也不是铁板一块，中间存在着一些分歧。

    而且李叶总感觉这个中岛爱和金井一郎之间有着什么秘密，这算是身为人渣禽兽的直觉？

    即使走的再怎么慢，短短的这么一段距离也会走完的，在李叶感觉自己的手指都麻的时候，终于六人靠近了

    因为黑暗，所以六只手电筒都是对着四周不停的照射着，几乎没有死角，甚至不时连天花板上面都会看到一些。

    不过李叶的位置太好了，就在拐角过后的一个角落，就算要用手电筒照射也不会第一时间朝着他躲避的地方照来。

    近了更近了李叶有些紧张一提前被对方现，那么虽然他有把握不受伤的后先至的干掉对面六个人，但是那样不是他想要的，枪声会吸引其他人过来，会让那些人知道生了问题，对他后面的行动不利。

    而李叶本身也不太愿意杀人，尤其是杀女人能空手制服对方是最好的。

    索性最后都没有被现，在对方六人进入了李叶的攻击范围之后，李叶双手一松，整个身体落了下来，正下面正好就是那个叫做中岛爱的女人

    “谁”可能是李叶原本插入水泥墙的手指收回后掉落了一点水泥粉末，而这是这么一点点轻微的东西掉落就让中岛爱觉了头顶有问题，一下子手中的手电筒就朝着头上方照过来。

    “我是你爸爸”李叶也是心中一惊，没想到对方会如此警觉。

    手电筒那刺眼的光芒让李叶有了瞬间的失明，毕竟一直习惯于黑暗的双眼在突然被强光照射到后产生了巨大的落差的自然现象。不过就算这样李叶也已经出手了，在中岛爱警觉抬手往上着，看到一个黑乎乎的身影从天而降，那边其他五个女狱警还没反应过来的时候，李叶就一手打开中岛爱另外一只举着微型冲锋枪，抬起来的手，然后在视线模糊的情况下一下子骑在了对方的脖子上面。

    强光让李叶瞬间陷入短时间内的失明，所以李叶没有按照预想的那般在第一时间就打倒对方。不过还好的是突然的变化让对方也是毫无所措，都有着瞬间的愣神，而反应最快的中岛爱却被李叶那巨大的身体一下子压倒在了地上，暂时失去了反抗之力。

    失明维持的时间很短，或许不到一秒钟，在李叶一下子用体重压倒了中岛爱之后，顾不得感受一下强推的乐趣，直接对着中岛爱的肚子上就是重重的一拳，接着也不爬起来，单手撑着地面，以一个鞍马体操的动作，双腿对着周围围绕着的几个人的腿就是一扫。

    整个经过非常短暂，短暂到了五个被李叶扫到了腿部站立不稳的人倒地的时候中岛爱的闷哼声才传了出来。

    不等她们反抗，李叶双手快的对着几个人的脖子后方每人一下手刀，然后包括中岛爱在内的六人全部昏迷了过去。

    “呼好险”李叶擦了一把冷汗。

    刚才只要稍微慢一点，让对方叫出来或者开枪就完蛋了。幸好他身手不错，而且在一开始的时候还动了精神攻击，让对方六人有那么一瞬间的麻木感，不然就算再怎么吃惊，也不可能一开始站着不动等李叶出手的。

    看着地上昏迷的六个女人，还真别说，除了那个早就知道很漂亮的中岛爱以外，另外五个女狱警长的都还不错，虽然不是那种很漂亮的女人，不过五官都蛮清秀的，属于耐看型。

    加上几个人的身材都不错，放在以前也算得上是不错的美女了，至少这种货色在李叶的前世是那种眼睛长在头顶的类型，是曾经那个属于宅男的李叶一辈子也不可能把到手的等级。

    而现在这样的女人对于李叶来说就没有多大的吸引力了，现在可是换成他眼睛长在头顶了，他可是连中岛爱这样的货色都只是感叹一句不错，却没有太大的占有的**产生。

    李叶看了看周围，现没有合适的工具，皱了下眉头后无奈的伸出手，一边抱三个，然后一次性把六个女人都抗了起来，一时间李叶感觉自己身体到处能碰到柔软的所在，各种不同的味道不停的刺激着李叶的神经。

    当然李叶不是兽性大来个7p什么的有爱运动，他准备把六人先带回密道出口的那处牢房，然后汇合让宫崎骏喊进来的援兵之后再做考虑。

    一个人同时扛着六个人，就算是六个体重不算太大的女人也是不可能的。但是李叶就是做到了，除了感觉体积太大不太方便之外，没有任何力气上的烦恼。

    唯一郁闷的就和脸部不停的和左右两边的摩擦让他真的有些冲动起来了，所以说啊，男人都是下半身思考的动物……

    出来的时候只花了不到五分钟，但是一路下去却花了整整十几分钟，等李叶终于来到了密道所在的牢房的时候，李叶下面都已经一柱擎天了，你妹的抱着六个身材那么好的女人，她们的柔软不停的刺激李叶的脸部，双手所感觉到得滑嫩，李叶觉得自己果然是一个好人

    如果是其他男人，早就忍不住在半路上就扒光她们的衣服，接着各种（哔）和（哔）了吧？

    所以李叶很自豪，看咱的定力多高下面一路上在抗议他都能熟若无睹。

    “你兴致非常不错么？还有心思强抢女人？而且一次性还是六个？”因为抱着太多了，李叶在进入牢房的时候并没有现里面已经有人了，接着就听到了一个熟悉的，带着讽刺意味的冷笑声。

    “丽？你怎么进来了？”宫本丽的声音李叶太熟悉了，晚上经常听不是么，只不过晚上的时候宫本丽的声音比较软，软的让李叶欲罢不能，和现在的冷哼声不同罢了。

    “孝，这六个女人就是你在这里找的新欢么？”好吧，不止宫本丽，原来毒岛曜右苍冢还有曜幽愕目谄也有些不对啊你明明是最能理解我的人啊

    “你们怎么都进来了？”李叶记得明明让宫崎骏带出去的话是让十名高城家的私兵进来，没说过让这两个妞也一起进来啊

    “怎么？怕我们两人进来后妨碍你的好事？”好事你妹啊难道我给你们的感觉真的有那么禽兽么？李叶心中狂吐槽。

    幸好两女听不到李叶的吐槽，不然肯定会很坚定的点头，连自己岳母都抱上床，连养母都动心思的人不禽兽么？

    “室少爷”幸好这里不止有宫本丽和毒岛曜诱饬礁鱿匀辉诔源椎呐人，还有整整十名全副武装的高城家私兵。

    哦，还漏了一个人，宫崎骏，他也跟着回来了。不过看着他脸上那为难的样子，显然不是自愿的，看样子应该是被逼着再次进入的。

    “外面情况如何？没有生什么吧？”李叶直接不去看毒岛曜雍凸本丽，正事要紧他绝对不是因为想要转移话题啊

    “没有，我们的人藏得很好。”这次来的车队所停放的地方还是比较安全的。

    “密道的工程如何了？”李叶现在关心的是这个，只要密道加固和扩大好了，那么不管是粮食还是援兵都能快的通过密道进来，对于接下来的行动有着非常必要的作用。

    “回室少爷的话，我们的人需要十个时的时间才能完全打通这条密道”

    十个时？虽然感觉久了一点，但是按照这名士兵的说法，十个时之后，密道就可以完全直立行走，大概高度在一个人身高以上，宽度也在一米左右，要比现在只能勉强够一个人趴下来爬好多了。

    那么下面十个时就是要处理好监狱的这场暴*了

    原本李叶的打算是自己上去查看，但是现在既然有了俘虏，还是那个中岛爱被抓了回来后就可以省去很多事情了。

    在用绳子绑住了六人后，李叶让人把她们叫醒。

    “不许叫喊，不然我不介意让你们被我身后的人爽一次，然后扔出去给丧尸进食。”在六人醒来后的同时，李叶冷着脸已经站到了她们的面前。

    “你是……那个少年？”还是中岛爱最镇定，果真没有叫喊，而是透过毒岛曜拥热舜进来的一些照明设施看清了李叶的脸，还有周围的其他人。

    “他们是谁？他们不是监狱内的人”整齐的黑色作战服太显眼了，还有毒岛曜雍凸本丽两个漂亮的女孩，那种程度的美丽甚至过了她，所以她很肯定这些人都不是原本监狱内的幸存者

    “你不用管他们是谁，现在只需要你回答我几个问题就可以了。”

    在李叶开始拷问的时候，在地面上，金井一郎正和几个人围绕在一起说着一些什么。

    “金井老大，我们都听你的，到时候我们兄弟几个可真的要好好爽一爽啊哈哈哈”

    面对几个人**的笑容，金井一郎只是淡淡的笑了一下，没有多大的反应。

第120章群狼欲解之时

    第120章群狼欲解之时

    “你想要知道什么？”原本李叶以为中岛爱会反抗一下，不上演一幕日本版江姐也要最开始磨蹭几下把？

    没想到居然这么容易就回答了？这样不给力啊非常不给力李叶还想要对方一旦死硬不开口的话玩玩某些重口味的手段呢就算身后站着两个用目光锁定他的妞，不可能真的做出一些有爱的事情，但是打打擦边球没问题吧？

    但是怎么就一点难度都没有的开口了呢这样让李叶太失望了

    “我说你不会说一堆谎话来忽悠人吧？”李叶真的很想对方反抗一下啊，俗话说弓虽女干玩的就是心跳，对方不反抗那不是弓虽女干那是通女干啊虽然通女干也很有爱，但是完全无法和弓虽女干相比的是不？

    至少光李叶自己知道的，某些女人遇到了弓虽女干事件如果拼命反抗的话会遭受很多侮辱，相反如果不抵抗甚至主动发春一般的迎合的话，说不定弓虽女干犯直接草草了事，甚至被吓跑了说不定，这就是玩的心跳啊

    “有那种必要么？我们已经落入了你们手里，反抗对于我们来说没有任何必要”中岛爱这么多年狱警做下来，对于一些事情看得很清楚。()

    这里虽然是男子监狱分部的地方，她不是很清楚具体在哪里。但是只要稍微思考一下，还有周围一些环境的观察就能知道大概的位置。毕竟男子部和女子部虽然有一些区别，但是毕竟是在一个建筑之内，大体上还是相似的。

    “第四层或者是第五层么……”只是醒来后短短的不到一分钟，中岛爱就大致的了解了所身处的地点，还有眼前那个前几天说是从外面进来的幸存者少年。

    光线很暗，但是也能看清在少年也就是李叶背后有着好几个全副武装，就像是反恐部队出来的人，甚至还有两名漂亮的少女。

    那些全身武装， 黑色作战服的人一些正盯着她和另外五个女狱警，另外一些人分布在牢房外面作为警戒。这都很正常，不过那两名漂亮的少女为什么一直紧盯着少年？他们三人之间是什么关系？

    “为什么没必要？你看我们都不是那种穷凶极恶的坏人，难道就不准备拖延一下？”李叶继续在坑爹着，你这是身为一名绑匪应该有的觉悟么？

    “没有必要，谢谢你的好意，我觉得还是配合你们的好，无谓的挣扎没有必要”喂喂你是模范人质么你这种人质会让全世界警察都要哭泣的啊

    “有必要有必要”“没必要没必要”两个人一来一去，完全忘记了现在是什么时候么？他们的身份啊你们两个需要自重啊

    果然最后还是宫本丽看不下去了，对着李叶的背影咳嗽了一声，意思是你玩够了没有？快点进入正题

    但是貌似李叶现在玩的正高兴，一点都没有听到宫本丽的咳嗽声。

    “孝可以了”“孝够了”毒岛曜雍凸本丽几乎是同时开口，那种默契不亏是‘姐妹’啊果然你们有着以后一起生活的潜质啊

    “啊？”李叶这才反应过来，刚才确实有些坑爹了，“咳咳，刚才不算，我们重来。”

    噗通声连着来，一群人东倒西歪。重来你妹啊你以为这是在拍电影呢？或者是爱情动作片？

    “爱姐，我们……”一直以来都是中岛爱在说话，其他五个女狱警都没怎么开口，但是这时还是有一人忍不住说话了。

    “闭嘴都不要说话”中岛爱低声喝诉了一声，然后就看着李叶，“有什么就问吧，只要你们答应不会对我们做出一些伤害，我会把我知道的都告诉你们”

    “很好，你能这么想就好了。”李叶怎么感觉自己越来越像坏人了？虽然好人他也不想要做，但是总感觉自己现在进入了某种不太好的角色里面了呢。

    通过整个一问一答，李叶算是清楚的知道了一整个前因后果。和宫崎骏和他说的差不多，不过要更加详细。

    比如对方现在有哪些人，为了什么目的等等，差不多把宫崎骏说的补充了一下。同时也证实了眼前这个漂亮女人就是那个中岛爱，这一次监狱内叛乱事件的两名主导者之一。

    另外一人就是金井一郎了，也是这名中岛爱的情郎。现在正在地上全权负责着所有的事情。

    “那个金井一郎一听就不是好人”虽然对金井一郎了解不多，但是李叶就是这么感觉了。

    你绝对是因为某些坑爹的原因才会这么觉得的几乎所有的人都这么看着李叶，表达出了这样的意思。

    “该问的都问完了吧？”中岛爱很认真的看着李叶突然问道。

    “嗯，差不多了。”基本上是这样了，当然李叶还有一些其他的问题，比如现在中岛爱六个人穿的什么颜色的小裤裤啊，穿的什么样式的罩罩啊等等一些非常重要的问题。

    但是背后两股目光时刻注意着他，李叶没有机会啊不然想想看，如此主动配合的中岛爱，不问太浪费了啊

    “那么可以告诉我，你们这些人到底有什么目的么？”中岛爱问出了自己想要知道的。

    “我们的目的当然是……我x到底是你是俘虏还是我是俘虏啊”李叶一开始还没反应过来，顺着话就这么回答了，还好立刻就顿住了。

    “我只想知道，你们会对监狱内的人造成伤害么？”中岛爱暗叫一声可惜，不过还是接着问道，“这很重要希望不要欺骗我”

    “我是来拯救你们的”李叶一瞬间脸上露出了圣洁的笑容，犹如路西法的笑容一般。当然这个路西法不是yooooo的那个也不是魔界堕落的那个，是那个还身为大天使长，天天和自己的女上司上帝**玩办公室恋爱的那个……

    “拯救？靠你们这么一点人？”在听到李叶的话的刚开始得时候，中岛爱眼睛一亮。但是很快就黯淡了下去。

    “你懂什么”李叶很鄙视的甩了一个白眼过去，然后也就不去管这几个俘虏了，“宫崎君”

    刚才宫崎骏不知道为什么，一直躲躲闪闪的，躲在几名高城家的私兵背后，他人本来就不高，加上光线黯淡，中岛爱几个人还没有看见他。

    现在李叶一喊才发觉这个曾经耍着一手风骚的柴刀刀法的男人，那个自称小时候在天朝少林寺跟着方丈一起练武，一起下山去为某些失足妇女开光的男人，居然也在这里？

    其实宫崎骏是怕见到中岛爱，或者说怕见到中岛爱一起的某个人，但是听见李叶喊他了总不能无视把？但是他这么一现身……

    “宫崎骏”你看来了中岛爱身边某个身份丰满，性感妖娆的女狱警对着出现的宫崎骏就是一阵怒喊。

    怎么了？李叶一阵迷惑，看着一脸尴尬的宫崎骏，还有带着怒容的风骚女狱警，怎么回事？难道宫崎骏弓虽女干了对方？现在无脸见人？

    突然李叶想起了一件事情，貌似宫崎骏说过他在监狱内勾搭了三个妹子？其中一个就是女狱警 ，难道就是这个？

    “哟……奈奈……”宫崎骏硬着头皮走了上来。

    “喂，这就是你勾搭上的那个女狱警？你小子艳福不错嘛”李叶表示以他那一副久经锻炼的狗眼的鉴定，这名和宫崎骏有着非常不清不楚关系的女狱警绝对是美女一名虽然无法和李叶的几个女人相比，也比中岛爱稍微差一点，但是那一身火爆的身材绝对要男人的命啊

    而宫崎骏这个鸟人虽然不丑，但是身高还没一米七，这名女狱警至少有一米七以上，真不知道两人是怎么勾搭上的。难道宫崎骏那边很给力？属于日本男人中的奇葩？

    “你居然伙同其他人一起对付我们我看错你了”看样子火气还很大，宫崎骏喜欢这种类型的？难道是小受？喂喂你自己貌似也好不到哪里去啊

    “奈奈，我没有小室君他只是……”宫崎骏想要解释，但是在没有李叶的同意之前，他不敢说话，只能尴尬的看看李叶，又看看对他怒目而视的情人。

    “只是什么？偷袭了我们，又把我们绑了过来，难道你们还是对我们有善意的？”犀利的回击，宫崎骏你惨了。

    李叶在一边就像打酱油的一样毫不关心，看着别人吵架什么的最喜欢了

    “这位大姐，你冷静一点。”李叶不动，毒岛曜又荒艹隼戳耍不然这么下去像什么话。

    “大姐？我很老么？不要你比我年轻几岁就可以污蔑我”喂喂，难道要叫你欧巴桑么？毒岛曜硬攀八岁，你至少二十八岁了吧

    “那这位小姐，你可以先收起你那张美丽的小嘴么？”李叶可以不管宫崎骏的死活，但是骂了毒岛曜涌刹恍欣钜队锲非常的不客气。

    “小姐？你家才是小姐你quan家女性都是小姐”啊列？日本也有这种称呼误区么？还有你都快奔三的老女人了，装什么傲娇啊

    啪很响亮的巴掌声。不过不是李叶动的手。虽然李叶很想扇对方一下，但是一向对女人很无奈的李叶还没想好到底是狠狠的扇对方一下，还是猥琐的袭胸以作惩罚，甚至还在纠结万一要选择袭胸的话会不会有些对不住宫崎骏？这算是伪NTR了吧？至少李叶的女人被其他男人袭胸了，李叶百分百会杀了对方，而且还是虐杀彻底把对方从这个世界上抹除。

    但是这一下却是宫本丽的功劳，直接一个漂亮的巴掌，去掉一个最高分，去掉一个最低分还能有十分满分。

    “闭上你的嘴欧巴桑”还是宫本丽毒舌啊，你说你干嘛要这么直白呢，就算对方比你大了很多岁快要奔三了，但是也只是御姐级别的年龄嘛，说欧巴桑就有些太过分了。虽然对方的嘴确实改扇

    “你”想要在骂人，但是看着眼神不善的宫本丽，还有原本挂着笑容，也已经消失不见的李叶，终于闭上了嘴。

    “宫崎君，管好你的女人”李叶对着宫崎骏冷冷看了一眼，而对方则是连忙点头，把那个火爆的女人拉到一边去交流感情去了。

    “你干嘛放手放手不要碰我唔……”

    李叶在一边目瞪口呆，没想到宫崎骏如此犀利，没几下就把火爆的一个妞给搞定了，居然一个强吻，几下小动作就熄火了？看着已经软了下来，靠在宫崎骏胸口的那个妞，李叶表示果然劈腿三个的人绝对不是一般人啊

    话说他自己更厉害？劈腿……一二三四五……话说多少个来着？

    “原来放走那个人的是奈奈，我就知道这丫头和他有私情，没想到真的是这样……”中岛爱看着那边已经黏在一起的一对狗男女淡淡的说道。

    “哦？你早就知道？”李叶好奇的问道，同时也随口问了一句那个宫崎骏勾搭上的妞到底什么名字，奈奈，奈奈，别告诉我是水树奈奈啊，对于中岛爱的名字李叶已经差不多要吐槽了，再来一个就真的要吐槽了。

    然后李叶发觉这个世界果然很疯狂……你妹的还真的是叫做水树奈奈然后中岛爱还刺激李叶不够，把另外四个女狱警的名字也都报了一遍……

    坂本真绫，钉宫理惠，平野绫，能等麻美子……很好很强大你们真的是监狱的狱警么？真的不是在末世之前跑来这里取景的？

    “好吧，就算你现在说上面还有田中理惠，花泽香菜，清水爱，井上麻里奈，田村尤加利，井上喜久子什么的我也不会惊讶了”敢不敢再来一点

    “咦？为什么你会对我的那群手下如此了解？果然你早就在暗中对我们做过调查了么你到底有着什么样的目的难道和那群男人一样？”中岛爱大惊，一下子对李叶怒目而视。

    李叶现在已经石化了，不带这样坑人的这里果然不是监狱而是动画制作公司么

    ……………

    地面上，此时离中岛爱等人被李叶抓住已经过去了一个多小时，也是她们从地面离开之后的2个小时以后。

    “金井老大，已经全部搞好了，那群人听说还有东西吃一个个都没有任何怀疑的都把东西喝下去了呢”一个长相猥琐，身高甚至不足一米六的男人跑到金井一郎的身边高兴的说道。

    “很好”金井一郎没有笑意，只是漠然的点了点头。

    “那个金井老大……”突然猥琐男人有些犹豫的想要说什么。

    “还有什么事情么？”金井一郎看着眼前这个长相对不起观众的人，这个人不是原本他手底的那群狱警中的人，而是主动投靠过来的一名幸存者，所以金井一郎对于他并不是太信任。

    “那个……”猥琐男人悄悄的指了指那边一群被限制了自由的女人，“我是不是可以……”

    那种表情，那种眼神，金井一郎哪里不知道这个男人想要干什么？看样子是看见这么多女人想要发*了。

    “随你便，但是不许过火，现在还不能有太大的动作”金井一郎点了点头，只要不是对那些女狱警出手就没事，这群原本外面过来的女幸存者还有那些女犯人被如何了他才不会在乎。只不过暂时有些问题没解决需要等等再说，不然他自己都会化身为禽兽爽一把。

    听到金井一郎的点头应诺，猥琐男人立刻就毫无犹豫的跑了过去，然后拉着一个二十岁左右，长相清丽的女孩就朝着一个单独的牢房走去。

    这种行为不用说就知道他想要干什么了，但是出奇的没有任何人出声阻止，每一个人都是脸色麻木的，像是木偶一般无视了这一个变化。

    甚至那个被猥琐男人抱着，将要杯具的被（哔）的女孩也是丝毫不反抗，就像是没有任何意识一般的让猥琐男人抱进了一处单独的牢房。

    门被重重的关上了，接着没有几分钟就传出了男人的喘气声，还有女人若有若无的呻吟和痛苦的闷哼。

    “垃圾”金井一郎低声的骂了一句，也不知道他这一刻是站在什么角度上说的，要知道是他允许了那个男人做这种事情的啊

    “金井老大，我们……”在看到那个猥琐男人居然得到允许干些有爱的活动后，其他那些跟着金井一郎的人都眼热了起来，其中不仅有那些投靠他的人，还有原本他手底的几名男狱警。

    大家这几个月都憋坏了，因为久保航的缘故，监狱内的风气并没有乱。虽然女人多，但是除非对方同意，否则想要弓虽女干就要被扔出去喂丧尸，所以这几个月很多禽兽都压抑着自己，明明那么多女人，但是真正可以发泄的只有少数把妹高手，比如宫崎骏……

    现在一看可以解封发泄了还不性奋？

    “每次三个人，每个人一个小时”随着金井一郎的一声话结束，监狱内想起了狼吼……

第121章被人骂禽兽了

    第121章被人骂禽兽了

    从已知的信息来看，现在整个监狱内的人都已经被控制了起来，而控制了这么多人的却只有几十个，人数比例非常悬殊，真不知道到底是让他们怎么成功的。

    不过就算是几十个人，那也是人手一把武器，而且都是微型冲锋枪以上的武器装备的战斗人员，其中超过一半都是原本监狱内有过一定战斗力的狱警，在配备了武器之后战斗力绝对不能忽视，至少对于正常人来讲，这些人和军队的士兵也没多大区别了。

    保守的计划，现在李叶应该呆在密道口这边固守，等待后续援兵，让高城家的私兵把密道打通，然后一群人冲上去以绝对武力制服那群人。

    但是李叶不是一个安分的人，尤其李叶还有着相对来说很变态的实力的时候，李叶的性格会促使他怎么做？

    “不行我不同意孝你如此草率的一个人上去”原本有些安静，只有那边宫崎骏和水树奈奈两人互相那个啥的声音的牢房内，宫本丽一声有些湿态的叫声把所有人的注意力都吸引了过来。

    甚至那边宫崎骏和刚被他不知道怎么哄的昏了头的水树奈奈也看了过来，两人眼神是那么的幽怨，我们刚刚恢复关系容易么我们吵什么

    当然宫崎骏是不会开口埋怨的，叫出声打断他们的人可是那个和李叶看上去不清不楚，绝对有深入关系的美*女啊，他除非脑门被夹了，不管是被门板还是鲍鱼夹了，反正至少在没有被夹过之前是不会做出傻事的。

    “我也同意，孝，你不可以再一个人独自行动了”毒岛曜右彩堑阃罚虽然对比宫本丽而言，她对于李叶的实力有着更深的了解，至少在前两天，她和李叶的一次比试，结果是李叶只用了几招就轻松的制服了她。

    先不谈那天制服后接下去两人一路回房间滚床单这样的河蟹问题，光光以李叶能如此轻松的压制她就能看出李叶如今的变态。

    但是如今不同往日，以前李叶经常要冒险是因为没有人可以帮忙，他只有一个人或者最多加一个毒岛曜印？墒窍衷诓煌，有着几百名手下可以支配，他已经不是曾经那个冲锋陷阵的李叶了，他是一个指挥官

    你看见一个指挥官经常先一步跑敌营去晃荡的么？那不是指挥官那是白痴啊

    而现在李叶就要当一个白痴，而且还是脾气很倔的白痴，不听任何人劝告的白痴。反正综合起来他就是一个傻蛋因为他决意要一个人先去上面晃荡晃荡，当然他的原话不是这么说的，他的意思是先一步去踩点，看看有木有机会抓一两个人，甚至抓住那个金井一郎。

    李叶的理由很充分，他的实力高，不怕任何人，在丧尸堆都能杀个三进三出，怕几十个普通人类？

    “不行就算是你遇到了几十个人的集体扫射也会危险的”毒岛曜又苯臃炊缘馈

    “曜樱我还没有笨到和对方正面冲突的程度，我只是去踩点，不是去打仗啊”李叶无奈的看着拦着自己不让他走的两个女人，还真的是女人了呢，因为早就被他各种（哔），从女孩毕业了，现在算不算两名？

    “那也不行”这一次毒岛曜雍凸本丽居然异口同声的开口，你们啥时变得那么有默契了？

    “总得给我一个理由把？”理由还不简单么？其实李叶自己都猜得出来，两个女人根本没有任何特殊的理由，就是不想让他冒险。不管他多么厉害，在她们心里都是最重要的，而李叶现在就是在糟蹋这份关心啊。

    “理由……”难道要直白的说出来她们不愿意让李叶冒险，关心李叶这种暧昧的话么？而且在末世里，每一个人都是把性命挂在裤腰带上面，天天和死神打交道，李叶难道就可以稳坐大后方？即使他是高城沙耶的丈夫也是一样

    一个胆小怕事，只会让手下人冒生命危险的首领是做不长的，也得不到手下的忠心和爱戴。而李叶这种每次都是带着人冲在第一线，不像指挥官倒像是敢死队队长的人虽然以大局角度考虑是很傻，但是出奇的，李叶这一段时间在高城家的私兵范围内的声望直线上升。

    很多人都愿意跟着李叶出去行动，因为李叶总是把最危险得事情自己先做掉，而稳当的，没有太多危险的事情留给手下做。

    “啊列？我有那么伟大么？我每次只是想着很好玩所以……”某无节操直接被一巴掌拍了下去，我们继续。

    反正很多原因之下，毒岛曜雍凸本丽也不好直说不让李叶冒险，因为李叶不冒险其他人就有义务冒险么？末世的人心是最难以测量的。

    “乌鲁赛反正我们不会让你这么冲动的”当然能如此语气的肯定不会是毒岛曜樱只不过是傲娇的宫本丽使出了傲娇娘的终极奥义，乌鲁赛神功而已。

    “岂可修好萌好想立刻推倒”喂喂你的节操呢李叶你不能被萌功给打倒啊你那个为了上去不是有真人现场福利的野望呢

    最后李叶还是力排众议，好吧，其实就是毒岛曜雍凸本丽两个人，其他几名高城家的私兵可不会多说什么。在李叶无耻的用KISS神功搞定了两个妞之后，在两人还没反应过来之前就闪人了。

    “你们在这里守着，等待密道的工程完工最晚两个小时之后我会回来”留下了这么一句话，李叶的身影直接消失在了牢房内。

    “居然敢这么乱来，回来后咬死你”宫本丽你这是在准备给某人渣的福利么？‘咬’耶

    而毒岛曜右仓皇俏弈蔚目醋乓丫消失人影的那个方向，只能压下想要跟过去的冲动。

    ……………

    “啊哈哈那么无聊的等着大部队才不是我的风格，还是这样悄悄的捣乱才是王道啊”李叶这个无节操此时已经一路来到了地下一层和地上一层的交接位置。

    因为从地下一层开始都是犯人的牢房，而地上一层开始是监狱工作人员办公的地点，所以在这两层之间有着多重关卡设置着。

    原本以为要多费一番工夫的李叶却发现所有的关卡大门都开着，一点防备都没有。

    “看来上面的人暂时还不知道他们的声优战斗小组已经被俘虏的消息呢”李叶快速的闪过这些关卡大门，然后在最后一道关卡大门的时候身形慢了下来。

    前面传来的声音让他知道在这道大门外面有着人，从声音上来听暂时无法判断有多少人，但是很肯定的是，外面的人就是金井一郎手底的。

    在上来之前李叶曾经答应过中岛爱不会对她手底的那些女狱警下重手，李叶虽然不是一个圣人君子，但是也不会说过的话不算话，当然这也要看对谁，俗话说的好，见人说人话，见鬼说坑爹话

    而中岛爱给李叶的感觉还不错，不可否认美女总是很占便宜。而且那些让李叶能无限吐槽，有着那样名字的女狱警们李叶也真的不糊下重手，不然他会被全世界死宅用小草人诅咒的

    “真是的，一个小时还没到么？我怎么感觉已经两个小时了？”李叶整个人都贴在墙壁上慢慢的靠近，然后就听到隐隐约约的交谈声。

    “你急什么，反正肯定能轮到我们，等时间一到我们也能跟着爽一下了”另外一个声音跟着回答。

    一个小时？爽一下？李叶表示自己很不解，虽然已经确定外面只有两个人，但是对于他们交谈的内容却听不懂。

    “当然急了，刚才你是没看见，那几个魂淡居然玩了一个又一个，一个小时啊至少可以玩三个妞等轮到我们的时候，好货都被他们玩掉了”第一开始的那个声音看样子很不满。

    “厄，你这话在理，确实里面那群妞是有一些不错的，但是都被那几个禽兽给先提出来了，金井老大也真是得，干嘛还要这样分开嘛老子之前看中的一个小妞刚才就看见被某个禽兽拉进了房间操”第二个声音也跟着发表了不满。

    这个时候李叶如果还听不懂得话他就愧对人渣的称号了，很显然，这群人在控制了整个监狱后终于对女人动手了。

    男人的原动力就是女人，不管是努力挣钱还是争权夺利，最终的目的都是女人。上帝那个和路西法闹离婚的脑残女人当初估计是没事坑爹着玩，创造了男人出来后又创造了女人。

    然后男人通过征服世界来征服女人，而女人通过征服男人来征服世界。何等的蛋疼啊

    不过李叶转眼一想，如果上帝那个傻蛋妞没有创造女人出来，整个世界上只有男人的话，这个世界会不会变成女装山脉……不对，是女装世界？

    太可怕了李叶赶紧摇头把闹钟可怕的想法扔出去。

    “喂，那个久保航的老婆貌似还没有被人拉过去，待会我要她，你可不要和我抢啊”突然再次传来的声音让李叶心里一震。

    久保航的老婆？难道久保航被杀以后，他的老婆还活着？李叶并没有见过久保航的老婆，不知道长什么样子。但是从宫崎骏当初的交谈中可以知道，那厮的老婆长得非常的水灵，听说已经有了一个七八岁的儿子看上去还和二十五六岁一般，而且还是曾经某个名门出身，也不知道久保航走了什么狗屎运，泡到了她。

    当初监狱内可是一群**万分嫉妒的呢至少宫崎骏就是其中之一。

    现在一听，这个极品（貌似也要遭人毒手，想着当初那个人好到了傻蛋的久保航，李叶觉得不能让他的妻子被人这么侮辱，至少也要阻止这一幕**现场调教重口味动作片的产生。

    “唉那个久保航的老婆真的不错呢，我也想要上她想了很久了呢”李叶突然开口说道，声音正好传过去让那边两个人听见。

    “是啊是啊那个女人真的很诱人，当初我们谁不在心中对着她YY？只不过那次弓虽女干事件之后还真的没有人敢动歪脑筋，现在久保航那个鸟人死了，他老婆就是无主的了她是我先看上的，你们都不许抢”或许男人在谈论女人的时候心思是最放松的。

    李叶的说话声音绯弹没有让那边两个人警觉，反倒是让他们兴高采烈的接口说了下去，一点危险的意识都没有。

    “真是可惜呢，那个女人我也很想要呢，不过既然你这么说就让给你了。”李叶已经转出了大门，用着一种看似缓慢，但是速度非常快的脚步朝着那边走过去。

    “那就太谢谢兄弟了，老哥我……不对你是谁？”那个想要久保航老婆的人这个时候才发现不对劲，这里应该只有他和身边的同伴两个人，哪里来的第三个人？就算是上面爽完的同伴过来交接替也不可能是那个通入地下的通道传来的声音

    另外一个人也警觉了起来，但是已经太迟了，李叶已经冲了过了，然后很轻松得一人送了一拳，然后只看见漫天飘洒着白色的牙齿和鲜红的鲜血。

    噗通两声，脸门被李叶正面打了一拳的两人已经昏迷了过去，整张脸估计连他们老母都认不出来了如果他们的老母还没死的话。

    “反应真慢。”李叶拍了拍手，整个动作很快，没有让对方两人产生任何的一丝异动就解决了问题。周围没有其他人，暂时不担心暴露。

    五分钟后，李叶已经换上了一件刚才两人一样的衣服，是从一个和李叶身高差不多的男人身上扒下来的，幸好合身，至于那两人已经被李叶扔进某个牢房内关起来了，当然李叶也没忘记用锁固定住他们，还有把他们两人的臭袜子也塞进了他们嘴里，好让他们醒来后不会大声呼救。

    其实李叶原本想要把那两人的内裤都塞进去的，只不过太恶心了，李叶下不了手。

    在做完了这一切之后，李叶把自己的脸搞得非常脏，然后头发拨乱。反正监狱内大部分的人都是这个样子，男人不是女人，在末世里还会注意清洗。刚才那两个被李叶一拳揍晕的人就是这样的。

    虽然仔细看还是能看出李叶的样子，但是如果远远的看来，穿上了这群人的衣服，头发很乱，脸很脏的李叶根本就是这群人中的一员。

    因为上去就要遇到很多不确定的因素，所以李叶才想出来这么一个办法，不求百分百完美潜入，但求把一切难度降低。

    刚刚走一层，就不时能听到传来的奇特声音。这种声音李叶太熟悉了，那是男人和女人在‘打架’的声音。

    结合刚才听到的内容，李叶知道应该就是所谓的某些禽兽正在玷污一些女幸存者的行为了。

    李叶不是圣人，也不是和久保航那样的烂好人。所以听到这些声音只是皱了一下眉头后就不去管了。

    那些女人又不是他什么人，也不是他认识的人的什么人，对于他来说更像是NPC一般的存在，死活不在他的考虑之下。或许久保航的老婆一旦发生这种事情李叶会考虑一下解救，但是其他人么，李叶一点那样的心思都没有。

    李叶现在已经看到了一部分被控制起来的幸存者，一个个都像是失去了灵魂一般的呆坐着，这一点让李叶很奇怪，怎么回事？怎么没人有反应？那边女人被男人啪啪啪的声音可是很清晰的，居然没人有反应？

    还有李叶现在才发现，貌似那些男人和女人啪啪啪的声音之中大部分都是男人的喘气声和女人被压抑的呻吟，居然没有听到一个女人尖叫反抗的声音？

    李叶现在正走在一群人中间，虽然心中很紧张，但是表面上表现的很镇定，那些幸存者都毫无意识，像活死人，少数几个看管的人也是中岛爱手底下的那些女狱警，李叶现在就行走在他们的面前，貌似没有被发现。

    “禽兽”突然一个冷哼声传了过来。

    李叶下意识的转头一看，是其中一名女狱警，现在正对着他怒目而视。李叶心中一惊，就想要动手，以为被发现了。

    但是仔细一看却发觉对方只不过对着他怒视，却没有动手上的微型冲锋枪，差一点就动手了呢

    “你是在说我么？”李叶知道自己最好的选择是不开口，但是这种情况下不开口又不对。

    正常人被人骂禽兽都会有反应的把？末世里的人更是脾气大，大家都是天天面对死神的，谁都不会无视一些看似很小的侮辱。

    “哼也不知道爱姐怎么想的，你们这群禽兽等爱姐上来了我一定要告你们一状竟然敢这么做，到时候连那个金井一郎也不能放过”

    “随便”李叶呼了一口气，原来是误以为他是那群禽兽中的人了，虽然被人误会很郁闷，但是这不是说明他的伪装很好？这应该开心还是郁闷？这是一个很严肃的问题啊。

    眼看还有六十几的评价分就能升级到钻石了分期待中……

第122章是男人就别看着自己女人受辱！

    第122章是男人就别看着自己女人受辱！

    一千多人被分成了好几堆分开看管，每一堆人群都和李叶一开始看见的一样，都是双眼无神，一点反应都没有，像活死人一般。()这一表现让李叶放弃了用暴力解决的想法，至少要先知道这群人怎么了。

    每一堆被看管着的幸存者都有着四五个人在监视着。李叶转了一圈下来，大概了解了一下情况，负责监视的都是中岛爱手下那群女兵，没有看见任何一个金井一郎手底的人。

    当然李叶也没有详细寻找就知道那群人在哪里了，一个个都面露**笑容的挤在最右边的房间处，从那一排排的房间内传来的声音，还有那些还站在门口排队的人脸上的表情，李叶知道那里就是这群人yin乐的地方了。

    根据李叶自己的观察，在这里的女兵，也就是中岛爱手底的那群人总共是二十七人，然后就是金井一郎手底的五名穿着警服的手下，还有大概十二个普通服装的男人，应该就是投靠金井一郎狼狈为奸的原本的幸存者。

    具体金井一郎到底有多少收下暂时还不清楚，因为还有一些在那些罪恶的房间内玩推倒游戏的魂淡在，倒是作为罪恶源头的金井一郎没看见人影。

    李叶前几天虽然没有正面接触过那个人，但是还是远远的见过几次，大概对长相有些印象。

    “金井一郎去了哪里？难道那些在房间中做禽兽的其中一个？”按照了解，金井一郎不是中岛爱的情郎么？

    在自己女人去搜查人的时候自己去找女人玩推倒？貌似这种渣一般的事情连号称人渣中的极品的李叶都做不到吧？果然那个金井一郎是一个必须人道毁灭的魂淡呢

    周围那群女狱警一个个都是用着鄙视和愤恨的眼神看着等待着里面的人时间到，轮到自己可以换班的时间。连李叶这个化了妆混入进来的人也一起被鄙视了。

    “你妹的鄙视我干嘛，有本事你们站出来阻止啊”李叶当然只敢在心里想想，说出声就是傻子了。

    但是看着那些女狱警一个个明明看不过去那些漂亮的女幸存者被人欺负，却只是站着不动，李叶还反过来鄙视她们的手上有枪，又有实力，干嘛要这么无动于衷？鄙视和怒视能解决问题么？没看见那群金井一郎手底的男人一个个性致勃勃，甚至有几个还把yin邪的眼神看向了女狱警之中？

    李叶真是不懂，中岛爱那样的人为什么会喜欢上金井一郎，从这群人的做法就能看出那个金井一郎到底有多渣，中岛爱完全可以和手底下的这群娘子军灭了那群人渣

    要知道女狱警都是一手一把微型冲锋枪和一把挂在腰间的手枪，而金井一郎那群发*的手下大多数手中都没有枪械，只是拿着一些铁棍之类的武器，唯有那几个身穿警服的男人才有着和女狱警一样的武器装备，应该就是狱警的制式套装了。

    人数上就比多方人多，武器又占优，李叶真的很搞不懂，难道喜欢上了男人的女人都是傻蛋么？金井一郎很显然没有中岛爱这些人的帮助是不可能干掉久保航等人的，也不可能发生这一切。

    “老大真有兴致呢，进去都五分钟了还没开搞，换了我早就拔下裤子好好的玩一玩那个女人了。”突然那群一直没怎么在意李叶这个出现的‘同伴’的金井一郎手底下的人之中，一个身高不足一米七的矮个子男人对着自己身边另外一个年纪很轻，看上去和李叶差不多大的少年说道。

    果然李叶暗自叫了一声，那个金井一郎果然也是找了一个女幸存者进去玩了么？也是啊，看着手下的人一个个抱着美女进去玩推倒，作为老大的金井一郎怎么会不心动？他也是男人啊在那方面也是有**的。

    想着这里李叶慢慢的朝着那边移动，表面上拨了拨自己因为这几个月都没理发而变长的刘海，让自己的脸更加的不会容易让人看清楚。

    “山本大哥你这就不懂了，老大那是玩情调，一进去就拔下对方的衣服推倒那和野兽有什么区别？”那个和李叶差不多大，看上去稍微长上一两岁的少年笑着回答道。

    “切玩什么情调这些人都吃了那些药物，现在就跟活死人差不多，对待跟活死人差不多的女人玩情调？这和跟**玩恋爱有啥区别？”那个叫做山本的矮个子男人满脸的冷笑。

    “山本大哥其实你是嫉妒老大吧？那个女人听说你早就看中了，但是现在被老大搞了进去，所以……嘿嘿……”明明和李叶差不多年纪，但是那个少年给人的感觉却非常的yin邪，甚至看上去比那个山本还要让人厌恶，此刻他脸上那带着阴冷的笑容是那样的刺目。

    “哼”看来那个少年是说对了，果然这个山本也是看中了金井一郎现在正准备出手的女人么？只不过因为抢夺的人是金井一郎所以只能忍气吞声？

    “山本大哥啊，你就看开点把，不就是一个女人么，说不定等老大玩结束了之后山本大哥也能喝一口汤。”少年脸上的表情非常令人讨厌，是那种一眼看过去就知道是那种绝对的反派人物的那种样子。

    “田中”山本脸色有些难看，声音大了起来，让周围其他精虫上脑的一群人都注意了过来，李叶也是一惊，差点没动手打人。

    “怎么了？怎么了？”其他人都问道，然后看见是山本和叫田中的那个少年就恍然大悟之后就不去管了，这两个鸟人经常吵架的，见怪不怪了，“又来了，你们两个就不能歇一会么？”

    “山本大哥何必如此激动么？歇歇火，待会等老大出来了你和老大说一下，然后进去爽一把不就可以了？反正那个女人原本也不是你的老婆，被老大先玩了没什么的吧？”

    田中笑着说道，但是这话怎么听怎么像是在挑拨山本发怒。

    “田中如果老子待会把她给上了，让你在外面等着第二波再玩，你也能如此镇定自如么”山本突然手一指一个方向，在哪里正有一个二十岁出头的少女坐在地上，少女的样子说不上很漂亮，但是身材很不错，****，加上一张清丽的脸蛋，至少也是属于美女的级别。

    “山本”原本很蛋定的田中脸色一变，瞬间表情变得无比的狠毒，那张脸上充满了狰狞。

    “怎么了？刚才你还不是说的那么好听？怎么一轮到你自己身上就变样子了？那个女人是你的表姐吧？而且还是结过婚的，反正又不是你的老婆，待会给我玩玩，接着你自己再玩不是很好么？对不对啊？姐控小弟？”

    原本一直被压制的山本像是找到了可以成功反击的方法一样，反过来开始刺激田中了。

    “谁都不能碰她表姐是我的是我一个人的”田中有些疯狂的叫道。

    “你的？我记得她只是你的表姐吧？她是你表姐夫的”山本冷笑的回答道。

    “表姐夫？如果不是那个男人……如果不是那个男人……如果不是因为他表姐怎么会嫁人明明小时候和我约好长大了等我的为什么要和那个所谓狗屁学长结婚都是骗人的女人都是骗人的”

    田中的样子有些奇怪，表情开始歇斯底里了，口中不停的再重复一些什么，仔细听能听出是在说着一个字……

    “死……死……死……”

    “喂喂山本，不要再刺激他了，这小子可是有病的，不然当初不会犯了杀人罪被关进来，小心他突然捅了你”其他一些有熟悉田中的人拉了拉山本，对着他摇摇头。

    这群人都知道山本看中的女人被金井一郎拉进了房间，知道他现在心里很难受，但是也不用去和一个犯过杀人罪的神经病吵架啊那可是真的神经病当初这小子可是杀了自己表姐夫一家四口人，甚至还弓虽女干了那个表姐夫才12岁得妹妹，虽然后来法院因为他被检查出来有精神病，还有当初未满十六岁所以没有判死刑（日本有死刑么？话说还真的不知道呢），但是还是被关进了监狱。

    面对精神病，可没几个人会想要去结仇，那可是精神病呢

    山本原本也不太了解这个才十**岁的少年的事情，现在被人一告诉也感觉背后一阵冷汗，当初才十五岁的他就能因为自己表姐要嫁人而做出那种事情，这种人真的不能烦的呢

    李叶在一边听得也是一阵冷汗，太彪悍了看样子是一个姐控属性的杯具男啊，和自己约定了终身的表姐却在他长大之前和其他男人结婚了，这对他来说是一个很巨大的打击吧？

    换了李叶自己也会发疯的，不过看看那边那个所谓的表姐，年龄少说也有二十四五岁了，比这个少年可要大六七岁，当初结婚的时候，少年还是小屁孩吧？所以才会杯具的，表姐已经长大成*人，表弟却还是一个小孩，会杯具太正常了，又不是GAL，里面各种专情……

    现实三次元世界是很残酷和悲哀的……

    不过至少这个少年现在拿回了自己的一切不是么？那个表姐在末世里没死，还幸运的流落到了这里被他遇上，现在又因为那个少年的原因没人敢对那个质量不错的**动手，待会还不是那个少年的？多年心愿可以得以实现了吧？

    在一群人的劝说下，山本放弃了和田中的纠缠，只不过他还是时不时对着一个房间的方向看过去，脸上挂着的是心痛和后悔的表情，眼神很复杂……

    “山本，想开点吧……”其中一个拍了拍他的肩膀，像是在安慰他。

    “我是不是做错了……”山本莫名其妙的说了一句。

    “什么？”安慰他的那个人没听明白随口问道。

    “没什么……”山本摇了摇头，其他人可能没注意，但是李叶却看见了他刚才的手动了一下，他刚才的手摸了一下挂在裤腰上的手枪这个山本是少数几个手中有枪却不是狱警的人之一。

    李叶看到这一幕脸上闪过一丝奇特的神情，他快步来到了山本身边，此时那边那个安慰他的人已经离开了，正在兴高采烈的和其他人讨论着待会轮到自己的时候要挑哪个女人云云。

    “山本兄，老大房内的女人是不是你曾经的什么人？”李叶压低了声音，他在赌，赌一个可能

    “她是我从小一起长大的幼驯染，当初我们是邻居，她比我小四岁，当初如果不是……你是谁？”原本有些陷入回忆的山本突然间话一停，转头看向了李叶。

    “嘘如果你想要救下你那个幼驯染的话”李叶差点没被吓死，声音那么大干嘛你是属喇叭的么

    “你不是这群人之中的你是……你是那个前两天进来的那个小子”说真的这个山本眼光还是很准的，居然只是几眼就看出了李叶的伪装。

    “不管我是谁，我可以帮助你救下你的幼驯染，你那个心爱的女人”李叶原本上来只是无聊过来看看，看看是不是有好玩的之类的事情。

    但是在看到山本刚才的反应的时候，突然灵光一闪，如果可以策反这个人，虽然不指望有多大的效果，但是在对方人群中安插一个内应没有损失吧？看着大多数人都没有枪拿，而这个山本却有着一把手枪就能看出这个人在金井一郎的手下至少有一定的地位，一旦发生交火，如果他能在对方队伍内反戈一击，绝对有奇效

    当然前提是对方要真心被策反，弃暗投明才可以。而李叶现在就在朝着这方面努力。

    “你凭什么说可以帮我？”在说着话的同时山本的眼神却暴露了他已经动心的真实心情，远不是表面上那么蛋定。同时从他不是看向那边房间可以看出他很急

    “你的女人已经被金井一郎拉进去有一会儿了吧？就算那个金井一郎玩情调，但是说不定这么久了也要开始办正事了，你确定还要犹豫么？”李叶继续在刺激对方。而山本的表现也让李叶觉得自己离成功越来越近，没看到对方都不揭露李叶么？只要他大喊一声，李叶只能动用异能逃跑。

    “她不是我的女人”山本突然痛苦的叫了一声，“她是别人的老婆……她不是我的女人……”

    李叶翻了翻白眼，心道这鸟人真没勇气，别人的老婆怎么了？抢来不就得了？真是一个懦弱的家伙，怪不得幼驯染会跟人跑了，现在又被金井一郎抢先一步拉上床。

    “好吧，好吧，她是别人的老婆，但是现在里面的男人不是她的丈夫对不对？难道你要看着自己的幼驯染被人弓虽女干？”李叶只能换一种态度来对待了，说完后无心的随口问了一句，“对了，你那个幼驯染到底是谁？她的丈夫就看着自己的老婆被人玩？”

    李叶问完就知道自己犯傻了，没看见那群幸存者都一个个像植物人么？就算自己老婆被人拉着去玩推倒都不会有反应的吧？

    “她丈夫已经死了……前不久……我亲手打死了她的丈夫……”山本眼中有着报复后的快感，也有一些说不出的伤感。

    “杀了？这……她丈夫是谁？”李叶怎么感觉自己要撞到狗屎了？

    “久保航……”你妹的果然不要这么玩我吧金井一郎准备弓虽女干的女人，眼前这个男人的幼驯染是那个久保航的老婆？还有久保航就是死在这个男人手里？这剧情太卧槽了

    “你是男人么？”李叶啪的一声双手拍在对方的肩膀上，“是男人的话就把自己心爱的女人抢回来难道当初你失败了一次，看着她嫁给别人，再杀了那个从你面前抢走她的男人后，现在又要眼阵阵看着她被另外一个男人玩么？”

    李叶说完停了一会，接着加重了口气，“如果你还是男人，那么就该懂得现在你应该做什么事情”

    “我现在应该……”果然李叶的话有效果了，从山本那一脚绷紧的身体反应来看，对方现在就差最后一个引子就可以爆发了。

    而这个引子也不用李叶去想办法了，因为有人自动送上门了……

    “久保航的老婆果然是细皮嫩肉啊，啧啧这大*让人看了就有冲动啊那老小子真是前辈子修来了的，娶了这么一个美娇娘”虽然不是很清晰，但是那个声音无疑已经说明了什么。

    李叶没有听过金井一郎的声音，但是从山本那一瞬间暴露出来的杀气可以知道，刚才那个无比**的声音应该就是那个人渣的。

    “你还要犹豫么？”那边可是要准备进入主题了呢不管是当初久保航间接的帮助还是想要策反这个山本，李叶都决定要救下那个久保航的老婆。

    “我杀了他”看样子是刺激的过火了，这厮居然想要把枪就冲过去，你当你是施瓦辛格还是史泰龙啊大哥

    “冷静”李叶一把拉住了对方，那力气差点没把山本的手臂捏爆，看到山本带着怒火的目光，李叶很蛋定的说了一句，“听我的来做”

第123章现场啪啪啪秀

    第123章现场啪啪啪秀

    李叶和山本的动作有些大，声音好几次都比较高，但是周围那群人不是处于发*期的雄性就是一群站得远远的，好像不想和这边搭上关系的那群女狱警。()

    所以虽然有好几个人偶尔看过来，但是却没人仔细注意李叶这个人，毕竟人类的潜意识里面都有一种盲区，既然山本和李叶交谈了这么久，李叶这个有些脸生的人不太可能是敌人或者间谍。

    一则因为整个监狱都在他们的控制之下，逃走的就宫崎骏一个人还有一个失踪的少年，他们不太相信那两个人会这么大胆的回来，要知道回来肯定是必死无疑

    还有就是如果那个和山本交谈的人有问题，山本肯定会发现，从而有反应。但是现在看两个人说了半天，山本一点异动都没，两个站的虽然近，但是李叶的那个位置也不可能用什么办法挟持住山本，而且他们对于山本的身手也很有信心。

    就在这样的想法下，这群满脑子就是待会自己可以进去爽一把，发泄一些几个月来的压力和**的这种想法的金井一郎的手下，还有那群站的很远，完全没意思过来和这群发*野兽打交道的女狱警都没有发现李叶这个混进来的敌人。

    “菜菜子都要被……我要去救她”刚才是李叶直接在煽动着山本，现在煽动成功了，山本真的要爆发了，却被李叶一把拉住，山本有些恼火的看着李叶，你**什么意思？刚才鼓励我，现在阻止我？玩我呢？

    但是李叶手上的力量出奇的大，让山本感觉自己的手腕都要被人捏碎了，浑身上下居然有些感觉无力？

    这个少年的力气好大李叶心中有些惊骇的想着，要知道他末世发生之前也是一个好勇斗狠的人，对于自己的打架实力也是很自信的，但是没想到刚才就这么让李叶轻易控制了，而且李叶的力气让他有些胆寒

    但是已经完全抛开一切，心中只想着要救下自己的心上人，自己那个幼驯染的山本已经不是以前的他了，某种觉悟之后，现在不敢挡在他身前的是谁都无法阻止他去追求自己的性福。

    “不要这么冲动”李叶当然不可能在玩他，他可没那个操蛋时间。

    “那你……”山本脸上的神情很焦急，要知道房间内已经传出了金井一郎yin笑的声音，随时都有可能把枪上阵的，他能不急么房间内的女人可是已经被他认定是自己的女人了

    “你这样冲动会变成活靶子的”李叶对着山本朝着周围努努嘴，意思是你这样不顾一切的冲过去，说不定没救到人，你自己就被那群有枪的人渣扫射成肉末了。

    果然山本看了看周围，此时他和李叶的拉拉扯扯被所有人都看在眼里，那边的几十名女狱警都是不用担心，都只是带着鄙视和一些暧昧的笑容看过来，一点过来的意思都没有。或许在那群女人心里，指不定在猜测李叶和山本是不是在yooooooo呢这群该死的腐女

    但是金井一郎的那群手下都是皱着眉头看着两人，毕竟动作太大了，太引人注目了。最主要山本脸上那个杀人的表情，谁看见了都会感觉不好的吧？

    “山本，怎么回事？”其中一名全副武装，金井一郎手底的一名男狱警皱着眉头想要走过来。

    “没事，没事，山本他正想不开呢，你们也是理解的吧，毕竟男人嘛……啊哈哈……”李叶压低了声音，刻意把声调变的和一名二十岁左右的成年人差不多，虽然他没有专门练过，但是却很轻松的就做到了。

    “啊，山本你还在为你那个幼驯染的**女人纠结呐？你就死心吧，老大看中的女人是不会放弃的，你还是看开点好，不然待会和老大起了冲突小心老大崩了你哈哈哈”那个男狱警原本怀疑的表情一扫而光，换上来的是一种看戏的嘲笑表情。

    赌对了李叶心中暗自叫了一声，刚才他灵机一动，要如何让对面那个明显有了一丝怀疑的男狱警放弃怀疑，然后脑中闪过一个光点。

    山本的人看上去就不是那种能藏住心事的有城府的人，从短短的接触来看就能看得出，这是一个有些懦弱，但是又直肠子的人。

    那么他和那个久保航的老婆之间的事情肯定不会埋在心里，肯定会被很多人知道，看刚才他和那个姐控的田中少年吵架就可以看出来，不然刚才那个少年不会用这种事情来刺激他。

    那么对山本这种情况早就见怪不怪的那些人在听到这个说法后肯定会习惯性的把事情合理化，从而不会继续深究。

    而结果果然是如此啊

    “啊你不要过来你不要过来你这个禽兽我丈夫不会放过你的”突然原本金井一郎所在的房间出现了不应该有的声音，一个从声音上听起来就无比魅惑的女声传了出来。

    “菜菜子”山本眼珠子都要爆裂出来了，那是他魂牵梦绕了十多年的女人啊

    “果然老大是想要玩弓虽女干啊，迷女干老大果然不愿意呢，居然给那个妞吃了解药。”一群听到了菜菜子的声音后都脸色发红，那是兴奋的表现啊这群该死的禽兽

    “山本不要急，暂时那个金井一郎还在玩情调，我们还有时间”反正不是李叶的女人，被做到何种地步他才不担心呢，“呆会你要表现的很复杂，脸上要露出充满纠结，但是又怒气冲关的样子，然后我会假装一直拉扯着你，记住配合我”

    “放开我我要去救菜菜子”看样子李叶的话山本根本没有听进去多少，现在的他根本就是一头毫无理性的野兽。

    不过李叶暂时也没其他办法，而且这种本性的发挥或许要比真正的演戏效果好得多，因为这本来就是真的在发怒啊

    “山本，你冷静点你不要冲动”李叶一边假装的用力拉住山本的身体，一边偷眼瞄着周围的变化。

    果然那群人看见山本的动作都下意识的握紧了身上的武器，都停止了对于女人的谈论，而那些女狱警也是一个个露出看好戏的表情，一点动手的意思都没有，一切都在李叶的计算之中。

    “放开我”山本现在估计真的是脑子彻底热血了，幸好李叶在假装的时候还是留了一半的力气，所以山本的身体行动还是被拖住了，行动的很缓慢。

    而李叶则是面露为难，同时看上去力气太小，拉不住山本的样子被山本一路朝着那边拖着走，活像是一个想要阻止山本不要冲动，但是力有未遂的人的表现。

    看见李叶在阻止山本，那群原本要插手的人都停了下来，在观望。他们不太愿意有人去打扰金井一郎的好事，但是这群人说到底都是一群自私自利的家伙，也不太愿意过来阻止山本这个昏了头的莽夫。

    如果山本没人阻止就这么冲过去，这些人中某些心狠手辣的人说不定会开枪杀了山本。但是现在因为李叶的出面，在那边强拉着山本倒是让他们不好出手了。

    李叶要的就是这个效果，让这些人观望，然后一步步接近那里，然后闯进房间控制金井一郎

    一开始离那边金井一郎yin乐的房间大概是十多米，在李叶有意识的控制下，大概花了两分钟左右的时间山本终于靠近了门口。

    这短时间内房间内不停传出来女人挣扎的叫声，还有男人**和嚣张的笑声，至少从声音上来判断，金井一郎还没有做到最后一步，应该还在享受着弓虽女干这项运动的乐趣，反正他是老大，他想要玩多久就是多久，不急在一时。

    而因为有着两分钟的缓慢间隔，就算看见李叶和山本，一个想要走一个想要拉的靠近了金井一郎的房门口，那群人也只是冷笑着看戏，可能这个时候他们都想要看着山本被金井一郎愤怒的扔出来吧。

    “你们谁来帮我一下啊，这个家伙疯了，我拉不住啊”李叶以防万一还要装腔作势一下。

    他没有在一开始和中途喊人帮忙，而是在最后一刻喊人，在消除了很多人的疑虑他为什么不会叫人帮忙，同时这个时候喊也是有道理的。

    一开始和中途喊人帮忙的话说不定就真的有人会古来帮忙，但是现在的话，没有一个人会在这种时候来加入吃力不讨好的事情了，反正要倒霉也是山本和那个拉着他的人倒霉，他们何必去凑热闹呢

    就在这样的想法下，山本和李叶终于走到了紧闭的大门口，接着山本就想要拔枪对着门锁开枪，李叶一看不好，你妹的白痴啊拔枪出来不是让那群原本好不容易看戏的魂淡插手么

    连忙隐蔽的出手一捏山本的手腕，让他短暂的麻痹的同时，身体很夸张的一转，拉着山本陷入麻痹的手就朝着房门撞去。

    “山本你**的拿我撞门啊”同时李叶口中还自说自话的用言语来解释他这个一撞的原因。

    不顾山本脸上的惊愕表情，李叶在身体撞上房门的同时，趁着自己身体挡住那边人的视线，手上对着门把手一用力。

    咔嚓幸好这里是地上一层，不是下面的牢房，这里的房间都是平时工作人员办公用的，只是普通的木门，锁也只是很普通的锁，和下面牢房的不能相提并论，所以被李叶这个暴力狂一用力就把门把手连着锁拆了下来。

    不等山本有反应，李叶那只扣住山本一只手，看上去就是被他扣住的手一用力拉着山本就跌进了房间内，这还不算，在摔进去之后有意无意的脚一勾，把门给再次带上，虽然因为锁坏了无法彻底关住，但是也能挡住外面人的视线了。

    “谁？”而这个时候李叶也听到了爱情动作片男主角的惊叫声，对不起，打扰你拍戏了

    李叶抬头一看，整个房间不大，大概是七八个平方米左右，里面的布置看得出原本是一个两人用的办公室，因为办公桌椅是两套，还有两台电脑。

    房间内没有床，所以原本的两张办公桌被当成了床的替代品，上面的文件电脑上面的都已经被扫到了地上，此刻上面正有着一男一女在纠缠着，两个人身上都是衣衫半解，场面无比刺激

    李叶这个色狼首先看见的肯定是女人，在他的视线下，看见的是一个年龄大约在二十三四岁，但是看气质又像是三十岁的漂亮**，这应该就是山本的老情人，那个死掉的久保航的老婆了，果然很漂亮啊，明明听说年龄超过了三十岁，但是居然看上去如此年轻。

    而且李叶只是一眼就看清了这个女人的大致情况，身材非常好，丰乳肥臀的绝对是大多数正常男人最喜欢的那种，两条雪白的，**此时正被某个长相还不错，但是面脸yin邪笑容的男人分开扛在肩膀上，下面的裙子已经被撕烂，上升的衣衫也是破了很多，露出了好多白白嫩嫩的肌肤，看此时的情况，已经到了最后的时候。

    “山本是你”压着女人的男人应该就是那个金井一郎了，李叶还是有些印象的，此时正要把他那个短小的武器做出最后进攻的时候却被人闯了进来可想而知他多么不爽了，他抬头看见是自己的手下山本后就大概清楚什么原因了，立刻就咆哮了起来，“山本难道你要为了一个女人和我作对么”

    可能山本太显眼了，金井一郎并没有太过在意一起摔进来的李叶，然后他为此付出了代价，竟敢无视李大少爷？这不是不想要活了么

    李叶直接从地上原地跳起，然后瞬间来到金井一郎的面前，在他想要张口，眼神中闪着惊骇的表情下对着他的后脖子就是一下，然后只看见金井一郎脸上挂着不可置信的神情一头倒在了那个久保航的老婆胸口。

    这个女人的胸器还是很有规模的，居然差点没把金井一郎的头给弹出来……

    李叶连忙伸出手拉住昏迷的金井一郎出来，总不能让他这么压着吧？只不过在动手的时候免不了蹭了几下久保航老婆的**，李叶发誓他真的不是故意的，他对这个女人还真的没有任何的想法，虽然说实话这个女人各方面真的很出色，综合评分甚至可以勉强追上李叶身边那个几个女人算是李叶到如今看到的最漂亮的一个女人了（排除了身边的女人后）。

    但是李叶却没有收她入房的想法，他最近一直在抓紧攻略家里那几朵花，先窝边草吃光了再说，野花什么的就算了吧，他已经不是一开始那个豪情壮志，想要三千后宫佳丽的傻蛋了，女人太多是很累的，对于现在的李叶来说，最终后宫的名单已经确定了，高城母女，宫本母女，毒岛曜樱鞠川静香，南里香，小室葵和高城美奈子母女九个女人就是他的后宫，其他的如无必要，他不会增加。

    “你是谁？次郎你……你……”久保航的老婆对于突然发生的一切还没转过脑子，现在呆呆的看着突然出现，然后又打晕了金井一郎的两人。

    “嘘”李叶连忙用手捂住久保航老婆的嘴，外面可是可以隐隐约约听见里面声音的

    “你小子快放手”山本这个时候已经稍微清醒了一点了，最主要是看见心爱的女人没有被侮辱所以放松了心情，但是看见李叶的举动又火冒了起来。立刻就上来想要拉开李叶。

    “白痴外面可都听着呢不想你自己和她死就听我说的做”李叶只是单手就控制了想要上前的山本，扣住对方的手腕然后反扭，直接让对方疼的眼泪都出来了。

    山本和久保航的老婆也不是傻蛋，点了点头。李叶看见后放开了两人，然后突然开口：“老大，我们不是故意的，是山本这小子硬要闯进来，我们……”

    然后在两人目瞪口呆之下直接换成了金井一郎的声音：“你们该死的给我滚出去”

    虽然不能完全模仿到一摸一样，但是也有七八成相似，尤其那种语气模仿的惟妙惟肖。说完后李叶还对着山本比划了一下手势，示意让他配合的说几句。

    “我……”但是山本居然张了张口就是说不出来。

    白痴李叶暗自骂了一句，没办法，只能一个人演三个人的角色了，然后就当场在三名观众，哦，一名观众已经晕倒的情况下，唱起了独角戏……

    “金井一郎放开我你小子放开我我要和这个魂淡拼命”这是李叶在模仿山本。

    “不行啊，山本大哥对不起了，这是老大的要求。”李叶自己的声音。

    “小子好好抓紧他我要让他当场看着自己喜欢的女人被别人**的情景啊哈哈哈”李叶模仿金井一郎说道。

    看着果然没人闯进来，外面一片安静，李叶松了一口气，然后狠狠的等了山本一眼，压低了声音说道：“还愣着干什么快点搞啊”

    “什么？”山本和久保航的老婆都呆了，不会吧？疯了么？

    “你们两个给我啪啪啪立刻马上”娘的没听见刚才他模仿的对话内容么他可绝对不是故意要看现场版动作片的……真的……

第124章坑爹呢你！

    第124章坑爹呢你！

    “小子在说笑吧？”山本看着李叶的那个眼神是这么告诉李叶的。()

    “说笑你妹呢快点”李叶狠狠的回瞪了对方一眼，该死的为了外面的人不会发觉房间内的突变，他都硬着头皮用仿声独角戏了。

    但是他可以顺利的模仿山本和金井一郎的声音，但是该死的他不可能模仿的了男女啪啪啪的声音啊这不是难为他么

    “啊”突然那个久保航漂亮的老婆一声大叫，李叶差点没一掌打晕她，你说姐姐你刚才不叫现在叫个毛啊

    原来是久保航的老婆终于反应过来自己身上衣服凌乱，多处露出*光，终于觉得不对劲，这也面对两个男人后尖叫了。

    “叫吧叫吧你叫破喉咙都没有人来救你的哈哈哈”李叶连忙模仿着金井一郎的声音开口，不然这种情况下就会让外面的人起疑心的。

    在模仿之后李叶还迅速的把昏迷的金井一郎踢开，快速来到想要抱住久保航的那个老婆，却又有些缩手缩脚的山本面前。

    “山本让你看看我如何玩你心爱的女人”李叶继续开口用着金井一郎的声音说完后很认真的盯着山本低声说道：“我不管你是真做还是假做，但是你必须立刻和她两人一起搞出啪啪啪的动静出来要让外面的人不会怀疑”

    “不行，我怎么可以……”山本立刻就拒绝了，而听到李叶说话，那个久保航的老婆也是睁大了眼睛不敢相信李叶会说出这样的话来。

    “你禽兽”女人叫了出来，同时拉紧自己的衣服后退了几步。

    “对我就是禽兽，但是你就要被禽兽压在身下随意玩弄了”李叶再次用金井一郎的声音开口配合的回了一句。

    “山本，如果你不做的话我不介意打晕你，然后代替你做你知道我做得出来的”李叶再次低声对着山本说道，语气已经非常不耐烦了，时间拖下去很不利，必须要赶紧搞出一些声音出来。

    “你敢”一听李叶要亲自动手，山本立刻就急了，同时这个傻蛋说话的声音也没压低，很大声的一个巨吼。

    “我有什么不敢的？现在我就做给你看”李叶无奈，只能再次用金井一郎的声音说话圆一下，和傻蛋配合果然很辛苦呢

    “给你三秒钟三……”李叶可不准备拖下去了，虽然他对那个久保航的漂亮老婆没多大兴趣，但是真的要玩一玩也不介意，反正他又不吃亏，只不过完事之后善后很麻烦罢了，所以李叶万不得已不会去动她。

    “我做”山本没等李叶倒数结束就狠狠的点头答应了，李叶笑了，其实他很清楚山本会答应，刚才他那样提议的时候早就看到这个闷骚男眼中闪过的**之光了，表面的推却只是某种掩饰而已，大家都是男人，懂的

    “不可以你不能这样山本……唔……”久保航那个老婆还想要说什么，却被李叶快步走过去一把捂住嘴巴，有些话可不能乱说，不然独角戏就唱不起来了。

    “美人，死心吧山本是无法过来救你的，他现在只能在那边乖乖的看着这里，看着你被我玩”李叶捂住了对方的嘴，然后再次用金井一郎的声音说道。

    “还不快点”说完后李叶对着山本催促了起来，“小心老子先上了你的女人”

    山本一脸**又带着为难的抱住了他心仪了十多年的女人，李叶为了以防万一，直接伸手扒下这个女人的小裤裤，接着一把塞进她的嘴里，省的呆会说出一些坏事的话出来。

    “放心，我只是以防她乱说话，我们现在可没时间和她细细解释，笨的女人只能用笨办法来处理。”面对山本的眼神，李叶这么解释道，然后李叶又开始用金井一郎的声音表演了。

    “太吵的女人真的很不可爱的，就拿你自己的小裤裤堵住你的小嘴吧”

    山本也是一个正常的男人，而且还是一个精力很旺盛的男人，此时抱着衣衫半解，浑身散发着令男人冲动的气息，一直垂涎了这么多年的女人之后哪里还能忍得住，反正都做到这一步了，山本也豁出去了，直接开始上下其手。

    喂喂你是魔法师么你看着山本有些笨拙的手法和动作，李叶这个前辈差点没看不下去上去指导一下，也不想想当初他第一次转职的时候还不是一个样？哦，李叶还真的不清楚，第一次貌似算是被毒岛曜幽嫱频模克处于昏迷之中？

    “老大，你没事吧？要不要我们把山本拉出去？”突然门外传来了一个声音，李叶和山本两人同时一惊，山本差点没阳痿掉，他可是正准备干活呢。连一直挣扎的那个叫菜菜子的女人都一瞬间停止了挣扎。

    “没事你们不要进来多管闲事，我正玩的高兴呢”李叶连忙用金井一郎的声音制止了对方的进入的想法，“喂，那个叫谁来着的？好好的给我绑紧了山本这个魂淡。”

    “是，老大”李叶表示一人演几个角色真的很累啊，他娘的下次再也不这么玩了。

    刚才房门被李叶破坏了，所以有些打开，露出了一条不算小的缝，李叶连忙走过去准备关上，在关上的时候还对着外面一名穿着警服的男人露出一个苦笑，意思是这事金井一郎交代的，然后不等对方反应就关紧了房门，接着找了一张凳子抵住，至少不能让房门因为一些原因在此被吹开。

    再李叶关上门的时候，那边山本已经彻底的进入了那个叫做菜菜子的女人体内，山本那一声舒爽到了极点的呻吟也正好消除了门外那个有些疑问的男狱警的疑心，他也知道金井一郎的脾气，既然在玩的那么高兴，他就不去凑热闹了，没多少时间后他自己可是也要轮到玩乐的时间了，所以摇了摇头走了。

    一时间房间内不停传来男人的呻吟还有女人的被堵住了嘴之后模模糊糊的挣扎声，反正李叶交代过来山本不许说任何话，就专心玩啪啪啪，呻吟的声音是很难判断出是哪个人的，所以李叶只需要时不时的用山本的声音咆哮一下，接着用自己的声音配合唱一下就可以了。

    “老大在里面玩着呢，叫我们别管，我们还是准备呆会自己要看中的女人吧，哈哈哈”李叶的听觉不是一般的好，外面的一些对话完全可以听在耳朵内，听到这里他知道算是暂时安全了。

    倒不是李叶怕和这群人发生冲突，以他的实力虽然无法正面对抗一群冲锋枪的扫射，但是只要小心一点，逃跑不成为题，甚至他在动用枪械的前提下也有很大把握干掉这群人。

    但是李叶想要避免这个结果，外面那群幸存者为什么会像植物人一般？这里面肯定需要调查清楚。

    还有，那群人毕竟和那群幸存者靠的很近，李叶的枪法受先天限制，虽然有时候很变态，但是某些时候却会缩手缩脚，至少李叶不可能不顾一切的开枪，这里的幸存者可是李叶人类补完计划中非常重要的一环，少哪怕是一个都会让李叶很心疼的，床主市可是再也找不到这样的幸存者势力了。

    但是不用枪只用冷兵器的话，李叶却无法在短时间内制服那么多人。所以才会靠着山本先潜入这里，然后看看能不能从金井一郎这里做出突破。

    话说待在爱情动作片的现场还是一个很艰难的举动，那边不停传来的声音让李叶都有些冲动，还好李叶已经不是曾经那个他了，不然也不会让山本去享受，按照他以前的性格，遇到这么漂亮的**肯定是自己收下来享用的。

    李叶定了定心，然后走到金井一郎的面前，一把提起昏迷的金井一郎，接着对着对方的人中掐了一下。在李叶的动作下，金井一郎很快就悠悠转醒，看见他醒了，李叶直接一把用手捂住他的嘴，以防对方叫人。

    “希望你安定点，不要妄想让外面的人救你，不然……哼哼……”李叶像是变戏法一般的手中出现一把匕首，用这把闪着寒光的匕首比划来比划去。

    不过金井一郎一点害怕的神色都没有，只是因为被李叶用手堵住了嘴无法开口，但是眼神还是非常凶狠的瞪着李叶。

    “我知道你这样的幸存者这几个月天天都是接触死亡的威胁，所以不会对死亡有多少害怕，但是……”就算天天呆在监狱内比较安全，但是末世也四个月多了，很多人对于死亡应该早就有所觉悟，所以一般的威胁肯定是不管用的。

    李叶只是轻轻的笑了笑，然后拿着匕首的手对着金井一郎的胯裆就是快速的一挥

    “怎么了？怎么了？刚才不是很硬气的么？怎么现在身体抖成这样？你的眼神告诉我你在求饶是么？”李叶现在的表现真的很像一个恶魔，一个玩弄什么的魔鬼。

    或许对于死亡不是那么害怕，但是作为一个男人，金井一郎肯定不肯学古代的君子剑那样去当一个太监，要知道三次元伪娘是极其稀少的神秘物种，可不是人工可以制造的呢

    李叶刚才的匕首可是擦着金井一郎下面的长枪插入地面的，只要稍微有一点点误差，末世之中第一个太监就要产生了。

    所以金井一郎怕了，他或许不怕死，但是他怕变成太监，所以在听到李叶的话后拼命的点头，但是因为整个头都被李叶一掌抵在墙壁上，所以点头的幅度不是很大。

    “咦？你是在点头么？不对，应该只是害怕后产生的身体抽*动吧？果然不亏是有魄力推翻那个久保航这样好人的大坏蛋呢，胆魄就是比一般人要大，就算是会断子绝孙都不会求饶啊佩服佩服”

    李叶绝对是看出金井一郎在点头求饶了，但是却故意不去正确的理解，难道他真的很想亲手搞出一个末世第一太监出来？

    “唔唔唔”金井一郎差点没把屎尿吓出来，他真的没想到李叶会无视他的点头，拔出插入地面的匕首，居然再次开始了比划。

    刚才逃过一劫的金井一郎吓住了，他不想当一个太监啊想要挣扎，但是双手双脚已经被李叶在他醒来之前绑住了，嘴也被李叶用什么东西堵住，并且李叶的手掌开捏着他的脸颊，让他无法有大的动作。

    当然了，李叶虽然刚才会用那个菜菜子的小裤裤堵住她的嘴，但是绝对不会扒下金井一郎的臭内裤堵金井一郎的嘴，那样太恶心了，菜菜子那边好歹是一名大美女，李叶那个是占便宜，说实话李叶也有些对那个女人动心呢。

    但是金井一郎就算了，李叶只是在房间里找了一块抹布，然后就塞进了金井一郎的嘴里。

    “怎么？你还不愿意？”李叶其实也只是在吓吓金井一郎，他可对做一名现代的太监制造砖家没有什么兴趣。

    “唔唔”金井一郎拼命的点头，但是一想刚才李叶根本不鸟他的点头，立刻换了一种方法，双眼放出祈求一般的眼神。

    “唉~~~你的表达能力真的很差呢，我还真的搞不懂你是想要变成末世第一个太监还是不想要了。”李叶歪着头为难的说道。

    “唔唔”金井一郎满脑门的冷汗，他急啊将近三十年的人生，他还真的从来没有遇到李叶这样的人呢。

    “要不这样吧，既然我不能让你说话，你又无法用其他的表达方法来表示你的想法，那么用眼珠的活动来表达如何？”李叶一拍大腿，想到了一个好主意。

    “如果你想要求饶听话就眼珠动一动，如果抵死不从命，无所谓做不做太监也要反抗的话就不要动，这样如何？”

    “唔唔”金井一郎的眼珠立刻拼命的滚动。

    “喂喂还没开始呢，你急什么”李叶翻了个白眼，然后轻咳了一声，“好了，现在开始，如果你的眼珠动，就说明你同意我的要求乖乖听话不准备反抗，如果想要反抗的就不要有反应。OK，现在开始”

    只看见李叶的话还没说完，金井一郎就在那边拼命的晃动着眼珠，显然对比变成一个太监，金井一郎还是决定求饶。

    “喂喂，你这样让我很不懂你的意思呢？这样眼珠子动来动去，你到底想要表达啥？我要看见的可是左眼珠朝左移动，右眼珠朝右移动呢这样很不给力耶”

    李叶有些失望的语气停在金井一郎耳朵里让他直接没有晕厥过去，这算什么？这不是在玩他么先不说一般人眼珠要么一起往右，要么一起往左，不可能一个往右，一个往左的。就算金井一郎曾经练过做得到，但是李叶之前可没有这么说过啊只说过眼珠子动动就好了你坑爹呐

    “既然你无法表达正确的想法，那么就默认你想要反抗了。”李叶有些遗憾的语气说道，但是脸上那兴奋的表情是什么啊你果然想要制造末世第一个太监出来是么？

    “唔”如果金井一郎可以选择的话，他肯定想要用鼻子来说话，而面对李叶这个魂淡，金井一郎真的是怕了，这个反复无常的恶魔这个家伙根本就是想要切了他嘛

    就在李叶准备动手下刀的时候，那边突然传来了男人一个压抑着的闷哼，李叶停下类动作转头一看，原来是山本那个白痴已经结束了，现在正满脸满足的趴在那个菜菜子雪白的胸口上喘着气。

    “才五分钟不到？”李叶虽然知道日本男人这方面都不行，但是没想到体格看上去不错的山本也会如此快速，难道这就是日本男人么？

    再次庆幸自己夺舍的这个日本男孩小室孝的那方面本钱天生就不错，然后这段时间的进化让李叶可以满足家里那么多老婆啊。

    金井一郎现在也看见了抱在一起的山本和菜菜子，眼中闪过疯狂的嫉妒，但是现在能如何，他说不定下一秒就要被面前的少年切了，以后都不能碰女人了，一瞬间，金井一郎满脸死灰，有一种想死的感觉。

    李叶看看差不多了，直接把金井一郎口中的破抹布拿出来，“金井一郎先生，其实我是一个好人，切人家那边这种事情万不得已我是不会做的。”

    你是好人全世界就没有坏人了金井一郎很想这么吐槽一句。但是刚才李叶的一系列表现早就把他吓怕了，虽然现在他能开口了，但是李叶那把匕首可是还在他下面晃荡着呢

    “好吧你赢了”金井一郎没有大声求救，而是平静的看着李叶，“你想要干什么就说吧，我不会求救的。”

    “很好，我最喜欢聪明的人了。”李叶笑了起来，然后又变化成很严肃的样子看着金井一郎。

    然后就在金井一郎等待着李叶问一些重要问题的时候，李叶开口了。

    “外面那群漂亮的狱警姐姐都有男朋友了没有？”坑爹呢你

第125章一个个爆了他们的菊花

    第125章一个个爆了他们的菊花

    金井一郎猜测李叶会问任何的事情，但是却没有猜测是这样的问题。()那群女狱警有没有男人？卧槽这算神马坑爹问题？

    不止金井一郎傻了，那边扭在一起的山本和那个菜菜子也是一样傻掉了。山本忘记了他其实还有力气再来一发，菜菜子也忘记了趁山本愣住的时候反抗挣脱山本的熊抱，都愣愣的看着李叶，这家伙脑门被夹了？

    “那个……我不是很清楚……”金井一郎算是怕了李叶了，最主要是怕了李叶那把老是在他下面划来划去的匕首，所以即使在坑爹的问题，他都是会回答的，怕李叶不相信还补充了了一句，“我真的不清楚，那群女人都是中岛爱那个女人在控制的，我对她们的情况真的不是很了解”

    “你就没和其中哪个妹子搞上？”看其金井一郎的样子就不像是一个好人，肯定是不能和自己相比的，李叶如此想到，非常的无耻啊

    “没没我没有中岛爱那个贱人虽然表面上对我很顺从，但是想要对那些女人下手她绝对不会同意的……”金井一郎看着匕首又在那边晃来晃去赶紧说道。

    “哦？那么就是说你不是没动心思，只不过想要动却没有办法？其实你心里也很想找那些漂亮的狱警姐姐玩玩人生哲理的是么？”

    “是的……”金井一郎现在算是最老实的时候，反正天大地大，没有他的老2来的重要，为了自己的老2，一切都是浮云

    “那么你手下那群人也没人勾搭上一个两个？”李叶继续开口问道，你妹的到底要在这种坑爹的问题上持续多久？没看见那边一对男女都忘记再来一发了么？

    “没有，虽然都很垂涎那些女人，但是中岛爱那个贱女人看管的很严，根本没有机会……”

    金井一郎每每回想起来就是非常的郁闷，同时心里对中岛爱也是很有怨言，那群女狱警虽然不是每一个都是美女，但是总体来说素质不错，其中还有几个长得真的很不错，是个男人都会心动的，尤其整天被环绕的情况下，不动心那就不是男人是柳下惠了，哦忘了日本没柳下惠，日本的阳痿伟人是谁来着？

    “这样啊……那么说来宫崎骏那个家伙还真的本事蛮大的呢……”李叶突然有些崇拜那个长相一般，身高也很一般（在日本人之中算是一般朝上了吧？）的宫崎骏了，居然可以泡到其中一个，而且还是质量非常不错的一个，太有本事了

    当然和李叶大少爷一比还是要差远了，当然人渣度来说李叶也算是举世无双吧？

    李叶其实不是随便问着玩的，只是想要从侧面看出一些事情，现在很显然，整个监狱内造反的这群人之中战斗力来说肯定是那群女狱警的战斗力最高，毕竟人手一把微型冲锋枪和一把手枪，身上还穿着防弹衣。

    这群女人虽然还不知道具体枪法如何，但是光光表面上来看就非常不错，具体实战能力多高还得把她们抱上床……错了……是正面遇到了之后才可以知道了……

    剩下的也就是金井一郎手底的那一群魂淡组合，排除那几名男狱警稍微麻烦一点，其他那些投靠金井一郎的幸存者其实没有多少威胁，李叶轻轻松松干掉这群人。

    李叶刚才问金井一郎那些问题是为了证实金井一郎有没有私下里控制了那群女狱警，李叶很清楚，女人一旦被一个男人拉上床之后，什么纪律、忠诚、大义都是浮云，得到她们身体的男人才是最重要的，尤其是日本的女人更加如此，可能天朝的还会有些变化，但是被传统教育熏陶长大的这群日本女人很可能因为某些技术高超的男人的原因成为潜在的背叛因子。

    当然这一切都是在男人不是用过度的手段，比如弓虽女干或者迷女干等等的手段下得到她们的结果，不过日本女人貌似手段过度一点也没什么事情？爱情动作片里不都这么描述的么？

    中岛爱已经在李叶等人的控制之下了，现在李叶需要搞清楚的是，这群女狱警是否会听从金井一郎的指挥，或者金井一郎手下某些人的指挥，如果李叶控制中岛爱下令那些女狱警反戈一击，是否能成功？

    问金井一郎他和他的手下有没有成功把妹把上一个也是出于这个理由，必须要排除内在的威胁，现在看来那群女狱警还是没被攻略过，除了那个水树奈奈被宫崎骏那个魂淡泡到了以外，其他的女狱警受中岛爱的指挥的可能性非常大。

    那么李叶完全可以减少夺回监狱之战可能造成的牺牲和损失，只要把金井一郎为首的一群人干掉就可以了。

    想通了这些后李叶的心情要好了很多，至少不会发生大面积流血事件了。

    “好了，题外话到底为止，现在我要问的是正经的。”李叶脸色严肃了起来，同时头不转，但是却开口对着那边的山本说道：“你最好注意好你的女人”

    之前是因为李叶的无厘头太过吃惊，那个久保航的老婆，名叫菜菜子的女人没有挣扎，但是此时已经有了想要挣开山本的想法，嘴巴也张了起来，是想要尖叫么？白痴的女人难道就没有看出现在的情况？他和山本是她的同伴啊

    话说有同伴会一出现就不顾她的意愿弓虽女**的么？

    还有那个山本也是一个白痴，一开始李叶下的限制，把那个女人的小裤裤塞入她的嘴里以防她叫出声来，现在居然也被山本拿出来了，你丫的是小裤裤控么？还是你准备再来一发的方式是**？不然把小裤裤拿出来干什么？

    果然一听李叶的话，山本连忙低头一看，果然菜菜子想要反抗，二话不说，堵住了她的嘴，只不过是用他自己的那张血盆大口堵住的，同时双手也一用力，再次把身下的女人压得死死的，得了，你们还是继续再来一发吧，省的外面的人起疑心，这么久了怎么没声音。

    而山本貌似理解了李叶没有说出口的意思，居然真的再来了一发，一瞬间男女的混合交响曲再次演奏了出来。

    “金井一郎你是一个禽兽你居然还要在侮辱她一次”李叶看见山本如此配合怎么会落后呢？立刻用山本那个差不多的声音叫了起来，那个语气真是充满了绝望和暴怒啊。

    金井一郎差点没把眼珠子掉出来，这声音模仿的太像了吧？他之前昏迷并不知情。不过这不重要，重要的是不到一秒钟，他的下巴也直接掉在了地上，因为他听到了自己的声音响了出来，不是从他的嘴里，而是面前的这个少年……

    “哈哈哈山本怎么样？看着自己的女人被压在身下肆意**的感觉是不是很爽？要不要我大发慈悲让你也一起加入？哈哈哈哈”

    “你是一个彻头彻尾的禽兽你不得好死啊”李叶再次变换声线，感觉就像是山本快要心肌梗塞挂掉一般的语气嚎叫了起来。

    李叶面不改色心不跳的说完后再次看向了已经呆滞的金井一郎，拍了拍他的脸，“发什么呆，回魂了，我还有问题要问你呢。”

    “你……你……”金井一郎用着惊骇的眼神看着李叶，看来刚才的独角戏让他害怕了，果然是日本的土包子，这么一点小表演就惊讶。

    话说不对啊，独角戏在日本貌似也有差不多的形式的表演啊，叫什么来着？落语？李叶记得不是太清楚了，唯一记得的就是某个很有工口倾向的动漫曾经看到过这么一个日本传统的表演节目，和独角戏单口相声差不多。

    “你什么你不要装傻。”李叶匕首贴着金井一郎的老2就是一划，其实李叶根本没怎么动，连这家伙的内裤都没划破，但是身为男人最重要的宝贝，金井一郎直接浑身一抖，差点没主动凑上来被匕首划伤。

    “雅蠛蝶”雅蠛蝶你妹啊，你以为你是爱情动作片的女主角呢？李叶很鄙视的看着因为害怕就差眼泪鼻涕一起出来的金井一郎，这个男人真的是在末世挣扎了这么久，还反扑了久保航造成了现在监狱这一切的男人么？怎么这么软蛋？

    李叶这是偏见啊换了他自己的老2被人这么划来划去绝对不会比现在金井一郎好多少话说说李叶的**已经有了很强的再生能力，李叶觉得就算是手臂被人砍断了，只要时间不长，立刻拿起来按上去都可以短时间内肌肉组织再生连起来。

    但是如果老2断了呢？可以再生的了么？这是一个很严肃的问题啊……

    “想要自己的老2就乖乖的听话。”李叶再次重复了一次现在唯一能威胁金井一郎的把柄，而金井一郎也是很坚决的狂点着脑袋。

    “刚才外面我看见那群被你们控制起来的幸存者都像是活死人一般没有任何思想，对外界的都没有反应，这是怎么回事？你们到底对他们做了什么？”

    李叶可不想找一群植物人回去当做人类补完计划的参与者，所以这个情况一定要问清楚。

    “他们……”金井一郎突然眼神飘忽起来。

    李叶没有二话，直接手上匕首轻轻一划，锋利的刀刃瞬间划开了金井一郎因为刚才想要弓虽女干脱的只剩下一下只剩下一条内裤的大腿内侧，瞬间鲜血就涌了出来。

    “嗯，不错，没有叫出来。”大腿上传来的剧痛让金井一郎原本就全是冷汗的额头再次成为了瀑布，但是他却死死的咬紧了嘴唇不让自己叫出声来。

    不是他不想要叫，李叶那把匕首可是随时在那边晃来晃去，划开他大腿是对他一个警告，这一点他很清楚，所以根本不敢叫出来。

    “他们……他们都吃了一种药物……”李叶为什么会突然划开他的大腿肌肉组织金井一郎心里很清楚，所以为了不再受苦还是讲了出来，放弃了以此为筹码和李叶讨价还价的想法，眼前这个少年让他心里发寒。

    金井一郎还是错估了李叶对于外面一群人的重视程度，或许他以己度人，或许大声求救之后外面的手下会冲进来，也或许会用那些幸存者对李叶做对持，但是李叶会因为一群无关紧要，才认识了几天的人妥协么？

    人都是自私的，末世里的幸存者更是如此，金井一郎不觉得外面那群被他控制了神智的幸存者可以要挟到李叶，李叶大可以一刀切了他，然后逃之夭夭。

    如果他能知道李叶对于那群幸存者，那群幸存者之中的女人的重视程度的话，说不定现在的情况就不是这个样子了。

    为了自己的小命，最主要是自己的老2着想，金井一郎低头了。

    “药物？什么药物？”李叶不是这方面的砖家叫兽，不是医生或者科学家的他对于是否造成外面那群幸存者反应的药物不是很了解。

    “我也不是很清楚……”金井一郎摇了摇头，但是看到李叶眼中凶光一闪手就要动的时候连忙开口解释：“我真的不知道，只知道这是原本这个监狱长私下里找人配置的，只不过被我机缘巧合之下得知……”

    金井一郎没有说出，其实当初他就是得到了这个药物，抢先给监狱长灌下后才能杀了在监狱内拥有很大权力和很多手下的监狱长的。当然这些事情李叶也不会有兴趣就是了。

    “哦？这种药物有什么用？”李叶继续问道。

    “只要一毫克那种药物的液体进入人类体内，那么在十二个小时之内，那个人全身就会感觉没有任何的力气，连思想都会变得很缓慢，虽然对外界的变化还是能感觉到，但是却根本没有任何办法反抗，就像是失魂了一般。”

    金井一郎一口气把自己知道的全部说了出来，可以说没有任何的隐瞒，该说的不该说的都说了。

    “居然有这种药物？”李叶那个该死的工口大脑瞬间就产生了各种组合妄想，这种药物简直是弓虽女干、迷女干等等给力运动的最佳配备啊，绝对是居家旅行不可或缺的神药啊

    想想看，给某个想要的女人灌下去一毫克，然后就可以在对方有意识的情况下做各种各样（哔）的有爱事情，这是何等的给力啊

    李叶突然觉得当初发明这个药物的人绝对也是和他一样的吾辈中人那个监狱长肯定是为了某种私人目的才会研发的比如在监狱内开后宫？这里的女狱警质量可真的不错呢

    “如何解决？一定要过十二个小时之后才能恢复么？”李叶再次问道，这一点很关键。

    “过十二个小时可以恢复，但是也可以用解药来解除。”

    解药？李叶突然想到刚才闯进来之前，金井一郎yin笑着对那个菜菜子的时候，外面那群家伙就在说金井一郎要玩弓虽女干，给菜菜子吃了解药什么的，原来是这样。

    “这种药物有多少？解药又有多少？现在有多少人知道这个药物？当初发明这个药物的人还在不在？”

    一口气问出了一连串问题之后李叶觉得这简直是天赐与他的绝好机会，本来还在想着如何让他看中的那群质量不错的女人移居去第三新东京都市，还想着真的不行或许要在这边开创第二个据点，慢慢的做工作。

    现在有了这个药物不是直接解决了李叶的困扰？直接给那些李叶看中的人喝下药物，然后直接搬运走至于其他的人就算了，留下一点食物，让他们在这里自生自灭好了。

    甚至这些药物如果有很多，或者发明的人还在，那么李叶完全可以利用起来，对付那些不服从第三新东京都市制度的女人，不肯为人类补完计划做出贡献反抗的女人灌下去，然后让奖励的人领走，等中出**妊娠之后看她安不安分

    乱世用重典，而末世需要的是绝对的**

    “还有大概几百毫升，发明他的人是……是……”几百毫升稍微有些少，但是金井一郎后面一句犹犹豫豫的让李叶不解，难道死了？

    “死了？”

    “没有，发明这种药物的人是……是中岛爱……”金井一郎犹豫了一下还是说了出来。

    “哈？中岛爱？”李叶当场傻眼，那个漂亮的女人？那个眼前这个人渣的女友？居然还会研制这种药物？难道是真人不露相？那个女人其实是一个超S女王？或者百合？还是男女通吃？万能插头？

    一瞬间各种重口味猜想在李叶的脑中回荡着。

    既然想要知道的都知道了，李叶也从金井一郎衣服拿到了两小瓶液体，其中一瓶是被金井一郎命名的失神药，另外一瓶就是解药了。

    现在需要做的就是如何干掉外面那群金井一郎的手下，同时让中岛爱的那群女狱警不要插手是最主要的。

    “一个个引进来爆菊吧？”你当你是比利哥么

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第126章三秒不到十七人斩

    第126章三秒不到十七人斩

    山本今年已经三十一岁了，从小他就不是一个听话的孩子，打架闹事，不认真上学，和外面的混混出去胡闹，反正不管是山本的父母还是学校的老师都早就对他失去了希望，让其自生自灭，反正这样生活态度的人山本不是第一个，也肯定不会是最后一个。()

    这个世界上每时每刻都有这样的人产生，大家不是上帝，也没有人是圣人那样的白痴，没人会去耗费精力把这样的人拨回正途。

    在山本的父母都开始对他失望，开始不管他的时候，可以说，这个社会已经放弃了他，而失去了所有限制的山本也是开始了更加疯狂的堕落，那一年他15岁……

    但是狂暴，自私，连父母都不在心里的山本心中也有着属于他自己的一片伊甸园，也有着让他很在乎的人存在。

    松岛菜菜子，一个从小就和山本认识的女孩，一个比他小了四岁的女孩，一个小时候就能看出未来绝对是大美人的超级可口萝莉。

    松岛家就在山本家边上，良家只相隔一个围墙和一条小巷子。当然两家人关系还不错，虽然谈不上世交，但是两家人都是生活了十几年的老相识了，也算是一定上的朋友，平时周末聚在一起吃个饭、喝个酒是很平常的。

    而小时候得山本和小时候得松岛菜菜子也算是幼驯染，一起长大的，只不过年龄之间相差的有些大，而山本虽然对谁都很凶，但是惟独对那个从小就让一群怪蜀黎带着一麻袋棒棒糖想要yin*的萝莉幼驯染却很在意。

    当然那个时候山本还不懂自己为什么会对邻居家的那个***那么在意，反正他只知道没有人可以欺负她，连他自己都不行。

    随着年龄的增长，山本越学越坏，国中一年级开始就已经在外面和一群混混玩黑道，打架斗殴，甚至有一次还打伤了老师，而那个时候还在国小，还是萝莉的松岛菜菜子是山本在回家后唯一最想看见的人。

    两个人的关系也正是从那个时候开始慢慢疏远的，或者说是慢慢长大，有了想法的松岛菜菜子觉得山本这样的人很可怕还是什么的。

    这个现象在山本国中之后弃学，开始正式混黑道，松岛菜菜子进入国中之后越来越明显。虽然山本自己还是很喜欢松岛菜菜子，但是已经从萝莉向着乙女发展的松岛菜菜子却不是这样。

    然后一年年过去，山本在黑道混的还算不错，甚至已经成为了小头目，开上了名车的时候，却惊闻松岛菜菜子嫁人了而且还是嫁给了一个警察一个专门负责刑事案件的刑警那一年山本22岁，松岛菜菜子18岁。

    这是何等的讽刺，自己喜欢的女人嫁人了这已经让山本要发疯，而嫁的家伙还是一个和山本这种职业完全是天敌的刑警？这不是操蛋么

    很难想像山本这样的人一直到22岁都没有碰过女人，差点成为了一名光荣的魔法师。但是却在松岛菜菜子结婚的那一天之后，山本开始了**的生活，女人一个换了一个，各种各样的都有，国中生，高中生，白领，**，甚至他有一天把曾经他上学的那个国中一直对他冷眼相对的，已经是两个孩子的母亲的**老师都给拖上了床。

    一切都只因为他心中某个纯洁的花园的崩坏……

    可能是天照那个该死的傲娇娘的恶作剧，也不知道为什么，山本和松岛菜菜子的丈夫，那个该死的刑警久保航完全就像是天生相冲一般，时不时的就要遇上，一个兵一个贼，这不是坑爹么？本来山本就看见那个久保航，那个抢夺了他女人的男人恨的入骨，现在又在其他地方完全克制了他，山本曾几度想要杀了久保航，但是最后每每想到松岛菜菜子的脸都放弃了。

    一晃就是将近十年，而末世的爆发却让山本以另外一种方式可以得到梦寐以求的性福？

    “山本，如何了？如果你还没有驯服这个女人，我不介意替你一刀砍了她”松岛菜菜子是一个变数，随时有可能因为女人的白痴天性做出某些坏了大事的举动出来。

    “菜菜子”山本不是一个会骗女人的男人，不然当年就不会让松岛菜菜子从对他的亲近变成疏远，早就成功推倒，甚至现在两人的孩子都能造人了。

    面对山本貌似深情的话语，原本一直有着反抗意向的松岛菜菜子停了下来，看着压在她身上，刚才弓虽女干了她两次的男人，她对他到底是如何想的？

    也不知道是什么原因，反正山本貌似驯服了他身下的女人，这让李叶对他表示很崇高的敬意，就一个呼唤就能完事，这货难道也是深藏不露的把妹高手？

    “你准备怎么办？外面那群人足够把我们打成筛子。”山本抱着已经穿上了衣服的松岛菜菜子看向了李叶。

    “等他们换班”李叶表示松岛菜菜子这个衣衫半解的样子弱爆了他才没有时不时的偷眼望过去的好吧，李叶承认偶尔会瞟一眼啦，真的只有一眼哦

    按照金井一郎原本的说法，他手下那群人不管是男狱警还是那群投靠的幸存者，都会一个小时换三个人有资格去挑选一些吃了那些失魂药的女人进去爽一把。

    而下一波要进去的就是金井一郎手底下那三个男狱警李叶的打算是等那三个威胁最大的人忙着干‘正事’，放松警惕的时候，李叶会负责把那群没有什么武器的人干掉，当然这其中最大的问题是做这个事情的时候那群中岛爱手底的妹子不会插手，还有金井一郎手底的那三个男狱警不会第一时间从房间里放开抱进去的妹子冲出来。

    “十七个么？”李叶算了一下人数，躲在门口用细缝朝着外面看了半天，同时心中也计算着成功率。

    “你有把握么？”山本现在算是和李叶一条船上的人，反正为了松岛菜菜子，他已经没有回头路可走了。

    “当然你以为我是谁？”李叶很自信的笑道，然后看着那边已经重新被塞上了破抹布的金井一郎，“你和你的女人先控制好金井一郎，其他你们两个不用管。”

    “好的。”山本点了点头，倒是松岛菜菜子看着李叶的目光很不善，虽然由于某些原因她暂时跟着山本，但是当初可是李叶下令让山本弓虽女**的，所以对于李叶她可是恨得牙痒痒。

    “别瞪我，你要感谢我撮合你们，你跟着他总比跟着金井一郎或者被外面一群男人车轮女干要来的好吧？你丈夫久保航已经死了，末世里你总要找个男人依靠，山本对你可是不错。”

    口胡山本和松岛菜菜子具体的关系李叶屁点不知道，完全是扯开了嘴满口胡言，但是 松岛菜菜子在听到了李叶的话后却沉默了，像是在思考着李叶所说的那些话。

    没过几分钟，外面就出现了喧闹声，几个带着疲倦却听上去心情很好的男人正在慢悠悠的说着刚才如何如何，现在腰都酸了什么的。

    而另外的一群人都在羡慕加嫉妒，而李叶拉开了一点门缝一看，那三个最关键的，有着微型冲锋枪的男子已经一个一个抱着三名长相不错的女人yin笑着准备干活去了。

    “那个谁，你小子先出去吧。这里没你什么事情了”李叶再次模仿起金井一郎的声音。

    “老大，那山本他……”角色扮演继续。

    “让他呆在这里，我喜欢看着他脸上那绝望的表情”李叶声线一换，再次自言自语。

    “好的老大，那么我先出去了，山本大哥对不起了，老大的话必须要听得。”李叶说完对着山本看了一眼，那边山本已经用刀子遵从李叶的吩咐对着绑住的金井一郎下面老2比划着，你到底对别人的老2有多大的怨念啊

    李叶很自然的推开了房门，然后走了出去顺手也轻轻的关上了，看上去就像是一个非常听话小弟一般。

    然后李叶就放松了自己脸上的表情，努力不让自己散发出杀气，这群人就算原本是普通人，但是这几个月的地狱生涯，对于杀气也是会有感应的，所以李叶必须要控制好自己。

    “哟，山本那个家伙居然没被金井老大暴怒的杀掉，也不知道是福是祸啊，哈哈哈”某个看见李叶出来的人嘻嘻哈哈的说道。

    “是啊，山本大哥太冲动了呢……”到这里一切都很正常，也按照李叶的计划在发展着。

    一步，两步，李叶努力控制着自己的步伐看上去要轻松，要慢。慢慢的就要靠近了对方十来个人，只要靠近了，他有八成的把握在五六秒钟内干掉这些人。

    “不对劲，房间里怎么没有声音了？”突然某个中年大胡子男人眉头一皱，看着李叶刚刚出来的那个房间露出了某种狐疑。

    这个人李叶刚才并未见过，是刚刚从房间内爽过一轮的三个人之一。

    “什么不对劲？”李叶心中杀心已经冒起，他知道只要他离开那边，混容易被别人发觉不对劲，之前都是他一个人在演独角戏，他一出来，房间内就势必不会发出任何可以不让外面疑心的声音出来。

    比如金井一郎如果还在弓虽女干松岛菜菜子的话，yin声浪语肯定少不了，不可能如此安静。而绝望的山本也不可能什么话都不说。

    李叶很清楚这个BUG，但是他在赌他走完这段路的时候这群人不会那么快反应过来，只要他靠近了一切都解决了。

    一开始都很顺利，这群人都根本没有心思在其他方面，都在想着女人女人女人这就是男人，李叶很清楚。

    但是没想到其中一个中年大胡子居然看出了其中的疑点，大叔，你是拉登他在日本的同父异母兄弟么？

    “老大他那边……不对你是谁？我怎么没见过你？你的样子……”那个中年大胡子看着李叶突然叫了起来，让其他原本没注意李叶的人都望了过来。

    该死李叶心里暗骂，这个大胡子眼光那么尖？李叶一看知道不能等下去了，虽然此时离这些人还有四五米远，原本准备走到这群人中间再发动奇袭的。

    但是此时肯定不可能了，李叶已经看见那个大胡子和另外几个人已经抽出了身上的手枪，显然对李叶产生了怀疑，此时不动手就是傻子了

    四五米的距离对于李叶来说不是很远，一个跳跃就可以了，但是也需要时间，而李叶在作出决定的瞬间露出来的杀气让对面的几个人已经举起了手枪

    可是那几个想要开枪或者怒骂的人突然感觉自己的身体动不了了，然后就感觉脖子一凉，接着什么都不知道了。

    李叶的速度非常快，一秒钟能他可以出手七八次，虽然有效攻击和位置关系不可能一秒钟内干倒七八个人，但是李叶的第一次出手就让三个人的人头飞上了天，而其中两个人是手中有枪的人，其中一个就是那个看出了李叶问题的大胡子

    “大胡子什么的最讨厌了”李叶表示不管是拉登大叔，还是萨达姆大爷，都不是好东西。现在这个居然敢坏他好事的大胡子也不是好人所以给予天诛

    李叶的动作太快，快到了三个人死在李叶的太刀之下，那群人才刚刚举起了手中的枪，然后不等他们扣动扳机，李叶的太刀再次划出一个完美的弧线，又是两个人头和脖子分家了。

    话说李叶可能是和丧尸玩多了，每次攻击都是喜欢对准头部，你看，在砍掉了五个人的脑袋后，李叶再次一个转身，太刀一个旋转划出一圈寒光，李叶身边的三个人脑袋上半部都整齐的背切开，李叶很清楚自己造成的效果，只不过这三个人因为站立的关系看上去一点事情都没有，只不过慢慢的从眼睛下面一点横着出现一条血线，他们的头颅连着大脑已经一切为二了。

    三刀，八个人这个过程加上李叶瞬间跨越五米距离加起来花了不到一秒钟

    在普通人一个眨眼的时间内，李叶却杀了八个人而且都是一刀必杀这就是李叶现在的实力，这还是他没有拼命的结果，因为李叶突然发现，经常和高级丧尸打，他都适应了那种战斗强度，原本他还有些担心不行。

    但是此时一看，这群人弱爆了李叶感觉自己就像是一个掌控这么多人生命的死神一般，这些人完全没有能力反抗。

    “看来我过低的估计了自己的实力啊，这些普通人怎么能和高级丧尸比呢我太小看自己了”

    有了自信之后李叶动的更加欢乐了，总共十七个人，已经死了八个，还剩下九个

    近处的人已经被李叶三刀全部解决了，剩下的九个人其中三个人离李叶三步之远，还有六个人分别在前后左三个位置，距离大概最远的有五米，最近的是三米

    唰又是全白光闪过，李叶劈开了其中一个人的头部连着肩膀，另外反手一插，太刀直接从另外一个人的嘴中插入，直接从天顶盖穿出来。

    手一松，李叶放开了插入的太刀刀柄，手中一张，一把崭新的太刀再次出现在他手里，反正他次元仓库武器多呢，浪费一下不算奢侈

    在用太刀划过最后一个人的脖子后，李叶突然感觉一股危险感，想也没想直接手一举，把已经是第三把拿出来的太刀挡在自己眼前。

    叮非常清脆的声音。李叶心中却是一寒，手中传来的感觉，还有手中的断刀让他知道了刚才挡住了什么

    一颗子弹如果不是刚才李叶反应快速用太刀挡住了，现在他就被人爆头了

    金井一郎手底的十七个人已经被李叶杀了，花的时间不超过三秒钟，比李叶预计的速度还要快上很多。

    但是他没想到那边有人的反应也这么快，居然对着他开枪

    这里还能对李叶开枪的毫无疑问，那群中岛爱手底的妹子她们还是动手了该死的

    你才该死人家两群人是盟友，你杀了对方十七个人，难道就不允许对方对你开枪？

    “中岛爱在我手里”李叶表示自己到底不是超人，那边二十来而将近三十把微型冲锋枪对准他，他也要玩命的，连忙高声喊了出来。

    在喊出话的同时他一个烂驴打滚，躲开了一梭子弹。

    “怎么回事”金井一郎还是有三个手下在的，那三个刚才进去玩推倒游戏的魂淡，此时听到外面的动静，尤其是枪声后惊动了。

    “想要中岛爱安全就不要开枪”李叶喊完后就迅速朝着那边三个房间跑过去，果然身后没有传来枪声，让做S型移动的李叶松了口气。

    轻松解决了想要冒出来，连衣服都没穿好，更别说武器的三个被人中途打断欢乐的男人，李叶终于放松了下来。

    “你把我们大姐如何了”剩下的就是忽悠那边的那群妹子了……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第126章三秒不到十七人斩

    第126章三秒不到十七人斩

    山本今年已经三十一岁了，从小他就不是一个听话的孩子，打架闹事，不认真上学，和外面的混混出去胡闹，反正不管是山本的父母还是学校的老师都早就对他失去了希望，让其自生自灭，反正这样生活态度的人山本不是第一个，也肯定不会是最后一个。()

    这个世界上每时每刻都有这样的人产生，大家不是上帝，也没有人是圣人那样的白痴，没人会去耗费精力把这样的人拨回正途。

    在山本的父母都开始对他失望，开始不管他的时候，可以说，这个社会已经放弃了他，而失去了所有限制的山本也是开始了更加疯狂的堕落，那一年他15岁……

    但是狂暴，自私，连父母都不在心里的山本心中也有着属于他自己的一片伊甸园，也有着让他很在乎的人存在。

    松岛菜菜子，一个从小就和山本认识的女孩，一个比他小了四岁的女孩，一个小时候就能看出未来绝对是大美人的超级可口萝莉。

    松岛家就在山本家边上，良家只相隔一个围墙和一条小巷子。当然两家人关系还不错，虽然谈不上世交，但是两家人都是生活了十几年的老相识了，也算是一定上的朋友，平时周末聚在一起吃个饭、喝个酒是很平常的。

    而小时候得山本和小时候得松岛菜菜子也算是幼驯染，一起长大的，只不过年龄之间相差的有些大，而山本虽然对谁都很凶，但是惟独对那个从小就让一群怪蜀黎带着一麻袋棒棒糖想要yin*的萝莉幼驯染却很在意。

    当然那个时候山本还不懂自己为什么会对邻居家的那个***那么在意，反正他只知道没有人可以欺负她，连他自己都不行。

    随着年龄的增长，山本越学越坏，国中一年级开始就已经在外面和一群混混玩黑道，打架斗殴，甚至有一次还打伤了老师，而那个时候还在国小，还是萝莉的松岛菜菜子是山本在回家后唯一最想看见的人。

    两个人的关系也正是从那个时候开始慢慢疏远的，或者说是慢慢长大，有了想法的松岛菜菜子觉得山本这样的人很可怕还是什么的。

    这个现象在山本国中之后弃学，开始正式混黑道，松岛菜菜子进入国中之后越来越明显。虽然山本自己还是很喜欢松岛菜菜子，但是已经从萝莉向着乙女发展的松岛菜菜子却不是这样。

    然后一年年过去，山本在黑道混的还算不错，甚至已经成为了小头目，开上了名车的时候，却惊闻松岛菜菜子嫁人了而且还是嫁给了一个警察一个专门负责刑事案件的刑警那一年山本22岁，松岛菜菜子18岁。

    这是何等的讽刺，自己喜欢的女人嫁人了这已经让山本要发疯，而嫁的家伙还是一个和山本这种职业完全是天敌的刑警？这不是操蛋么

    很难想像山本这样的人一直到22岁都没有碰过女人，差点成为了一名光荣的魔法师。但是却在松岛菜菜子结婚的那一天之后，山本开始了**的生活，女人一个换了一个，各种各样的都有，国中生，高中生，白领，**，甚至他有一天把曾经他上学的那个国中一直对他冷眼相对的，已经是两个孩子的母亲的**老师都给拖上了床。

    一切都只因为他心中某个纯洁的花园的崩坏……

    可能是天照那个该死的傲娇娘的恶作剧，也不知道为什么，山本和松岛菜菜子的丈夫，那个该死的刑警久保航完全就像是天生相冲一般，时不时的就要遇上，一个兵一个贼，这不是坑爹么？本来山本就看见那个久保航，那个抢夺了他女人的男人恨的入骨，现在又在其他地方完全克制了他，山本曾几度想要杀了久保航，但是最后每每想到松岛菜菜子的脸都放弃了。

    一晃就是将近十年，而末世的爆发却让山本以另外一种方式可以得到梦寐以求的性福？

    “山本，如何了？如果你还没有驯服这个女人，我不介意替你一刀砍了她”松岛菜菜子是一个变数，随时有可能因为女人的白痴天性做出某些坏了大事的举动出来。

    “菜菜子”山本不是一个会骗女人的男人，不然当年就不会让松岛菜菜子从对他的亲近变成疏远，早就成功推倒，甚至现在两人的孩子都能造人了。

    面对山本貌似深情的话语，原本一直有着反抗意向的松岛菜菜子停了下来，看着压在她身上，刚才弓虽女干了她两次的男人，她对他到底是如何想的？

    也不知道是什么原因，反正山本貌似驯服了他身下的女人，这让李叶对他表示很崇高的敬意，就一个呼唤就能完事，这货难道也是深藏不露的把妹高手？

    “你准备怎么办？外面那群人足够把我们打成筛子。”山本抱着已经穿上了衣服的松岛菜菜子看向了李叶。

    “等他们换班”李叶表示松岛菜菜子这个衣衫半解的样子弱爆了他才没有时不时的偷眼望过去的好吧，李叶承认偶尔会瞟一眼啦，真的只有一眼哦

    按照金井一郎原本的说法，他手下那群人不管是男狱警还是那群投靠的幸存者，都会一个小时换三个人有资格去挑选一些吃了那些失魂药的女人进去爽一把。

    而下一波要进去的就是金井一郎手底下那三个男狱警李叶的打算是等那三个威胁最大的人忙着干‘正事’，放松警惕的时候，李叶会负责把那群没有什么武器的人干掉，当然这其中最大的问题是做这个事情的时候那群中岛爱手底的妹子不会插手，还有金井一郎手底的那三个男狱警不会第一时间从房间里放开抱进去的妹子冲出来。

    “十七个么？”李叶算了一下人数，躲在门口用细缝朝着外面看了半天，同时心中也计算着成功率。

    “你有把握么？”山本现在算是和李叶一条船上的人，反正为了松岛菜菜子，他已经没有回头路可走了。

    “当然你以为我是谁？”李叶很自信的笑道，然后看着那边已经重新被塞上了破抹布的金井一郎，“你和你的女人先控制好金井一郎，其他你们两个不用管。”

    “好的。”山本点了点头，倒是松岛菜菜子看着李叶的目光很不善，虽然由于某些原因她暂时跟着山本，但是当初可是李叶下令让山本弓虽女**的，所以对于李叶她可是恨得牙痒痒。

    “别瞪我，你要感谢我撮合你们，你跟着他总比跟着金井一郎或者被外面一群男人车轮女干要来的好吧？你丈夫久保航已经死了，末世里你总要找个男人依靠，山本对你可是不错。”

    口胡山本和松岛菜菜子具体的关系李叶屁点不知道，完全是扯开了嘴满口胡言，但是 松岛菜菜子在听到了李叶的话后却沉默了，像是在思考着李叶所说的那些话。

    没过几分钟，外面就出现了喧闹声，几个带着疲倦却听上去心情很好的男人正在慢悠悠的说着刚才如何如何，现在腰都酸了什么的。

    而另外的一群人都在羡慕加嫉妒，而李叶拉开了一点门缝一看，那三个最关键的，有着微型冲锋枪的男子已经一个一个抱着三名长相不错的女人yin笑着准备干活去了。

    “那个谁，你小子先出去吧。这里没你什么事情了”李叶再次模仿起金井一郎的声音。

    “老大，那山本他……”角色扮演继续。

    “让他呆在这里，我喜欢看着他脸上那绝望的表情”李叶声线一换，再次自言自语。

    “好的老大，那么我先出去了，山本大哥对不起了，老大的话必须要听得。”李叶说完对着山本看了一眼，那边山本已经用刀子遵从李叶的吩咐对着绑住的金井一郎下面老2比划着，你到底对别人的老2有多大的怨念啊

    李叶很自然的推开了房门，然后走了出去顺手也轻轻的关上了，看上去就像是一个非常听话小弟一般。

    然后李叶就放松了自己脸上的表情，努力不让自己散发出杀气，这群人就算原本是普通人，但是这几个月的地狱生涯，对于杀气也是会有感应的，所以李叶必须要控制好自己。

    “哟，山本那个家伙居然没被金井老大暴怒的杀掉，也不知道是福是祸啊，哈哈哈”某个看见李叶出来的人嘻嘻哈哈的说道。

    “是啊，山本大哥太冲动了呢……”到这里一切都很正常，也按照李叶的计划在发展着。

    一步，两步，李叶努力控制着自己的步伐看上去要轻松，要慢。慢慢的就要靠近了对方十来个人，只要靠近了，他有八成的把握在五六秒钟内干掉这些人。

    “不对劲，房间里怎么没有声音了？”突然某个中年大胡子男人眉头一皱，看着李叶刚刚出来的那个房间露出了某种狐疑。

    这个人李叶刚才并未见过，是刚刚从房间内爽过一轮的三个人之一。

    “什么不对劲？”李叶心中杀心已经冒起，他知道只要他离开那边，混容易被别人发觉不对劲，之前都是他一个人在演独角戏，他一出来，房间内就势必不会发出任何可以不让外面疑心的声音出来。

    比如金井一郎如果还在弓虽女干松岛菜菜子的话，yin声浪语肯定少不了，不可能如此安静。而绝望的山本也不可能什么话都不说。

    李叶很清楚这个BUG，但是他在赌他走完这段路的时候这群人不会那么快反应过来，只要他靠近了一切都解决了。

    一开始都很顺利，这群人都根本没有心思在其他方面，都在想着女人女人女人这就是男人，李叶很清楚。

    但是没想到其中一个中年大胡子居然看出了其中的疑点，大叔，你是拉登他在日本的同父异母兄弟么？

    “老大他那边……不对你是谁？我怎么没见过你？你的样子……”那个中年大胡子看着李叶突然叫了起来，让其他原本没注意李叶的人都望了过来。

    该死李叶心里暗骂，这个大胡子眼光那么尖？李叶一看知道不能等下去了，虽然此时离这些人还有四五米远，原本准备走到这群人中间再发动奇袭的。

    但是此时肯定不可能了，李叶已经看见那个大胡子和另外几个人已经抽出了身上的手枪，显然对李叶产生了怀疑，此时不动手就是傻子了

    四五米的距离对于李叶来说不是很远，一个跳跃就可以了，但是也需要时间，而李叶在作出决定的瞬间露出来的杀气让对面的几个人已经举起了手枪

    可是那几个想要开枪或者怒骂的人突然感觉自己的身体动不了了，然后就感觉脖子一凉，接着什么都不知道了。

    李叶的速度非常快，一秒钟能他可以出手七八次，虽然有效攻击和位置关系不可能一秒钟内干倒七八个人，但是李叶的第一次出手就让三个人的人头飞上了天，而其中两个人是手中有枪的人，其中一个就是那个看出了李叶问题的大胡子

    “大胡子什么的最讨厌了”李叶表示不管是拉登大叔，还是萨达姆大爷，都不是好东西。现在这个居然敢坏他好事的大胡子也不是好人所以给予天诛

    李叶的动作太快，快到了三个人死在李叶的太刀之下，那群人才刚刚举起了手中的枪，然后不等他们扣动扳机，李叶的太刀再次划出一个完美的弧线，又是两个人头和脖子分家了。

    话说李叶可能是和丧尸玩多了，每次攻击都是喜欢对准头部，你看，在砍掉了五个人的脑袋后，李叶再次一个转身，太刀一个旋转划出一圈寒光，李叶身边的三个人脑袋上半部都整齐的背切开，李叶很清楚自己造成的效果，只不过这三个人因为站立的关系看上去一点事情都没有，只不过慢慢的从眼睛下面一点横着出现一条血线，他们的头颅连着大脑已经一切为二了。

    三刀，八个人这个过程加上李叶瞬间跨越五米距离加起来花了不到一秒钟

    在普通人一个眨眼的时间内，李叶却杀了八个人而且都是一刀必杀这就是李叶现在的实力，这还是他没有拼命的结果，因为李叶突然发现，经常和高级丧尸打，他都适应了那种战斗强度，原本他还有些担心不行。

    但是此时一看，这群人弱爆了李叶感觉自己就像是一个掌控这么多人生命的死神一般，这些人完全没有能力反抗。

    “看来我过低的估计了自己的实力啊，这些普通人怎么能和高级丧尸比呢我太小看自己了”

    有了自信之后李叶动的更加欢乐了，总共十七个人，已经死了八个，还剩下九个

    近处的人已经被李叶三刀全部解决了，剩下的九个人其中三个人离李叶三步之远，还有六个人分别在前后左三个位置，距离大概最远的有五米，最近的是三米

    唰又是全白光闪过，李叶劈开了其中一个人的头部连着肩膀，另外反手一插，太刀直接从另外一个人的嘴中插入，直接从天顶盖穿出来。

    手一松，李叶放开了插入的太刀刀柄，手中一张，一把崭新的太刀再次出现在他手里，反正他次元仓库武器多呢，浪费一下不算奢侈

    在用太刀划过最后一个人的脖子后，李叶突然感觉一股危险感，想也没想直接手一举，把已经是第三把拿出来的太刀挡在自己眼前。

    叮非常清脆的声音。李叶心中却是一寒，手中传来的感觉，还有手中的断刀让他知道了刚才挡住了什么

    一颗子弹如果不是刚才李叶反应快速用太刀挡住了，现在他就被人爆头了

    金井一郎手底的十七个人已经被李叶杀了，花的时间不超过三秒钟，比李叶预计的速度还要快上很多。

    但是他没想到那边有人的反应也这么快，居然对着他开枪

    这里还能对李叶开枪的毫无疑问，那群中岛爱手底的妹子她们还是动手了该死的

    你才该死人家两群人是盟友，你杀了对方十七个人，难道就不允许对方对你开枪？

    “中岛爱在我手里”李叶表示自己到底不是超人，那边二十来而将近三十把微型冲锋枪对准他，他也要玩命的，连忙高声喊了出来。

    在喊出话的同时他一个烂驴打滚，躲开了一梭子弹。

    “怎么回事”金井一郎还是有三个手下在的，那三个刚才进去玩推倒游戏的魂淡，此时听到外面的动静，尤其是枪声后惊动了。

    “想要中岛爱安全就不要开枪”李叶喊完后就迅速朝着那边三个房间跑过去，果然身后没有传来枪声，让做S型移动的李叶松了口气。

    轻松解决了想要冒出来，连衣服都没穿好，更别说武器的三个被人中途打断欢乐的男人，李叶终于放松了下来。

    “你把我们大姐如何了”剩下的就是忽悠那边的那群妹子了……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第127章调教成伪娘万能插头？

    第127章调教成伪娘万能插头？

    李叶可以毫无犹豫的用太刀砍掉十七个幸存者，因为这群人对李叶来说根本毫无用处，战斗力不强还难以驯服，说不定给你搞一点事情出来。()

    但是李叶却不会轻易的杀掉一个女性幸存者，至少四十岁以下的女性幸存者对于李叶来说是一笔财富，一笔让改名为第三新东京都市的高城基地得以延续下去的财富。

    “放心，中岛爱很好，连一根汗毛都没掉。”李叶手中的太刀并没有放开，手中那把再次从次元仓库拿出来的太刀虽然只是很随意的拿在手里，但是李叶的神经却是紧绷着得，随时准备应付对方的开枪。

    李叶不说可以像动漫里面那群变态那边用刀剑挡住甚至劈飞子弹，但是拦住一两颗还是不在话下的。

    “最好没有事，不然”不然怎么样？看着对方二十几把微型冲锋枪对准自己李叶就很明白对方的态度了，切女人就应该回家生娃娃去，舞刀弄剑的像什么样子

    这一点上面日本的教育可是延续了天朝古传统，甚至更加封建。看样子这群妹子搞回去之后还是一些麻烦呢，这样的女人可很难乖乖执行李叶下达的那一套制度的啊。

    危机暂时算是解除了，李叶也没想到如此容易。让山本押着捆住的金井一郎出来后，李叶看着那群幸存者问道：“他们吃了那个药物多少时间了？”

    “不到三个小时……”金井一郎刚才在房间内很清楚的看见了李叶如何在短短的几秒钟内杀死他手下的一整幕。

    不止是他，连山本和那个松岛菜菜子也是全程观摩了李叶彪悍的杀人过程。如果说原本他们对于李叶的认识是一个胆子超大，有些冷血的少年的话。

    现在他们看着李叶的眼光就像看着魔鬼二十个人啊整整二十条生命葬送在李叶的太刀之下，而且基本上都是死无全尸，头部不适被横着切就是竖着切，你对脑袋就那么纠结么

    这不是二十只丧尸，这里的人每一个都杀过很多丧尸，这不稀奇，能在末世活了四个多月的人哪个不是那样？

    但是这是二十条人命啊说杀就杀，感觉在这个少年的眼里，人命如草芥，眼都不眨一下。

    当然让三个人最恐惧的是李叶所表现出来的那个实力，在他们眼里，李叶的身影快如闪电，只是几下工夫就死了一圈人，这种速度还是人类么？他们想到了曾经出现在监狱围墙外面的那几只怪物，也是速度奇快，跳跃也很高，废了好大的工夫了浪费了很多子弹才杀退的。

    但是那几只怪物和李叶刚才的表现相比都要弱爆了

    怪物三个人不约而同的在那个时候心中对李叶下了这样的定义还有李叶那关键时刻用太刀挡子弹的一幕也是触目惊心。

    这样的怪物让金井一郎原本就没有多少反抗的想法彻底消失，手下死光了，对手还是这么一个怪物，找死才会去反抗，甚至金井一郎还在想着讨好李叶，想要弃明投暗。

    至于山本就要好多了，庆幸自己脑子一时糊涂，反倒糊涂对了，不仅得到了梦寐以求的女人，也没有和李叶这个怪物站在对立面上面，看看当初和他一样的那群人吧，何其庆幸

    最后一个松岛菜菜子对李叶的态度过多的是害怕，也有一点憎恨，因为是李叶让他**于山本，但是她看了李叶的表现也是把那么一点点的恨意也隐藏了起来。

    “三个小时？这么说还有九小时的时间？”李叶点了点头，如果一切顺利的话，九小时足够了，把密道打通，然后全体移转出去，或许中途还需要喂一次药物，至少在回到第三新东京都市之前要确保一些人不会反抗。

    “喂我们大姐到底如何了？”李叶在这边和山本等人说话，那边的一群妹子不依了，怎么可以无视她们嘛放着一群大美女不看去和一个大老粗谈话妹子们吃醋了。

    当然以上都是经过李叶那个**的大脑进行脑补加工后的结果，否则二十几个举着微型冲锋枪，面色不善的妹子怎么也不能联想到那边去。

    “中岛爱现在没事，只要你们不要做出冲动的事情的话。”中岛爱可是上佳的货物，光以样貌、身材、气质、年龄等等方面都是很高级的货物，带回去虽说不一定在价格上比中野母女合起来那么高，但是绝对是价格前十的顶级货色。

    虽然这女人不是处*女了，但是末世里面能找到几个处*女？末世里女人本来就少，漂亮的基本都是被人玩了，就算不漂亮的都被一群人抢着。除非是某些彪悍的女人，比如毒岛曜诱庵只蛘吣侠锵隳茄的可以保全自己以外，一般女人都肯定被玩过啦。

    如果中岛爱是处*女，李叶可以说第三新东京都市内至少五年内没有人可以兑换的起，除了他可以。不过真是处*女估计李叶也不会放入兑换名单了，直接自己收入后宫无鸭梨。

    倒是这群女狱警一个个质量都不错，虽然不知道还有没有处*女，但是带回去也是会让基地那帮狼疯狂的，就是看样子很难驯服。

    “你到底想要干什么？”那群女狱警之中某个很有御姐气质的美女站了出来。这女的看年龄是这群妹子里面最大的，不过具体多大很难看得出，外表看上去二十七八的样子，但是气质上又像是三十七八靠近四十岁shu女的那种。

    “你叫什么名字？”李叶突然开口问道。

    “井上喜久子，不要转移话题”哑巴里李叶就知道会是这个名字该死的果然是一群前世那个世界有名的CV组成的妹子军团么

    “说出你的目的，如何才能放她回来？”又一个妹子站了出来，声音一听倒是像十三四岁的小萝莉，但是外表确实三十岁左右的美妇人。

    “田村尤加利？”李叶下意识的问道。

    “你……你……你怎么知道人家的名字？”喂喂不要用这么萝莉的声音说出这样语气的话来啊，这会让看不到你外貌的人以为是某个怪蜀黎在猥琐某个纯洁的小萝莉啊

    天见可怜，李叶现在才十七岁（口胡你上辈子都二十多快三十的大叔了）对方却快三十岁了，明明是正太调戏御姐……啊列？

    “是中岛爱告诉我的。”口胡再次口胡中岛爱根本没和李叶具体说过谁是谁，只不过李叶自己猜测这群女狱警的名字是什么而已，从被他俘虏的中岛爱几个人的名字中分析出来的让李叶非常无语的坑爹结果。

    然后在李叶一半假话一半真话的忽悠下，暂时让这群手持凶器的妹子军团安定了下来，李叶忽悠她们说，中岛爱以前执迷不悟，帮着金井一郎作恶多端，然后在李叶大少爷的深刻教育下，终于大彻大悟，表示要投身解放第三混合型监狱的光荣任务之中，此刻正和李叶的手下在做着地下工作

    当然没人是白痴，这群妹子军团都是人精，不可能完全相信李叶的话，但是她们本身也看不惯金井一郎的做法，只不过碍于中岛爱力挺金井一郎，她们也没有办法。

    如果中岛爱真的和李叶合作解放监狱，甚至李叶说的会运送粮食进来，这一切都是真的话，那么对于她们来说没有什么损失。

    就算李叶满口谎言，那么也没事，反正她们手里有枪，不怕李叶翻出花浪来。而且她们本身对李叶刚才表现的实力也是很震惊，这种战斗力让她们都不清楚开枪对李叶是否有用，李叶给她们的鸭梨也是很大的，所以她们也很希望李叶说的都是真的。

    当然李叶只有一半是真话，比如要‘解放’监狱啦，运送粮食啦，但是中岛爱可没投身**运动，现在还负隅顽抗呢，只不过被俘虏了而已。

    “这个男人怎么办？”李叶指了指已经感觉没有多少用处的金井一郎，像是问山本也像是问那群女狱警。

    就李叶本人来说，他很想一刀杀了金井一郎，这种人没有任何作用，浪费粮食还不说，有可能会对河蟹的第三新东京都市产生不好的影响，所以李叶完全没有带他回去的想法。

    至于说和那群李叶不想带走的人留在这监狱内自生自灭，李叶是这么想过，毕竟他不是非要杀人的杀人魔。

    但是金井一郎不死，中岛爱那边就会出现问题，李叶看的很清楚，那个中岛爱很喜欢这个金井一郎啊，如果留着他倒是一个很大的麻烦。

    “随你的便”这群妹子军团的反应在李叶的预料当中，果然金井一郎在这群妹子眼里形象很差，这群妹子很明显对金井一郎的死活不在乎。

    “那么就杀了吧……”李叶就怕这群妹子要保金井一郎，既然随便就很好解决了。

    “不要杀……”金井一郎脸色惊恐的想要求饶还没成功，李叶的太刀的刀尖就从他大张的嘴巴里刺入，然后从后脑勺穿透出来，整个人抽搐了几下后就没有了声息。

    李叶把刀抽回，用力一甩刀刃上沾着的红白色恶心物体再次插入了刀鞘之中。那边那群妹子军团已经感觉不到杀气，连敌意都若有若无，所以李叶放心了下来，不用戒备着。

    李叶如此果断的杀人让在场的所有人都打了一个冷战，看着李叶的眼光都有些恐惧。

    “那个……”突然松岛菜菜子不知道和山本说了什么，只看见她把嘴凑到山本耳朵边说了几句话后，山本就走到李叶面前有些犹豫的开口。

    “是那个女人儿子的问题么？”李叶不等对方说话就替他先说了出来。

    “嗯……菜菜子有个七岁大的儿子，叫和也，她想要问你拿一点解药让他儿子清醒过来。”山本也知道他和李叶不是什么大关系，刚才只是互相利用。

    李叶利用他来潜入金井一郎房间，他利用李叶来得到松岛菜菜子，李叶会不会答应他的要求很难说。

    “和也？有没有一个弟弟叫达也？”李叶下意识的问道。

    “啊？”山本一头雾水，达也？弟弟？

    “哦，刚才的话不要在意。那个女人的儿子么？是久保航的儿子？你以后准备怎么办？现在她是你女人了吧？难道你要准备连对方的儿子也接手？”

    那边的松岛菜菜子站的离李叶远远地，貌似李叶是什么可怕的恶鬼一般，但是却时不时的望过来，显然是担心自己儿子的问题。

    “那个虽然我很讨厌那个久保航，甚至恨他，但是那个孩子毕竟是菜菜子的心头肉，所以……”山本有些讨好的看着李叶，果然这家伙已经被那个叫做松岛菜菜子的女人迷昏了头了，你妹的对方又不是松岛枫，有必要这么陷进去么

    “这样啊，既然你自己愿意养着其他男人的儿子，我也不会拦你。”李叶表示换了他绝对找个机会干掉那个小正太，母女才有一起收留的价值，儿子这种拖油瓶带着干嘛？

    难道调教成伪娘，以后当万能插头？突然李叶脑中冒出很邪恶的想法来……

    “所以……”山本不好意思的指了指某个方向，李叶随着他手指的方向看过去，一个粉雕玉琢的小正太正一脸麻木的坐在那边，就像一个洋娃娃一般。

    果然遗传了母亲的美貌么？如果不是这个小正太身上穿着是一件男装，头发也很短，李叶都怀疑这是一个可爱的小萝莉了

    绝对有养成伪娘的潜质啊难道山本就是看中了这么一点才会装好人的？讨好了松岛菜菜子不说，以后还能搞一个极品伪娘？

    李叶表示上辈子某个叫做女装山脉的游戏玩多了，总是不经意的会朝着邪恶的方向想去啊。

    李叶拿出从金井一郎那边搜来的两瓶药物，找到那瓶表面是解药的小瓶子之后，走到那个小正太面前。

    “你想要干什么”原本看样子对李叶很恐惧的那个松岛菜菜子一下子扑了过来，伟大的母爱啊。

    “如果你想要你儿子现在就醒过来就闭上你的嘴，如果闭不上，那么去帮山本去‘咬’”李叶瞪了母爱光环加持，勇气值上升一千个百分点的女人。

    果然一听李叶的话，松岛菜菜子脸上一红，站住了身体不动了。而山本也是快步走过来抱住她，当然不可能是当场表演‘咬’了，只不过山本怕她刺激李叶，然后被李叶这个杀人魔王杀了而已。

    好不容易得到了这个女人，他可不想就这么结束了，他还想让松岛菜菜子帮他生一个足球队出来呢

    可能当初研制这个药物的时候中岛爱就想过了，所以不管是毒药还是解药的瓶子使用起来都是由一个特殊的滴灌，上面可以看出刻度。

    李叶大概抽取了一个人分量的液体，接着用手扒开小正太的嘴巴，对方一点反应都没有，就被李叶这么扒开了，然后李叶把一个人分量的解药滴入了小正太的口中。接着看着反应。

    不但半分钟，大概是二十秒左右之后，在所有人的关注下，小正太原本毫无表情像是四人的脸蛋开始出现了一些细微的变化，最后死鱼一般的眼珠也开始动了起来。

    “妈妈……妈妈？妈妈”果然小孩子第一个想要找的永远是妈妈，这个叫做和也的小正太在恢复过来的第一时间张口就找妈妈。

    “和也和也”这个时候松岛菜菜子一把挣脱了山本的怀抱，快步上前抱住了自己的儿子，一边抱着一边流出了眼泪，或许这一刻她想到了自己丈夫的死，想到自己差点被金井一郎弓虽女干，自己的儿子被搞成了植物人，最后她还被山本真正的搞上了床，一切的一切在短短的半天之内发生了太多太多。

    “你看看，那个女人心里肯定她儿子最重要，你觉得她以后是对自己儿子好一点还是你？”李叶对着身边有些嫉妒的山本说道，然后不等他回答就朝着那边那群妹子军团走了过去。

    “喂喂，放松点，放松点，你们干嘛一副如此紧张的样子？我又不是金井一郎那个大yin魔，我不会对你们动手动脚的。”

    看着一脸轻松，但是说的话却非常欠抽的李叶，这群妹子军团却整齐的把手中的枪举起来对准了他。

    李叶没有害怕，因为他没感觉到敌意，而且这么近的距离他完全有把握在对方开枪之前先下手为强，混战后就不怕对方开枪了。

    “男人没一个是好东西”某个身高一米七以上的漂亮女狱警对着李叶就是一通白眼。

    “这位姐姐，唔……井上麻里奈？我只是一个很纯洁的高中生，人家还是魔法师呢”你还要不要脸？

    “过了发育期之后的男人都是禽兽”另外一个娃娃脸的女狱警补充道。

    “好吧，算我是禽兽好了，现在我要下午找我的人，顺便和中岛爱见面，你们要跟来么？”李叶边说边拿出了短距离的无线通讯器，然后打开后却听到了一阵滋啦啦的杂音……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第128章惊现丧尸出没

    第128章惊现丧尸出没

    为了方便联络，在如今这个手机这种现代化的神器已经彻底废掉的时候，以前被淘汰的对讲机都再次出现了重要的作用。()

    当初李叶执意要一个人上来逛荡的时候就是带着对讲机的，可以随时和下面的毒岛曜拥热肆络。只不过一直没有使用而已。

    一个是没有太大的事情需要联络，第二个是没工夫联络。短短的不到一个小时，李叶也没想到自己可以彻底的把问题解决掉。

    而问题基本都解决的现在，需要做的就是让毒岛曜幽潜咦鲋械喊的思想工作。对于被李叶俘虏的那几个人，中岛爱手下的那几个妹子李叶不怕，她们看起来都是看中岛爱的意思行事的，只要中岛爱屈服了，那么剩下的人不足为虑。

    而且那个水树奈奈一看就已经被宫崎骏驯服了，说不定还能反过来做一下工作呢。

    只要让那边中岛爱点头，那么李叶就不用使用暴力来解决现在他屁股后面的那二十多名妹子，他可是好人，不打女人的。

    但是对讲机对面传来的声音让李叶皱起了眉头，杂音？怎么回事？

    “曜樱丽，听到了么？是我，听到了么？”李叶对着对讲机连续吼了一分钟，随着时间的推移李叶的声音在逐渐变大，最后得到的还是一个结果，杂音根本没有谁回答李叶的话。

    “你在搞什么鬼？是不是在做什么小动作算计我们？”猜对了李叶就是要先一步让那边中岛爱同意，然后把你们都当成货物卖掉瓦咔咔。

    但是李叶现在没有心情去吐槽或者意yin，他现在对于那边的情况开始了担心，是不是出事了？为什么对讲机会没有反应？

    “喂你在不在听啊”看见李叶不理她们，这群妹子开始发怒了。

    这里是完全和外界隔绝的第三混合型监狱，是一个除了出现食物危机以外就没有其他危险的地方。这种地方会出现意外么？在毒岛曜雍凸本丽这两个进化者带领着十名全副武装的士兵下，应该不会出状况吧？

    就算中岛爱那些人挣脱了绳索偷袭，有着毒岛曜雍凸本丽两人也绝对可以再次压制她们，李叶实在想不通会有什么问题出现。

    想不通，也想不到。但是对讲机传来的杂音却让李叶知道，十有**那边出事了

    “喂不要无视我们”面对李叶沉着脸思考的举动，这群彪悍的妹子不依了。

    “闭嘴”李叶可以对任何不关心，就算那十名高城家的私兵出事李叶都可以淡然接受，可是毒岛曜雍凸本丽不行。

    她们是李叶心中最重要的人，任何人可以出事她们两个不行，甚至李叶很想让他身边的女人都留在第三新东京都市之中，不要随便出来，就算知道毒岛曜雍凸本丽身手比一般的特种兵都要强，甚至强的多。

    但是李叶私心上面永远觉得女人是应该留在家里的，最多晚上一起探讨一下人生起源这种哲理，顺便为人类可持续发展做出贡献，出来打打杀杀拼命是男人的义务。

    在想到两女友可能出事之后，李叶的心情就没有了刚才顺利解决了金井一郎之后的高兴，反而烦躁了起来，根本无法冷静，更别说身后一群叽叽喳喳的妹子的问话了。

    “你……你凶什么凶嘛……”田村尤加利明明看上去年龄也不小了，但是怎么性格居然和声线一样都是萝莉？不过李叶的样子是有些可怕，配合之前他给众人留下的可怕表现，不止田村尤加利，很多妹子都有些害怕了。

    “是不是出了什么问题？”这群人之中算是年龄最大的井上喜久子是最冷静的，她看出了现在了李叶脸上的担心和焦急。

    “我的人可能发生了什么事情……”李叶也不好说到底怎么了，只能有些模糊的说了一句，“我去看看，你们先留在这里照看这些人……”

    李叶说完就朝着向地下几层的入口跑去，现在他需要用最快速度去那边密道口看看到底发生了什么，为什么会没人回答李叶的联络。

    “需要帮忙么？”看见李叶跑开井上喜久子大声问道。

    “不用”随着这个回答结束，李叶的人影已经消失在了众人面前。

    一下子一层大楼之中就剩下了一千多名毫无反应的幸存者，还有分开两边呆着的两拨人，山本尴尬的呆在松岛菜菜子和那个小正太和也身后，而与他们对持的就是井上喜久子一群妹子了，一时间气氛直接冷场了。

    ……………

    密道所在地实在地下四层，李叶一口气用自己最快的速度跑到了和毒岛曜拥热朔质值哪歉隼畏棵趴冢看到的却是……

    “这不可能”李叶无法相信眼前看到的一切……

    原本还算干净的牢房内此时却像是一幅地狱的景象，地面上厚厚的一层血浆，墙壁上到处喷洒的血迹，还有那横七竖八的尸体。

    每一具尸体的死状都凄惨无比，完全可以拍一部现场版的欧美血腥片了。到处的破碎内脏和断肢残壁，人类被拍碎了一部分的脑袋随处可见，反正李叶一眼望过去没有看到一具尸体是完整的。

    这种景象其实在末世里面经常见到，一般经历了这么久的幸存者都有一些抵抗力，不可能震精到吐出来，更别说李叶这样的人了。

    但是李叶还是呆住了，为什么会变成这样？为什么明明是无比安全的监狱内会发生这样的事情？那些残破不堪的尸体虽然都很难分清谁是谁，但是从一些破碎的衣服料子能看出，这些被残忍杀害的人是谁。

    黑色布料的一看就是高城家的私兵，而白色料子的不用说就是中岛爱等几个女人了。

    “不会的不会的”李叶仿佛没有看见此时牢房内那恶心的场景，在呆立了两秒钟后匆匆的踩了进去。

    一脚踩下去那软绵绵，粘腻腻的感觉会让正常人把一年前得年夜饭都能吐出来，但是李叶就恍如未闻，他有些失神的走入了这个散发着血腥味和一丝臭味的牢房，然后双眼在这一地尸体之中快速的寻找着什么。

    能造成这样的结果的，李叶根本不用想就知道。

    丧尸肯定是丧尸除了丧尸不可能会有这样的下场虽然尸体大多都是残缺的无法正确判断人数，但是从这一地的鲜血和尸体碎片来看，死的人不少十几个是最起码的

    十几个人？原本这里就几个人？中岛爱六个人，毒岛曜拥仁二个，加上一个宫崎骏才不到二十人难道都遇难了？

    李叶不相信他不相信毒岛曜雍凸本丽会这么死去，他不相信就算这个监狱内不知道为什么出现了丧尸，但是别人都可能会死，她们不会啊

    李叶根本不顾尸体的恶心，一个个从这些尸体之中寻找起来，手上传来的粘腻感觉李叶根本不去管，他现在只想要确认毒岛曜雍凸本丽到底有没有事情。

    虽然心中一直在催眠自己，她们不会死的，不会死的。但是看着这满地的残缺尸体，李叶知道这种情况太渺茫了，两人如果没有死的话，那么现在人呢？

    很快李叶就把满地的尸体都翻遍了，虽然很多都是残缺不齐，头颅都是严重被毁，但是李叶可以很确定，这一地的尸体当中没有毒岛曜雍凸本丽两人。

    倒是那十名高城家的私兵全部阵亡了，还有那个宫崎骏，那个有着一手刀法的达人，那个把妹能力很厉害的家伙，现在也躺在了地上，头部看上去被什么都西一掌拍烂了，下半身也没看见，就看见一些内脏还有大肠卷着一小段脊柱骨从腹部断裂的地方露了出来。

    “唉……”宫崎骏脸上还挂着死之前最后一刻的表情，惊骇，像是看到了什么不可思议的情景一般。

    除了十名高城家的私兵阵亡，还有宫崎骏的死亡以外，李叶发现死掉的人当中女人居然才两个，或者是三个？

    场面太混乱，至少李叶找到的女性的头颅就两个，就算某个出现的丧尸和李叶有着一个的头部纠结症状，喜欢破坏脑部，但是也不可能一次性都把头颅拍成完全的碎片吧？

    至少从刚才的结果来看，大部分的尸体都是头部缺少了一块，大脑直接被拍碎而已。那么以此推论，在场的八名女性就死了两人，绝地不会超过三人。

    而李叶找到的两名女性的尸体都不是毒岛曜雍凸本丽，这让李叶原本悬着的心稍微放松了一点，只要没看到尸体就好

    可是毒岛曜雍凸本丽的人呢？还有中岛爱几个人呢？至少这里失踪了五六名女性，难道被丧尸掳走了？

    这种可笑的想法连李叶自己都不相信，但是除了这个原因以外，还会有其他原因么？丧尸不可能杀了一部分人之后放弃目标离开，只要是丧尸遇到人类都是不死不休的，不是你死就是我亡，所以除非一方彻底倒下，不然战斗不会结束。

    李叶再次环顾了一下现场，说实话他现在心里很急想要立刻知道毒岛曜雍凸本丽的安危，想要找到她们所以必须要冷静下来，要从现场的一切找到蛛丝马迹，找到那几个失踪的人的线索。

    “这里是工程小队，这里是工程小队，我们的进度比预计的要慢，预计还有两个小时才能打通到入口。”突然不知道从哪里传来的微弱声音。

    是对讲机李叶一眼就望到了掉在一边，一半陷入了地上又碎肉和鲜血组成的红色淤泥之中的对讲机，此时正传来声音。

    “我是小室孝，我是小室孝，现在谁在说话？”李叶一把捞出了对讲机，然后随便从身边那个不知道是谁的尸体上面撕扯了一块衣服，然后擦了擦后就和对面联系了起来。

    “小室少爷太好了终于联系到了”对面传来了一个高兴的声音，“我是三村，十分钟之前没联系你们还以为出事了，太好了”

    三村？李叶知道他，是这次随队而已的一名队长，原来是他在主持密道开挖工作么？

    “你说十分钟之前联系过？”李叶回复了一句。

    “是的，十分钟之前我们联系过一次，但是那个时候没有任何反应，还以为你们遇到了什么事情呢。”对面三村的声音能听出舒了一口去。

    但是对面放心了不代表李叶放心，十分钟之前联系？没有反应？那么就是说这边遇害的时间至少是在十分钟之前。

    “三村，之前是多少时间联系一次的？”李叶想了一下后问道。

    “一直是十分钟一次啊。”三村不知道李叶离开的事情，所以语气有些奇怪。

    “十分钟么……好的我知道了，你们继续加紧进度。”

    “是”对讲机再次被关闭，而李叶也陷入了思考。

    十分钟之前失去了联系，每一次联络的间隔是十分钟，那么出事的时间段就可以判断为二十分钟之前和十分钟之前这十分钟之内。

    十分钟内杀死这么多人？同时还是有着毒岛曜雍凸本丽存在的情况下。排除这里地形狭小等等不利因素，能做到这一切的……

    “S3破坏者？不……或许是更高的S4……”李叶一开始就排除了是普通丧尸的可能性，如果是普通丧尸，那么就算是偷袭也能有反抗，枪声什么的，还有毒岛曜雍凸本丽肯定也会展现出进化者的力量，普通丧尸如果不是来个几百个堵住这里的话不可能有危险。

    但是这里周围除了人类的尸体没有看见任何一具丧尸的尸体，而且监狱内也不可能出现大规模的丧尸群。

    丧尸进来只有两种可能，攻破围墙和密道。围墙现在并没有问题，而且从那边进来首先要进过的是一楼大厅，不可能直接出现在地下几层。

    李叶一开始想的是外面出事了，然后丧尸从密道进入，但是刚才三村传来的信息来看，外面一切正常。

    “监狱内原本就有的高级丧尸？”只剩下这个可能，袭击这里的丧尸数量不会很多，而实力又很强。

    所以才会在短短的几分钟之内攻破这里，并且杀了这么多人。高级丧尸之中李叶首先排除了S2恐惧者，这个原本让李叶几次陷入死亡去见哈迪斯讨论雅典娜穿啥颜色内裤的高级丧尸已经失去了以往那种威胁感。

    虽然近身的时候对于一般人还是犹如死神一般，但是面对毒岛曜雍凸本丽绝对不可能造成威胁，至少毒岛曜右桓鋈司湍芮崴筛傻粑辶个，倒是宫本丽可能有些困难，但是也不会危险。

    S3破坏者的实力要比S2级别高很多，虽然正面来看不一定打得过毒岛曜雍凸本丽的联手，但是在偷袭的情况下倒是有可能，首先较弱的宫本丽就够呛。

    毒岛曜右簿妥员５氖盗Γ其他人被杀很正常。

    “希望是S3破坏者，就算是两三只也无所谓，如果是S4的话……”

    李叶现在的实力杀S3破坏者不说轻松，但是也没问题，如果用上精神力控制对方的动作的话，李叶可以一个对付三四个。

    但是S4那种级别，李叶不认为在这种幽暗的，地形复杂的，空间狭小的地方可以有能力抵抗，连逃脱都是一种奢望。

    已经明确了一点，毒岛曜雍凸本，可能还要加上中岛爱几个女狱警现在不知所踪，两种可能，一种是逃了，在哪边躲起来等待救援，另外一种被某个或者某些高级丧尸抓了。

    李叶倾向于第一种可能，认为是实力最强的毒岛曜雍凸本丽带着没死的人逃了，此时应该在哪里等待着他，而丧尸也应该在追逐她们。

    毕竟丧尸不是人类，就算高级丧尸有一定的智慧，难道还会看见妹子漂亮就抓起来yin乐？那个不是丧尸，那个是李叶啊

    “只不过她们为什么不往上跑呢？”李叶这一路下来并没有发觉任何不妥的地方，地面没有血迹，没有任何丧尸出没的迹象。

    那么唯一的可能是去了地下最底层，第五层？为什么要往下跑？李叶总感觉事情或许并不像他想的那么简单。

    不管如何，李叶要动身找人了，死要见尸活要见人，只要没看到尸体就有一线希望。然后在他站起来的时候却不小心瞟到了一个看上去有些别扭的地方。

    “咦？”李叶走到一具尸体面前，用脚踢开周围的肉块，看着那少了大半个头颅的脑袋，这是一个高城家私兵的尸体，此时那个破碎的头颅之中，居然没有看到大脑？

    李叶一脸看了好几个尸体，无一例外的都是这样。一开始李叶因为着急毒岛曜雍凸本丽，倒是没有注意这一点，满地乱七八糟的东西，没人会去注意看尸体的，但是此时李叶却很惊讶，周围没有看到调出来的大脑组织，但是这些破碎的头颅里面却没有……

    “他们的大脑呢？”

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第129章人渣的人生态度，老婆和自己的生命一样重要！

    第129章人渣的人生态度，老婆和自己的生命一样重要！

    丧尸的天性是吃肉，不管是什么等级的丧尸都不会改变这个天性，因为这是它们存在的唯一目的，为了吃人类的肉。()

    虽然丧尸已经没有了消化系统，全身腐烂，胃部更是不知道还存不存在，甚至很多丧尸抓了人类撕咬下肉块之后咽下去就那么囤积在腐烂的身体里面，有些腹部有伤口的丧尸或者直接下半身都没有的丧尸更是吃下去就掉出来，要多恶心有多恶心。

    这个世界的丧尸或许和李叶曾经前世了解的有所不同，因为这个世界的丧尸貌似只对人类发起攻击，只对人类的肉感兴趣。对于那些阿猫阿狗什么的居然非常友好？连踩都不才一下。

    “这是低等动物的阴谋它们散播了特种病毒来让人类毁灭”当然这种中二病人群才会说出来的白痴言论李叶是不会那么想的。

    只不过为什么只对人类的**感兴趣呢？这倒是一个不解之谜。

    不过排除这一点不同，这个世界的丧尸和李叶曾经看见过的一些游戏也好，电影也罢，不管任何的方面都有很多相似的地方。

    人类的**有很多，人类是**无止境的劣等生物。但是归根到底，人类最主要的**可以分为食欲，睡欲，**这三大类。

    而感染了S病毒的人类短期内会死亡，然后复活成丧尸这种不知道还算不算生物的一种存在。而复活的丧尸已经没有了睡欲，它们是永动机。同时它们也已经没有了**，至少低级丧尸是这样的。

    而剩下的就是最强烈的食欲想要吃东西，活像是已经几百年没有吃过东西一般，疯狂的把眼前的，它们听力范围内的人类抓住撕扯，接着吃下去。

    可以说丧尸的这个天性现在每一个幸存者都是很清楚的。

    但是从来没有看见过丧尸除了吃肉以外其他的追求吧？虽然对于丧尸来说不管是肉也好，内脏也好它们看来都是美味佳肴，但是看着眼前地上的尸体……

    “丧尸吃脑子？”每一具尸体头部都是被破坏的，这一点李叶刚进来的时候就发现了。

    但是当时并没有想太多，如果是高级丧尸的话造成这个的结果也不出奇。但是此时发现每一具尸体都是头颅之中大脑被掏空……

    不对不是掏空李叶蹲下来拿起其中一颗头颅仔细一看，整个头盖骨都是像被什么钝器抓烂的。李叶用手指进去一抹，除了一层稀少的白色的粘稠液体之外，整个头盖骨里面都是空着的。

    这样的情况在所有的尸体上面都是相同的结果，每一个都是一样。就感觉他们死后大脑被人拿走了，或者是吃了？

    “出现了喜欢吃大脑的丧尸？”李叶很奇怪，这几个月以来还真的没有遇到这样特殊爱好的丧尸呢。

    不管如何，李叶现在首先要做的是确定毒岛曜雍凸本丽等人的死活，同时也要尽快找出潜伏在监狱内的丧尸，不管是一只还是几只，高级丧尸对于普通人来说太危险了

    这个监狱内还有着一千多名幸存者，抛除其中有很大一部分的人是李叶看中的棋子不说，作为一个人类，也不能看着高级丧尸残杀这些幸存者，毕竟这些人大部分和李叶无冤无仇，李叶只要能做到的还是会尽量去帮助。

    只花了十分钟，李叶就把所在的四层找了一个便，虽然早就知道不太有可能，但是整个空旷的四层都没有发现活人或者是尸体还是让李叶有些失望。

    在上面几层的可能性很小，所以李叶直接奔着最底层，也就是第五层，曾经用来关押死刑犯或者穷凶极恶的罪犯所成立的第五层。

    因为整个第三混合型监狱是负责一个城市所有罪犯的集中营，所以当初这里的空间很大，地下五层每一层都很广，放个一两千人不成问题。

    不过也不是五层每层都是一样的，从第一层开始每往下一层面积都会减少一圈，这也是和五层牢房所应对的对象有很大关联。

    最底层是关押死刑犯和一些政治犯，甚至是一些因为某些原因而无法判处死刑的变态杀人魔之类的地方，而最上层则是关押的那些比较轻的罪犯。

    所以来说，以人口基数来算，肯定第一层需要的地方最多，而最底层肯定最少。如果反过来这个世界早在末世发生之前就乱套了。

    当然，每一层相差的面积也不大，只是相对比来说越往下要越小，而就算是这样第四层也比第一层整整小了三分之一的面积。

    当初那个杯具哥因为被人陷害，又是弓虽女干，又是近亲乱人仑，本应该是进入第五层等死的。不过或许某些受了贿赂的人良心发现，只是判了他一个十五年有期徒刑，最后还被他挖地道逃了出去，也不知道这个家伙在末世之前有没有干掉他那个NTR了他的名义上的弟弟。

    按照前四层的格局，李叶原本以为最底层也会是差不多的，原本以为是这样的……

    “这里是军事基地么？”看着眼前那个夸张的，可以和第三新东京都市的大门相比的巨大金属大门，李叶一头冷汗。

    一层到四层虽然每一层都有着安全门，但是也没看见如此夸张啊？下面只是关押犯人的吧？这又不是关押凹凸曼有必要么这

    金属大门此时是打开的，而周围地上也有着一些不明液体，血迹也有一些。

    “还没干……”李叶蹲下来用手指沾了一下，血迹是湿的，这说明是不久之前刚刚掉落在地上的。

    果然是在第五层么，不管是毒岛曜蛹父鋈嘶故悄歉錾衩氐母呒渡ナ，看样子一切都要在第五层揭开谜底了。

    “小室少爷，小室少爷，听到了请回话。”李叶身上还带着对讲机，此时因为正好又到了联络的时间，所以那边三村再次联络了过来。

    “是我。”李叶拿出对讲机，看着眼前一片漆黑的第五层入口。

    “小室少爷，我有事情要报告。”三村那边传来的语气有些奇怪的焦急，让李叶心中一突，难道外面也出事了？

    “说”压下了心中的不好预感，李叶冷静的回答道。

    “刚才在外面负责观望的小队传来消息，监狱外面的丧尸出现了骚动。”

    “骚动？什么意思？”李叶一愣，他还以为外面的人遭受到了丧尸攻击呢，虽然每个人身上一半的弹药是L型新型对丧尸用子弹，但是李叶毕竟还是有些担心，这群私兵可是死一个少一个呢，刚才死了十个李叶都有些心痛，要是大数量的死亡就要抓狂了。

    “是的，骚动，就在五分钟之前，不知道什么原因，原本游荡在监狱外围的丧尸开始了对监狱围墙的猛烈攻击，据观察的人报告，丧尸像是受到了刺激一般，不停的抓和挤压围墙，虽然短时间内不可能把围墙攻破，但是时间一久就怕……”

    监狱的围墙当初是用的钢筋混凝土，并不是纯粹的金属制成的，虽然也在某些地方用铁皮加固，但是不可能全部都是这样。

    丧尸的力气有多大李叶很清楚，丧尸还是没有疲劳和空间感的，如果它们坚持要推倒围墙，那么并不是不可能。

    之前监狱内的人可以安然度过四个月并不代表围墙太坚固，只不过通常的时候丧尸是毫无意识的游荡在外面，并没有对围墙进行攻击，不然在坚固的围墙也不可能竖立四个月不倒。

    “能知道是什么问题么？为什么丧尸突然间抓狂了？”李叶有了一个抓狂来形容听到的消息，不然丧尸为什么会如此基动？原因呢？

    “暂时不清楚，只知道五分钟之前丧尸集体开始了动作。”三村那边也是一头雾水，那可是好几万的丧尸的，没有压力是不可能的。

    “是么，我知道了。围墙不可能在短期内被推倒，就算丧尸齐心协力也没那么容易。你们继续让外面的人观察，不要轻举妄动，不要惊动丧尸，只要密道挖通后我们也就可以做最后的移民工作了。”

    虽然外面的丧尸的变化让李叶有些吃惊和担心，但是此时还没有到危险的地步，相比现在毒岛曜拥热说男凶俸湍歉霾恢道等级，不知道数量的高级丧尸相比都是次要的。

    在说了一声下次改成半个小时联系一次之后李叶挂断了对讲机。十分钟一次联络是之前安全的时候定下来的，此时对于李叶来讲就不大适用了。

    接下来进入五层之后李叶很可能会遭遇强大的丧尸，如果关键时刻来一个联络让李叶分心就不好了，而定下的半个小时足够李叶把整个五层搜刮一边了。

    放好对讲机，手上握着一把太刀李叶慢慢的走进了相对于四层来说还要更加昏暗的第五层监狱。

    李叶并没有拿出作战手电筒作为自己的照明。虽然第五层很昏暗，比上面四层要黑的多，但是李叶还是能隐约看到了一点，就是能见度非常低而已。

    李叶不敢分出手来照明，和普通丧尸不同，高级丧尸很多地方已经重新恢复了功能，比如痛感，比如视觉……

    照明的灯光虽然能有效的照亮一小块地方帮助视野，但是那种显眼的亮光会成为高级丧尸最好的活靶子。

    李叶不觉得为了得到一点点视野有必要冒这个险。或许相比拿出手电筒出来，现在的李叶能更快的反应自己，高级丧尸的速度可不是这种地方靠着手电筒能捕捉到得，唯一的办法就是靠直觉，靠对杀气和危险的预判。

    所以李叶放弃了拿出手电筒，而是全神贯注的握着手中的太刀一步步朝着里面走去。

    没走多少步，靠着那隐隐约约的视野，李叶突然发现第五层的格局居然和上面四层完全不一样。上面四层都是一个个分割出来的牢房组成的，只不过越到下面，每一个牢房越小，同时也代表着牢房内的人的配备数越少。而第四层的牢房都是单人的。

    但是就算是这样，在整体布局上面是一样的，不同的只有牢房的大小和数量而已。

    可是眼前的第五层是怎么回事？李叶一路走来，居然没有看到哪怕是一个牢房？整个五层显得很空旷，不是面积大的那种感觉，而是根本没有多少东西就像是一个大厅？一个巨大的大厅？

    “难道那些该死的死刑犯和杀人魔等变态都是这样随便放着的？不用关起来？”李叶心中越来越糊涂，同时心中的危险感也越来越重。

    他在踏入第五层的时候就已经感觉到危险了，但是却一直没有遇到攻击，只不过那种仿佛被上面天敌盯住的毛骨悚然的感觉却是越来越重。

    他知道他猜对了，果然第五层有高级丧尸而且还是非常高级的那种

    S3么……不……这种强烈的感觉……就算S3也无法做到……除非是几十只……但是不可能有那么多的S3出现……那么唯一的可能就是……

    “S4”完全超越了S3破坏者的高级丧尸，李叶从未见到过的怪物，那个戒指内的信息表明了现在的李叶遇到了连逃跑的几率都不足30%的可怕的怪物

    要逃么？虽然戒指的所谓几率只是以一种数据来分析得出的，并不代表着真正的结果。但是逃跑的几率都不足30%啊李叶现在可是B级战士不足30%？连不战而逃都有些难，如果要正面对抗的话……

    李叶已经不敢去想象结果了，就算加上戒指无法判断出来的那个异能，那个高城直树这个便宜父亲留给他的财富，李叶觉得也就把逃跑的成功率从30%上升到50%左右，或许可能还要高一点，但是绝对不会太高。

    那么要逃么？逃还有一线生机，不逃基本是十死无生。理性的一面已经不听的在催促李叶转身逃跑，甚至一向不主动出现，一直是李叶有事主动的时候才会出现的神秘戒指也突然冒了出来，李叶能感觉到戒指在告诫自己快逃

    这很可笑，一个没有生命的戒指在告诫他逃跑？但是此时他笑不出来。

    已经感觉到自己被锁定了，应该就是那个该死的S4级别的怪物李叶能隐约的感受到对方的杀气，那带着血腥和残忍的感觉很清晰。

    李叶觉得最正确的做法就是转身逃立刻马上毫不犹豫的离开

    或许这样他可以有一线生机。但是李叶放弃了，虽然他此时心脏在猛烈的跳动，虽然此时他已经汗流浃背，虽然他现在的身体都在颤抖，虽然他已经害怕的要死……

    但是他没有逃，他选择留了下来

    他傻了么？没有，李叶此时比任何时候都要清醒。

    “丢下自己老婆逃走，我可做不出来这种事情啊……”

    毒岛曜*本丽李叶两个最重要的女人之二。虽然还不清楚是死是活，但是李叶有八成以上的把握，此时两人应该就在这里，这个充满了巨大危机的第五层之中。

    李叶可以不去管中岛爱几个女人的死活，虽然那几个女人质量很高，带回去可以让第三新东京都市内的群狼性奋起来，但是李叶没有必要为了这种事情冒生命危险。

    能让他做出这样看似白痴和脑残举动的只有一种可能。他的女人

    李叶不觉得自己是一个好人，从不这样认为。虽然前世的他虽然一直被人发好人卡，致死都是魔法师，也没干过坏事。但是那并不代表他是善良的，其实他自己比谁都清楚，那只是因为他没有能力，没有实力，或者套用一句那个世界最流行的一句话，“我爸不是李刚，不然”

    不然如何？李叶很清楚，他或许就是一个他平时最唾弃但是也是最羡慕嫉妒的纨绔子弟，一个邪恶的二世祖

    一个敢把自己岳母都拉上床一起玩母女三人行的人会是好人么？一个在当初还不清楚小室葵只是养母，没有血缘关系之前就敢暗着对小室葵揩油的人会是好人么？

    “我不是好人但是也有自己的原则”

    李叶绝对不会抛弃自己的女人，他可以花心，但是绝对不会喜新厌旧，也不会把女人当成随手可以抛弃的衣物，主要是他认定的女人，那就是等同于他生命一样的存在

    毒岛曜雍凸本丽是李叶认定的女人，等于他的两条命。如此对比下来李叶还需要考虑么？

    自己的一条命，对面是他的两条命，还需要解释么？

    “来了”下定决心的瞬间，扑面而来的死神般得气息也已经到来了。

    “啊老子和你拼了”

    ……………

    “熏……”抱着自己儿子和也的松岛菜菜子突然转头看向了身后的山本。熏？难道这个满脸横肉的大块头叫做山本熏？这个名字太有吐槽点了

    “不要叫我这个名字，我现在叫山本五十六”山本脸上一红，那个该死的名字可是他最大的弱点。

    “航之前说过，这里的地下第五层是一个禁地，到底是怎么回事？”

    “我……不知道……”

    ----------

    看了一下，本书的评价指数现在是440点，还差60点就能变成一颗钻石，无限期待中

    还有人订阅满了1000币却没有投出那张免费送的评价票么？

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第129章人渣的人生态度，老婆和自己的生命一样重要！

    第129章人渣的人生态度，老婆和自己的生命一样重要！

    丧尸的天性是吃肉，不管是什么等级的丧尸都不会改变这个天性，因为这是它们存在的唯一目的，为了吃人类的肉。()

    虽然丧尸已经没有了消化系统，全身腐烂，胃部更是不知道还存不存在，甚至很多丧尸抓了人类撕咬下肉块之后咽下去就那么囤积在腐烂的身体里面，有些腹部有伤口的丧尸或者直接下半身都没有的丧尸更是吃下去就掉出来，要多恶心有多恶心。

    这个世界的丧尸或许和李叶曾经前世了解的有所不同，因为这个世界的丧尸貌似只对人类发起攻击，只对人类的肉感兴趣。对于那些阿猫阿狗什么的居然非常友好？连踩都不才一下。

    “这是低等动物的阴谋它们散播了特种病毒来让人类毁灭”当然这种中二病人群才会说出来的白痴言论李叶是不会那么想的。

    只不过为什么只对人类的**感兴趣呢？这倒是一个不解之谜。

    不过排除这一点不同，这个世界的丧尸和李叶曾经看见过的一些游戏也好，电影也罢，不管任何的方面都有很多相似的地方。

    人类的**有很多，人类是**无止境的劣等生物。但是归根到底，人类最主要的**可以分为食欲，睡欲，**这三大类。

    而感染了S病毒的人类短期内会死亡，然后复活成丧尸这种不知道还算不算生物的一种存在。而复活的丧尸已经没有了睡欲，它们是永动机。同时它们也已经没有了**，至少低级丧尸是这样的。

    而剩下的就是最强烈的食欲想要吃东西，活像是已经几百年没有吃过东西一般，疯狂的把眼前的，它们听力范围内的人类抓住撕扯，接着吃下去。

    可以说丧尸的这个天性现在每一个幸存者都是很清楚的。

    但是从来没有看见过丧尸除了吃肉以外其他的追求吧？虽然对于丧尸来说不管是肉也好，内脏也好它们看来都是美味佳肴，但是看着眼前地上的尸体……

    “丧尸吃脑子？”每一具尸体头部都是被破坏的，这一点李叶刚进来的时候就发现了。

    但是当时并没有想太多，如果是高级丧尸的话造成这个的结果也不出奇。但是此时发现每一具尸体都是头颅之中大脑被掏空……

    不对不是掏空李叶蹲下来拿起其中一颗头颅仔细一看，整个头盖骨都是像被什么钝器抓烂的。李叶用手指进去一抹，除了一层稀少的白色的粘稠液体之外，整个头盖骨里面都是空着的。

    这样的情况在所有的尸体上面都是相同的结果，每一个都是一样。就感觉他们死后大脑被人拿走了，或者是吃了？

    “出现了喜欢吃大脑的丧尸？”李叶很奇怪，这几个月以来还真的没有遇到这样特殊爱好的丧尸呢。

    不管如何，李叶现在首先要做的是确定毒岛曜雍凸本丽等人的死活，同时也要尽快找出潜伏在监狱内的丧尸，不管是一只还是几只，高级丧尸对于普通人来说太危险了

    这个监狱内还有着一千多名幸存者，抛除其中有很大一部分的人是李叶看中的棋子不说，作为一个人类，也不能看着高级丧尸残杀这些幸存者，毕竟这些人大部分和李叶无冤无仇，李叶只要能做到的还是会尽量去帮助。

    只花了十分钟，李叶就把所在的四层找了一个便，虽然早就知道不太有可能，但是整个空旷的四层都没有发现活人或者是尸体还是让李叶有些失望。

    在上面几层的可能性很小，所以李叶直接奔着最底层，也就是第五层，曾经用来关押死刑犯或者穷凶极恶的罪犯所成立的第五层。

    因为整个第三混合型监狱是负责一个城市所有罪犯的集中营，所以当初这里的空间很大，地下五层每一层都很广，放个一两千人不成问题。

    不过也不是五层每层都是一样的，从第一层开始每往下一层面积都会减少一圈，这也是和五层牢房所应对的对象有很大关联。

    最底层是关押死刑犯和一些政治犯，甚至是一些因为某些原因而无法判处死刑的变态杀人魔之类的地方，而最上层则是关押的那些比较轻的罪犯。

    所以来说，以人口基数来算，肯定第一层需要的地方最多，而最底层肯定最少。如果反过来这个世界早在末世发生之前就乱套了。

    当然，每一层相差的面积也不大，只是相对比来说越往下要越小，而就算是这样第四层也比第一层整整小了三分之一的面积。

    当初那个杯具哥因为被人陷害，又是弓虽女干，又是近亲乱人仑，本应该是进入第五层等死的。不过或许某些受了贿赂的人良心发现，只是判了他一个十五年有期徒刑，最后还被他挖地道逃了出去，也不知道这个家伙在末世之前有没有干掉他那个NTR了他的名义上的弟弟。

    按照前四层的格局，李叶原本以为最底层也会是差不多的，原本以为是这样的……

    “这里是军事基地么？”看着眼前那个夸张的，可以和第三新东京都市的大门相比的巨大金属大门，李叶一头冷汗。

    一层到四层虽然每一层都有着安全门，但是也没看见如此夸张啊？下面只是关押犯人的吧？这又不是关押凹凸曼有必要么这

    金属大门此时是打开的，而周围地上也有着一些不明液体，血迹也有一些。

    “还没干……”李叶蹲下来用手指沾了一下，血迹是湿的，这说明是不久之前刚刚掉落在地上的。

    果然是在第五层么，不管是毒岛曜蛹父鋈嘶故悄歉錾衩氐母呒渡ナ，看样子一切都要在第五层揭开谜底了。

    “小室少爷，小室少爷，听到了请回话。”李叶身上还带着对讲机，此时因为正好又到了联络的时间，所以那边三村再次联络了过来。

    “是我。”李叶拿出对讲机，看着眼前一片漆黑的第五层入口。

    “小室少爷，我有事情要报告。”三村那边传来的语气有些奇怪的焦急，让李叶心中一突，难道外面也出事了？

    “说”压下了心中的不好预感，李叶冷静的回答道。

    “刚才在外面负责观望的小队传来消息，监狱外面的丧尸出现了骚动。”

    “骚动？什么意思？”李叶一愣，他还以为外面的人遭受到了丧尸攻击呢，虽然每个人身上一半的弹药是L型新型对丧尸用子弹，但是李叶毕竟还是有些担心，这群私兵可是死一个少一个呢，刚才死了十个李叶都有些心痛，要是大数量的死亡就要抓狂了。

    “是的，骚动，就在五分钟之前，不知道什么原因，原本游荡在监狱外围的丧尸开始了对监狱围墙的猛烈攻击，据观察的人报告，丧尸像是受到了刺激一般，不停的抓和挤压围墙，虽然短时间内不可能把围墙攻破，但是时间一久就怕……”

    监狱的围墙当初是用的钢筋混凝土，并不是纯粹的金属制成的，虽然也在某些地方用铁皮加固，但是不可能全部都是这样。

    丧尸的力气有多大李叶很清楚，丧尸还是没有疲劳和空间感的，如果它们坚持要推倒围墙，那么并不是不可能。

    之前监狱内的人可以安然度过四个月并不代表围墙太坚固，只不过通常的时候丧尸是毫无意识的游荡在外面，并没有对围墙进行攻击，不然在坚固的围墙也不可能竖立四个月不倒。

    “能知道是什么问题么？为什么丧尸突然间抓狂了？”李叶有了一个抓狂来形容听到的消息，不然丧尸为什么会如此基动？原因呢？

    “暂时不清楚，只知道五分钟之前丧尸集体开始了动作。”三村那边也是一头雾水，那可是好几万的丧尸的，没有压力是不可能的。

    “是么，我知道了。围墙不可能在短期内被推倒，就算丧尸齐心协力也没那么容易。你们继续让外面的人观察，不要轻举妄动，不要惊动丧尸，只要密道挖通后我们也就可以做最后的移民工作了。”

    虽然外面的丧尸的变化让李叶有些吃惊和担心，但是此时还没有到危险的地步，相比现在毒岛曜拥热说男凶俸湍歉霾恢道等级，不知道数量的高级丧尸相比都是次要的。

    在说了一声下次改成半个小时联系一次之后李叶挂断了对讲机。十分钟一次联络是之前安全的时候定下来的，此时对于李叶来讲就不大适用了。

    接下来进入五层之后李叶很可能会遭遇强大的丧尸，如果关键时刻来一个联络让李叶分心就不好了，而定下的半个小时足够李叶把整个五层搜刮一边了。

    放好对讲机，手上握着一把太刀李叶慢慢的走进了相对于四层来说还要更加昏暗的第五层监狱。

    李叶并没有拿出作战手电筒作为自己的照明。虽然第五层很昏暗，比上面四层要黑的多，但是李叶还是能隐约看到了一点，就是能见度非常低而已。

    李叶不敢分出手来照明，和普通丧尸不同，高级丧尸很多地方已经重新恢复了功能，比如痛感，比如视觉……

    照明的灯光虽然能有效的照亮一小块地方帮助视野，但是那种显眼的亮光会成为高级丧尸最好的活靶子。

    李叶不觉得为了得到一点点视野有必要冒这个险。或许相比拿出手电筒出来，现在的李叶能更快的反应自己，高级丧尸的速度可不是这种地方靠着手电筒能捕捉到得，唯一的办法就是靠直觉，靠对杀气和危险的预判。

    所以李叶放弃了拿出手电筒，而是全神贯注的握着手中的太刀一步步朝着里面走去。

    没走多少步，靠着那隐隐约约的视野，李叶突然发现第五层的格局居然和上面四层完全不一样。上面四层都是一个个分割出来的牢房组成的，只不过越到下面，每一个牢房越小，同时也代表着牢房内的人的配备数越少。而第四层的牢房都是单人的。

    但是就算是这样，在整体布局上面是一样的，不同的只有牢房的大小和数量而已。

    可是眼前的第五层是怎么回事？李叶一路走来，居然没有看到哪怕是一个牢房？整个五层显得很空旷，不是面积大的那种感觉，而是根本没有多少东西就像是一个大厅？一个巨大的大厅？

    “难道那些该死的死刑犯和杀人魔等变态都是这样随便放着的？不用关起来？”李叶心中越来越糊涂，同时心中的危险感也越来越重。

    他在踏入第五层的时候就已经感觉到危险了，但是却一直没有遇到攻击，只不过那种仿佛被上面天敌盯住的毛骨悚然的感觉却是越来越重。

    他知道他猜对了，果然第五层有高级丧尸而且还是非常高级的那种

    S3么……不……这种强烈的感觉……就算S3也无法做到……除非是几十只……但是不可能有那么多的S3出现……那么唯一的可能就是……

    “S4”完全超越了S3破坏者的高级丧尸，李叶从未见到过的怪物，那个戒指内的信息表明了现在的李叶遇到了连逃跑的几率都不足30%的可怕的怪物

    要逃么？虽然戒指的所谓几率只是以一种数据来分析得出的，并不代表着真正的结果。但是逃跑的几率都不足30%啊李叶现在可是B级战士不足30%？连不战而逃都有些难，如果要正面对抗的话……

    李叶已经不敢去想象结果了，就算加上戒指无法判断出来的那个异能，那个高城直树这个便宜父亲留给他的财富，李叶觉得也就把逃跑的成功率从30%上升到50%左右，或许可能还要高一点，但是绝对不会太高。

    那么要逃么？逃还有一线生机，不逃基本是十死无生。理性的一面已经不听的在催促李叶转身逃跑，甚至一向不主动出现，一直是李叶有事主动的时候才会出现的神秘戒指也突然冒了出来，李叶能感觉到戒指在告诫自己快逃

    这很可笑，一个没有生命的戒指在告诫他逃跑？但是此时他笑不出来。

    已经感觉到自己被锁定了，应该就是那个该死的S4级别的怪物李叶能隐约的感受到对方的杀气，那带着血腥和残忍的感觉很清晰。

    李叶觉得最正确的做法就是转身逃立刻马上毫不犹豫的离开

    或许这样他可以有一线生机。但是李叶放弃了，虽然他此时心脏在猛烈的跳动，虽然此时他已经汗流浃背，虽然他现在的身体都在颤抖，虽然他已经害怕的要死……

    但是他没有逃，他选择留了下来

    他傻了么？没有，李叶此时比任何时候都要清醒。

    “丢下自己老婆逃走，我可做不出来这种事情啊……”

    毒岛曜*本丽李叶两个最重要的女人之二。虽然还不清楚是死是活，但是李叶有八成以上的把握，此时两人应该就在这里，这个充满了巨大危机的第五层之中。

    李叶可以不去管中岛爱几个女人的死活，虽然那几个女人质量很高，带回去可以让第三新东京都市内的群狼性奋起来，但是李叶没有必要为了这种事情冒生命危险。

    能让他做出这样看似白痴和脑残举动的只有一种可能。他的女人

    李叶不觉得自己是一个好人，从不这样认为。虽然前世的他虽然一直被人发好人卡，致死都是魔法师，也没干过坏事。但是那并不代表他是善良的，其实他自己比谁都清楚，那只是因为他没有能力，没有实力，或者套用一句那个世界最流行的一句话，“我爸不是李刚，不然”

    不然如何？李叶很清楚，他或许就是一个他平时最唾弃但是也是最羡慕嫉妒的纨绔子弟，一个邪恶的二世祖

    一个敢把自己岳母都拉上床一起玩母女三人行的人会是好人么？一个在当初还不清楚小室葵只是养母，没有血缘关系之前就敢暗着对小室葵揩油的人会是好人么？

    “我不是好人但是也有自己的原则”

    李叶绝对不会抛弃自己的女人，他可以花心，但是绝对不会喜新厌旧，也不会把女人当成随手可以抛弃的衣物，主要是他认定的女人，那就是等同于他生命一样的存在

    毒岛曜雍凸本丽是李叶认定的女人，等于他的两条命。如此对比下来李叶还需要考虑么？

    自己的一条命，对面是他的两条命，还需要解释么？

    “来了”下定决心的瞬间，扑面而来的死神般得气息也已经到来了。

    “啊老子和你拼了”

    ……………

    “熏……”抱着自己儿子和也的松岛菜菜子突然转头看向了身后的山本。熏？难道这个满脸横肉的大块头叫做山本熏？这个名字太有吐槽点了

    “不要叫我这个名字，我现在叫山本五十六”山本脸上一红，那个该死的名字可是他最大的弱点。

    “航之前说过，这里的地下第五层是一个禁地，到底是怎么回事？”

    “我……不知道……”

    ----------

    看了一下，本书的评价指数现在是440点，还差60点就能变成一颗钻石，无限期待中

    还有人订阅满了1000币却没有投出那张免费送的评价票么？

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第130章那个女人是谁？

    第130章那个女人是谁？

    第三混合型监狱的地下第五层到底是什么地方？关押死刑犯和杀人魔等一些变态的地方？这个是大众公认的解释，其实真正的第五层真的是那样么？

    “来了”很强烈的杀气，还有那铺面而来的死亡气息，李叶知道正有一个不知道是什么的东西正在极速的向着他靠近，并且已经做出了攻击

    闪避还是防御？瞬间两个选择在李叶的脑中跳了出来。()而不用李叶去烦恼到底选择哪一个了，因为已经没有时间了

    几乎是下意识的李叶举起右手的太刀横放在自己眼前，是双眼之前接着左手抵住了面对着自己的刀背靠着刀尖的一侧，和握着刀柄的右手一起撑在前方。

    而也就是刚刚做好这个动作，双手就传来一股巨大的反作用力，然后李叶整个人都不由自主的朝着后方飞了出去。

    噗在飞出去的同时李叶已经大口鲜血吐了出来，只是第一次接触，李叶就已经受了伤。刚才他都没有看到对方，只是在第一时间靠着直觉做出了防守的动作，接着就成了现在的结果。

    那一个冲击力的巨大远远超过了李叶的预计，要知道现在的他可是B级战士，虽然不是专门注重于力量进化的进化者，但是作为全能型的进化者，他的体能已经到了一个非常可怕的地步，但是刚才的一下居然让这样的他都是瞬间吐血受伤。

    虽然李叶在感受到那一股巨大冲击力的瞬间就判断出卸力的最佳手段，向着后面倒飞，用这种方式来减少作用力，但是还是无法完全消除那一股力道，最终还是在第一波接触之中就受到了严重的伤害。

    “该死，这肯定是S4”这种无力的感觉，这种随时会死去的感觉已经很明确了

    “遭遇S4毁灭者，建议立即全力逃跑警告全力逃跑警告全力逃跑”戒指之中传来的信息李叶只能用苦笑来对待。

    原来S4的真正名称是毁灭者么？果然很贴切呢毁灭一切的力量但是他能听从戒指的警告逃走么？不能

    毒岛曜雍凸本丽只要没看到两人的尸首，李叶是不会放弃的即使看上去很傻，就算死了两个老婆又如何？第三新东京都市之中还有好几个其他的老婆在，李叶完全可以不用理会，美女虽然很少，但是凭着李叶的实力要补充进来很简单，没有必要为了两个女人丧失性命。

    但是李叶能如此冷血么？他可以对任何人冷血，惟独对自己的女人冷血不起来。这是他最大的弱点和缺点，同时也算是某一种优点？人渣的优点？

    看着手中刚才还是崭新的，现在已经完全碎裂，布满了裂痕的太刀，李叶嘴角扯出一个很苦很苦的笑容，只是一击就把精钢所制太刀打成这样，这个战斗还有希望么？

    没有希望也要打

    重新拿出一把新的太刀，然后李叶靠着感觉把刚才已经无法继续使用的太刀对着一个位置就是用力甩了过去，然后整个人以自身最快的移动速度开始奔跑起来，这个时候李叶已经开启了短时间内提高速度的能力。

    虽然这个能力只能维持五分钟不到，而且过后会有一段脱力的虚弱期，但是现在至少能让李叶的速度提高一倍以上

    至于五分钟过后怎么办？李叶已经管不了那么多了。现在五分钟李叶就不知道自己能不能活下来，还有工夫去计较五分钟之后的事情？现在多一秒就一秒的胜利

    靠着直觉甩出去的太刀并没有击中目标，李叶只是听到金属碰撞的声音，接着就是有东西碎裂掉落在地面的声音，李叶知道刚才他直觉的方向没有错，但是对方速度太快闪开了，那把已经布满裂痕的太刀应该是和墙壁来了一个碰撞，接着彻底碎裂了。

    “三十米……不……二十五米”第五层实在太黑暗了，就算是李叶的能见度也几乎是没有，完全不知道整个五层到底有多大，刚才李叶靠着太刀和墙壁碰撞计算出了一个方向的距离，虽然不知道正确与否，但是至少稍微知道了一些环境的信息。

    三次李叶被那个S4毁灭者攻击了三次，而结果是李叶拿出了第四把太刀，而每一次快要碎裂的太刀都被李叶朝着一个方向甩了出去，虽然没有击中那个隐藏在黑暗内的丧尸，但是也让李叶大概了解了整个地下五层的环境。

    “居然是方形的？”三把太刀，三个方向，出去李叶进来的那个入口有着微弱的亮光以外，其他前面，左右两边在李叶有意识的引导下都已经计算出了距离，大概都在三十米左右，排除各种误差和李叶的移动整个地下无居然如此之小让李叶有些意外，这可要比上面的第四层小了整整十倍啊

    同时这几次攻击的结果都是李叶倒飞出去，但是也让李叶了解了这里果然如同他一开始想的那样，居然一个牢房都没有

    当然也不是空旷一片，好几次李叶在移动躲避的时候都遇到了障碍物，但是时间太短，加上视野太黑，暂时还没看清楚到底是什么，只不过牢房什么的肯定是没有的。

    身后侧再次传来呼啸的风声，李叶知道那个S4毁灭者再次攻击了过来，有了前三次经验，李叶知道在正面对抗之中自己绝对不是对手，甚至连抵挡都是很勉强，只是三次，李叶感觉现在自己双手已经差不多麻木了，同时胸口也是气闷异常，鲜血更不是吐了几口，这样下去不用几次他就撑不住的

    是下次还是下下次？李叶的状况已经无法坚持住了，再说次元空间之中的太刀也没多少了，算上他现在手里的一把，总共还剩三把太刀

    正好眼前李叶遇到了一个障碍物，接着李叶一低头，身体向着侧前方一滚，正好把对方的攻击方向移向了那个障碍物。

    不等结果出来，李叶在滚了几米后立刻起身就是回身对着刚才的地方扑了过去，此时也正好传来了什么东西被巨力击中的沉闷声，还有什么东西的痛哼声。

    果然高级丧尸有痛感是因为击中在了障碍物上面的结果么？从声音来判断，刚才的障碍物是金属？

    李叶不去多管，一下子一个起跳，然后双手握刀从上而下一个力劈华山，朝着传出痛哼声的那个地方劈了过去

    对方S4毁灭者的速度不能不说快，至少李叶在提高了一倍的速度之后还是太慢了，对方的速度绝对在他之上，但是这一个攻击是李叶蓄势已久的，为的就是吸引那个S4毁灭者，把他引到刚才李叶几次遇到的一个障碍物边上。

    然后趁着对方因为击中障碍物产生的停顿，李叶抓住机会直接用自己最大的力量劈出了一刀，这一刀已经耗尽了李叶所有的力量，可以说这是李叶拼命的一刀

    同时这还不够，李叶为了防止对方提前闪避，在劈出这一刀的同时全力运转精神力对着前方就是释放过去，不指望能让对方停止，只要一个很小的停顿就足够了。

    只要能让李叶一刀劈中，李叶有八成的把握把对方一切为二S4再如何厉害还是血肉之躯，不是刚大木也不是变形金刚，更不是EVA

    只要是血肉之躯，那么李叶这一刀就有希望将其斩杀高级丧尸的实力是很强，但是强的是那无与伦比的速度和攻击力，但是从前面三个级别的丧尸来看，它们的防御力并没有增强多少。

    这一刀的威力李叶自己心里清楚，精气神三者合一，以一往无前的气势，抱着不成功便成仁的想法，这一刀已然是李叶如今可以使出来的最强一刀就算前面是一个刚大木李叶都有信心将其一刀两断

    “唔”一个轻微的闷哼声，李叶的精神力制约成功了地方虽然感觉到李叶这一刀的威力想要闪避，但是却有了那么一刹那的停顿，而这一刹那也正好让李叶的太刀斩了下来。

    刀子切入**的声音，然后李叶感觉自己斩断了什么，不过李叶脸上没有喜色而是更加用力的握着太刀朝着下面继续斩下去。

    如果所料不差的话，刚才李叶斩断的只是对方挡在前面的手臂之类的东西，并没有真正造成必死或者重伤的伤害

    用全部的力量和底牌只为了一条手臂肯定是不行的，所以必须要趁机达成最终的目的一刀斩了对方

    虽然因为有了一些阻挡，但是李叶的太刀还是顺利的继续斩了下去，接着又是一声切入**的声音，李叶脸上终于露出了笑意

    “给我死吧”李叶怒吼一声再次加大了一分力量，这已经是他能挤压出来的最后一点力气了完全是抱着一刀斩的目的而去的。

    “啊”在李叶怒吼的同时，另外一个怒吼声也相继响起，接着李叶原本带着即将成功，就要狂喜的表情定格住了。

    双手上那不协调的感觉，还有那突然一松的不适感让李叶知道不好。没等他做出反应，肚子上就传来剧痛，接着他以比跳过来快了三倍的速度倒飞了回去，这一次的速度绝对比前三次快的多。

    而不止是这样，这一次李叶根本就是一路飞一路吐血，表演着空中飞人的同时还在喷散着红色的泉水……

    嘭后背和头部传来和坚硬的物体相撞的疼痛，看样子这一下李叶直接被撞到了最边上，已经和墙壁来了一次亲密接触。

    墙壁也是金属制成的李叶脑中闪过这样的想法，但是更多的就是对刚才一刀没有达到最终效果的悔恨，明明成功就在眼前，明明他就可以创造奇迹，做到戒指计算出来的那个不足1%几率的成果，战胜S4毁灭者。

    可是在最后还是功亏一篑他失败了

    一开始都很顺利，但是李叶没有计算到S4毁灭者会在最关键的时候抬出手臂阻挡，虽然在斩开对方手臂之后顺利的斩到了对方的本体，甚至也成功的划开对方的肌肉，可是就在最后一刻，李叶手中的太刀碎裂了……

    虽然没有直接看见太刀碎裂的情景，但是当时手中传来的感觉是这么告诉李叶的，不然无不可能功亏一篑还被对方反起一脚踹中李叶的肚子。

    “好犀利的一脚，绝对比天朝国足奥义断子绝孙脚还要厉害”李叶丢开手上只剩下刀柄的短刀，往肚子上一摸，简简单单的一脚居然就让李叶腹部破开了一个口子，此时正鲜血直流。

    但是没有其他的不适感，也不知道是刚才没被对方感染上S病毒，还是现在的李叶的体质已经完全不用担心S病毒的侵害了。

    再次勉强站出来，拿出最后倒数第二把太刀在手。可是此时李叶却已经没有了希望。刚入如此处心积虑的一刀都失败了，现在受伤重伤，感觉力气连平时一半都不到，双手双脚都在颤抖，同时头也觉得昏沉沉的他还能有反败为胜的机会么？

    “如果刚才在手的是村田刀多好……”无奈的一声叹息。

    刚才的一刀李叶完全没有任何的失误，可以说是把所有有利的条件都计算到了一起，原本可以把不可能变成可能，可惜啊，太刀的质量太差，居然在最关键的时候碎裂了

    如果没有手臂阻挡，或许那一刀有可能成功。但是正因为有了之前的一次阻挡，质量一般的那把从床主市警署武器库拿来的太刀就承受不住那一刀所带的压力彻底碎裂。

    如果当时李叶手中拿的是特制的村田刀，或许结果就不会这样了，一切都将改变……

    “啊”虽然李叶失败了，但是也对S4毁灭者造成了伤害，从这一身怒吼能听出来，只不过相比于其他的丧尸，怎么这个声音听上去如此不协调？

    “最后的一搏了么？”李叶已经做好了准备，虽然此时状态很差，但是如果以命搏命的话他不是没有机会。

    “来了”面对受伤陷入了狂暴的S4毁灭者，李叶放松了身体等待着最后一刻的到来。

    嘭李叶手中的太刀这次倒是没碎，但是却直接飞上了天空，李叶此时已经没有力气拿住被撞击的太刀了，只是第一瞬间就脱手。

    然后面前避开对方的攻击，身体稍微侧移了一点，可是还是感觉右胸口一疼，他知道对方的拳头已经洞穿了自己的胸膛，只不过因为不是左胸，心脏暂时还没事，只不过右边部位的肺部肯定是废掉了。

    在右胸被洞穿的瞬间，李叶刚才脱手了太刀的右手一把抓住眼前到了此时还是看不太清样貌的S4毁灭者。

    然后左手直接顶在了S4毁灭者的身上，不，是李叶左手上的左轮手枪

    李叶一直以来都是习惯用太刀这样的冷兵器来作战，虽然有着逆天的枪法，但是因为某种原因和天性的喜欢近战，李叶很少会用到。

    而且面对高级丧尸，子弹的速度也很难击中，开枪只是徒劳的。所以李叶一直以来都很少会使用枪械，自从成为进化者之后就大部分时间用太刀在作战了。

    但是就在刚才那一刻，李叶在知道自己身体已经不行了，无法来来那么一次闪光的一刀的时候，他想到了利用其他的方面，身体已经不行，同时手中的太刀质量太差，那么排除这些，李叶还有什么可以翻盘的呢？

    有枪法李叶瞬间就想到了这个一直被他刻意遗忘的能力，他那个完全无视任何防御，只要击中就是爆头的BUG枪法。

    或许子弹速度再快，遇到了S3级别的丧尸都很容易被对方闪开，别说是眼前变态的S4了。

    如果只是普通拿枪出来射击肯定是不行的，就算拿着六管火神炮都没用，但是在近距离呢？如果是抓住了对方的瞬间开枪呢？

    虽然不知道能不能成功，但是这已经是李叶唯一的办法了。在对方再次袭来，太刀脱手之后李叶只是避开了要害，然后就和对方纠缠在一起，在对方的手臂插入自己的右胸口之时，李叶也同时抓住和固定住了对方的身体。

    “摸上去不像是肌肉组织啊……”手掌传来的感觉让李叶一愣。

    而正是这一楞葬送了李叶最后的一丝机会，李叶没有在第一时间扣动扳机开枪，虽然这个愣神只有可能不到0.1秒，但是也已经迟了

    握着手枪的手腕突然被抓住，接着枪声响起，但是李叶脸上却露出了绝望的表情，此时他的左手是朝上的，那一枪根本没有击中S4毁灭者在最后一刻被S4毁灭者抓住了机会捏住李叶的左手抬了上去……

    “完了……”左右臂链接肩膀的地方产生了撕扯的疼痛，接着李叶就感觉自己的左手离自己而去，接着整个人都被扔了出去。

    在摔倒前最后一刻，李叶仅剩的右手好像带到了什么开关，接着整个第五层突然所有灯光都亮了起来。

    “女……人……？”意识消散前最后看到的是一个全身赤luo的女人，还有这个女人手上拿着的一条断臂……

    DDDDDDDD

    讨厌写打斗场景，这一章花了平时两倍的时间，而且写出来看来看去还是感觉别扭啊……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第130章那个女人是谁？

    第130章那个女人是谁？

    第三混合型监狱的地下第五层到底是什么地方？关押死刑犯和杀人魔等一些变态的地方？这个是大众公认的解释，其实真正的第五层真的是那样么？

    “来了”很强烈的杀气，还有那铺面而来的死亡气息，李叶知道正有一个不知道是什么的东西正在极速的向着他靠近，并且已经做出了攻击

    闪避还是防御？瞬间两个选择在李叶的脑中跳了出来。()而不用李叶去烦恼到底选择哪一个了，因为已经没有时间了

    几乎是下意识的李叶举起右手的太刀横放在自己眼前，是双眼之前接着左手抵住了面对着自己的刀背靠着刀尖的一侧，和握着刀柄的右手一起撑在前方。

    而也就是刚刚做好这个动作，双手就传来一股巨大的反作用力，然后李叶整个人都不由自主的朝着后方飞了出去。

    噗在飞出去的同时李叶已经大口鲜血吐了出来，只是第一次接触，李叶就已经受了伤。刚才他都没有看到对方，只是在第一时间靠着直觉做出了防守的动作，接着就成了现在的结果。

    那一个冲击力的巨大远远超过了李叶的预计，要知道现在的他可是B级战士，虽然不是专门注重于力量进化的进化者，但是作为全能型的进化者，他的体能已经到了一个非常可怕的地步，但是刚才的一下居然让这样的他都是瞬间吐血受伤。

    虽然李叶在感受到那一股巨大冲击力的瞬间就判断出卸力的最佳手段，向着后面倒飞，用这种方式来减少作用力，但是还是无法完全消除那一股力道，最终还是在第一波接触之中就受到了严重的伤害。

    “该死，这肯定是S4”这种无力的感觉，这种随时会死去的感觉已经很明确了

    “遭遇S4毁灭者，建议立即全力逃跑警告全力逃跑警告全力逃跑”戒指之中传来的信息李叶只能用苦笑来对待。

    原来S4的真正名称是毁灭者么？果然很贴切呢毁灭一切的力量但是他能听从戒指的警告逃走么？不能

    毒岛曜雍凸本丽只要没看到两人的尸首，李叶是不会放弃的即使看上去很傻，就算死了两个老婆又如何？第三新东京都市之中还有好几个其他的老婆在，李叶完全可以不用理会，美女虽然很少，但是凭着李叶的实力要补充进来很简单，没有必要为了两个女人丧失性命。

    但是李叶能如此冷血么？他可以对任何人冷血，惟独对自己的女人冷血不起来。这是他最大的弱点和缺点，同时也算是某一种优点？人渣的优点？

    看着手中刚才还是崭新的，现在已经完全碎裂，布满了裂痕的太刀，李叶嘴角扯出一个很苦很苦的笑容，只是一击就把精钢所制太刀打成这样，这个战斗还有希望么？

    没有希望也要打

    重新拿出一把新的太刀，然后李叶靠着感觉把刚才已经无法继续使用的太刀对着一个位置就是用力甩了过去，然后整个人以自身最快的移动速度开始奔跑起来，这个时候李叶已经开启了短时间内提高速度的能力。

    虽然这个能力只能维持五分钟不到，而且过后会有一段脱力的虚弱期，但是现在至少能让李叶的速度提高一倍以上

    至于五分钟过后怎么办？李叶已经管不了那么多了。现在五分钟李叶就不知道自己能不能活下来，还有工夫去计较五分钟之后的事情？现在多一秒就一秒的胜利

    靠着直觉甩出去的太刀并没有击中目标，李叶只是听到金属碰撞的声音，接着就是有东西碎裂掉落在地面的声音，李叶知道刚才他直觉的方向没有错，但是对方速度太快闪开了，那把已经布满裂痕的太刀应该是和墙壁来了一个碰撞，接着彻底碎裂了。

    “三十米……不……二十五米”第五层实在太黑暗了，就算是李叶的能见度也几乎是没有，完全不知道整个五层到底有多大，刚才李叶靠着太刀和墙壁碰撞计算出了一个方向的距离，虽然不知道正确与否，但是至少稍微知道了一些环境的信息。

    三次李叶被那个S4毁灭者攻击了三次，而结果是李叶拿出了第四把太刀，而每一次快要碎裂的太刀都被李叶朝着一个方向甩了出去，虽然没有击中那个隐藏在黑暗内的丧尸，但是也让李叶大概了解了整个地下五层的环境。

    “居然是方形的？”三把太刀，三个方向，出去李叶进来的那个入口有着微弱的亮光以外，其他前面，左右两边在李叶有意识的引导下都已经计算出了距离，大概都在三十米左右，排除各种误差和李叶的移动整个地下无居然如此之小让李叶有些意外，这可要比上面的第四层小了整整十倍啊

    同时这几次攻击的结果都是李叶倒飞出去，但是也让李叶了解了这里果然如同他一开始想的那样，居然一个牢房都没有

    当然也不是空旷一片，好几次李叶在移动躲避的时候都遇到了障碍物，但是时间太短，加上视野太黑，暂时还没看清楚到底是什么，只不过牢房什么的肯定是没有的。

    身后侧再次传来呼啸的风声，李叶知道那个S4毁灭者再次攻击了过来，有了前三次经验，李叶知道在正面对抗之中自己绝对不是对手，甚至连抵挡都是很勉强，只是三次，李叶感觉现在自己双手已经差不多麻木了，同时胸口也是气闷异常，鲜血更不是吐了几口，这样下去不用几次他就撑不住的

    是下次还是下下次？李叶的状况已经无法坚持住了，再说次元空间之中的太刀也没多少了，算上他现在手里的一把，总共还剩三把太刀

    正好眼前李叶遇到了一个障碍物，接着李叶一低头，身体向着侧前方一滚，正好把对方的攻击方向移向了那个障碍物。

    不等结果出来，李叶在滚了几米后立刻起身就是回身对着刚才的地方扑了过去，此时也正好传来了什么东西被巨力击中的沉闷声，还有什么东西的痛哼声。

    果然高级丧尸有痛感是因为击中在了障碍物上面的结果么？从声音来判断，刚才的障碍物是金属？

    李叶不去多管，一下子一个起跳，然后双手握刀从上而下一个力劈华山，朝着传出痛哼声的那个地方劈了过去

    对方S4毁灭者的速度不能不说快，至少李叶在提高了一倍的速度之后还是太慢了，对方的速度绝对在他之上，但是这一个攻击是李叶蓄势已久的，为的就是吸引那个S4毁灭者，把他引到刚才李叶几次遇到的一个障碍物边上。

    然后趁着对方因为击中障碍物产生的停顿，李叶抓住机会直接用自己最大的力量劈出了一刀，这一刀已经耗尽了李叶所有的力量，可以说这是李叶拼命的一刀

    同时这还不够，李叶为了防止对方提前闪避，在劈出这一刀的同时全力运转精神力对着前方就是释放过去，不指望能让对方停止，只要一个很小的停顿就足够了。

    只要能让李叶一刀劈中，李叶有八成的把握把对方一切为二S4再如何厉害还是血肉之躯，不是刚大木也不是变形金刚，更不是EVA

    只要是血肉之躯，那么李叶这一刀就有希望将其斩杀高级丧尸的实力是很强，但是强的是那无与伦比的速度和攻击力，但是从前面三个级别的丧尸来看，它们的防御力并没有增强多少。

    这一刀的威力李叶自己心里清楚，精气神三者合一，以一往无前的气势，抱着不成功便成仁的想法，这一刀已然是李叶如今可以使出来的最强一刀就算前面是一个刚大木李叶都有信心将其一刀两断

    “唔”一个轻微的闷哼声，李叶的精神力制约成功了地方虽然感觉到李叶这一刀的威力想要闪避，但是却有了那么一刹那的停顿，而这一刹那也正好让李叶的太刀斩了下来。

    刀子切入**的声音，然后李叶感觉自己斩断了什么，不过李叶脸上没有喜色而是更加用力的握着太刀朝着下面继续斩下去。

    如果所料不差的话，刚才李叶斩断的只是对方挡在前面的手臂之类的东西，并没有真正造成必死或者重伤的伤害

    用全部的力量和底牌只为了一条手臂肯定是不行的，所以必须要趁机达成最终的目的一刀斩了对方

    虽然因为有了一些阻挡，但是李叶的太刀还是顺利的继续斩了下去，接着又是一声切入**的声音，李叶脸上终于露出了笑意

    “给我死吧”李叶怒吼一声再次加大了一分力量，这已经是他能挤压出来的最后一点力气了完全是抱着一刀斩的目的而去的。

    “啊”在李叶怒吼的同时，另外一个怒吼声也相继响起，接着李叶原本带着即将成功，就要狂喜的表情定格住了。

    双手上那不协调的感觉，还有那突然一松的不适感让李叶知道不好。没等他做出反应，肚子上就传来剧痛，接着他以比跳过来快了三倍的速度倒飞了回去，这一次的速度绝对比前三次快的多。

    而不止是这样，这一次李叶根本就是一路飞一路吐血，表演着空中飞人的同时还在喷散着红色的泉水……

    嘭后背和头部传来和坚硬的物体相撞的疼痛，看样子这一下李叶直接被撞到了最边上，已经和墙壁来了一次亲密接触。

    墙壁也是金属制成的李叶脑中闪过这样的想法，但是更多的就是对刚才一刀没有达到最终效果的悔恨，明明成功就在眼前，明明他就可以创造奇迹，做到戒指计算出来的那个不足1%几率的成果，战胜S4毁灭者。

    可是在最后还是功亏一篑他失败了

    一开始都很顺利，但是李叶没有计算到S4毁灭者会在最关键的时候抬出手臂阻挡，虽然在斩开对方手臂之后顺利的斩到了对方的本体，甚至也成功的划开对方的肌肉，可是就在最后一刻，李叶手中的太刀碎裂了……

    虽然没有直接看见太刀碎裂的情景，但是当时手中传来的感觉是这么告诉李叶的，不然无不可能功亏一篑还被对方反起一脚踹中李叶的肚子。

    “好犀利的一脚，绝对比天朝国足奥义断子绝孙脚还要厉害”李叶丢开手上只剩下刀柄的短刀，往肚子上一摸，简简单单的一脚居然就让李叶腹部破开了一个口子，此时正鲜血直流。

    但是没有其他的不适感，也不知道是刚才没被对方感染上S病毒，还是现在的李叶的体质已经完全不用担心S病毒的侵害了。

    再次勉强站出来，拿出最后倒数第二把太刀在手。可是此时李叶却已经没有了希望。刚入如此处心积虑的一刀都失败了，现在受伤重伤，感觉力气连平时一半都不到，双手双脚都在颤抖，同时头也觉得昏沉沉的他还能有反败为胜的机会么？

    “如果刚才在手的是村田刀多好……”无奈的一声叹息。

    刚才的一刀李叶完全没有任何的失误，可以说是把所有有利的条件都计算到了一起，原本可以把不可能变成可能，可惜啊，太刀的质量太差，居然在最关键的时候碎裂了

    如果没有手臂阻挡，或许那一刀有可能成功。但是正因为有了之前的一次阻挡，质量一般的那把从床主市警署武器库拿来的太刀就承受不住那一刀所带的压力彻底碎裂。

    如果当时李叶手中拿的是特制的村田刀，或许结果就不会这样了，一切都将改变……

    “啊”虽然李叶失败了，但是也对S4毁灭者造成了伤害，从这一身怒吼能听出来，只不过相比于其他的丧尸，怎么这个声音听上去如此不协调？

    “最后的一搏了么？”李叶已经做好了准备，虽然此时状态很差，但是如果以命搏命的话他不是没有机会。

    “来了”面对受伤陷入了狂暴的S4毁灭者，李叶放松了身体等待着最后一刻的到来。

    嘭李叶手中的太刀这次倒是没碎，但是却直接飞上了天空，李叶此时已经没有力气拿住被撞击的太刀了，只是第一瞬间就脱手。

    然后面前避开对方的攻击，身体稍微侧移了一点，可是还是感觉右胸口一疼，他知道对方的拳头已经洞穿了自己的胸膛，只不过因为不是左胸，心脏暂时还没事，只不过右边部位的肺部肯定是废掉了。

    在右胸被洞穿的瞬间，李叶刚才脱手了太刀的右手一把抓住眼前到了此时还是看不太清样貌的S4毁灭者。

    然后左手直接顶在了S4毁灭者的身上，不，是李叶左手上的左轮手枪

    李叶一直以来都是习惯用太刀这样的冷兵器来作战，虽然有着逆天的枪法，但是因为某种原因和天性的喜欢近战，李叶很少会用到。

    而且面对高级丧尸，子弹的速度也很难击中，开枪只是徒劳的。所以李叶一直以来都很少会使用枪械，自从成为进化者之后就大部分时间用太刀在作战了。

    但是就在刚才那一刻，李叶在知道自己身体已经不行了，无法来来那么一次闪光的一刀的时候，他想到了利用其他的方面，身体已经不行，同时手中的太刀质量太差，那么排除这些，李叶还有什么可以翻盘的呢？

    有枪法李叶瞬间就想到了这个一直被他刻意遗忘的能力，他那个完全无视任何防御，只要击中就是爆头的BUG枪法。

    或许子弹速度再快，遇到了S3级别的丧尸都很容易被对方闪开，别说是眼前变态的S4了。

    如果只是普通拿枪出来射击肯定是不行的，就算拿着六管火神炮都没用，但是在近距离呢？如果是抓住了对方的瞬间开枪呢？

    虽然不知道能不能成功，但是这已经是李叶唯一的办法了。在对方再次袭来，太刀脱手之后李叶只是避开了要害，然后就和对方纠缠在一起，在对方的手臂插入自己的右胸口之时，李叶也同时抓住和固定住了对方的身体。

    “摸上去不像是肌肉组织啊……”手掌传来的感觉让李叶一愣。

    而正是这一楞葬送了李叶最后的一丝机会，李叶没有在第一时间扣动扳机开枪，虽然这个愣神只有可能不到0.1秒，但是也已经迟了

    握着手枪的手腕突然被抓住，接着枪声响起，但是李叶脸上却露出了绝望的表情，此时他的左手是朝上的，那一枪根本没有击中S4毁灭者在最后一刻被S4毁灭者抓住了机会捏住李叶的左手抬了上去……

    “完了……”左右臂链接肩膀的地方产生了撕扯的疼痛，接着李叶就感觉自己的左手离自己而去，接着整个人都被扔了出去。

    在摔倒前最后一刻，李叶仅剩的右手好像带到了什么开关，接着整个第五层突然所有灯光都亮了起来。

    “女……人……？”意识消散前最后看到的是一个全身赤luo的女人，还有这个女人手上拿着的一条断臂……

    DDDDDDDD

    讨厌写打斗场景，这一章花了平时两倍的时间，而且写出来看来看去还是感觉别扭啊……

    PS：喜欢Cosplay的朋友们可以去<a href="http://i.okcos.net/" title="Cosplay王国" target="_blank">Cosplay王国</a>相互交流下啊！

第131章神秘的裸女

    第131章神秘的裸女

    挤满了一千多个人的一楼大厅，此时除了那些因为失神药剂而没有反应麻木的幸存者以外，二十几名穿着白色警服的女性正靠在一起。()

    “已经多久了？”井上喜久子对着身边的田村尤加利问道。

    “已经下去一个半小时了。”田村尤加利的脸上布满了担心的神情，时间太长了

    “喜久子姐姐，我们要不要下去看看？”井上喜久子的妹妹，井上麻里奈开口问道。同时其他人也都是用眼睛看着井上喜久子，毕竟中岛爱不在的时候，她是这群人里面最大的，基本上以她的意见为准。

    “可是他们？”井上喜久子心里一样担心，看了看那边的山本和松岛菜菜子母子两人犹豫不决。

    “管他们干嘛？和我们没有关系，反正现在这里也没有什么事情，金井一郎那个魂淡和他的手下都已经被那个变态少年杀了，此时这里已经没有其他事情了，我们还是下去找找中岛爱她们吧。”

    “是啊是啊，那个变态少年都已经下去一个半小时了，时间太长了一点反应都没有，我们很担心是不是有什么问题，说不定那个变态少年是诳我们的，其实早就跑掉了我们必须要去找中岛爱她们”

    你一言我一句的让井上喜久子也有些下定不了决心，这就是她一向的缺点，犹豫不决，当然虽然中岛爱能坐上女性监狱分部的老大和当初她嫁人的是监狱长有很大的关系，但是井上喜久子这个犹豫的性格也决定了虽然她资历老，但是却无法和中岛爱相比。

    “喜久子姐姐，下去吧”倒是作为妹妹的麻里奈性格要果断的多，或者说她的性格比较偏向于男孩子。

    “那个……”在一群女人叽叽喳喳的时候，一个声音插入了进来，是走过来的山本。

    “有什么事情么？”回答山本的还有二十几条枪对准了他，这群女人果然都不是水做的啊……好吧……某种情况下也能出水……

    “你们是准备下去找那个少年么？”对于这种对待山本有气也只能往肚子里吞，和李叶不同，他可是和这群彪悍的，异常团结的女人接触了四个月了，对于她们的性格很了解。

    这群女人只要不惹她们，那么她们也不会来惹你，只要不在她们眼前干出一些出格的事情比如弓虽女干啊，弓虽女干啊还有弓虽女干之类的就可以了。

    当然如果谁有胆子把注意打到她们头上，那么就等着菊花残吧这群女人曾经就废掉了超过十个看她们长得漂亮又是制服诱惑，想要动心思的男人的菊花，甚至有几个过分的连蛋蛋最后都被一群高跟鞋踩烂了……

    但是如果不去惹她们生气，那么她们也不会来妨碍你，可以说是这个第三混合型监狱之内最亮丽的一个群体，也是最难热的群体。

    刚才山本一直在注意着这边，隐隐约约也听到这群女人的交谈之声，毕竟她们没有可以的压低声音，听到了后的山本就走了过来。

    “是又怎么样？难道你有什么问题么？”井上麻里奈冷冷的看了一眼长相大叔，脸上还有这一个刀疤，曾经是混黑社会的山本，她对于这样的男人最讨厌了倒是李叶给她的印象不错……当然井上麻里奈还没有喜欢上李叶就是了……

    “难道你们要全部一起去么？”山本指了指那边的幸存者人群，“总不能这么多人就我一个人看管着吧？”

    “不是还有你那个情人么？还有她的儿子呢，怎么可能是你一个人？”井上麻里奈笑了笑说道，只不过眼神中可没笑意。她对山本没好感，对那个久保航的老婆也没好感，在她看来那个女人太祸水了，几次三番的惹出事情，每次都会有男人为此倒霉，当初几个想要弓虽女**的混混，后来她的丈夫久保航，现在又是金井一郎，天晓得下一次是不是眼前这个山本。

    这样的女人真不知道有什么好的，井上麻里奈绝对不承认她这是在嫉妒……像什么‘为什么就没有男人为我如此疯狂呢’这样的想法是一点都没有

    “这……话虽这么说……但这是不是……”话虽然是这么说，确实不止他一个人，但是松岛菜菜子这样的柔弱女子有什么用啊，那个只会哭鼻子的小正太和也根本就没用处只有拖累嘛

    对于久保航的这个儿子，说实话山本是很不喜欢的，应该说没有哪个男人会喜欢一个抢了自己最心爱的女人，然后和这个女人生的孩子的，山本也是一样，只不过因为松岛菜菜子的原因没办法而已，为了让松岛菜菜子跟着他，他只能装出一副和蔼可亲的外表。

    这也是李叶最鄙视的一点，换了李叶，直接悄悄的干掉那个小正太，反正是男孩，如果换了是女孩的话说不定李叶这个禽兽会不出手，然后养个几年一起收进后宫来个父嫁，男孩的话虽然可以学习女装山脉调教成伪娘，但是那毕竟是邪道，和义女养大了父嫁这样的王道是不能比的。

    至于杀了对方的孩子，松岛菜菜子会恨上，李叶表示这也是山本没本事，李叶就很有信心让对方不发现的前提下做到抹除，就算发现了李叶也能短时期让对方再次妊娠，只要再生一个，以后靠着时间来慢慢解决就好了。

    但是山本不是李叶，虽然李叶当初的鄙视他也很纠结，但是他能怎么办？这个家伙能对任何人冷血，就是对松岛菜菜子一个人不行，不然当初松岛菜菜子还在中学，没有遇到英俊潇洒的久保航之前，他就可以让其变成他一个人的**了。

    “这需要很多人么？不就是这么多没有反抗之力的人么，你们三个人够了你一个大男人怎么那么唧唧歪歪”井上麻里奈很鄙视的瞟了一眼山本就不鸟他了。

    然后一群女人就结伴而行的全部朝着下面去了，就留下了山本一个人面对松岛菜菜子和她的儿子两人，哦，还有一群傻瓜木偶一般的幸存者。

    其实山本本性是好人，至少换了其他男人这个时候还不高兴的狼吼？没有人妨碍，松岛菜菜子这个大美女**不说，幸存者当中美女也不少，完全可以胡天胡地。

    但是山本现在却犹如初恋的小男孩一般扭捏的不知道如何和松岛菜菜子面对……

    “妈妈，这个叔叔的表情好恶心哦……”久保和也那清脆的童音直接让山本差点晕倒，他是有些不好意思，毕竟之前他在松岛菜菜子不允许的情况下弓虽女干了她两次，此时有些难以单独面对。

    但是表情恶心是什么意思啊还加了一个加强语气的‘好’进去山本表示果然义子什么的最讨厌了他恨不得一把掐死这个该死的情敌的儿子……

    “和也不要乱说话，叔叔以后就是……”松岛菜菜子已经知道了自己丈夫的下场，她是一个聪明的女人，当初国中刚刚脱离萝莉的年龄就能看出跟着山本这个混混没钱途远离他，后来高中认识了出身中产家庭，有着不错魅力的久保航就把自己嫁了，现在她同样知道，跟着山本是最好的结果。

    当然最理想的，松岛菜菜子绝对是跟着当初那个杀人不眨眼的少年最好了，末世里实力最重要，那个少年实力强的变态。

    只不过一来年龄太小，她这个已经快三十岁的**也不知道能不能吸引一个二十岁不到的少年，当初李叶和山本闯进来的时候，李叶就没怎么往她身上瞟让一向对自己外貌很自信的松岛菜菜子都暗叹果然自己是老了。

    二来李叶那个杀人的形象也有些吓住了松岛菜菜子，或许李叶在她心里是一个残暴的魔王，所以最终还是选择了山本这个从小一起长大，比较了解的男人。

    当然也有一个原因是山本中出了她两次，松岛菜菜子虽然小心思很多，但是对于某些方面还是有些传统的，只能可惜中出她的不是李叶了……

    “以后是什么？”久保航的儿子还只有六七岁，原本应该要上国小了，但是末世的到来什么都没有了，此时正天真的看着自己的母亲。

    而山本也是很紧张的看着松岛菜菜子，心脏扑通扑通的在狂跳，他期待着从松岛菜菜子口中听到他最希望听到的。

    “以后叔叔就是你的新爸爸了。”松岛菜菜子最终还是说了出来，说完后有一丝后悔，也有一丝解脱的放松感，或许这样的生活也不错，至少看山本的样子很在乎她。

    “这个恶心的叔叔是爸爸？妈妈，我爸爸呢？为什么要喊这个恶心的叔叔叫爸爸？”

    果然是该死的小屁孩山本很的牙痒痒的看着那边天真的说着刺伤他的话的小正太，如果不是松岛菜菜子在边上，他都忍不住想要去掐死他。

    “和也住嘴记住，你以后的爸爸是这个叔叔”松岛菜菜子看见山本脸上有些扭曲的表情就吓了一跳，害怕山本做出什么不利于和也的事情，连忙板起脸对着自己的儿子训斥道。

    “呜哇哇哇”毕竟是小孩子，原本就被山本那个凶悍的脸蛋吓坏了，此时松岛菜菜子再这么一训，直接哭了，“我不要这样的爸爸我不要这样的爸爸”

    娘的老子还不要你这样的便宜儿子呢山本在一边恨恨的想到。

    “薰对不起啊，和也他还小不懂事，你……原谅他吧……”松岛菜菜子看着山本，用着小时候才经常用的称呼，为的就是拉进距离，让山本无法发火。

    “我不介意……”你能先把你脸上那个能让丧尸都吓跑的表情收起来么？脸蛋太扭曲了啊

    ……………

    监狱地下四层，井上喜久子带着一群妹子军团来到了那个布满了恶心碎肉和鲜血的牢房之前。扑面而来的血腥气还有看到的景象让这群妹子脸色都变了。

    呕吐声不停传了起来，就算她们都是严格训练的狱警，就算末世里也经常看到恶心的场面，但是她们一直躲在监狱内，见识还是太少了，一见如此景象除了少数两三个脸色苍白，身体发抖还能坚持以外，大多数都趴在地上呕吐，差点连妹子都给吐出来了……

    “这到底是怎么回事……”井上喜久子是个性犹豫没有决断力，但是此时倒是状态最好的一个人，难道她是天然呆？

    到底是一群女人，都驻足不敢进入，不像当初李叶，直接毫不犹豫的踩了进去，甚至别说呕吐了，直接伸手对尸体进行各种观摩。

    但是这群女人不行，很多人只是看着就受不了了，要进去？开玩笑吧

    这就是狱警了，是不能和特警相比的，换了南里香，或许不能像李叶那般神态自若，但是也能做到克制自己。

    “喜久子姐姐，你说会不会……”个性大条比较像男孩子的井上麻里奈是仅次于自己姐姐井上喜久子状态最好的一个，脸色有些苍白的看着里面的地狱。

    “希望不是吧……”井上喜久子知道自己妹妹在担心什么。

    这一路下来根本没有遇到半个人，但是到了这里却看到了一大堆尸体，尤其是看到了一些和她们身上衣服一样的碎片在实体堆里面，其中有两具躯干残骸是女性，那显目的胸器一样就能判断出。

    这些死掉的人是不是中岛爱等几个姐妹？可能所有人都有着这样的想法。

    “那个是……”突然田村尤加利一声惊叫，然后手指着一个方向，身体具体颤抖。

    随着她手指的方向，那里正有一个碎了一半的残缺头颅，还是能勉强看到这个人生前的样貌，而这个人她们都熟悉……

    “可是那些死掉的黑衣人是谁？”井上喜久子疑惑了……

    ……………

    一阵阵的剧痛让李叶从昏迷之中醒了过来，感觉浑身上下都像是被刀割一般，那种感觉恨不得让自己彻底死过去。

    “我没死？”会感觉痛就说明还没死，四人是没有痛楚的。但是李叶明明记得自己遇到了强大的S4毁灭者，然后没打过，最后被对方撕裂断了左臂之后昏迷了啊。

    李叶这几个月不是第一次遇到危险，也不是第一次遇到绝境，但是每一次不是有人帮忙就是有着突发状况让他逃走。

    但是这一次曾经好几次救过李叶的毒岛曜釉缇筒恢生死，他还最后昏迷了，根本就是S4毁灭者手中的肉，甚至李叶都已经做好再次穿越甚至成为灵魂状态看见自己的身体正在被一个形状恶心的怪物撕咬吞噬的场景。

    但是他居然没死？李叶慢慢的睁开了眼睛，然后就发现自己居然躺在一个金属制成的，类似于床，或者更具体的说是手术台一样的上面。

    “怎么回事？我怎么会在这里？S4毁灭者呢？”李叶强忍着剧痛想要起来，但是却发现自己的四肢居然都被金属环扣住了？

    等等四肢？李叶用着不可置信的眼神看向了自己的左边，那边他的左臂居然在？不是已经被S4毁灭者打断了么？

    在李叶的视野内，左臂和肩膀的接口处能看出明显的不同，那里的肌肉的颜色比较红，同时还能明显的看到一些肌肉下面有东西在蠕动。

    难道是有人把那个断臂给他接上了，然后此时正靠着**的再生能力在连接？可是到底是谁呢？

    S4毁灭者？李叶感觉自己肯定是疯了，居然会想到这个方面上来。

    突然一阵脚步声传来，虽然看不见，但是从声音来判断是光脚踩在地面上的那种声音，而且从频率和间隔来听……双脚？

    原本听到声音肌肉绷紧的李叶稍微放松了一点，高级丧尸都是四肢着地的，不可能双脚，普通丧尸倒地双脚走路，但是这里不可能有普通丧尸，而且普通丧尸走路也不是这个频率，李叶能听出那是人类走路的频率。

    果然不到一会，一个人影出现在了李叶面前，只不过……

    “那个，你能不能穿一件衣服？”李叶那个汗啊，出现在眼前的居然是一个赤身**的女人李叶脸上一红，虽然他人渣，但是要这么直愣愣的看着一个**还是很有鸭梨的。

    可是李叶的头刚刚为了避嫌转开就被那个女人一把用手抓住下巴，然后用力一扳抓了过来。

    “好疼你干嘛”李叶那个气啊，难道君子一会居然这个下场。

    但是下一秒他就说不出话来了，原本醒来的时候发现周围亮光四射，头顶有灯光，所以从下往上一开始还没适应光线，只是隐约看到一个**的女人，但是此时双眼适应了光线之后他居然看到了……

    完全是红色的双眼，苍白的皮肤，还有从抓住李叶那只手传来的冰冷触感……

    “你不是人类”虽然对方和人类太像了，但是李叶却惊叫了出来，同时脑中还想起了当初昏迷前最后看到的一幕……

    “你是那个丧尸”

第132章丧尸是流氓，谁也挡不住

    第132章丧尸是流氓，谁也挡不住

    在所有人的认知当中，丧尸不是散发着腐臭，全是都是烂肉，速度缓慢的，蹒跚着朝着你走来的低级丧尸，就是完全没有表皮，完全有肌肉组成的，使用四肢奔跑和跳跃的那种怪物。()

    但是从来没有人会想到，丧尸还能是这种样子，除了看上去皮肤比正常人要白皙很多，没有体温，双眼都是通红的以外，根本就是一个人类啊

    “你是那个丧尸你是S4毁灭者”没有任何理由，李叶就是这么喊了出来。昏迷前最后一刻见到的那个举着一条断臂的**女人显然就是眼前这一位。

    你说可能是其他人不是丧尸？可能么？

    如果这个**女人不是S4毁灭者，那么真正的丧尸在哪里？为什么会不攻击这个女人？唯一的可能性就是这个**女人就是那个该死的，让李叶无法战胜的S4毁灭者一个解释。

    面对李叶的惊叫，**女人只是毫无表情的扫了一眼李叶，然后什么也不做就那么来回的在李叶躺着的这个类似于手术台的金属床周围转着。

    “喂喂你想要干嘛”李叶刚说完就暗骂自己傻蛋。

    即使高级丧尸会拥有智慧，就算眼前这个S4级别的丧尸外表已经很接近人类了，但是本质上还是丧尸，就算有智慧也只是类似于野兽一样的低级智慧，怎么可能会听得懂人类的话呢，更别说回答了，虽然他们身前也是人类……

    “我真是傻蛋，和一个丧尸说什么话嘛，希望这个魂淡不是在考虑着如何吃掉我。”

    李叶现在一点力气都没有，全身上下各种无力感，疼痛倒是次要的，最主要是无法提起力气来挣扎。胸口传来的感觉虽然不清晰，但是李叶能知道之前打斗时候断掉的肋骨还没有复原，被捣烂的肺部也是一阵阵呼吸困难，也应该还在再生当中。

    李叶因为全身被绑住无法起身，所有也无法抬起头看自己身上的状况……

    等等全身被绑住？李叶勉强转动自己的脖子看了一下左右，双手和头部都被金属环固定住了，虽然脚步看不到情况，但是也能猜到是一样的结果。

    丧尸什么时候会使用这种人类的工具来禁锢人类了？他当初昏迷之后是这个**丧尸抱着自己过来绑住的？为什么要这么做？丧尸的目的是什么？

    如果要吃了他的话没有必要这么麻烦吧？而且丧尸有这样的自制力在看到生肉之后不动口？换了其他丧尸李叶根本不会醒过来，早就成为一堆碎肉了。

    “啊好疼你这个女人干什么”突然**女人甩手一把打在李叶的腹部，原本就没怎么回复好，被这么一打差点没让李叶痛晕过去。

    果然外貌的关系，如果是其他丧尸，李叶现在绝对不会有如此闲情逸致骂人，还‘女人’？确定还是人么，是女丧尸啊

    “你这个表情是什么意思？难道是在生气么？”李叶痛呼之后看见那边打了他的**女丧尸正一脸不爽表情的看着他，居然还能和人类一样做出表情？

    难道刚才那个不轻不重的一下只是在惩罚自己？不然以之前打斗的经历来看，完全有力气可以一拳把他连着金属床给捣个稀巴烂。

    别以为这是开玩笑，李叶全盛时期也……好吧……他觉得自己还是做不到如此厉害的举动……

    可是刚才一下就像是严厉的父母看见淘气的孩子轻轻的惩戒了一下的那种感觉。李叶表示一想到这个比喻自己浑身上下一阵鸡皮疙瘩，太那个啥了。

    **女丧尸还是什么都不说，也不知道是不会说人类的语言呢，还是发不出声音？从之前几个级别的丧尸来看，不可能发不出声音。那么是不会说人类的语言？

    这点倒是很有可能，如果丧尸突然来一句‘乌鲁赛’，不知道李叶会不会想去死……

    “我说你能不能先穿一件衣服？虽然对你们丧尸来讲无所谓，但是你现在这个样子和人类太像了，这样很不好耶你就算不会说人类的语言但是也能听懂吧？你绝对能听懂吧？你肯定能听懂的是不？”

    李叶表示眼前有着一只丧尸在晃动没什么，他早就做好了死亡的准备，虽然被吃掉这样死去有些很恶心，但是大不了咬舌自尽。

    但是眼前这个丧尸不仅不吃他，这点不重要，重要的是眼前这个丧尸太像人类了。你说像人类就算了，换一个形象，来个男人之类的大不了瞎眼罢了，但是此时眼前这个神秘的S4女丧尸却挂着一个女人的外表，还是一个看上去二十多岁靠近三十岁左右的年轻女人。

    而且重要的是这个女人的样貌和身材都是上上之选，如果不是丧尸，绝对是一名让李叶都要心动的大美女，可惜啊……却是一个丧尸………

    李叶难道疯了么？和丧尸去交谈？难道就因为对方外貌很像人类就真的把对方当成*人类来交谈了？

    “不行，体内的恢复力怎么那么慢该死的”既然已经醒来了，也没死，李叶当然不可能坐以待毙。想要用话语来引开这个貌似有着自己独立思考能力的丧尸的注意力，然后趁机想办法摆脱现在被绑住的命运。

    但是发现这个想法太难了，身体的疲劳感根本无法消除，现在能这样说话就是很不错了，想要挣脱枷锁不现实，至少短时间内不可能。

    难道真的要这样等死？等着这个不知道什么想法的S4女丧尸下手？

    好像是对李叶的话有了反应，女丧尸转头看了看李叶，歪着头看了半天，李叶也是一动不动的盯着她看了半天，然后女丧尸低头看了看自己的身体……

    “我勒个去她竟然真的能听得懂人话这太神奇了这简直是一个奇迹……不这都能拍一部搞笑恐怖片了”李叶根本没有指望过女丧尸会听得懂，但是此时看着女丧尸的反应，听懂李叶刚才的抱怨的可能性极大啊

    不然她为什么会低头看着自己赤luo的身体？李叶甚至都没注意自己对那个女丧尸的称呼已经从‘它’变成了‘她’。

    如今眼前这个**是S4毁灭者的可能性超过90%，想起当初海上机场最后异变，那个禽兽S3丧尸最后的样子，不就是长出了皮肤么？虽然样子很恐怖，皮肤寸寸断裂，但是已经可以让李叶对S3往S4进化到底会发生什么样的变化有了猜想。

    只不过之前过了那么久没见到S4毁灭者让李叶有些遗忘了，此时见到了这个神秘的**女人，李叶一下子思路就通顺了起来。

    “当初那个禽兽丧尸应该是女儿死了之后受刺激要进化，但是却失败了，所以才会人不人鬼不鬼，实力虽然也提升了，但是完全没有达到真正的S4那种无法反抗的强大。”

    李叶把所有的事情在脑中理顺了一遍之后再次看向了那边的女丧尸，然后李叶双眼都瞪了除了，差点没把眼珠子给掉出来，他居然看到了女丧尸用着那双怎么看都不像是能把他当成重伤的白皙双手抚摸着自己的身体……

    自*？李叶表示这个场景很黄很暴力，他鸭梨很大啊

    “喂喂你自*就算了，不要口中发出那种让人流鼻血的呻吟啊”李叶快疯了，没想到女丧尸居然会自*入迷了，居然摸着摸着就嘴一张叫了起来，那个声音虽然有些低沉，但是绝对是呻吟啊这是末世小说不是工口小说啊

    还有就算要工口，丧尸这个设定是不是太猎奇了？

    当然李叶一边叫喧，一边也在努力观察。当然不是看福利了，李叶表示自己还是正常人，他在观察的是女丧尸的一举一动，还有自习观察着女丧尸身体的细微地方，比如胸器……不对……是比如是不是有和人类不同的地方。

    不过不管如何看，除了肌肤太白，双眼住是猩红的以外，和人类没有其他的区别，就算是李叶趁着女丧尸呻吟的时候张开口看到口腔内也是一样，不是黑色的，和人类完全一样，舌头，牙齿全部都有

    “难道丧尸的进化……是重新变成*人类？”李叶疑惑了。

    S病毒是一个极大的迷，就算是有些了解的高城直树也不是很清楚S病毒的秘密。但是从当初研究是朝着强化人类体质，让人类兑变的方向来看。还有现在丧尸的进化，从一开始的腐烂尸体，到重新长出肌肉，现在又变成和人类外貌差不多来分析……

    因为人类大部分无法承受进化的鸭梨只能死去，然后少数幸运的可以慢慢的进化，然后重新变回人类？

    这个想法很疯狂，先死后生这种神话故事里的事情出现在了现实当中让李叶一阵蛋疼。

    当然这一切都是猜测，没有证据证明丧尸进化到后面会变成*人类，李叶只是一个初步的猜想。眼前的女丧尸的出现太令人惊讶了。

    女丧尸还在自*着，然后不知道是不是不小心，她手指上的指甲划破了一块皮肤，然后就看到鲜血流了出来……

    居然是粉红色的鲜血李叶清楚的看到了流出来的鲜血不是人类一般的鲜红，也不是丧尸那样的黑色，而是一种坑爹的粉红色

    李叶记得高级丧尸之中恐惧者和破坏者都是绿色血液吧？到了S4就变成粉红色了？丧尸你们想要干嘛？创造彩虹战队？

    “喂喂你想要干嘛？”好像是对自己流出来的血液有了什么想法，女丧尸突然走到李叶面前低下身来，“我警告你啊我可是良家妇男，不是随便的人啊你就算得到了我的人也绝对得不到我的心……呜呜……”

    女丧尸表示李叶太吵了，直接伸出一只手捂住了李叶的嘴巴不让他继续这么发成噪声攻击，然后另外一只手就是对着李叶那边已经止血，但是还没再生好的腹部一划，真是锋利的指甲呢果然只要是女的，不管是女人还是女丧尸都是可怕的

    腹部再次传来剧痛，李叶感觉自己算是体会了一次难产的孕妇要被剖腹产时候的痛苦了太他娘操蛋了

    不过腹部很痛，但是李叶还是被其他地方吸引住了注意力。那只捂住他嘴的女丧尸的手……

    “没有臭味，甚至没有一点点异味，有的是……这种味道为什么会感觉如此好闻……明明不是香味的说……还有虽然手有些冰凉但是感觉好舒服啊……不行了……我感觉自己要坏掉了……我不要觉醒猎奇的属性啊……”

    不去管崩坏中的李叶，此时的女丧尸正好把李叶那个好不容易愈合的腹部又撕扯开了，然后用手一沾李叶腹部流出来的鲜血，然后放在自己眼前看了半天。

    “不要看了，我的血比你红。”李叶最终还是忍住了伸出舌头舔一舔女丧尸的手的冲动，在对方拿开手之后无力的吐槽道。

    “喂喂你干嘛你是变态么你”突然女丧尸把沾满了李叶鲜血的手放到了自己口中舔了起来，这个样子配合她的形象简直**到爆表只不过李叶身体伤太重，下面都没反应了，也不知道有没有阳痿？

    话说对着丧尸吐槽变态大丈夫？当然李叶可不会去想那么多，或许慢慢的他自己都没注意，他对于眼前这个S4丧尸的定位已经慢慢的改变了，真的还把对方当成丧尸么？

    或许是听到了李叶的抱怨，女丧尸放下了已经把鲜血全部舔光的手再次看了过来，这种眼神让李叶浑身一抖，怎么感觉对方双眼在发光？绝对是看错了肯定是看错了

    喂喂不要裂开嘴啊为什么要伸出舌头舔来舔去？难道刚才吸了一下鲜血后终于意识到人肉的香味？想要回归丧尸的野性也么？

    李叶这一次真的怕了，看着对方扑了过来想要避开，但是那没有多少力气身体根本无法摆脱枷锁，所以被女丧尸扑了一个正着。

    “雅蠛蝶我不是食物啊”李叶那哀嚎想起的同时，女丧尸也张开了口，直接对着李叶的脖子就是一咬……

    完了李叶脑中闪过这样的念头。醒来后种种奇异的变化让他太过放松了，但是丧尸就是丧尸，就算有着人类的外貌也不可能真的变成*人类。

    丧尸的天性就是吃肉，不管是高级丧尸还是低级丧尸都是如此。脖子上传来的痛楚很清晰，果然他的结局还是摆脱不了被丧尸吃掉的命运么？

    “啊列？”已经放弃了希望等死的李叶却发觉除了一开始脖子一疼，被咬的那种痛感以外就没有了，也没听到咀嚼的声音，相反的倒是听到了……

    “喂喂你是丧尸啊不是吸血鬼啊”该死的这个女丧尸居然很欢乐的咬着李叶的脖子在那边吸血

    这种蛋疼的发展都到是神马啊难道眼前这个**不是丧尸而是吸血鬼？倒是有些符合呢，同样苍白的皮肤，至于吸血鬼的双眼是不是血红的还真的不知道呢，李叶表示上辈子见过的吸血鬼各种各样的发色和瞳孔都有呢，比如赤夜萌香啊，千堂瑛里华啊，果林（增血鬼大丈夫？）啊，白姬啊，唔……是红色的么？李叶表示记忆有些模糊，想不起来了……

    鲜血大量的流逝，原本就身体很虚弱，之前的战斗李叶就流失了很多的鲜血，现在再次被女丧尸这么吸血慢慢的李叶感觉自己的大脑开始昏昏沉沉，双眼皮也是有些无力的想要闭上，思想也在渐渐的迷糊起来。

    “我居然不是被丧尸吃掉而是被吸血致死的……真实一个绝大的讽刺啊……”

    就在李叶感觉要陷入永恒的睡眠之前，女丧尸放开了李叶的脖子，居然一脸很满足的表情坐在了李叶的肚子上，而原本快要昏迷的李叶也是被这么一坐，那个剧痛给惊醒了，腹部是伤口啊魂淡

    “喂喂不要一脸吃饱了想要睡觉的表情坐在别人的肚子上啊”李叶眼白都翻出来了，连去看看女丧尸下面是不是也和人类一样都没心情了。

    现在的一人一丧尸的姿势真实暧昧到了极点，如果有个人过来看见此时的样子还以为李叶这个大男人将要被一个女流氓弓虽女干呢

    不是么，李叶浑身都被固定在一张金属台上么，四肢和头部都被固定着，而一个**漂亮女人却一脸**（其实是喝饱了）的表情坐在李叶的肚子上面。怎么看都像是一幕女流氓弓虽女干良家骚年的场景啊。

    不过虽然靠着刚才肚子上的剧痛清醒了一点，但是大量失血的后果也慢慢体现出来了，李叶还是感觉自己头晕，无法完全集中注意力。

    女丧尸看着李叶，不知道在想什么，渐渐的，原本皮肤比正常人苍白的女丧尸的肌肤居然慢慢红了起来，而女丧尸的表情也有些迷乱，身体居然有些坐不住晃来晃去，最后竟然一下子趴在了李叶的胸口。

    “难道我要被丧尸弓虽女干了？”

    --------------

    本书评价指数离一颗钻石越来越近了，期待变成钻石的那一天……

第133章被丧尸弓虽女干

    第133章被丧尸弓虽女干

    座落在床主市几十公里以外的一处平地荒原内的第三混合型监狱外围，原本那密密麻麻的丧尸群此时正不要命的想要推倒那耸立了它们眼前，拦住了它们进食通道的围墙。()

    前所未有的，这群丧尸毫不疲倦的在用着那已经腐烂甚至干枯的身体去挤压，去推由钢筋混凝土构成的高大围墙，或者凭着血肉之躯看似不可能，但是在丧尸那远比人类巨大的力气面前，在它们那没有恐惧，没有害怕，没人劳累的不停的工作下，虽然看上去围墙还是那一堵围墙，还是竖立在那里，但是……

    “队长，丧尸越来越多了。”

    “继续观察”石田彰，这一次随队而来的三名队长之一，也是现在留在外面指挥大局的人。

    此时正不停的用着手中的望远镜看着远处被黑压压的丧尸包围着的第三混合型监狱。因为分出三分之一的人手去开通那条密道，所以剩下的人都在密道不远处的一座山丘之下立下了营地，就等着密道开通后进行之前定下的任务。

    原本一切都很正常和顺利，虽然密道的入口不是很偏僻，离国道很近，周围也有一些丧尸。但是数量很少，被L型子弹击中不用多久就会消无声息的死去。

    在解决了周围大概二十来只丧尸之后，方圆至少一公里内是看不到其他丧尸的，有的也只是看见那边围绕着巨型围墙的丧尸群，只要这边动静小一点，完全可以在无战斗的状态下完成工作。

    而直到两个小时之前一切都很顺利，密道方面虽然进程为了减低动静不会发出巨大的声音吸引丧尸而降低了速度，但是不会超过五个小时就能完全打通。

    而外面也一切正常，没有丧尸靠近，留在外面的士兵也只需要提高警惕，注意周围几公里之内的状况。

    可是两个小时之前不知道为什么，那边一直很安定的，包围着监狱围墙的丧尸群突然暴走了，那完全像是吃了金坷垃一般的疯狂劲让人惊骇，这群没有经历过末世第一天的高城家私兵根本没有遇见过这样的丧尸。

    他们这段时间见到的仅仅是那些没有目的，整天晃来晃去，移动缓慢的丧尸，这种疯狂的样子是他们前所未见的。

    这种疯狂或许只有在末世第一天的时候才能比拟，那个完全混乱，人类和丧尸夹杂在一起，丧尸不停的增多，人类不停的减少的那一天

    不过一开始石田彰只是神情严肃的让手下的人进入一级戒备，然后用对讲机和密道内的同伴联系，并没有太在意。

    丧尸再疯狂还是丧尸，没有智慧，没有手段，凭着血肉之躯难道能推倒围墙？而且丧尸也没有发现他们，暂时来说并没有太大的问题。

    “估计丧尸大姨妈来了，脾气暴躁了吧……”某些人还很无聊的这么想着，等时间一过，丧尸又会安静下来的。

    可是情况显然不像他们想的那样发展，丧尸在疯狂了半个小时之后不仅没有冷静下来，甚至是越来越疯，从观察可以看到，半个小时之内，原本最靠近围墙的一圈丧尸居然都已经死了

    被身后的丧尸不停的挤压挤死了而那些丧尸根本恍如未闻，它们唯一的目的就是推倒那堵围墙，它们要进去吃肉

    这种疯狂的样子让观察的石田彰和一些士兵心中胆寒，这样疯狂的丧尸如果换了目的向着他们过来的话……

    已经不敢想象下去了，就算他们都是严格训练出来的精锐，就算他们手中一半的弹药都换成了克制丧尸的L型新型子弹，但是一想到铺天盖地疯狂扑来的丧尸，他们中很多人都发现自己握着枪的双手在颤抖，站立的双脚在发软。

    他们在害怕，这没有人会怪罪他们，就算是李叶这样的强大的人都会害怕，他们害怕也是正常的。连石田彰这个外面指挥大局的人都在那一刻没差点一屁股坐在地上就能看出。

    幸好诡异的变得疯狂的丧尸不是朝着这群高城家私兵来的，不然很有可能只是一个冲锋，丧尸群就会淹没这群被李叶寄以厚望的部队。

    不过好事不来，坏事一个接着一个。在丧尸大概疯狂了一个小时之后，负责观察周围的士兵发现了一个很大的问题。

    “队长周围附近的丧尸在不停的朝着这边集结”

    原本这一带远离市区，虽然周围有着几个小镇和村子，但是大部分的丧尸已经围绕在监狱外围了，其他的也都各自分散在一边玩着自己的事情。

    可是如今却很诡异的，所有周围那些丧尸都在朝着这边慢慢的集结过来，虽然看起来速度很低，但是却是真真实实的在朝着这边移动，丧尸在大范围的朝着这里过来

    而在石田彰的带领下，十名侦查能力最好的战士出去开始了事情的调查，然后只有六个人成功的回来了，而带回来的结果却是让石田彰直接脸色苍白。

    以第三混合型监狱为中心，方圆十公里内的丧尸全部在朝着这边移动，至于十公里之外是什么情况暂时不清楚，因为去更远地方的那四名战士都没有回来，估计已经凶多吉少了。

    就算是方圆十公里之内的丧尸，如果全部围拢过来少说也要十几万的丧尸，如果十公里之外的丧尸，甚至是床主市的丧尸也朝着这边围拢过来的话，那真要变天了

    “通知小室少爷”石田彰得到消息后二话不说立刻让人联系在监狱内李叶。

    “三村么？你们那边如何了？外面发生了大事情，赶紧和小室少爷联系，可能这一次我们遇到**烦了”

    “啥？什么事情啊？我刚刚和小室少爷联系过，但是不知道为什么都没联系上。”密道内的三村并不知道外面的情况，现在他这里也在纠结呢，已经又半个多小时和李叶失去联系了。

    “和小室少爷失去了联系？怎么回事？”石田彰一把拿过对讲机，声音有些大了起来，现在这种关键的时候可不能再出事啊。

    “石田？外面到底怎么了？”三村一听是石田彰的声音疑惑道。

    “外面变天了该死的不知道那群丧尸吃了什么药，居然突然疯狂起来了，刚才已经和你说过了吧，但是你不知道，刚才我派人出去调查，死了四个人得到的消息是周围的丧尸都在朝着这边移动我们必须要请示小室少爷下一步怎么办了，这样下去我们会被丧尸围死的”

    虽然如今石田彰带领的人所在的位置还算安全，但是如果真的所有的丧尸都朝着这边移动的话，不出半天就会有险情，一旦连床主市的丧尸都朝着这边移动，石田彰觉得还是尽早离开这里比较好，不然那个时候想要走也晚了

    三村一听石田彰的话和分析也脸色变了，“什么？床主市周围的丧尸都朝着这边来了？该死的这边的监狱可顶不了那么多丧尸的围攻而且如果是那样的话，肯定还会有……”

    “高级丧尸”石田彰把话接了下去，“小室少爷说过，就算是他都不敢在床主市边缘地带活动，市中心肯定有着之前看见过的那种怪物，而且数量绝对不少”

    关于丧尸的情报，李叶早就有选择的把一些资料公布出来了，让手下的人也能有一个具体的判断，没有人会怀疑李叶这份丧尸的研究资料哪里来的，只会以为是李叶亲自战斗之后的体会，毕竟整个资料详细的内容只到S3破坏者为止，关于更高级的丧尸并没有信息，只有一个模糊的比如S4啊S5之类的，这个李叶曾经的经历很符合。

    而知道了丧尸进化几率论的石田彰等人如何不知道床主市那一百多万丧尸之中到底隐藏着多少危险？一听有可能都要朝着这边移动过来差点没屎尿出来。

    就算床主市的市区那边的丧尸离这里有一段距离，要移动过来没有一两天是不可能的，但是周围十公里左右的丧尸却能在两个小时之内靠近，而这十公里之内的丧尸加起来就已经让人头皮发麻了。

    “我继续联系小室少爷，你那边也继续观察，一旦发生状况立刻联系”三村没有让工程队停下来，只不过是带了几名战士先一步朝着前方还没有扩大的密道前去，他们需要进入监狱内和李叶汇合并且告诉李叶外面的事情。

    “咦？好浓重的血腥味”在经过了大约三分之一长度的原始通道后，打头的三村眉头一皱让身后的几人先停下来。

    用鼻子嗅了嗅，确定是真正的血腥味后三村心中闪过一丝不祥的预感，难道监狱内的同伴出事了？

    “小室少爷可不能出事啊还有那两个少女……”李叶开后宫的事情早就不是秘密了，第三新东京都市之内很多人都知道李叶不仅只有高城沙耶一个老婆，那几个和李叶关系密切的美*女都是禁脔，没看见不放在功勋兑换机制内么？

    既然高城沙耶都没有反应，作为下人的他们也都是睁只眼闭着眼，没看见几个女人之间关系还算不错么？居然好多时候都是一起留宿……

    “小室少爷是我们男人的偶像”超过一半的男人都是这样想的，李叶是他们努力的目标。

    “队长？”三村身后的几名战士也是同样注意到了血腥味，此时都握紧了手中的枪，可惜密道这一段实在太窄了，勉强让一个人通过，一旦有危险还真的无法做出反应。

    三村仔细的在出口处听了一段时间，发觉没有任何的声音之后首先朝着出口处爬了上去，虽然这样的举动会遭遇到危险，但是此时顾不得那么多了，必须要找到李叶。

    然后刚刚爬上来的三村就被眼前的一幕惊呆了，满地的碎肉尸体，这里真的是监狱么？不是屠宰场？

    “不许动扔掉手中的枪举起手来”三村还没从地上回神站起来就感觉自己的后脑勺被一个冰冷的金属物体抵住，然后就听到了一个冷冷的声音。

    三村知道脑后面被人用枪指着，所以很乖的把手中的自动步枪扔到地上那堆血肉之中，不过眼珠却在乱转，一只还没从密道那边移开的右脚轻轻的对着地面点了两下。

    “手枪和匕首也扔掉”站在背后的那个举枪的人再次说道，三村没有犹豫，再次把身上的手下和两把匕首也扔下来。

    “身上的也脱了”哈？三村一下子没反应过来？身上的脱了？难道让他当众***？虽然早就听出身后的人是女人的声音，但是这个……遇到女流氓了？三村感觉有些哭笑不得。

    “麻里奈你说的话会让人误会的”另外一个稍微成熟一点的女声响起。

    “唉？有什么会误会的？”一开始那个冰冷的声音此时三村才听出来居然是一个年级不大的女孩子。

    “麻里奈姐姐，你难道真的要让这个臭男人当众脱光衣服么？虽然我知道你没有男朋友很孤独，但是你的品位也太差了吧？而且这里的环境……真没想到麻里奈姐姐居然是如此大胆的一个人呢”这一次换了一个萝莉声音响起，三村的额头上已经冒出了黑线……

    “唉？唉唉”三村叹了口气，看样子那个让他脱衣服的女人终于反应过来自己说的话有歧义了么？其实三村虽然一开始愣神，但是很快就理解了真正的意思，是让他脱掉那一身防弹衣吧，只不过听上去确实有些暧昧。

    “那个我说……”现在不是听一群女人吐槽的时候，三村现在可是急着找到李叶啊，“你们是这个监狱内的人吧？我没有恶意的，能不能先放下枪？”

    “不要动”三村想要转身，但是立刻发觉自己的脑袋上瞬间多出了四五把枪口，“你到底是谁？这个密道是怎么回事？你还有没有同伙？这里的人是不是你杀的？你是那个该死的色鬼少年的同伙么？”

    一瞬间几个问题让那个三村都不知道回答哪个，“快说不要想着逃跑或者忽悠我们不然就一枪崩了你”

    “这个密道不是我们挖的，不过被我们利用而已，这里的人……”三村眼睛扫了一眼看到了几个熟悉的物件，“难道你们没看到地上的尸体大部分都是和我穿的一样的衣服么？我还要先疑惑我们的人是不是被你们杀了的呢”

    “还有你们口中的那个少年，是不是一个外表十七八岁，实力很高，喜欢用太刀，身高在一米八左右？”

    地上确实大部分尸体的打扮和三村一模一样，所以听到三村的话后用枪指着的人都沉默了。原来这群人就是下来的井上喜久子一群妹子。

    她们原本看见这里的惨状都一个个脸色苍白想要离开，但是又想要了解真相，而这个时候却发现三村从一处床脚爬了起来。

    抛开对尸体的恶心和恐惧，井上麻里奈第一时间进入牢房然后用枪顶在了三村的后脑上面，然后后面是跟着进来的其他女人，虽然牢房内很恶心，但是她们也不是娇滴滴的千金小姐，该动手的时候绝对不含糊。

    “你果然是那个少年的同伙”井上麻里奈冷哼一声。

    “果然你们见过我们家少爷”三村一喜，“我们家少爷如今在哪？”

    “你们家少爷？那个该死的魂淡看不出还是什么大少爷嘛。”几个女人窃窃私语。

    虽然某些误会解除了，但是三村还是被几把枪顶着，三村也是很着急，现在可不是在这边被一群娘们扯后腿的时候。

    “三村三村你那边怎么样了？联系上了小室少爷没有？外面情况可不妙我们必须要在两个小时之内做出选择我的建议是我们立即撤退不能耽搁下去了”

    突然对讲机内传来了石田彰的声音，三村双手举在头上无法拿起被几个女人搜过去的对讲机。

    “哦？你们看样子外面还有人嘛，外面到底发生了什么事情？”从石田彰的语气来判断，一群女人也听出貌似有什么她们不知道的状况在发生。

    然后三村就简短的把事情说了一下，然后也不管几个愣住的女人一把抢过对讲机，“石田，暂时还没有遇到小室少爷，继续待命”

    挂断了对讲机后，三村看了看牢房内的景象，“看来不仅我们的人遇难了，你们也有人跟着一起，我们是小室少爷带来帮助你们的人，不管你们相不相信。现在我需要找到我家的少爷，而看现在这里的情况，很有可能是我们家少爷追着凶手去了，请不要阻拦我们”

    井上喜久子等人也知道现在不是闹矛盾的时候，都放下了枪，然后三村也让还在密道内的几名手下出来。

    “一起吧，我们应该也有几名姐妹不知所踪，大家现在的目的应该是一样的。”

    协议达成，在没有流血的前提下总算是成为了暂时性的同伴。而这个时候在他们下面一层那边，某个人正在面对人生最大的危机……

    “我不要被女丧尸弓虽女干啊”某男如此嚎叫道……

第134章撸管也没用！就是不让你弓虽女干

    第134章撸管也没用！就是不让你弓虽女干

    逆推什么的最有爱了，李叶经常这么认为。()被御姐啊，女王啊，**啊，幼驯染啊之类的逆推才是男人的浪漫了

    可是如果是被丧尸逆推呢？这已经不是正常向了吧？这绝对算得上的重口味猎奇即使这个丧尸看上去就是一个大美女，身材更是不错，但是这也改变不了她是丧尸的这个事实。

    美女丧尸？再美也是丧尸看着有一种**的危险，李叶奋力的挣扎了起来，鬼才知道和丧尸啪啪啪后会不会发生异变呢而且退一万步说，李叶可以不怕感染，不怕异变，但是天晓得丧尸那边和人类一不一样。

    想想曾经看到过的那些电影和游戏，高级丧尸哪个不是浑身乱七八糟，恶心的要死？有些更本已经变成了怪物，还有长牙齿的呢

    李叶可不想自己的老2被咬断，他可没有信心可以去赌一把下面能不能再生，这可是事关今后一辈子性福的重大事件。

    所以即使这个女丧尸外表如何漂亮，李叶都不会让她成功的逆推了他。一定要反抗到底

    可惜，现在的李叶别说和全盛时候想比了，他甚至现在连一个普通人的力气都比不上，更别说挣脱让他动弹不得的那些金属索环，还有坐在他肚子上的那个不知道是不是吃了*药的女丧尸。

    “你妹的老子的鲜血难道是*药么居然和‘我爱一条柴’一样的功效？居然还可以让丧尸发*？去你妹的”

    李叶不甘心，但是不甘心也得接受事实，那就是他被强吻了。女丧尸直接一口咬在了他的嘴上面，喂喂你就算要强吻也温柔一点啊这根本不是亲吻，这是在啃啊老子的嘴唇不是两条香肠啊

    如果女丧尸真的把李叶的嘴唇当成香肠说不定李叶还能好过一点，说明女丧尸不是想要弓虽女**，而是把他当成了食物，大不了一死，总比被迫接受重口味猎奇要来的强。

    可惜虽然一开始女丧尸像是要把李叶的嘴给咬下来，但是只是最开始，在咬了李叶一下，大概咬出血后就不咬了，而且第一下也没咬的太用力，不然完全可以一次性让李叶直接破相。

    “她生前难道从未接过吻？”李叶表示这种强吻弱爆了，就像是李叶曾经第一次一样，完全不懂得要干些什么，只懂得一个劲的粘着李叶的嘴唇。

    可是看着这个女丧尸的外貌，死之前至少也有二十七八的样子了吧？李叶不相信除了南里香那个变态百合倾向的女人还会有其他女人没有接过吻，这里可是日本啊

    而且就算是南里香肯定也是和鞠川静香一起玩过了，李叶总是那么邪恶的猜想着这两个人的关系，不控百合，但是也不抵触百合。

    可能感觉这样还不够，女丧尸的双手用力的在李叶身上摸来摸去，而李叶非但没有享受，反而是痛的眼泪都出来了。

    你妹的原本就心里有抵触，这该死的女丧尸下手不知轻重，不知道李叶现在是重病号么？这样会死人的啊不是伤势恶化死掉而是痛死啊

    话说李叶身上原本也就一件衣服，打斗的时候早就破碎了大半，洞洞装是那一个性感，可以和西川教主一拼了

    此时被女丧尸这么一蹂躏，好吧，直接报废了。一会会李叶就成为了全裸，果然是逆推啊，李叶连说一句不可以，雅蠛蝶的机会都没有。

    然后到了最后一刻，女丧尸发觉了一个很大的问题，这个问题不解决是无法真正弓虽女干李叶的，完成不了最后的逆推。

    “哼哼男人和女人可是不一样的哦或许女人再怎么反抗都避免不了弓虽女干的命运，但是男人只要不想，绝对无法竖旗”李叶笑了，笑的很开心。

    但是谁会知道此时他心里却在哭？去你妹的老子居然有一天会说出这么欠抽的话来去你妹的逆推逆推什么的最讨厌了

    果然像是听懂了李叶的话，女丧尸停止了动作，看着李叶那边软趴趴的一坨东西，为难了。

    女人下面是一个漏洞，可以强行打上补丁。所以女人即使如何反抗，最终的结果是一样的。但是男人不同，男人号称下半身思考动物，下面不想要就是不想要，你强迫他也不可以

    如果无法站起来的话根本无法做出那样的事情，李叶就是因为这个原因大呼了一口气，因为他知道自己可以避免被弓虽女干逆推了。

    当然要解决这个问题也很容易，有太多的办法让男人性奋起来，有些甚至可以让一些见了凤X和X蓉萎了的男人重新站起来都可以

    但是很显然丧尸就是丧尸，这个女丧尸虽然实力强的逆天，让李叶大吃苦头毫无办法，但是某些事情可是只有人类才能做到的哦丧尸么……还是在李叶重伤原本就没有多少性质的现在……

    S4级别的丧尸看样子是真的能听懂人类的语言了，原本那张春情泛滥的美丽脸蛋为难了起来，看了看李叶那幸灾乐祸的表情，还有那边毫无反应的一杆长枪，女丧尸一下子不知道如何办才好。

    “放弃吧我是不会对你有性趣的啊DD哈哈哈DDD”李叶笑的有些嚣张了，直接惹火了女丧尸，下场就是肚子上的伤口出直接被女丧尸狠狠的欧了一拳。

    太过幸灾乐祸的下场就是如此，女丧尸像是想到了什么一般，居然伸出了那一双完全无法和‘尸’字联系在一起的细腻白皙的双手握住了李叶的那边。

    那有些冰凉的滑腻的触感让李叶忍不住颤抖了一下，李叶脸色大变，他居然发现自己那边有了一丝反应该死的这怎么可能

    不得不说女丧尸那艳丽的外表起了很大的作用，换了其他丧尸，看到那个恶心的样子就直接萎掉了，但是眼前这个不管怎么看都不像是丧尸而是美女，现在被一个‘美女’这样撸管，虽然还没撸，但是已经让李叶某种属性要觉醒了……

    “雅蠛蝶……雅蠛蝶……你不能这样……不行……雅蠛蝶”

    也不知道是不是到了S4级别之后，丧尸会觉醒生前的记忆，此时女丧尸居然正儿八经的在替李叶撸管？你妹啊李叶快哭了他自己都没撸过呢居然被一个丧尸先撸了虽然长的是很漂亮啦，但是这太卧槽的猎奇了。

    现在变成了李叶纠结了，在**和理性的边缘，他努力的控制着自己不能性奋，绝对不可以，努力把眼前的女丧尸丑化，努力的把眼前女丧尸想象成那种浑身滴着又绿又黑，散发着腐臭味的丧尸，努力让自己恶心到自己。

    你还别说，效果非常不错。在李叶闭上眼睛努力脑补之后，原本已经有些觉醒的长枪又慢慢的沉睡下去。

    “你妹的这算是什么事啊没想到居然有一天要用脑补来恶心自己，这样下去真不知道以后会不会习惯性的阳痿啊……太坑爹了……”

    而女丧尸原本有了一些喜意的脸上也因为看到李叶身体的反应而有了一些怒火，更加努力的撸管，可是李叶表示自从找到了好办法之后毫无鸭梨，大丈夫萌大*

    “怎么样？放弃了吧？”发觉女丧尸停止了动作，李叶嘿嘿冷笑的睁开了眼睛，想要看看女丧尸郁闷的表情，你这家伙真的有把对方当成丧尸么？而不是一个可以戏弄的美女？

    女丧尸什么话也没说，从李叶的身上离开站了起来。说实话，那一瞬间李叶居然有了一丝不舍和后悔？果然今天他不太正常啊

    “放弃了么？你要知道，人鬼殊途，你是丧尸，我是人，我们不是一个种族的。我们是不可能的，你就忘记我吧……”你是在演琼瑶剧么？还是再恶心了自己一次之后还要再来一次？

    李叶心里真的有些纠结，其实女丧尸外表真的不错，大美女一名，双方那一双血红的双眼看上去稍微有些不河蟹，但是人类也不都是黑眼睛，蓝色的绿色的也有很多，来一个红色的也很有新鲜感。

    李叶一向的目标是布种天下，把后宫开到全世界去把全世界各种肤色的，各人种的美女都收了他可是博爱党。

    当然这个目标有些远大，实际来看很难完成，光一个日本，光一个床主市就让李叶快受不了了，后宫已经很充足，那只是一个梦想……

    法律已经阻止不了李叶了末世没有法律……

    lun理道德已经阻止不了李叶了末世是一个弱肉强食的世界，实力就是真理，实力就是一切

    母女盖浇饭什么的已经阻止不了李叶了李叶表示母女花什么的最喜欢了

    甚至养母也已经阻止不了李叶了李叶表示知道了没血缘关系后更加肆无忌惮了

    但是人种什么的李叶表示还是无法接受，这里是地球不是玄幻的异世界没有兽女，精灵什么的非人族美女，李叶的博爱暂时还没有如此重口……

    女丧尸离开了李叶身上之后没有其他反应，而是对着李叶露出了一个笑容……丧尸居然还能笑？而且看上去像是想到了什么可以让李叶屈服的办法在得意的笑你妹的居然还得意的笑？

    李叶有一种不好的预感，虽然想来想去不知道到底会是什么，但是他感觉自己待会有可能屈服在对方的yin威之下……

    这只是一个感觉，但是李叶却发现有可能真的会成为事实。

    目光一直盯着从一开始就没打算穿上衣服的女丧尸，总是不由自主的在对方那两团胸器和下面的秘密花园来回巡视，李叶表示这完全是本能反应，不能怪他……

    女丧尸对着李叶笑了一下后就转身朝着一个方向走去，这个时候李叶才突然想到醒来那么久他还没有仔细看看在什么地方呢

    因为头部被固定住，所以李叶可以看到的角度很少，但是只是稍微看了一下李叶就知道自己在哪里了。

    地下五层这里是地下五层他昏迷之后原来没有被移动到其他地方。只不过李叶有些不解，从可以看到的几个方向来看，这里是一个非常空旷的场地，别说看似关押犯人的设施了，根本就是一片空地啊

    当然也不是完全空的，除了李叶身下的这个金属大床以外，李叶也看了几个其他的物体，应该就是当初没开灯之前李叶遇到了的那些障碍物。

    “这里是医院？”如果说李叶无法看到自己身下的是什么具体物件的话，那么他可以看到的左右两边的方向见到的东西却有些眼熟。

    和医院里一些医疗器材很相像，但是又有些不同。具体不同在哪里李叶也不知道，他对这方面可不了解，只是凭着一些电视上见过的来判断的。

    “那么我现在躺着的是一张病床？”李可是病床会有如此厚的金属圆环锁住病人么？这可是厚度超过三毫米的金属啊

    而且这里是哪里？第三混合型监狱第五层啊这里不是关押死刑犯和一些穷凶极恶变态的地方么？为什么会布置的像是一个医疗机构？

    不对李叶脑中瞬间推翻了这个想法，这里不像是医院，而是像……

    “研究所？”各种切片啊切片啊之类的场景从李叶脑中闪过，配合种种因素，李叶越来越觉得自己的猜测很接近事实，就算不全对也肯定已经接近了。

    在监狱内，在一个对外界号称是关押最严重的犯人的第五层地底，布置的像是一个研究某些不人道实验的秘密研究所？

    李叶赶紧把心中那一丝八卦之心给掐灭，现在不管这里曾经如何，但是都已经是过去式了。没有必要去深究。

    一阵走路上传来，李叶能听出是那个女丧尸在走回来，刚才因为离开的方向是李叶无法看见的一面，所以李叶并不知道女丧尸要去干什么。

    “怎么走路声音有些重？”李叶皱起了眉头，走路传来的声音和之前有了一些细微的差别啊。难道是听错了？赶紧对方拿了什么重的东西？

    不用等多久，李叶就看到女丧尸到底拿着什么了……竟然拿着两个人……具体一点是两个女人……

    “曜永觥崩钜妒声惊叫，女丧尸手中提着的两个女人不是毒岛曜雍凸本丽是谁？

    不过不管李叶怎么叫喊，两女都没有睁开眼睛，被女丧尸就那么提着在半空之中一动不动。

    “你杀了她们？”李叶从未有过此时这样的表情，那种仿佛某种东西崩断，全身在燃烧着的表情。那是一种要和人同归于尽的表情

    早就做好了心理准备，在看到了牢房内的那一幕时，李叶就做好了两女已经遇难的准备。可是还是找着各种理由在说服自己只要没看到尸体就还有希望。

    女人是李叶唯一的弱点，李叶这个人虽然花心，虽然每天都想着勾搭其他妹子开后宫，但是只要是他喜欢的，那么他就是真正的投入进去。

    想象毒岛曜雍凸本丽的死亡和真正见到是不可以相比的，这一刻李叶才知道，如果她们死了自己会有什么样的反应……

    “我要杀了你……”声音很轻，语气也很淡，但是李叶这一句话所散发出来的杀气居然让女丧尸后退了两步。

    手脚被固定住了？那又算的了什么？李叶这一刻突然感觉自己身体充满了力量，在见到了两女那一动不动的样子之后，他浑身的力量在快速的回复着。连他自己都没有注意，此时他的身体正散发着一股微弱的，但是却有非常清晰的光芒，而光芒的颜色则是诡异的粉红色

    那个高城直树留给李叶的东西正在李叶体内慢慢的沸腾，仿佛是燃烧一般散发着剧烈的热量，而随着这一股热量越来越高，李叶的身体也回复的越来越快。

    “啊”原本伤势的痛苦，体内燃烧的痛苦，还有李叶因为挣扎想要靠着血肉之躯挣断金属固定环的痛苦让李叶嚎叫了起来。

    血肉之躯，想要挣断厚度达到三毫米以上的钢板，这绝对是一个疯狂的举动，但是李叶已经顾不了那么多了，此时他心里只有一个想法，杀了这个丧尸替两女报仇

    “叶……”在李叶的双手双脚，还有脖子都已经开始流血的时候，一个微弱的呼叫声传入了李叶的耳朵内。

    “曜樱磕慊够钭牛磕慊够钭拧崩钜蹲头一看，毒岛曜哟耸闭虚弱的半睁着眼睛看着李叶，毒岛曜踊够钭

    “叶……你发什么疯呢……叫的难听死了……”这一次是宫本丽，同样很虚弱，样子比毒岛曜痈加不如，但是居然还有心情来吐槽李叶。

    “太好了你们都没死”李叶原本憋着的一股力量一下子就泄了。

    “你……才……死了呢……”宫本丽翻了一个白眼，不过看上去这个白眼消耗了很大的精力，差点又晕过去。

    三个人都没有注意，那个女丧尸正性奋的盯着李叶在看，自从刚才李叶身上散发出那股粉红色光芒开始，女丧尸那通红的双眼在发光……

第134章撸管也没用！就是不让你弓虽女干

    第134章撸管也没用！就是不让你弓虽女干

    逆推什么的最有爱了，李叶经常这么认为。()被御姐啊，女王啊，**啊，幼驯染啊之类的逆推才是男人的浪漫了

    可是如果是被丧尸逆推呢？这已经不是正常向了吧？这绝对算得上的重口味猎奇即使这个丧尸看上去就是一个大美女，身材更是不错，但是这也改变不了她是丧尸的这个事实。

    美女丧尸？再美也是丧尸看着有一种**的危险，李叶奋力的挣扎了起来，鬼才知道和丧尸啪啪啪后会不会发生异变呢而且退一万步说，李叶可以不怕感染，不怕异变，但是天晓得丧尸那边和人类一不一样。

    想想曾经看到过的那些电影和游戏，高级丧尸哪个不是浑身乱七八糟，恶心的要死？有些更本已经变成了怪物，还有长牙齿的呢

    李叶可不想自己的老2被咬断，他可没有信心可以去赌一把下面能不能再生，这可是事关今后一辈子性福的重大事件。

    所以即使这个女丧尸外表如何漂亮，李叶都不会让她成功的逆推了他。一定要反抗到底

    可惜，现在的李叶别说和全盛时候想比了，他甚至现在连一个普通人的力气都比不上，更别说挣脱让他动弹不得的那些金属索环，还有坐在他肚子上的那个不知道是不是吃了*药的女丧尸。

    “你妹的老子的鲜血难道是*药么居然和‘我爱一条柴’一样的功效？居然还可以让丧尸发*？去你妹的”

    李叶不甘心，但是不甘心也得接受事实，那就是他被强吻了。女丧尸直接一口咬在了他的嘴上面，喂喂你就算要强吻也温柔一点啊这根本不是亲吻，这是在啃啊老子的嘴唇不是两条香肠啊

    如果女丧尸真的把李叶的嘴唇当成香肠说不定李叶还能好过一点，说明女丧尸不是想要弓虽女**，而是把他当成了食物，大不了一死，总比被迫接受重口味猎奇要来的强。

    可惜虽然一开始女丧尸像是要把李叶的嘴给咬下来，但是只是最开始，在咬了李叶一下，大概咬出血后就不咬了，而且第一下也没咬的太用力，不然完全可以一次性让李叶直接破相。

    “她生前难道从未接过吻？”李叶表示这种强吻弱爆了，就像是李叶曾经第一次一样，完全不懂得要干些什么，只懂得一个劲的粘着李叶的嘴唇。

    可是看着这个女丧尸的外貌，死之前至少也有二十七八的样子了吧？李叶不相信除了南里香那个变态百合倾向的女人还会有其他女人没有接过吻，这里可是日本啊

    而且就算是南里香肯定也是和鞠川静香一起玩过了，李叶总是那么邪恶的猜想着这两个人的关系，不控百合，但是也不抵触百合。

    可能感觉这样还不够，女丧尸的双手用力的在李叶身上摸来摸去，而李叶非但没有享受，反而是痛的眼泪都出来了。

    你妹的原本就心里有抵触，这该死的女丧尸下手不知轻重，不知道李叶现在是重病号么？这样会死人的啊不是伤势恶化死掉而是痛死啊

    话说李叶身上原本也就一件衣服，打斗的时候早就破碎了大半，洞洞装是那一个性感，可以和西川教主一拼了

    此时被女丧尸这么一蹂躏，好吧，直接报废了。一会会李叶就成为了全裸，果然是逆推啊，李叶连说一句不可以，雅蠛蝶的机会都没有。

    然后到了最后一刻，女丧尸发觉了一个很大的问题，这个问题不解决是无法真正弓虽女干李叶的，完成不了最后的逆推。

    “哼哼男人和女人可是不一样的哦或许女人再怎么反抗都避免不了弓虽女干的命运，但是男人只要不想，绝对无法竖旗”李叶笑了，笑的很开心。

    但是谁会知道此时他心里却在哭？去你妹的老子居然有一天会说出这么欠抽的话来去你妹的逆推逆推什么的最讨厌了

    果然像是听懂了李叶的话，女丧尸停止了动作，看着李叶那边软趴趴的一坨东西，为难了。

    女人下面是一个漏洞，可以强行打上补丁。所以女人即使如何反抗，最终的结果是一样的。但是男人不同，男人号称下半身思考动物，下面不想要就是不想要，你强迫他也不可以

    如果无法站起来的话根本无法做出那样的事情，李叶就是因为这个原因大呼了一口气，因为他知道自己可以避免被弓虽女干逆推了。

    当然要解决这个问题也很容易，有太多的办法让男人性奋起来，有些甚至可以让一些见了凤X和X蓉萎了的男人重新站起来都可以

    但是很显然丧尸就是丧尸，这个女丧尸虽然实力强的逆天，让李叶大吃苦头毫无办法，但是某些事情可是只有人类才能做到的哦丧尸么……还是在李叶重伤原本就没有多少性质的现在……

    S4级别的丧尸看样子是真的能听懂人类的语言了，原本那张春情泛滥的美丽脸蛋为难了起来，看了看李叶那幸灾乐祸的表情，还有那边毫无反应的一杆长枪，女丧尸一下子不知道如何办才好。

    “放弃吧我是不会对你有性趣的啊DD哈哈哈DDD”李叶笑的有些嚣张了，直接惹火了女丧尸，下场就是肚子上的伤口出直接被女丧尸狠狠的欧了一拳。

    太过幸灾乐祸的下场就是如此，女丧尸像是想到了什么一般，居然伸出了那一双完全无法和‘尸’字联系在一起的细腻白皙的双手握住了李叶的那边。

    那有些冰凉的滑腻的触感让李叶忍不住颤抖了一下，李叶脸色大变，他居然发现自己那边有了一丝反应该死的这怎么可能

    不得不说女丧尸那艳丽的外表起了很大的作用，换了其他丧尸，看到那个恶心的样子就直接萎掉了，但是眼前这个不管怎么看都不像是丧尸而是美女，现在被一个‘美女’这样撸管，虽然还没撸，但是已经让李叶某种属性要觉醒了……

    “雅蠛蝶……雅蠛蝶……你不能这样……不行……雅蠛蝶”

    也不知道是不是到了S4级别之后，丧尸会觉醒生前的记忆，此时女丧尸居然正儿八经的在替李叶撸管？你妹啊李叶快哭了他自己都没撸过呢居然被一个丧尸先撸了虽然长的是很漂亮啦，但是这太卧槽的猎奇了。

    现在变成了李叶纠结了，在**和理性的边缘，他努力的控制着自己不能性奋，绝对不可以，努力把眼前的女丧尸丑化，努力的把眼前女丧尸想象成那种浑身滴着又绿又黑，散发着腐臭味的丧尸，努力让自己恶心到自己。

    你还别说，效果非常不错。在李叶闭上眼睛努力脑补之后，原本已经有些觉醒的长枪又慢慢的沉睡下去。

    “你妹的这算是什么事啊没想到居然有一天要用脑补来恶心自己，这样下去真不知道以后会不会习惯性的阳痿啊……太坑爹了……”

    而女丧尸原本有了一些喜意的脸上也因为看到李叶身体的反应而有了一些怒火，更加努力的撸管，可是李叶表示自从找到了好办法之后毫无鸭梨，大丈夫萌大*

    “怎么样？放弃了吧？”发觉女丧尸停止了动作，李叶嘿嘿冷笑的睁开了眼睛，想要看看女丧尸郁闷的表情，你这家伙真的有把对方当成丧尸么？而不是一个可以戏弄的美女？

    女丧尸什么话也没说，从李叶的身上离开站了起来。说实话，那一瞬间李叶居然有了一丝不舍和后悔？果然今天他不太正常啊

    “放弃了么？你要知道，人鬼殊途，你是丧尸，我是人，我们不是一个种族的。我们是不可能的，你就忘记我吧……”你是在演琼瑶剧么？还是再恶心了自己一次之后还要再来一次？

    李叶心里真的有些纠结，其实女丧尸外表真的不错，大美女一名，双方那一双血红的双眼看上去稍微有些不河蟹，但是人类也不都是黑眼睛，蓝色的绿色的也有很多，来一个红色的也很有新鲜感。

    李叶一向的目标是布种天下，把后宫开到全世界去把全世界各种肤色的，各人种的美女都收了他可是博爱党。

    当然这个目标有些远大，实际来看很难完成，光一个日本，光一个床主市就让李叶快受不了了，后宫已经很充足，那只是一个梦想……

    法律已经阻止不了李叶了末世没有法律……

    lun理道德已经阻止不了李叶了末世是一个弱肉强食的世界，实力就是真理，实力就是一切

    母女盖浇饭什么的已经阻止不了李叶了李叶表示母女花什么的最喜欢了

    甚至养母也已经阻止不了李叶了李叶表示知道了没血缘关系后更加肆无忌惮了

    但是人种什么的李叶表示还是无法接受，这里是地球不是玄幻的异世界没有兽女，精灵什么的非人族美女，李叶的博爱暂时还没有如此重口……

    女丧尸离开了李叶身上之后没有其他反应，而是对着李叶露出了一个笑容……丧尸居然还能笑？而且看上去像是想到了什么可以让李叶屈服的办法在得意的笑你妹的居然还得意的笑？

    李叶有一种不好的预感，虽然想来想去不知道到底会是什么，但是他感觉自己待会有可能屈服在对方的yin威之下……

    这只是一个感觉，但是李叶却发现有可能真的会成为事实。

    目光一直盯着从一开始就没打算穿上衣服的女丧尸，总是不由自主的在对方那两团胸器和下面的秘密花园来回巡视，李叶表示这完全是本能反应，不能怪他……

    女丧尸对着李叶笑了一下后就转身朝着一个方向走去，这个时候李叶才突然想到醒来那么久他还没有仔细看看在什么地方呢

    因为头部被固定住，所以李叶可以看到的角度很少，但是只是稍微看了一下李叶就知道自己在哪里了。

    地下五层这里是地下五层他昏迷之后原来没有被移动到其他地方。只不过李叶有些不解，从可以看到的几个方向来看，这里是一个非常空旷的场地，别说看似关押犯人的设施了，根本就是一片空地啊

    当然也不是完全空的，除了李叶身下的这个金属大床以外，李叶也看了几个其他的物体，应该就是当初没开灯之前李叶遇到了的那些障碍物。

    “这里是医院？”如果说李叶无法看到自己身下的是什么具体物件的话，那么他可以看到的左右两边的方向见到的东西却有些眼熟。

    和医院里一些医疗器材很相像，但是又有些不同。具体不同在哪里李叶也不知道，他对这方面可不了解，只是凭着一些电视上见过的来判断的。

    “那么我现在躺着的是一张病床？”李可是病床会有如此厚的金属圆环锁住病人么？这可是厚度超过三毫米的金属啊

    而且这里是哪里？第三混合型监狱第五层啊这里不是关押死刑犯和一些穷凶极恶变态的地方么？为什么会布置的像是一个医疗机构？

    不对李叶脑中瞬间推翻了这个想法，这里不像是医院，而是像……

    “研究所？”各种切片啊切片啊之类的场景从李叶脑中闪过，配合种种因素，李叶越来越觉得自己的猜测很接近事实，就算不全对也肯定已经接近了。

    在监狱内，在一个对外界号称是关押最严重的犯人的第五层地底，布置的像是一个研究某些不人道实验的秘密研究所？

    李叶赶紧把心中那一丝八卦之心给掐灭，现在不管这里曾经如何，但是都已经是过去式了。没有必要去深究。

    一阵走路上传来，李叶能听出是那个女丧尸在走回来，刚才因为离开的方向是李叶无法看见的一面，所以李叶并不知道女丧尸要去干什么。

    “怎么走路声音有些重？”李叶皱起了眉头，走路传来的声音和之前有了一些细微的差别啊。难道是听错了？赶紧对方拿了什么重的东西？

    不用等多久，李叶就看到女丧尸到底拿着什么了……竟然拿着两个人……具体一点是两个女人……

    “曜永觥崩钜妒声惊叫，女丧尸手中提着的两个女人不是毒岛曜雍凸本丽是谁？

    不过不管李叶怎么叫喊，两女都没有睁开眼睛，被女丧尸就那么提着在半空之中一动不动。

    “你杀了她们？”李叶从未有过此时这样的表情，那种仿佛某种东西崩断，全身在燃烧着的表情。那是一种要和人同归于尽的表情

    早就做好了心理准备，在看到了牢房内的那一幕时，李叶就做好了两女已经遇难的准备。可是还是找着各种理由在说服自己只要没看到尸体就还有希望。

    女人是李叶唯一的弱点，李叶这个人虽然花心，虽然每天都想着勾搭其他妹子开后宫，但是只要是他喜欢的，那么他就是真正的投入进去。

    想象毒岛曜雍凸本丽的死亡和真正见到是不可以相比的，这一刻李叶才知道，如果她们死了自己会有什么样的反应……

    “我要杀了你……”声音很轻，语气也很淡，但是李叶这一句话所散发出来的杀气居然让女丧尸后退了两步。

    手脚被固定住了？那又算的了什么？李叶这一刻突然感觉自己身体充满了力量，在见到了两女那一动不动的样子之后，他浑身的力量在快速的回复着。连他自己都没有注意，此时他的身体正散发着一股微弱的，但是却有非常清晰的光芒，而光芒的颜色则是诡异的粉红色

    那个高城直树留给李叶的东西正在李叶体内慢慢的沸腾，仿佛是燃烧一般散发着剧烈的热量，而随着这一股热量越来越高，李叶的身体也回复的越来越快。

    “啊”原本伤势的痛苦，体内燃烧的痛苦，还有李叶因为挣扎想要靠着血肉之躯挣断金属固定环的痛苦让李叶嚎叫了起来。

    血肉之躯，想要挣断厚度达到三毫米以上的钢板，这绝对是一个疯狂的举动，但是李叶已经顾不了那么多了，此时他心里只有一个想法，杀了这个丧尸替两女报仇

    “叶……”在李叶的双手双脚，还有脖子都已经开始流血的时候，一个微弱的呼叫声传入了李叶的耳朵内。

    “曜樱磕慊够钭牛磕慊够钭拧崩钜蹲头一看，毒岛曜哟耸闭虚弱的半睁着眼睛看着李叶，毒岛曜踊够钭

    “叶……你发什么疯呢……叫的难听死了……”这一次是宫本丽，同样很虚弱，样子比毒岛曜痈加不如，但是居然还有心情来吐槽李叶。

    “太好了你们都没死”李叶原本憋着的一股力量一下子就泄了。

    “你……才……死了呢……”宫本丽翻了一个白眼，不过看上去这个白眼消耗了很大的精力，差点又晕过去。

    三个人都没有注意，那个女丧尸正性奋的盯着李叶在看，自从刚才李叶身上散发出那股粉红色光芒开始，女丧尸那通红的双眼在发光……

第135章‘她’居然是好的？

    第135章‘她’居然是好的？

    丧尸居然还有用人质来威胁？李叶看着女丧尸一手一个提着虚弱的毒岛曜雍凸本丽，虽然看到两人没事悬着的心放了下来，可是看着此时的形势，这个女丧尸想要干嘛？威胁他？用毒岛曜雍凸本丽？

    想要干嘛？难道因为刚才李叶的不配合？难道因为那种事情现在用两个人来威胁李叶就范？这丧尸的智商是不是太高了一点？没有必要这么样吧？

    “你想要干嘛？我知道你能听得懂我的话。()”李叶对着站在面前的女丧尸问道，“果然那边牢房的人都是你杀的么？丧尸就是丧尸就算你现在的样子长得再像一个人类，但是本质上你还是和那些丑陋的，恶心的其他丧尸一样想要做老子的女人？做梦”

    话虽然说的很漂亮，但是此时李叶却没有如此强硬的底气啊，整个人虽然刚才一瞬间以为毒岛曜雍凸本丽死了差一点爆发出来，可是一看到毒岛曜雍凸本丽居然没事，那一股燃起来的力量瞬间又消失不见。

    李叶能感受到刚才体内燃起的力量是高城直树曾经交给他的那个晶体，可是对于李叶来说，这个东西其实作用不大，除了可以某些时候控制一下对少的行动以外，也没给李叶带来多少作用，当初也就是靠着这个东西提高了一个级别，只不过在升到B级战士之后，那个晶体就一直很沉默，什么都没有产生。

    所以刚才突然之间的的异动让李叶自己都想起了自己体内还有着那一块东西，差点都被遗忘了，而为什么刚才会突然间冒出一股连李叶全盛时期都不及的力量就很迷惑了。

    “难道那一块晶体还没有消耗完全？可是高城直树不是说已经没多大用处了么？”

    李叶很不解，具体什么原因先不去考虑，你妹的既然刚才能突然异变一下让李叶浑身感觉用不完的力气，但是怎么就熄火了呢这不是坑爹么至少也让李叶把身上扣住四肢和脖子的五个铁锁给崩断再说啊

    现在这样不上不下的，李叶无比的蛋疼。难道还是要受这个S4丧尸摆布？只能眼睁睁的看着毒岛曜雍凸本丽在对方手上而无法救下来？

    “孝……”李叶刚刚骂完，那边的女丧尸脸上就出现了生气的表情，然后就在李叶的注视下，那边的毒岛曜尤从行┳偶钡囊×艘⊥罚然后想要说着什么，可是貌似力气不足，后面几个字李叶居然没有听清楚。

    而宫本丽也是用眼神对着李叶示意什么，可是李叶却没看懂。怎么回事？李叶一瞬间有些迷惑，怎么感觉两女的态度有些奇怪？

    没等李叶问出口，女丧尸一下子把手上的两人放下来，然后对准了李叶肚子上就是一拳，还是那种力气不大，但是却能让李叶伤口崩裂的程度。

    “该死的你又来这一招我肚子惹你了么每次都拿我那边的伤口撒气……”李叶疼的倒抽一口气，腹部连着右胸口的一块可是蛮严重的，当初都直接被洞穿了，虽然已经在慢慢恢复，可是又被来了这么一下，伤口可又恶化了。

    “果然你是故意的你敢不敢对着其他地方撒气？”李叶表示这个丧尸太腹黑了，居然如此歹毒果然即使是丧尸，可是对方还是女性，只要是女性都有腹黑的一面么？

    李叶话刚说完，就感觉自己眼前一黑，接着眼泪鼻血糅合在一片，去你妹的那个女丧尸居然对准了李叶的脸上就是一拳

    “你想要我破相么不带这样玩人的”李叶一边流着眼泪，一边淌着鼻血，李叶口齿有些不轻的说道，“噗”

    一颗牙齿被李叶吐了出来，刚才一下居然被李叶一颗门牙给打断了，李叶随着一口鲜血一起对准了那边的女丧尸就是一个暗器攻击。

    不过这种速度，女丧尸只是虚晃一下就躲开了，完全没有威胁。

    已经确定女丧尸能听懂人话，同时智力应该也和人类差不多，但是还不会说话，所以至始至终都没有开口说过话。

    但是却可以从某些和人类完全一样的表情来看出这个丧尸到底是什么心情和意思，而此时李叶就能看出对方因为刚才让李叶吃了苦头正在愉快着……

    “孝……你误会了……”被放下来的毒岛曜雍凸本丽此时都已经勉强的靠着自己站了起来，而女丧尸却根本没有对她们如何，只是静静的站在那边不动。

    “嗯？什么误会了？”看着说话的毒岛曜永钜侗硎咀约和耆不能理解现在到底发生了什么。

    “杀人的不是……”毒岛曜涌戳丝磁丧尸，还知道不知道如何称呼，生前的名字先不说不知道，就是知道了称呼活着时候的名字也不对劲吧？对方已经是丧尸了。可是称呼为丧尸或者怪物又感觉不太妥。

    “你说我们那些人和那两名女警不是她杀的？”李叶倒是无所谓，已经习惯称呼这个女丧尸为‘她’而非‘它’了。

    “是的，我们之前……”

    接着在毒岛曜雍凸本丽两人断断续续的解释下，李叶算是知道了整件事情的前因后果，凶手是谁，到底发生了什么。

    在李叶离开之后，众人按照计划一直留在那边等待着李叶的联系，还有不时和密道内进行沟通，以便指导外面的一举一动，丧尸的状况都是需要注意的。

    一开始都很好，没有太多的问题。因为就这么呆着很无聊，宫本丽这个好动的性格第一个就忍不住了，不顾毒岛曜拥姆炊砸桓鋈司鸵去探查。

    “不行孝不是说过了我们在这里等他么？”毒岛曜拥比坏谝桓鼍拖胍阻止。

    “不要拿孝来压我”宫本丽和毒岛曜佣际抢钜兜呐人，但是私下里么，关系就不是那么河蟹了，虽然毒岛曜右退让的多，但是宫本丽这个傲娇娘可是一直看着毒岛曜硬凰的。

    以前因为实力不行，只能眼睁睁看着毒岛曜雍屠钜冻錾入死，帮助李叶。她很不甘心，但是前段时间因为李叶的辛勤开垦，宫本丽此时也是进化者了，虽然只是最低的一个级别，可是也远非从前能相比。

    “这里就一群没有多少威胁的普通人，又没有危险。”对比实力毒岛曜踊故且比宫本丽强得多，所以如果毒岛曜佑惨阻拦的话，宫本丽也没办法。

    “孝不是说过这里还有一群有着武装的人员么？你觉得连孝那样的实力都需要小心应对，你的实力……”

    毒岛曜用挥兴迪氯ィ但是意思很明白了，李叶都要考虑一下，不会那么乱来，宫本丽这个进化者之中的入门菜鸟难道还能无所畏惧？

    “我知道，我的实力是不如你们两个，遇上全副武装的士兵也是肯定没命，但是那群人都在最上面，有孝牵制着，我只是在这地下监狱内看看情况，又不是说要上去。”

    宫本丽虽然傲娇，但是不是傻蛋，对自己的实力还是有自知之明的。知道自己的实力不足，欺负一下普通丧尸和普通人还行，遇到稍微厉害一点的人肯定不行，就眼前十名高城家的私兵就可以完全让宫本丽完蛋。

    “去监狱牢房逛？”毒岛曜右汇叮心道这有什么可以看的，不就是一个完全空掉的，没有一个人的地下监狱么？

    “是啊，不是说下面的第五层连孝自己都没有去过么，反正现在没事，这几个人也被捆起来了，这样闲着也是闲着。”说到底只是宫本丽感觉无聊了。

    她除了一开始的那几天一直是面对的末世的危险，天天被丧尸围绕着以外，后来大部分时间一直处于第三新东京都市之内，经历的还是太少了。

    “第五层？”毒岛曜犹到后脸色稍微放松一点，只要不是跟着李叶去上面就可以，转头对着那边的中岛爱问道：“第五层就是那个传说中新建出来关押死刑犯和一些有着很深精神问题的重刑犯的地方？”

    作为第三混合型监狱内部的人，还是中高层之一的中岛爱应该算是对这里最熟悉的一个人了，所以毒岛曜邮紫染突赝肺仕。

    “我不知道。”可是中岛爱却淡淡的瞥了一眼，语气毫无波动。

    “不知道？”宫本丽不等毒岛曜涌口先惊呼，“你不是这里仅次于监狱长和几个高层的人之一么？怎么会不知道？”

    毒岛曜右彩窍嗤的疑惑，她第一个感觉是中岛爱不肯说，“如今没有必要不配合吧？又不是一些非常秘密的事情。”

    “我没有其他意思，你们想多了，我真的不知道，不仅是我，这里几个人都不清楚地下五层到底是什么。可以说当初整个监狱内知道地下五层的人很少，至少我不是知道这件事情的人之一。你们问了我也是说不出来的。”

    中岛爱苦涩的笑了笑，作为俘虏，果然就算是说一个事实都会被怀疑，可悲……

    “这怎么可能？不就是一个关押死刑犯和某些穷凶极恶的神经病的地方么？为什么听你说的像是一个秘密场所一般？难道这里面还有着其他什么秘密？”

    宫本丽和毒岛曜踊ハ嗫戳艘谎郏都看出了对方眼中的好奇。女人都是有着八卦之心的，宫本丽不用说，原本就无聊死了想要找点事情做，而且自从有了进化者的身份后还没有发挥过的，在之前每次都是被李叶三两下打到，要么就是被李叶一会袭胸，一会抓臀的轻薄，根本没有真正试一次进化者的战斗，每每都是和李叶打着打着跑床上去了……

    毒岛曜右彩桥人，只要是女人同样会八卦，听到这样貌似很有神秘感的事情也会好奇，所以一下子兴趣也被引出来了。

    “对外界当然是那么说的，可以说不止是你们这些普通人，就是原本床主市的某些议员，甚至市长都不知道第五层到底是用来干什么的，所有的人都被原本的那个人欺骗了。”

    原本那个人？中岛爱所说的应该就是她曾经的丈夫，那个五十多岁的监狱长，一个被人NTR的杯具男人。

    “是原本监狱长的原因？”貌似是听说过第五层的修建原本不在规划之内，是第三混合型监狱建成之后才另外动工的，好像就是监狱长的要求，然后得到了市厅政府的支持的。

    “嗯，他一个人的要求，不过却没人知道具体为了干什么。反正我是不清楚。”中岛爱很无奈的说道，作为监狱长的老婆，其实那个已经步入老年的男人根本没有对她怎么样，只是当初贪图她的美貌而已，很多事情她都是不清楚的。

    “难道这地下五层还会有什么秘密？如果只是关押犯人的话不可能搞得如此神秘。”宫本丽感觉自己越来越有兴趣了。

    “肯定有秘密，整个监狱前四层都是分为男子监狱和女子监狱两个分部，但是第五层却是只有一个，并没有分开。而且在第四层进入第五层的入口有着很严密的大门锁着，平时根本没有人可以进入，谁都不清楚里面到底有着什么。”

    在几个女狱警的七嘴八舌之下，毒岛曜雍凸本丽总算是对第五层有了一个大概的了解，一个由原本监狱长独断专行要求改建的地方，连监狱工作人员，甚至是管理人员都不能进入的地方。

    “严密的防护大门？”宫本丽眼睛亮了，喂喂你以为这是挖宝游戏么？这里不是龙之岛，这里是监狱啊

    可以说因为好奇，连毒岛曜佣枷胍去看看到底怎么回事了，别说阻止宫本丽了。最后的结果是毒岛曜雍凸本丽带着中岛爱，还有几个表示自己也要一起去的女狱警离开了牢房前往了第五层。

    牢房内就留下了和宫崎骏腻在一起的水树奈奈和另外一个女狱警，还有看管他们的十名高城家私兵，而也正是留下来的人，最后全部惨死。

    “你们几个因为来到第五层所以幸免于难？难道杀人的丧尸不是她？”李叶听到这里就问道，果然第五层有着秘密啊，这里哪里是监狱，分明是研究什么的地下实验室

    “是……也不是……”哈？

    原本当初毒岛曜雍凸本丽以外，中岛还有其他三人，**六个人一起来到了神秘的第五层门口，然后看到的就是那个李叶之前看见的坑爹的金属大门。

    “确定这里不是以前自*队的秘密驻地？”宫本丽当时是这么问的。

    “你们当时来的时候大门是关上的？”李叶记得他来的时候是打开的。

    “嗯，当然是关上的，不然你以为是大门敞开让你进来的啊”看样子*本丽的状态有些恢复了嘛，你看看吐槽多有力，那个白眼让李叶骨头都酥了。

    “原来是你们打开的么……”李叶没有回答，只是心里默默的想着。

    那个时候防护大门还是和以前一般禁闭着，不给任何人进入。看到这个样子的宫本丽当时很失望，就是毒岛曜右彩且谎有些兴趣缺缺。

    “一直都是这样，没有人可以进去，除了监狱长和另外一个他请来的神秘顾问。”跟着中岛爱身边的一个娇小女子这样回答了宫本丽的疑问。

    “后来怎么打开的？”既然是一直关闭的，李叶也之前看见过那扇坑爹的大门，看见过打开需要多么复杂的程序，到底是如何打开的？

    “自动打开的……”毒岛曜咏幼呕八盗讼氯ィ“就在我们想要放弃离开的时候……大门打开了……”

    “回去吧，我们不可能进入的。”中岛爱劝解着说道。

    “好吧，丽，不要再看了，我们可对付不了这种大门。”毒岛曜永了拉还有些不甘心的宫本丽。

    然后就在她们转身的时候，禁闭的大门居然打开了可是不等她们露出笑脸，毒岛曜拥谝桓隽成一变，左手推开了想要欢呼的宫本丽，右手连太刀都来不及拔就连着刀鞘朝着前方斩过去……

    “你们被她袭击了？”李叶下意识的说道。眼神盯着那边的女丧尸，而对付则是很人性化的对着李叶狠狠的瞪了一眼，那感觉就像是被冤枉后在生气。

    “不是，是她救了我们，不然我们早就死了”毒岛曜恿忙摇头，不自觉的居然和李叶一样都称呼起‘她’来了。

    “她救了你们？袭击你们的是其他……丧尸？这个监狱内还有其他丧尸？”李叶不可置信的说道，有一个已经坑爹了还是S4级别，难道还有其他的？这用让不让人活了？而且丧尸进化几率何时那么高了？一个监狱内为什么会出现多个高级丧尸？

    一连串的问题充满了李叶那个除了啪啪啪就是啪啪啪的大脑。

    “嗯，其他的丧尸……”毒岛曜佑行┛嗌的点了点头，然后说出了让李叶差点昏迷的一句话，“六只S3破坏者”

第136章增加一个后宫还是四个，这是一个严肃的选择

    第136章增加一个后宫还是四个，这是一个严肃的选择

    丧尸的进化几率是千分之一，没升级一次的几率都是这样，所以理论上来说一百万只丧尸之中才会有一只S3级别的丧尸出现，十亿的丧尸之中才会出现一只S4级别的丧尸，一万亿只丧尸才能出现顶级的S5级别的丧尸。

    理论上市这样分析出来的，按照进化几率的理论来说，全世界都死光变成丧尸都不可能出现一只S5级别的丧尸，而S4级别的也就几只。

    而小小的床主市，总共才一百多万人口，换成丧尸就是一百多万，一百多万只丧尸也就出现一只S3级别的丧尸，不太可能出现更高级的出来。

    当然没人会天真的以为真的可以按照这个计算方法来计算真正的高级丧尸的数量，理论几率是理论几率，真正进化的肯定不可能这么有这么一点，或许更少，也或许更多。

    当然从现实角度来看，一般好事的几率只会比理论更低，而坏事么，一般来说那所谓的理论都是狗屎，真正的情况要坏得多。

    所以李叶早就做好了准备，高级丧尸在床主市会非常的多，所以就算面前出现了S4级别的丧尸李叶也没有太大的惊讶，几率嘛，就算是千分之一的进化率，难道一定要凑满一千的数量才能出现？

    可是六只S3级别的破坏者？

    “六只？搞没搞错？你刚才说的确定是六只不是一只？而且是破坏者？”李叶擦了擦耳朵再次重复的问了一遍。

    六只耶六只S3破坏者？床主市居然能出现这么多这个级别的丧尸？这不是坑爹么而且还集中在了一起？这个监狱内？那个所谓的进化几率确定不是坑爹的货？说不定是某个天朝砖家叫兽搞出来的？

    “嗯六只还是S3破坏者”毒岛曜雍凸本丽双双很肯定的点头。

    如果说宫本丽的话李叶会怀疑的话，那么毒岛曜右踩绱丝隙就不得不让李叶相信了。毒岛曜硬豢赡茉谡庵质虑樯纤祷选

    “所以，你们的意思是，当初你们被六只S3破坏者袭击了？”李叶一拍额头，两女居然活着？六只S3破坏者啊，李叶都要费一番功夫，而且说不定还要受个伤什么的，虽然能打赢，但是不会很轻松。

    而只有C级实力的毒岛曜雍鸵桓E级实力的宫本丽别说六只S3破坏者了，连遇到一只都要凶多吉少，居然能活下来？虽然看着两人那虚弱的样子可以想象得到之前肯定受过伤，但是也还是无法相信耶。

    “难道我们能活下来你不高兴么”宫本丽气呼呼的瞪着李叶，让某人渣反应自己刚才语气不对，立刻讨好的对着宫本丽笑，笑什么笑一脸欠抽的气管炎表情……

    “孝，是她救了我们，不然……”毒岛曜拥矫挥性鸸掷钜陡詹呕爸械氖误，而是指了指一直站在那边不做声的S4女丧尸。

    “等等，让我理清一些思路……”李叶表示变化太快，他有些跟不上，“你们几个人下来查看这个神秘的第五层，然后在你们认为无法打开门准备回去的时候，门打开了，然后里面冒出来六只S3级别的丧尸袭击了你们，最后却被这个……这个她救走了？”

    “嗯”两女点头，事实就是如此。

    “那么中岛爱那几个人呢？被杀了？”李叶记得她们说过一起下来的，既然现在两人没事，那么中岛爱四个人呢？

    “她们……”毒岛曜恿成有些犹豫。

    “她们虽然当时也被救下来了，但是却被感染了S病毒，此时虽然还没有尸变，但是已经陷入了昏迷，这样下去不用多久……”宫本丽说道这里也停住不说了，下面的结果大家都知道，没有解毒剂的话，中岛爱四个女人的下场只有一个，变成丧尸。

    解毒剂会死不可能会有的，这东西根本还没研制出来，只有一个失败产品L型病毒，虽然能对丧尸造成很大的危害，但是解毒就不可能了。

    很显然当初虽然六人被救下来，可是也都受了一些伤势，毒岛曜雍凸本丽能抵抗下来李叶不意外，毒岛曜右丫是C级进化者了，一些小伤口无法对她产生威胁，以她的实力短时间内也不可能受严重的伤。

    而宫本丽虽然实力较弱，从那一身比毒岛曜痈加破烂的衣服能看出来当时受的伤的程度，但是体制不能和一般的E级进化者相比，李叶这么多时间的辛勤开垦不是没有作用的，按照李叶的估计，在对S病毒的抵抗上面绝对比得上其他C级进化者。

    但是两人可以没事，靠着自身来免疫S病毒，最多像现在这样看上去软弱无力，时间一久就能恢复。但是中岛爱那边四个人都是普通人，感染了S病毒，哪怕是一点点划伤都是致命的。

    “已经进入昏迷多久了？”李叶开口问道。

    “一个小时之前昏迷的，她们的伤口太严重，不到一个小时就……”

    对于S病毒的抵抗力会根据自身免疫力的强弱表现出时间长短，也会根据伤口的严重程度或者说感染的严重程度来区分。

    很可能有些人免疫力强，伤口小，被感染后在半天乃至一天之内还不会尸变，最多发烧昏迷。而有些人免疫力低，伤口大的话，短短一两个小时就会尸变成为一具没有思想和感情的丧尸。

    中岛爱四个人免疫力如何不清楚，但是六只S3破坏者，连毒岛曜佣家受伤，现在还虚弱着，中岛爱四个人的情况……

    如今可以让四个人不尸变只有一个可能成功的办法，李叶牺牲一下自己的**……

    李叶清楚这一点，毒岛曜雍凸本丽也多少有这样的认识，只不过不管是毒岛曜雍凸本丽，还是李叶都在尽可能的避免这一个结果出现。

    两女是某种嫉妒心理在作祟，一旦李叶救了那边四个人，那么百分之九十的可能是以后李叶多了四个后宫，就算知道那是救人，但是知道李叶大男子心理的她们不认为李叶会救完人就不管了，肯定负责到底。

    而李叶自己其实也不太想这么做，他又不是播种机器，中岛爱四个人虽然长得不错，但是李叶还不看在眼里，尤其中岛爱还是有其他男人的，李叶虽然不是绝对的处*女情结者，但是心里有想法是肯定的，他能接受不是处*女的人到现在为止也就高城百合子、宫本阳菜、小室葵三个人而已。

    但是不出手的话，那么只能眼睁睁的看着四个如花似玉的女人变成恶心的丧尸，这又让三个人不忍心，这应该如何选择？

    李叶不知道，毒岛曜雍凸本丽更加不知道。

    “啊……%￥#*※@……”突然一直不反应的那个S4女丧尸口中发出一阵难以听明白声音，就像是一连串听不懂得音符组合而成的。

    “你说什么？”三人同时问道。

    “*※……%#￥……”女丧尸又是张开口不知道说了一些什么，果然这个级别的丧尸非常接近人类，但是还是无法说人类的语言？

    刚才两句李叶仔细听来就像是还不会说话的小孩子在努力的表达自己，声带是没有问题了，难道还有其他的原因？

    女丧尸看上去有些急，估计是为自己无法表达自己的意思而烦恼吧，再试了几次之后发现无法说出和李叶等人一样的话后终于放弃了。

    女丧尸这一次像是聋哑人一般对着三人比划着什么，不过别说这根本不是手语，即使是手语李叶三人也看不懂。

    “我说……”李叶突然插话打断了这坑爹的交流，在让两女和女丧尸看过来之后，李叶苦笑的说道：“能不能先把我放下来？”

    原来李叶的状态一直保持着躺在那个冰冷的台子上面，手脚和脖子还是被扣住，衣服也是破破烂烂……

    “这个……”毒岛曜雍凸本丽互相看了一眼，然后看向了那边的女丧尸，不过却没想到女丧尸居然头一转，不理……

    “喂喂，难道只有她可以打开？”李叶满头冷汗，那个丧尸是在闹别扭么？难道还是一直傲娇属性的丧尸？这是不是……

    “孝……”毒岛曜佣宰爬钜墩ＵＱ郏意思是让李叶说两句好话，让女丧尸放开他，甚至连宫本丽都是这样在一边不停的对着他使眼神。

    喂喂这算什么？像丧尸低头？这让李叶情何以堪？而且他没有做错啊，刚才他可是很有节操的保护了自己的贞C的说……

    “孝”看见李叶不说话，毒岛曜尤滩蛔】口叫了一下，没看到那边女丧尸的脸色都变差了么？

    “曜樱你难道不知道刚才……”李叶翻了翻白眼，这个女丧尸明显是想要弓虽女**，是他不愿意对方才会这样生气的，难道让李叶答应？

    “我们知道……”李叶以为是两女不清楚情况，但是没想到两人居然面露苦涩，她们显然知道之前发生的事情，“孝，她毕竟救了我们，而且现在……”

    神马？救了你们的命你们就能看着我和其他人做那种事情？这是不是可以以后每一次开后宫增加人口都可以来这么一招？

    李叶无限的想要吐槽。

    “好吧，好吧，既然你们都没意见，我还能有什么意见？反正我不吃亏就是了，这女丧尸说实话长的也蛮漂亮的……”面对漂亮的女人，男人总是很心软的，S4级别的丧尸完全看不出一点恶心的样子，皮肤是那样的细腻富有弹性，虽然没有人类的体温有些冰冰凉的，但是真要放在哪个男人面前，估计排除一般人可能会被感染这个因素，没有那个男人可以忍住吧？

    “啊疼疼疼不是你们让我答应的么？现在怎么又掐我？”看着李叶那一副偷吃了一只鸡的黄鼠狼的窃笑表情，两女心里就来气，然后来气的最好的撒气方法就是对着李叶腰侧的软肉，接着两只小手一人一边一捏，然后各自旋转一千零八十度。

    李叶表示情愿被丧尸狠狠的揍一顿也不要被女人这么掐一下，这种破坏力太强大了你说普通女人就算了，李叶皮厚肉糙不怕，但是现在可是两个女进化者啊，这不是要人命么？

    “知道疼啊？”宫本丽皮笑肉不笑的盯着李叶问道。

    “不疼……不疼……”李叶惶恐的回答，你果然有做气管炎的潜质

    “孝，这只是无奈之举，你懂么？”毒岛曜右彩呛芪氯岬亩宰爬钜端档溃只不过那散发出来的气势让李叶浑身一抖，曜樱你学坏了啊

    “我懂我懂”李叶赶紧点头，这两个妞的手可是还放在那边没离开呢

    然后因为李叶的低头，女丧尸很开心的放开了李叶的手脚，在恢复了自由后，李叶试了一下身体，还算不错，至少比一开始半死不活要来的好。

    不过李叶却没有反悔的想法，身体还没完全好，毒岛曜雍凸本丽也是除了能掐一下他欺负以外，根本形成不了战斗力。而且即使三人完全状态也不可能打得过对方，对方可是S4级别在李叶没有升级到*级之前，最好还是乖乖的不要乱动。

    “能不能先救人？其他事情以后再说？”虽然李叶表示真的和女丧尸发生关系也没什么，但是总是没有心情，中岛爱那边可是一分一秒都有可能发生尸变的。

    “*……￥#%……”女丧尸又是开口想要说什么，但是还是不能发出语言，她皱了下眉头，然后突然抓起李叶的一只手放在她的胸口，入手那几乎和人类没有任何区别的触感让李叶恍如眼前的不是丧尸，而是一个想要逆推他痴女，还是很漂亮，身材非常棒的痴女。

    “喂喂，我都说了现在没有那个心情，等救了人再说行不行？”李叶一本正经非常圣洁的说道，但是可不可以先让你的那只在揉捏女女丧尸胸器的手停下来？

    “你们这是什么眼光？我只是在确认对方的身体构造和人类之间的区别，唔，从手感来说这根本已经和人类没有区别了，除了没有体温，摸上去很凉以外，弹性……咳咳……”

    李叶越说越过分，最后他自己也觉得说不下去了，不好意思的想要缩回手，但是却被女丧尸一把拉住不让离开。

    “你看，是她不让我缩回来的。”李叶你真的非常欠抽耶

    宫本丽差点没爆发出来，不过却被毒岛曜右话牙棺。然后她仔细的看了看女丧尸的表情后有些不确定的说道：“她是不是想要表达什么意思？”

    不等其他人反应，女丧尸居然点头了，果然是如此么？因为语言不通，想要肢体来交流？李叶表示虽然这里条件很差，不过勉强找个地方大家赤luo的交流一下不是难事……

    “你难道有办法救中岛爱她们？”不鸟李叶这个满脑子都是蝌蚪的人渣，毒岛曜酉肓讼牒笪实溃这是现在最需要解决的问题。不然就只能让李叶牺牲贞C了。

    毒岛曜又皇潜ё攀砸皇缘奶度问的，没有想过会问对，但是没想到女丧尸居然又点头了。

    这一下让三人都露出了喜意。

    “是什么办法？”宫本丽第一个叫了起来，她可真的不想李叶再和其他女人有瓜葛了，家里面人口已经太多了。

    女丧尸为难的看了看三人，她怎么说？

    “难道和他有关系？”毒岛曜又噶酥敢恢皇只拱丛谂丧尸那坚挺胸器上的李叶，不然干嘛一直抓住不放？总不可能真是发骚吧？

    女丧尸又是点了点头，这倒是奇怪了，李叶自己就能救人，女丧尸这是什么意思？这下子连聪明的毒岛曜佣急桓愫涂了。

    可能是看出了三人的疑惑，女丧尸伸出手指了指李叶下面的长枪，然后指了指自己，最后又比划了一个手势，指了指一个方向。

    李叶这时才看见，真个第五层虽然很空旷，但是并不是只有一个房间，在周围也有着四五间连在一起的小房间存在，而女丧尸指的就是其中一个。

    “中岛爱她们在那里？”李叶在得到了肯定的回答后看向了女丧尸，“你难道是要说只要我和你……那个的话，你就可以救她们？”

    果然女丧尸很肯定的再次点头了，这算什么？不管如何不都要让李叶献出**？这有区别么？

    有当然有毒岛曜雍凸本丽两人只是几秒钟思考后就拉住李叶要求他答应了，一丝犹豫都没有。

    “真的要这么做？”李叶问道，而两女态度很坚决，就是要那么做

    “好吧，既然这样，我就没疑问了。”李叶很果断的走上前一把抱住眼前也不知道还能不能称为丧尸的女‘人’，只是这么抱着，李叶就突然感觉自己快要湿了，这是何等的猎奇和重口啊……

    “我居然有一天会抱着丧尸湿了……”

    “增加一个总比增加四个要来得强……”而毒岛曜雍凸本丽两女则是心中无奈的叹了口气，这是最好的选择了。

    DDDDDDDD

    467分，还有33点指数本书评价就变成一颗钻石了，还有书友订阅送的那张评价票没投的么？六月天小说网 - 6yt.cc

第137章卖果酱的秋子？

    第7章卖果酱的秋子？

    男女搭配自古至今都是最有效率的组合，而五六个男的和二十多个女的这种组合却很少见，此时正有着六名全身黑色作战服，像是特种部队的男人走在一群全部穿着白色的，当然不可能是护士装而是警服的女人身后。

    “为什么要直接去第五层？”三村问着前面的一名女狱警，只不过人家鸟都不鸟他。

    其实三村长得还算是不错，虽然称不上是帅哥，但是多年军队生涯下来，那种浓重的爷们气息应该也能吸引一些女孩子，只不过如今这群看似一个个弱不禁风的妹纸都是一群彪悍的主，对于他这样的男人或许会感觉不错，但是此时她们可没那个心情。

    牢房内的景象不管是谁看了都不可能平静下来，死了那么多的人，而且死状是那么的恐怖，不用多高的智商都能知道那不可能是人类干出来的，唯一的可能就是丧尸

    监狱内居然潜藏着丧尸？这无论如何都不可以轻视而且岛爱等人的下落在这群关系很不错，同生共死了几个月的女人们看来是最重要的。

    “前面三层不用看了，没有任何的特殊地方，只有第四层出事了，要有问题也应该是从来没有人去过的第五层”

    可能是被三村纠缠的有些厌烦了，井上麻里奈无奈的只能转头回答，毕竟现在两拨人算是同伙，大家都在寻找着失踪的朋友，目的是一致的，没有必要闹矛盾。

    “第五层？从来没人去过？”要说担心，三村等人的心情可不比这群女人差，李叶的死活关系着很多人的性命，他们这一次不论花多少代价，李叶必须要找到。

    而且牢房内死的人可是他们较多啊，高城家的人死了十个，远远比只死了两个人的这群女人要来的严重的多。

    “嗯，第五层是一个秘密的地方，当初很少有人可以进去过，至少除了监狱内有限的几个人，那里是一个无法触碰的所在。”

    从第四层去第五层只有一条路，那就是从第四层位于最心的一处向下的路口，而此时众人也正是朝着这边而去。

    不过就在他们越来越靠近的时候……

    滴答……滴答……非常清晰的声音，在这个空旷的安静的地下第四层，突然间出现了这样的声音是非常恐怖的，除了仿佛是滴水一般的声音之外，还有着一丝压抑的喘气声音……

    “色狼男人果然都不是好东西”井上麻里奈啐了一口，然后狠狠的瞪了三村等几个男同胞一样。

    而不仅仅是井上麻里奈，大部分的女狱警都是厌恶的瞟了身后的六个男人，眼神说不出的鄙视，她们都以为刚才的声音是某个男人滴口水的声音，还有那个喘气声，结合在一起太容易引起误会了。

    甚至三村自己都是看到前面那二十多双鄙视的眼神后一愣，回头想要看看到底是那个手下这么没见识，不就是前面有着这么多妹纸么？不就是前面一群都是制服诱惑么？不就是多的让人眼花的翘臀和**么？

    你说你把口水咽下去就好了，喘气声也努力憋住不就好了？三村自己就是这么干的，他也是男人，前面这么美妙的风景是个男人都不可能无动于衷的。

    但是这么明显的表露出来就不好了，所以三村准备狠狠的骂那个控制不住自己的魂淡手下。

    可是入眼的都是一双双无辜的眼神，这不是在装蒜，毕竟不是每一个人都能和李叶那么无耻的，能看得出身后五名高城家士兵都是真的表示自己是无辜的，他们可都和三村一样保持着清醒的呢

    “不是他们几个？”三村脑闪过这样的想法，这五人也算是非常熟悉的，算是他手下能力不错的几个，想想看也确实不太可能做出那样的事情。

    那么到底是谁？那个滴水的声音和喘气声不可能听错，就算他耳背，这么多人都耳背？然后三村就在疑惑的当看到自己五名手下原本无辜的表情同时一变，在带着惊骇的同时都举起了手的枪对准了他？

    什么难道要造反？三村第一个反应是这样，但是下一刻就知道不对了，身后传来的惊叫和惨叫声让他知道前面出事了，手下举枪对准的不是他，是他的身后

    “咦？头呢？”三村转过去头一样看见的是一个无头的站立着的人，从身上那一套白色的，突出女人身材的警服来看是其一名女狱警，但是此时对方的脖子那一段却鲜红鲜红的，而脖子上面原本的美丽头颅已经不见了，正在喷洒着鲜血……

    敌袭三村脑跳出这么一个词，然后下一刻还没等他喊出来，就感觉脖子一痛，接着什么都不知道了……

    “啊”“是丧尸”“快开枪快杀了它”“太暗了，根本看不见”

    惨叫声，惊叫声，枪声，各种声音混合在一起，一瞬间场面无比的混乱，而杀戮还在继续……

    …………

    李叶表示从魔法师转职成神圣骑士好多年了，面对妹纸也早就不是从前那个看一眼就会脸红的闷骚男，推倒了好几个妹纸，甚至大玩多飞和母女三人行的他面对女人的时候早就练成了无耻下流，丝毫面不改死的本事。

    但是此时的李叶却感觉自己像是回到了曾经还是一个看见漂亮女人就不好意思，连话都不敢和妹纸说的那种感觉。

    看着躺在自己怀里的动人**，李叶表示这一刻脑子很混乱，他差点直接呆着不知道做什么。

    怀的**是那样的美味，高挺富有弹性的白皙胸器，盈盈一握的纤腰，那坐在李叶下面长枪上面的丰臀，还有那明明不像是香味但是却不停的让李叶理智快要崩溃的一种**气味。

    看着那张没有血色，但是却晶莹剔透的美丽脸庞，如果不是那双妖艳的赤瞳，李叶会认为怀这个绝对是一个倾国倾城的绝世妹纸，而不是……

    “还是躲不过玩重口味的一天啊，没想到啊没想到”李叶带着这样的遗憾或者也不知道是高兴的心情，低头一口吻在了怀女‘人’那有些苍白的嘴唇上面。

    亲吻早就不是第一次做了，李叶和n多妹纸亲吻过，但是亲吻一个丧尸？这种可怕的想法曾经从来没有想过，但是今天却这么做了。

    没有丧尸的那种腐臭味，感觉上和人类差不多，同样能分泌出口水？这是李叶亲吻后的感觉，感觉还不错嘛？如果不是知道怀之人的身份，说不定真的不会认为她是一只丧尸呢

    当然既然已经答应了某些事情，李叶不可能只是这样亲吻一下就好了，双手也在不停的工作着，嘴上也没闲着，把从几个女人身上锻炼出来的技巧都作用在怀的她身上。

    不过貌似李叶想要掌握主动失败了，在李叶吻住了女丧尸不到一分钟，原本像是有些不知所措的女丧尸一下子反客为主，嘴上更加缠着李叶的嘴唇不放的同时，双手也像是急不可耐的直接伸下去一把握住了李叶唯一的弱点。

    喂喂这感觉这一次会被反过来逆推？李叶表示逆推什么的不是不可以，但是这也太性急了吧？你妹的不能这么急啊前戏还没完成呢

    不过女丧尸可不给李叶任何的反抗，直接用力反过来把李叶压倒，然后一屁股骑在李叶身上，李叶身上的衣服原本就已经破破烂烂了，现在直接报销，被女丧尸全部扯烂了。

    说真的，现在这一刻已经由不得李叶想起他的事情了，既然到了这一步，和女丧尸生啪啪啪是必然的结果，而既然肯定要那么做的，李叶的性格就不会在这种时候还会后悔。

    女丧尸的动作有些笨拙，李叶没办法，这样下去天晓得要多少时间才能完事，那边可不等人，所以用手抱住不安分的女丧尸，然后开始了自己的征程……

    在最终进入之前李叶还是有过一丝犹豫的，这个女丧尸人类化程度很高，至少到现在还没有找到任何丧尸的特征，但是那边里面也会一样么？

    然后在进入后李叶就舒了一口气，虽然凉凉的和人类女性不一样，但是其他方面还是相同的，那种紧凑感，那种湿润的摩擦极品啊这个女丧尸那边绝对是极品

    可能唯一的遗憾就是李叶进去后没有遇到那层膜，也不知道这个女丧尸生前已经是**了，还是变成丧尸后破掉了？这算是唯一的让李叶稍微有些叹气的地方了。

    接着李叶开足马力干活了，在这方面李叶绝对有自信，他这方面的实力可是非常强悍的家里每天晚上没有三个老婆以上绝对不能让他熄火，这还是李叶半饱的状态，真要完全泄至少要把已经收入后宫的和还没收入后宫的全部拉着一起才可能。

    此时李叶彻底的想要用力玩一次，身下的不是自己的老婆，不用担心玩坏，不用像以前那样每每都要压抑自己，不能太用力。

    而貌似身下的那个女丧尸仿佛也非常能配合李叶的用力，居然露出了舒爽的表情，她绝对是湿了而最后更是在李叶出来的时候一同登上了顶点。

    李叶很少能试一次一起来，大部份时候都是毒岛曜拥燃父雠人昏睡了，李叶有意放开闸门射击，而不是像这次一样真正达到了最高峰之后的自然射击。

    “你妹的，居然感觉还不错嘛……”李叶直接软了下去，然后和女丧尸面对面抱在一起，这时的李叶对于抱着的身体已经完全消除了排斥感，心里甚至在考虑，是不是要带回家养起来？

    s4级别丧尸哦不仅战斗力强大，还能当成老婆一起玩啪啪啪如此多功能的生物不带回家是不是太浪费了？虽然听上去养一只s4丧尸貌似很猎奇，还一起玩啪啪啪就更猎奇了，但是李叶觉得这个主意不错。当然前提是这个女丧尸肯听话，李叶可打不过她啊……

    但是李叶脸上表情突然变了，他有些惊骇的想要起身，但是却觉自己的身体完全无法动弹，被女丧尸四肢牢牢的像是八爪鱼一般的绑住，而女丧尸此时脸上在带着湿了的表情的同时，那双本来闭上的赤瞳也睁了开来，一眨都不眨的看着李叶的双眼。

    “该死这到底是怎么回事？难道这是一个阴谋？你妹的丧尸还能玩阴谋？”李叶感觉随着他的子孙后代炮击女丧尸的时候，体内原本一直处于沉默状态的那颗晶体居然瞬间分解成无数白色亮点，然后随着李叶的子孙后代一起进入了女丧尸的体内。

    而随着这些白色亮点的进入，女丧尸的整个身体居然开始慢慢变热，你妹啊丧尸居然有体温？甚至后来李叶都感觉自己快要被灼伤了。

    原本白皙到了极点的肌肤也在慢慢的出现血色，同时那双本来红的过分的双瞳正在慢慢的变淡，而女丧尸脸上的表情则是越来越柔和。

    李叶没有用力挣扎，虽然实力还没恢复，但是至少恢复了一半，他感觉到女丧尸没有任何的危险气息，相反，随着时间的流逝，李叶感觉对女丧尸越来越亲近，那种感觉就像是生命最重要的人抱在一起一般，这种感觉就连毒岛曜铀们几个女人都没有过

    另外还有一点让李叶从一开始的惊骇冷静下来的是，在那个晶体解体变成白色颗粒进入女丧尸体内的同时，李叶感觉自己那个已经稳定在刚刚过B级战士初段的实力在疯狂的上涨

    “这难道是传说的双修？”李叶努力的想要吐槽。

    最终在最后一点白色颗粒进入了女丧尸体内之后，李叶感觉自己的实力终于稳定了下来，没有成功的突破B级变成*级，但是李叶感觉自己已经到了一个临界点，说不定哪一天就会突破进入*级进化者。

    而不仅仅是李叶变化很大，女丧尸的变化也是巨大的，而最大的一个方面就是现在的女丧尸非常人性化，居然一眼看过去非常有人气？人类的气味

    李叶用手摩擦着身下那滑腻的肌肤，既然真的有了体温刚才的高温已经降了下去，而此时李叶摸上去感觉就像是和一个正常的人类相同，有着基本的体温，虽然还是偏低，但是和之前的冰凉感觉完全是一个天上和一个地下。

    而那一双原本看上去有些恐怖的赤瞳此时颜色也要淡了很多，虽然看上去还是红色的，但是感觉很柔和，和之前那种刺目的恐怖感不同，看上去要正常的多，就像是西方人的蓝色瞳孔一样，现在女丧尸只是有着一双赤色的瞳孔罢了。

    可以说只是短短的不到一分钟，女丧尸整个给人的感觉都不同了，如果说之前虽然拟人化很高，但是还是能感觉出她不是人类，有着丧尸的感觉的话，此时无论怎么看都只是一个美丽的，有着红色瞳孔的漂亮女人。

    “很惊讶么？”在李叶下意识的用手抚摸着女丧尸的脸蛋的时候，女丧尸突然展颜一笑，她居然说话了？

    “你……能说话了？”李叶那个表情真的非常搞笑，“不对不对就算能说话，但是也不能一开口就如此流利的吧？”

    “会说话很奇怪么？”女丧尸风情万种的白了李叶一眼，让这个魂淡直接骨头都酥了，下面更是再次雄风重整，一下子让女丧尸**了一声

    **啊刚才虽然李叶也玩的很爽，但是女丧尸始终都没有这样**过，差点让李叶以为自己在玩着一个几百万日元的高仿真**

    现在这个样子才有女人的感觉嘛要不……再来一次？

    “不要”像是看懂了李叶眼神内的意思，女丧尸居然脸上一红，有些害羞和扭捏的用手轻推着李叶的身体，你妹啊这还是那个可以轻松蹂躏李叶的高级丧尸么？

    李叶也知道现在不是时候，还有人等着救呢

    “那个能不能解释到底生了什么？还有你现在是不是可以救人？”李叶也不知道如何称呼眼前已经不知道是人类还是丧尸的s4了。

    “关于我的事情以后和你谈，现在还是去救你那几个女人吧。”女丧尸抱住李叶的脸很主动亲了一下后说道，“我知道你还有很多疑问，其实我也一样，我只能告诉你，我现在按照你们人类的说法，我已经是s5级别的丧尸了，还有我希望你以后可以称呼我为秋子，这是我的名字。”

    “s5……”李叶感觉自己的头很疼，看着怀这个自称s5，居然还有一个秋子这样的名字？

    世界果然疯狂了……会有名字，会讲话，有体温的丧尸……这就是s5么？

    “呐，秋子，你以前是卖果酱的么？”不知道为何李叶最后忍不住问了一句。

    ---------

    啊啊啊啊49o指数评价，还差o点

    六月天小说网 - 6yt.cc

第138章收个5当小妾

    第8章收个s5当小妾

    “这样就可以了？”李叶看着秋子手从岛身上拿开后问道。

    十分钟前，在秋子成功的升级到s5级别后，她按照之前约定好的，一起和李叶来到了一处用合金围绕分割开来的一处小房间，在李叶进去的时候，毒岛曜雍凸本丽正在里面，两人原本担心的表情在看到李叶出现之后立刻转喜，只不过在看到李叶身后的秋子时，那个表情非常的精彩。

    要知道秋子的相貌虽然变化了，但是改变并不大，最多就是双瞳看上去不那么吓人，除了瞳孔颜色以外和正常人差不多了，还有就是整个人看上去没有丧尸的感觉，就像是一个带了红色彩瞳眼镜的漂亮女人而已。

    这些不是让毒岛曜雍凸本丽最惊讶的，最惊讶的是和李叶一起走进来的秋子身上穿着衣服她居然穿着衣服

    貌似只有初级丧尸因为没有思想，身上会套着一些生前穿的衣服以外，任何的高级丧尸都是赤1u的，就连之前秋子也是一个样子，那一副美好的身材根本没有东西遮掩。

    但是此时秋子是穿着一件类似于医生白大褂一样的衣服出现在李叶身后的，虽然还是不能遮掩多少，毕竟里面没有内衣小裤裤，只是外面套着这么一件白大褂，看上去比全裸还要诱人，尤其是现在的秋子完全没有之前给人的那种恐怖的气势，整个人看上去就像是一个小媳妇一般拉着李叶的衣服跟在后面。

    “孝，这？她是……那个……丧尸？”毒岛曜雍凸本丽面面而视，才过了不到半个小时吧？这改变也太大了

    因为不是在家里安全的时候，李叶这一次可是战决，直接半个小时之内就完成了一次啪啪啪，然后就带着秋子过来了，以最快度准备解救岛爱四个人。

    “你是怎么让一个丧尸穿上衣服的？”宫本丽也是很好奇，丧尸耶虽然这个丧尸拟人化很高，现在看上去更加是九成九是一个人类了，但是说到底本质上还是丧尸啊

    “那个，以后秋子不再是丧尸了，至少我认为不再是丧尸了，哦，秋子是她的名字。”李叶表示连拉着丧尸上床都经历了，丧尸穿衣服很奇怪么？

    “秋子？你还帮她起了名字？”毒岛曜佑行┛嘈Γ她就知道以后肯定要和丧尸争夺后宫地位了，没想到李叶居然连名字都取好了。而宫本丽更是直接冷哼一声不说话了，显然是吃醋了，唔，和丧尸吃醋？这算不算另类的重口味？

    “不是孝帮我取的，这个名字是我本来就有的名字，在我还是人类的时候”没等李叶解释，秋子第一个开口说话了，这一下差点没把毒岛曜雍凸本丽吓得摔倒，丧尸说话了？

    “很多事情之后和你们解释，现在救人要紧。”李叶看着两女的反应只是无奈的摇摇头，毕竟秋子的变化却是会让人一时间难以接受，就算是此时的他都是还有很多疑问，但是现在必须要赶时间，先把受感染的岛爱四个人救活再说。

    然后李叶对着秋子点了点头，而秋子则是走到平躺在房间内部，已经陷入昏迷的岛爱四人面前。

    李叶还是刚刚看到四个人受伤的情况，原本洁白的警服早已经红黑一片，并且破烂不堪，很多地方都破碎了，但是李叶看过去根本没有看到任何的福利，看到的只是一块一块形状恐怖的伤口，一些地方的伤口早就结疤，留下了一个很难看的黑色疤痕，周围的皮肤也是惨白一片。

    岛爱四人现在脸色几乎和死人差不度，如果不是还能看到微弱的胸膛起伏，都可以以为是四具尸体了，不过情况也是不太妙，这样下去随时都有可能尸变。

    而秋子则是站到四人面前蹲了下来，因为身上只是披了一件白大褂，所以无法避免的两片雪白的臀部露了出来，让站在身后的李叶忍不住咽了一口口水，虽然刚刚才从那边享受过，不过对于李叶这样的色鬼来说，果然诱惑力还是很大啊

    秋子先伸出手对准了四个人之看样子受伤最严重，同时各个伤口已经出现泛黑状态的岛爱凑了过去，然后在李叶三人惊骇的眼神下用手插入了一处伤口……

    “你干什么”宫本丽就想要怒斥的上去，但是却被李叶和毒岛曜铀双拉住，“孝？干嘛拦住我？没看到她……”

    “嘘仔细看你总是那么冲动。”李叶为了不让宫本丽这个性急的丫头捣乱，直接一把拉入自己的怀里，然后双手牢牢的圈住她，当然双手下意识的放在了最舒服的位置上面，李叶表示这都是条件反射，和他没有一丝关系

    能制服宫本丽的估计也就是李叶一个人了，只是挣扎了几下就软了下来，然后就满脸通红的靠着李叶的胸膛不说话了，而且她也看到了那边的秋子并没有做其他动作，只是一只手插在伤口上，然后就看到一些黑色的血液慢慢的流了出来。

    “排毒？”毒岛曜涌戳丝春笠苫蟮奈实馈

    “谁晓得呢，反正看秋子吧，只要能救活就可以了。”李叶当然也能救人，脱下裤子上去就可以了，但是先不说他对这四个女人不感性趣，就是感性趣，现在四个女人的样子也不是那么好看，能避免李叶还是感觉不错的。

    差不多一分钟，秋子就把手从岛爱的一处最大的伤口缩了回来，而那处伤口下面的地面此时已经流了一地的黑色污血，但是相反的，此时的岛爱虽然脸色更加苍白，但是全身上下看上去要比之前好的多，一些伤口明显能看到出现了红色的血液。

    “我把她体内的病毒排除了绝大部分。”秋子回头对着李叶说道，“但是还是有一些已经无法排除了。”

    “没有全部排除？那么是不是时间一长又要恶化？”s病毒只需要一点点就能一步步的蚕食人类的生命，所以李叶才会如此一问。

    “这就要看她的身体情况了，我已经尽了最大的力量，不过留在她体内的病毒已经很少了，如果她能靠着自己坚持下来的话说不定还是一件好事。”秋子表示自己尽力了。

    “好事？”李叶一愣，然后像是想到什么一般的脸色一变，“如果能挺过来是不是就会变成进化者？”

    李叶自己，还有所有见到过的进化者都是因为s病毒来的，如果是这样的话，是不是岛爱也可以？

    “进化者？你们人类是这样说的么？如果你说的就是你和你身边两个女孩这样的情况的话，那么是的，如果她可以靠着自身挺过并且醒过来，那么她就会成为你们人类所谓的进化者。”

    秋子的智力很高，这在她成为s5之后的变化，最重要的是能说话来就能判断，此时她已经开始对第二个人开始了施救，然后差不多一分钟一个人，不到五分钟就把岛爱四个女人全部排毒了一次。

    最终的结果都是一样的，因为受感染已经几个小时了，所以即使是s5级别的秋子也是没有完全办法排除她们体内的毒素，只能排除绝大部分，剩下的就要看四个人的体质和意志了。

    “你可以控制s病毒？”等秋子对四人都结束了施救之后，李叶终于开口问了出来。

    “你们把那些东西称为s病毒么？”秋子毕竟还是丧尸，对于人类的一些情况还需要重新了解，“我不知道为什么，但是我只知道我可以控制它们的流动，其实在之前，嗯就是你们所谓的我还是s4级别的丧尸的时候我就可以做到，但是控制力还太弱，但是现在已经是s5的我就差不多可以做到刚才的那一切了。”

    “s5？”毒岛曜雍凸本丽一起色变，宫本丽更是高声惊呼，对于丧尸的等级她们可是很清楚的，s5代表了什么概念？那可是理论上最高等级的丧尸啊

    “她不是s4级别么？怎么变成s5了？这不是最高等级的丧尸？”

    “那个是这样的……”李叶简短的把一些事情和两女说了一下，当然工口的一部分没有描述，只说了秋子进化和他本身实力进步的一些事情。

    “居然……居然还能有这种事情……”别说毒岛曜雍凸本丽一时之间接受不能，就是李叶也有很多疑惑，而且他现在已经对于高城直树给他的那个晶体越来越好奇了，可是那个东西已经分解掉了，大部分都进入了秋子体内，细微的一部分也被李叶自身吸收差点突破了*级进化者。

    “曙光岛已经沉默了，也不知道这个世界上还能不能找到另外一块晶体了。”李叶大呼可惜，只能把有些想法压了下去。

    “s5在你们人类当是被传为最高级的么？”秋子听完了三人的对话后突然开口问道。

    “是啊，最低级的s丧尸，然后一级级，s5是最高级的。”李叶看着秋子的样子有些不对，不由很疑惑的问道：“有什么问题么？”

    “s5不是最高级的”秋子摇了摇头，“虽然我不清楚具体为什么，但是我能感受的到我还能更加变强。”

    s5不是最高级的？这一下连李叶都脸色变白了，你妹的逛逛s4级别就能完虐他了，s5级别的幸好是秋子，不出意外看秋子的态度是很喜欢李叶，不然李叶可以做到去死的准备了，绝对被秒杀的，当初秋子刚刚进化的时候曾经在李叶面前显露过一点点实力，而李叶看到后唯一的想法就是即使他能升级到了*级进化者，遇到s5级别的丧尸唯一的选择只有一个，逃

    有多远逃多远那是不可战胜的

    但是此时秋子说什么？s5的丧尸还不是最高级的？

    “s6？”李叶语气都有些颤抖了，秋子现在的实力就是告诉他说可以一己之力灭世他都相信，第三新东京都市算包围严密了吧？李叶可以说只要秋子愿意，一个小时之内就可以屠了整个第三新东京都市

    那么比s5还要厉害的s6是什么？丧尸每一级的差距可都是逆天的s5的秋子都这样，s6不要变成神魔了？

    “我不知道”哪知道秋子只是有些迷茫的摇了摇头。

    “不知道，那你还说……”宫本丽在知道秋子是s5的时候也是紧紧的抓住了李叶的衣服有些害怕，但是可能是看出了秋子不像有攻击性的丧尸，看上去很和气好说话，所以慢慢的放开了。

    “我只是有一种感觉，我还可以继续进化下去，只是这样而已。”秋子有些紧张的看着李叶，那个已经不恐怖，而是看上去很漂亮的赤色瞳孔正一眨不眨的盯着李叶看，那个眼神看上去就像是害怕李叶不相信她一样。

    “这件事情反正都是猜测，反正资料上面也没有说过丧尸还有s6级别的，可能只是秋子自己的感觉而已，没有必要深究。”

    李叶不知道为什么明明是丧尸的秋子会对他如此态度，明明一开始还是把他打得半死，为什么就突然对他如此之好？是那个晶体的作用还是？

    不过从她当初还是s4的时候就能出手救下毒岛曜拥攘人能看出，秋子本质很好，和其他那些残暴的丧尸不同，或许是智力已经接近人类的关系，反正李叶已经决定了，秋子他要定了，以后除了必要的人，对其他人只会说是他新收的老婆，这样漂亮而且还强大的老婆绝对一本万利啊

    虽然岛爱四人还没有脱离危险，但是李叶等人已经无法继续等下去了，因为就在刚才，李叶突然想到了一个问题，牢房内的凶案在和毒岛曜拥热搜问之后得知，当初袭击她们的s破坏者有六只，其五只被秋子出手杀死，先不管丧尸居然会帮助人类杀死自己同伴，毕竟秋子现在在李叶心里可是换了一个身份的，就是剩下的那只逃走的才是最大的问题

    不用想了，牢房内的人肯定是那只逃走的s破坏者杀的，而李叶拉着新加入后宫阵营的秋子还有毒岛曜印⒐本丽在留下了一张纸条给岛爱等人后锁上了金属房间的大门。

    如果岛爱四人醒来后成功变成进化者，那么肯定能看到留言，从而找到钥匙离开。如果不幸变成丧尸，那么也只有被关住，以后再来解决问题了。

    “糟了”李叶四个人（秋子的身份已经被定为成*人了）刚刚跑近五层入口就听到外面传来的惨叫和枪声。

    李叶二话没说，第一个冲了出去，他就是害怕那只s破坏者会对监狱内的幸存者动手坏了他人类补完计划才会如此着急，此时一听外面的声音就知道有人遇险了。

    但是有一个人比李叶的动作更快，李叶现在的度已经很逆天了，百米估计只要三秒钟就能跑完，但是对比他刚刚推倒的新小妾秋子来说就弱爆了在李叶才踏出第二步的时候，秋子已经后先至，已经抛开李叶冲了出去了，那个度哪里还是奔跑？确定不是短距离瞬移？你妹的每次身影一闪就是一百多米开外啊

    李叶表示自己压力好大，以后终于老婆有人要比他强了……而且还强的不是一点两点……

    等李叶和毒岛曜印⒐本丽跑出来的时候，场上已经结束了。李叶一眼就看到那边二十来个惊魂未定的女狱警，还有几个熟悉的身影或者说服装。

    “以后不许光着身体出现在其他人面前”李叶第一个做的不是观察结果，而是第一个跑到秋子身前一把挡住了她的身体，要知道她身上可就一件白大褂和一条后来李叶无耻的从岛爱屁屁上扒下来的裙子，现在秋子胸前差点走*，李叶表示得要快一点帮她找到合适的衣服才行。

    “抱歉，我出来的时候已经……而且可能是感觉到了我的气息，那个s又逃走了。”秋子脸上有些内疚，不过李叶只是轻轻的抱了抱她，怪责什么的才不会有，李叶可没有那么人渣。

    “小室少爷”“混小子我们的人呢”两声叫喊此时让李叶回头看过去，其一个是高城家的一名私兵，李叶不认识他，但是他肯定认识李叶，此时正一脸基动的看着他。

    而另外一个是一名二十五六岁的阳光美女，此时正怒气冲冲的盯着他看，看什么看再看就弓虽女**

    “岛爱她们暂时还没事，不过你们最好不要去打扰她们，被感染了s病毒，要看她们能不能坚持下来了。”李叶简短的打法了那群妹纸军团，然后回头看向了高城家的那几个人。

    “小室少爷不好了，石田队长让三村队长带着我们来找你，外面丧尸的情况有变”

    李叶已经看到了那边三村的尸体，另外还有两名身穿高城家衣服的尸体，现在就三名黑衣高城家的人还在，那边妹纸军团也是死了两个人，还有三个人貌似受伤了。

    让秋子过去帮忙解毒的同时，李叶也知道了所谓丧尸有变的情况。

    “围拢过来？是因为秋子的原因么？”

    DDDDDDDDD

    书的评价终于钻石了，感谢各位书友7月结束了，明天开始是8月，虫子会保持努力的

    六月天小说网 - 6yt.cc

第139章还有另外一只5？

    第139章还有另外一只s5？

    整个周围的丧尸都在向着这边围拢过来，当知道这个事情的时候所有人都是表示无法理解，丧尸一般都是毫无目的Xing的，只会在原地晃来晃去，可能一年半载的都不会移动过一公里的距离，通常也要周围有一些剧烈的声音才会被吸引。

    当然高级丧尸因为有了智慧是不在这个限制之内，但是此时给告知的是所有的丧尸全部朝着监狱这边移动，而不是仅仅只是高级丧尸。

    “这不可能？我们这里又没有太大的动静，就算是有，那也最多把周围几公里的丧尸吸引过来，不可能连床主市那边市区的丧尸都会吸引啊”

    这就是众人疑惑不解的地方，到底为了什么丧尸会向着这边移动？不过李叶悄悄的把眼神看向了秋子，他在怀疑是不是秋子这个s5级别的丧尸的原因，会不会是她在召集丧尸？

    没有理由，也没有证据证明高级丧尸会指挥低级丧尸，但是从理论上来说有这个可能。

    “不是我。”秋子没有说话，但是看着李叶的眼神清楚的告知了他这一点。

    不是秋子？李叶心中稍微松了一口气，虽然现在他已经对秋子改变态度了，心里上也不再认为秋子是一名丧尸，而只是他带回家养的妾，可是有些事情不是想要忘记就能忘记的。

    如果是秋子召唤丧尸群过来的，那么李叶是否要怀疑她还有着一些丧尸的习Xing？是不是会对人类有危害？

    可是现在如果不是秋子召唤过来的话，这又让李叶烦躁了，这么多丧尸，外面高城家的军队的安全成为了一个很重要的问题。

    就算如今丧尸好像对对着监狱的围墙在那边围攻，没有去注意高城家的驻守地，但是不怕一万就怕万还有丧尸到底为什么要围绕监狱还一直是一个不解之谜。

    “如果是秋子召唤来的就好了，就可以直接让这些丧尸解散，现在又要麻烦了。”果然人都是奇怪的生物，这样不好，那样也不好。

    “现在怎么办？虽然此时监狱看样子还没事，但是这样下去丧尸越来越多的话肯定是不行的，就算有着钢筋混凝土建造的围墙也迟早会被推倒的。”

    这是谁都能想到的问题，可是要如何解决呢？

    “食物倒是可以解决，不过现在看来先需要把丧尸出现这种举动的原因找出来，其他都是后面需要考虑的。”李叶沉吟了半天，看样子秋子那边不是很清楚，那么这件事情就有些麻烦了。

    而且不止是这个事情，那只又逃掉的s3破坏者也是需要解决的，而且还要比外面的丧尸的事情更加急迫。

    “秋子，你和曜踊褂欣隽饺巳プ坊髂侵簧ナ。”秋子的实力李叶很放心，这种实力绝对是逆天级得，现在李叶都感觉自己可以退休了，回家吃软饭就可以了。

    “没问题吧？”李叶看着秋子问道。

    “问题不大，不过就是麻烦一点。”秋子点了点头，对于s5级别的她来说，s3级别的丧尸破坏者就是一个随便蹂躏的可怜的家伙吧？

    “麻烦一点？”不是应该很容易么？

    “嗯，稍微有些麻烦，因为它能在我接近之前就感知我的气息，然后就会逃跑，所以要逮住它稍微有些麻烦，不过没关系，我会尽快解决它的。”秋子说完拉着毒岛曜雍凸本丽的手，也不等两人反应就唰的一下消失在原地了。

    李叶是早就知道了秋子的度，所以一点惊讶的表情都没有，但是其他人就不同了，那个表情就像是白天看见了鬼一般。

    “她是谁？我怎么从来没有见过她？”井上麻里奈好奇的看着李叶，其他人也是一个样子，就是高城家还活着的三名士兵也都疑惑，李叶身边啥时又多了一个美女出来了？

    “第五层遇到的。”李叶其他没说，很多事情不知道要比知道幸福，一旦这群人知道秋子的身份说不定会吓死，也可能看见秋子温善而欺负，所以李叶只是真假夹杂着介绍了一下秋子的情况。

    “就是这样，而且秋子的实力你们已经稍微看到了一点吧，比我还要强大，老实说，我在她手里走不了三招。”这可不是李叶自谦，可能还是夸大了自己的实力，秋子的实力认真起来，李叶绝对是被秒杀的。

    “那么强？怪不得以前要被关在第五层内。”第五层的秘密没有人知道，所以大伙的认知只是一个关押特殊犯人的地方，和李叶解说的秋子的情况很符合。

    而第五层真正的秘密李叶已经拿到手了，一本有关于第五层情况的笔记，不过暂时现在没时间看，找个机会要了解一些，最主要是要找到秋子的身世，为什么会在第五层出现一个s4丧尸？还有六只s3丧尸？明明不可能有s病毒进入监狱的。

    当初建造这个第五层也透露着很多谜题需要去解开。

    那只s3交给秋子三人李叶很放心，其实光光秋子一个人就可以了，但是李叶还是让毒岛曜雍凸本丽也一起过去，为的就是所谓那只s3会感觉到秋子的接近而逃跑准备的。

    毒岛曜雍凸本丽可能杀不死s3破坏者，尤其是宫本丽，毒岛曜踊蛐砟芤皇裕但是宫本丽不行，她们的作用是作为阻挠s3破坏者逃跑准备的，只要能拖住哪怕一秒钟，那么秋子就可以解决问题了。

    而李叶现在就阻止了那群因为听到中岛爱感染了s病毒而担心的一群妹纸，“你们担心也是没用的，该做的急救我已经做过了，剩下的就看她们四个人自己的造化了，如果幸运的话，你们会看见四个女人出现，当然失败的话，你们也做好心理准备吧。”

    虽然不清楚女人是什么，但是李叶已经说了，和他这样很相似的一种能力吧，李李叶没有很多时间来解释，只能这么讲了。

    然后也不管这群妹纸到底要怎么办，反正他是先带着三名高城家的私兵回到了四层的密道入口，让三人留在这里负责清理牢房内的尸体，而他则是拿了一个新的对讲机和外面的人取得了联系。

    传回来的信息很不好，原本监狱内外面一圈就有大概一万五六的丧尸群，此时才短短几个时，外面的丧尸至少增加了七八千，可以说方圆短距离内的丧尸都已经围拢过来了。

    而且这还不算，石田彰这段时间再次派出了大概三波侦察兵出去侦察，然后得到的情报都是一致的，床主市的丧尸群正快的大量的向着这边出移动。

    是的，李叶没有听错，是快按照石田彰从一个幸运的逃脱回来的侦察兵那边得知的消息，床主市虽然大部队，也就是那群普通丧尸移动很缓慢，但是一群移动快的高级丧尸正朝着这边移动过来。

    “是什么级别？s2恐惧者？”李叶就知道不会有好事情生，果然坏事都是一件跟着一件来的，这坑爹的老天爷。

    他不就是收了一个s5级别的美女丧尸回家啪啪啪么，人兽什么的在异世界多么正常，看看那群同样都是穿越众，穿越去那些魔法与斗气的异大6的人，哪个不是各个种族的美女来回抢个光的？对比那些人，李叶算是很低调的了，该死的穿越的居然是末世

    “不清楚具体什么情况，从观察的报告来看，是一群移动度很快的肢爬行的丧尸。”石田彰回答的很笼统肢爬行？移动度快？该死的s2和s3可都是这样的行动和外形，可两者之间的差距可是天差地远的

    “数量呢？具体数量”李叶再次问道。

    “数量是……”石田彰的语气有些犹豫，在李叶的催促下最终还是说道，“不下于三四千……”

    不下于三四千？就算最低值也要三千啊你妹的玩爹呢三千就算低的s2恐惧者都是一股很可怕的力量，如果是s3破坏者……

    李叶表示他绝对立刻抱着秋子吃软饭去，打不过的就算三千只s2恐惧者李叶感觉自己都很悬，蚁多咬死象啊

    “继续观察有情况随时报告。注意你们的安全，如果不行允许你们先行撤退”高城家的这群人死一个都是很奢侈的事情，这些又听话，实力有不错的手下可是黄金资源，仅次于美女对于李叶来说。

    “可是……”石田彰无法抛下李叶先回去的，不管是作为一名军人还是一名高城家的手下来说，扔下主人逃跑都是可耻的。

    “不用多说，我自己有办法回去，一旦情况太过危险，你们可以先行离开”

    关闭了对讲机后，李叶让三名高城家的私兵继续清理牢房，然后尽可能的加快密道的工程，如果可以短时间内解决的话，就可以让监狱内的人转移了，也不用李叶心里的最下策，只是带着自己的老婆逃命，而让监狱内的这群可以利用的人口自身自灭，反正有着秋子存在，李叶可以确保自己等人是安全的。

    “孝，孝，听得见么？听得见么？”就在李叶准备朝着最上层出的时候，对讲机再次传来声音，是宫本丽的声音。

    “丽么？你们那边解决了？”李叶问道。

    “嗯，虽然被它逃了两次，但是最后还是被秋子解决了。”宫本丽的语气有些别扭，看样子是在吃醋。

    李叶倒是可以理解她的心里，原本就因为实力不足，比不上毒岛曜庸识宫本丽一直感觉自己作用太少，现在又出现一个强盗逆天的秋子出现，宫本丽估计心里被各种打击吧。

    “我们在地上一层汇合。”李叶挂断了对讲机，然后快步朝着上面出。

    在地上一层汇合后，李叶看到了已经在那边等着他的秋子等人，虽然知道不会有事，但是看着三人没有受伤李叶也是很高兴。

    “孝，你身上的血？”看见李叶衣服上溅着的几点血迹，宫本丽表情一变，有些紧张。

    “没事，刚才遇到两只丧尸，顺手解决了。”原来那原先被李叶放倒的两名可怜儿也不知道是不是被路过的s3啃了两口，居然尸变了，然后被路过的李叶顺手解决了，真是悲哀的两个人啊。

    原本听到居然还有丧尸还惊呼的几个人，再听到李叶的解释后就释然了。

    而李叶也知道了s3在哪里被解决的了，因为李叶已经看到了，一只被打碎了头颅，浑身丑陋的丧尸正倒在了一楼大厅那群幸存者不到十米的地方。

    “幸好我们来的及时，不然再晚一点，这里的人都要完蛋。”是啊，十米可能仅仅只要完了几秒钟，这里就要血流成河，看来这个s3丧尸是来这里补充养分的？

    “到底是怎么回事？为什么监狱内会有丧尸？”那边的山本拉着索索抖的一对母子来到李叶的面前，刚才他们可是吓坏了，s3对于普通人来说就是死神，必死的

    “不用担心，至少有我们在，你们不会有事。”李叶可没工夫去管他们，他直接离开大楼，来到外面的围墙上对着外面一看。

    就算是提前知道了，可是在真正看到的时候李叶还是倒吸一口气，外面的丧尸要比他前几天来之前增加了快一倍了，密密麻麻的。

    下面那群丧尸像是时刻吃着金坷垃一般，毫不停息的想要用它们那腐烂的双手和身体来推倒围墙，虽然看似不可能，但是李叶仔细观察下已经看到下面围墙掉了一层，虽然还不伤动筋骨，但是这样下去迟早会被推塌的。

    “秋子，你能控制这群丧尸么？”李叶抱着试试看的心里问向了身边跟着过来的三女中的秋子。

    “我不知道，但是可以试试。”秋子摇了摇头，然后就神情严肃的看着下面那群丧尸。

    然后不到十秒钟，李叶惊讶的现下面的丧尸以最内圈靠近李叶这段围墙开始，越老越多的丧尸开始停止了动作，然后以扇形的范围迅的朝着外围扩充出去。

    “成功了？”李叶和毒岛曜印⒐本丽互相看了一眼，都能看出对方眼中的惊讶和惊喜，如果秋子真的能控制丧尸的话，这可是太好了，以后朝着这个趋势，即使是光复床主市也不是一个梦想啊

    但是好景不长，大概在五分钟后，外面那差不多两三万的丧尸有一万以上的丧尸停止下来后，秋子的脸色突然变得很苍白，然后慢慢的流出了汗水。

    “不行，我只能控制这么多了，再多下去我也没有办法。”秋子有些遗憾的停止了对下面丧尸的控制，然后对着李叶有些无奈的说道。

    “这么多已经够了。”虽然不是十全十美，但是也让李叶很高兴了。

    “能让这群丧尸对着后面的丧尸攻击么？”宫本丽突然开口问道。

    “攻击？”秋子一愣，李叶和毒岛曜右彩腔腥淮笪颍以丧尸驱赶丧尸，果然好想法

    看到李叶也点头，秋子说道：“可以，我试试。”

    这一下场面壮观了，围绕在围墙外面最内侧的一万左右的丧尸突然转身对着身后的同伴可是撕咬，而那些没被秋子控制的丧尸则是凶横的反击，一下子一场丧尸之间的内战爆了。

    “这算不算解决了问题？只要有秋子在，让丧尸这么互相撕咬就可以了。”宫本丽有些天真的说道。

    “不，你太天真了丽。”李叶脸色却没有宫本丽那么开心，而毒岛曜右彩且谎。两人都想到了一个问题上面去了。

    如果秋子不能控制丧尸，或许李叶只会感觉头疼，但是此时秋子居然可以完全控制这些低级丧尸的行动，李叶和毒岛曜佣伎悸堑搅艘桓龊苎现氐奈侍狻

    床主市周围的丧尸的异常举动就可以想到什么？丧尸不可能无缘无故出现这样的情况，而看到秋子的现在的作用。

    “床主市内有其他s5级别的丧尸”李叶和毒岛曜油时说了出来。

    “什么？你们说床主市还有s5级别的丧尸？和秋子一样的？”宫本丽吃惊的说道。

    “秋子，你只能控制普通的丧尸？而且还只能这么多么？”李叶着急的问着秋子。

    “我不知道，下面只有这些东西，而且我感觉并不是我控制上限是这么一点，感觉还能更多，但是就是还不太熟练。”秋子皱着眉头的看着外面的丧尸大战说道。

    “那么可以肯定的是，床主市至少有着一个很高级的丧尸存在，至于是不是达到了秋子的级别，暂时这一点还不清楚。”李叶还有一句话没有说。

    秋子说过s5并不是丧尸的极限，还能更加高级，如果床主市的丧尸，那个引起了这群丧尸异动的元凶比秋子还要高级的话，李叶说实话，心里拔凉拔凉的，这日子还要过么？才找了个强力的老婆，现在居然又冒出来一个强敌，就不能让他安心当一个软饭王么？

    “对了，如果是s4级别以上甚至和秋子一个级别的丧尸，我们如何分别？不是和人类差不多么？”

    首发</p>

第140章秋子的秘密

    第14o章秋子的秘密

    大家有月票的恳请投给虫子另外一唯一男Xing适格者》，谢谢了

    大家你看看我，我看看你。刚才宫本丽突然说出来的还真的让人头疼呢

    以现在秋子的样子来看，虽然瞳孔颜色稍微有些不同，但是老实说，随便来一个不清楚的人看见秋子，就算近距离，仔细的观察，谁能想到秋子是一只丧尸？还是s5级别的高级丧尸？最多只是以为一个有着混血身份的美女罢了。

    啥？你说要如何混血才能出现红色的瞳孔？卧槽这么麻烦的事情我怎么知道，自己不会度娘家里找资料啊

    如果猜测成立，这一次周围一带的丧尸不寻常的行动和某只高级丧尸有关的话，那么如何来找到那只丧尸成为了重中之重。

    “这倒是有些麻烦了，如果是s4还好一点，稍微已经很像是人类了，但是至少看过去还能感觉出一些丧尸的气息，尤其那个吓人的瞳孔，一眼就能分辨出来。但是和秋子一样甚至更高级的话……”

    从秋子身上能看出，s5级别的丧尸在智慧上已经和人类差不多了，虽然没有迹象说会恢复生前的记忆，毕竟秋子对于以前一问三不知，唯一知道的只有秋子这么一个名字，连姓氏都不知道。

    但是从各个方面来看，已经和人类无异了，s5级别的丧尸其实在李叶看来，更像是进化者一样的存在，而且是远远过正常进化者*级别的存在。

    人类的进化者实力还是太差了，李叶一直有些纠结这个问题，理论上人类的顶级是*级，而丧尸的顶级是s5级别。但是两者别说相提并论，差距是巨大的。

    不过从另外的方面来看，s5级别的丧尸要出现显然要比人类*级进化者来的难，不说其他的，全球也不知道能出现多少个s5丧尸出来。但是*级进化者，李叶虽然不愿意承认，但是出现个几十个不成问题，的床主市进化者就出现了多个，这还是城市，换了大城市更加多。

    两者出现的成功率不能同日而语，所以也能理解实力的差距。

    “秋子，你能找出或者感觉到其他高等级的丧尸么？”之前追杀那只逃跑的s3破坏者就已经知道了一个问题，丧尸，尤其是高级丧尸之间也是能互相感应的。

    那只s3破坏者就是感应到了秋子想要杀它靠近而逃跑了几次，而秋子也是靠着感觉一直紧紧的追着不放，这说明丧尸之间也是有互相吸引的。

    “可以，但是只能到s3一个级别，过了这个级别的话，感应能力要的多，而且……”秋子说着露出了一丝犹豫的表情。

    “而且？”李叶三人期待的看着她。

    “而且到了s4级别之后其实就可以隐藏自己的气息不被同类知道了。”秋子脸上露出了无奈的样子，等于说她无法轻松的找出那只控制大群丧尸向着这边来的高级丧尸的地点。

    “不能？那怎么那只s3破坏者……”李叶没有说下去，可是意思很明白了，为什么比秋子低了两个级别的那只s3破坏者可以提前感觉到秋子的气息而逃跑？照秋子的说法，不是不能感觉的出来么？她都s5级别了甚至还是比对方高级。

    “那个……”秋子的表情一时之间有些羞涩，“我因为醒来后就一直没有怎么活动过，也不知道如何隐藏自己的气息。而那只s3破坏者因为是和我一起在下面实验室的，所以对我的气味很敏感。”

    说道后来，秋子居然很可爱的用手拽起了自己的衣角，当然，此时秋子身上已经换了一套原先监狱女狱警穿的警服，李叶表示那一身衣服明显了一号，让秋子原本就凸有致的身份更加表现的淋漓尽致了。

    “那现在你可以隐藏气息了？”这种解释不是不能接受。

    “嗯，可以了，不过还是不太熟悉，而且我现我还有很多能力不太熟悉，给我一点时间，我可以把控制丧尸的能力提高，甚至连……那个像是s3破坏者这样的丧尸其实我也能控制的。”

    这算不算是一个好消息，秋子的情况现在看来是拥有无尽的实力，但是却暂时因为不熟悉这种力量而无法完全挥出来。

    让秋子继续让外面的丧尸群互相撕杀之后，李叶趁着现在拿出了那本从地下五层那个实验室找到的一本笔记本。

    “晚上正要睡觉的时候，房门突然被敲响，是秋子，她为什么会满身鲜血？而且看她的表情好像非常的恐惧，还有一种绝望。虽然时隔十多年再次见到秋子很开心，但是这种情况……我有一种预感，秋子生了不得了的事情。”

    翻出第一页，纸张有些黄，李叶看了一下上面的年月，4年※月，月份那边因为时间太久已经看不清了，这居然是十多年前的日记？

    而且从第一页就能看到一个很震惊的消息，秋子？日记中居然记载了秋子？李叶下意识的回头看了看那边的秋子，两人是一个人么？

    这是18年前的日记，18年，现在秋子的外表年龄看上去就二十五六岁，最多不会过三十岁，18年前还是一个女孩啊？

    这本日记从封面的名字和一些信息来看，是那个死去的监狱长的日记本，按照了解，那个监狱长已经过5o岁了。

    18年前，一个三十多岁的男人和一个十岁出头的女孩，虽然不是不可能认识，但是日记后面还写照时隔十多年再次相见，不管怎么说都不能说得通。

    “或许是重名？”李叶如此想到，可是他有种感觉，眼前的秋子就是日记里面的秋子，虽然日记内没有说明当初秋子的年龄，但是李叶却有这种感觉，秋子的真实年龄并不是表面上那么年轻。

    实验室，丧尸，最近才醒来，这一切都可以联想到某些东西，而且三四十岁的shu女看上去不到三十岁那样年前漂亮又不是没有，家里三只极品活生生的例子。

    暂时按下疑惑，李叶开始接着往后面翻看起来，然后越看越心惊……

    “4年11月，追杀秋子的人一直不停的在寻找着，我把秋子藏了起来，虽然秋子一直不肯说到底生了什么事情，但是我也通过一些人脉了解了一些，是一个很有势力的大人物要追杀秋子，可是具体因为什么却无法知晓。果然只是靠着我一个人还是太无力了么？”

    “5年1月，虽然已经几个月了，但是不知道为什么，那个大人物还是没有放弃，我已经多次转移了秋子的藏身地点，可是还是很危险。而且秋子的病情也一直没有转好。请了好几个黑市的医生，得出的结果都是一个样子，‘尊夫人身体多处受创，同时精神极度不稳定，曾经受到过莫大的刺激和伤心事情，所以……’，所以什么？该死的我什么都不知道”

    果然李叶看到这里就能猜测基本上秋子已经年纪不了，当初能被人称为一个三十多岁男人的夫人，年龄至少不可能太，少说2o岁以上把？如果十五岁以下一般都会认为是女儿的。

    果然秋子这么多年来一直保持着这个外表年龄？那么说来18年轻秋子就二十五六岁了？倒是和三十岁出头的那个监狱长很符合，也就是说秋子现在如果按照人类的年龄来看的话，不是四十多岁了？

    嘛，年龄什么的都是浮云，只要外表不老就好，李叶表示种族年龄什么的已经不能阻止他了。

    “年7月，秋子的病情已经恶化了，果然还是需要去大医院才可以么？但是那个大人物居然都两年了还不放弃，到底秋子做了什么让对方如此紧追不舍？”

    “8年6月，秋子已经进入#￥*※一年多了，果然无法让秋子进入大医院，不然对方肯定能找到，可是这样下去秋子眼看就不行了，我到底怎么办？”

    “年3月，虽然很多人都恭喜我升任了监狱的副狱长，可是我缺笑不出来，那个和我交情很好的黑市医生告诉我，如果不能得到有效的治疗，那么秋子的生命最多还能维持一个月，条件太差了，这已经是极限了，我该怎么办？”

    “年4月，抱着死马当活马医的心里，从某个盗墓的朋友那里拿到的什么奇迹的石头给秋子喂了下去，原本只是当成最后的挣扎，但是没想到一个月过去了，秋子的情况不仅没有恶化，居然还慢慢的在好转？这真是太好了”

    “年8月，为什么？为什么？为什么？为什么身体各项数据都已经恢复到了正常，甚至比正常的还要好，连医生都说是奇迹，但是为什么秋子还是无法醒过来？”

    “2年1月，新千年了，但是秋子还是像童话中的睡美人一般永远不睁开眼睛。而且在这天，该来的还是来了，那个一直追杀秋子的大人物还是找到了秋子的线索，然后我被一群人带到了他的面前。虽然用谎言骗过了那个大人物，但是总觉得有种很不安的预感，我真的骗过他了么？”

    “2oo4年1月，床主市的监狱合并，我竟然顺利的成为了监狱长？背后是否有人在操控我不知道，但是我只知道秋子这几年的变化越来越诡异，不知道为什么，房间内的花草动物都无法存活，最长的也就一天时间就会死去，而且……那种变化……”

    “2oo7年12月，在我面前出现了一个神秘的家伙，他说可以让秋子更好的活下去，甚至可以苏醒，虽然一看就知道有问题，可是为了秋子……”

    “2oo8年3月，实验室竣工，而秋子也被移至这里进行看护，同时有着一队三十多人的科研队伍在进行神秘的研究，虽然我也有权利进入这里，但是根本无法获知内部的消息。”

    “2oo8年7月，我娶了一个我很多岁能做女儿的女孩作为妻子，虽然看得出她不是出于本意，但是这一切不是我能控制的。”

    “2年5月，那个男人看样子对我很仇视，虽然掩盖的很好，但是却很清晰的感觉到，他就是她的那个男人吧，两人之间的事情我心里很清楚，但是我却没有时间去管。所谓的妻子，除了一开始的几天尝了下鲜以外，对我来说根本可有可无。我最关心的还是秋子的问题，最近那群科学家貌似遇到了什么难题？”

    “2年7月，听说一颗陨石坠落，不过这种事情有必要那么大张旗鼓么？听说还引起全世界的科学家的关注。秋子的情况越来越不对劲，我已经被阻止在外面三个月不能进入了。”

    日记到这边就结束了，后面并没有继续记载下去，李叶翻了几遍，最后确认了只到这边就结束了，从这上面能看到很多内容。

    秋子的身份几乎可以确认了，日记中的就是秋子本人。这一点无所谓，让李叶感兴趣的是，秋子明显是当年受了什么重伤，还有一些心理问题导致成为植物人类似的状态，这过程中能看出一直以来都被保护的很好，根本没有可能接触s病毒，为什么会变成丧尸？

    唯一有可疑的就是那个什么神秘的石头，但是不管如何，s病毒最早会出现也要2年7月之后，而那个时候秋子已经被移交到了第五层，被层层包围着，不可能接触到外面啊？

    李叶感觉整个头都炸了，越想越糊涂，还有那六只s3破坏者，能想象到得就是原本那边的研究员？有人把s病毒引入了第五层？

    而且还有一个地方让李叶起了怀疑，那个追杀秋子的大人物是谁？为什么要追杀秋子？李叶可以有八成把握，那个大人物一直知道秋子活着，第五层感觉上也是那个大人物的手笔，目的是什么？

    总感觉秋子身上围绕着很多的谜题需要去解开，可惜的是秋子根本没有记忆，她唯一有的只有醒来后的一段短暂的记忆和人类一般的智慧等常识Xing问题。

    “找到了什么线索？”毒岛曜忧崆岬奈实溃看到李叶合上了日记之后一直皱着眉头忍不住开口。

    “大体上算是知道了秋子的一些身世，但是具体深入的却不清楚，这本笔记本的主人已经死了，现在也找不到其他知情的人。”

    最关键的问题几乎都没有得到解决，虽然李叶有一种秋子身上存在着一个很大的秘密，而且是很重要的这种感觉，但是此时看来要找出来很难，除非秋子自己能恢复记忆。

    在这段时间里，外面的丧尸数量减少了一大半，虽然一开始秋子的控制数量很少，但是慢慢的她以一个飞快的度在增长，而且随着丧尸死亡的越多，秋子控制起来越多，然后良Xing循环之后，不用多久，在外面的丧尸大概还剩下两万左右的时候，已经全部被秋子控制住了。

    一下子原本威胁监狱的丧尸群此时倒像是保卫监狱的卫兵，一个个全部面向外围绕着监狱。

    “控制需要这么一直看着么？”李叶看着秋子问道。

    “不用，现在就算我离开，这些丧尸也是受我控制的。”秋子有些邀功的拉着李叶的衣服，那副样子别说是一个shu女了，就是外表的二十五六岁的年龄都不符合，更像是十五六岁的女孩的表现。

    在夸奖了一下秋子后，李叶暂时让秋子控制外面那群丧尸原地不要动，床主市那边的大军要过来还需要一些时间，密道那边虽然度很慢。

    但是突然之间因为秋子的加入，反倒是可以不用去考虑了。

    李叶通知了外面的石田彰等人，还有负责密道里的那群人全部朝着监狱靠拢，原本他们还有疑惑，这不是送死么？

    但是李叶为了让人相信，他自己跳下了围墙，落入了丧尸群，让石田彰那边看到丧尸真的是不会攻击，都是傻呆呆的站着。

    让秋子控制着这群丧尸朝着床主市那边来的方向移动后，石田彰等人终于把车队开了过来。虽然车队的声音把周围的丧尸都吸引了，但是过后就被秋子全部控制起来。

    原本李叶的目的只是带走合适的人，但是此时没有时间去一个个挑选了，让石田彰把监狱内那群还没有回复神智的人全部带上车队，一起拉回去，反正第三新东京都市地方还算大，不差那么几百个人口。

    “孝？”其实到这里就可以撤离了，直接在丧尸大军，尤其是那群高级丧尸和那个未知的敌人来之前撤离回第三新东京都市，可是李叶却没有立刻离开，而是让石田彰带着大部分的人先走，只留下一辆卡车下来。

    “曜幽愫屠鱿茸撸秋子，她们就拜托你了，一定要保护好她们。”在送走了众人后，李叶转身朝着监狱内跑去，那里还有东西需要带着，中岛爱失魂药的制造者

    “希望她们能挺过来……”

    首发</p>

第141章带着一群妹纸逃命

    第141章带着一群妹纸逃命

    石田彰先回去的车队之内并不包括那群女狱警，可以说在当初从下面上来的时候那群女人就没有跟着，应该是留在那边担心着中岛爱四个受感染的同伴。

    “傻女人老子最讨厌的就是这样不听指挥的傻女人”李叶一边快速的想着下面赶去，一边在心中埋怨着。

    如果不是为了她们，李叶何必要留下来冒险？完全可以随着车队一起离开，虽然如果那个猜测成立，床主市还有着一个不下于秋子等级的高级丧尸存在，那么即使回到第三新东京都市也不算安全，但是也至少比留在这里要好。

    就是因为李叶无法抛下那群傻女人，所以才会独个留下来。连那群在李叶眼里毫无用处的人都能一并带走，这群要外貌有外貌，要身材有身材，甚至还有不俗战斗力的女人李叶怎么可能放弃？

    而且中岛爱那边的四个人李叶也需要看一下最终结果，如果一切往好的发展，那么李叶这一方就能增加四个进化者了，就算不可以，那么李叶也会亲自动手干掉以除后患。

    “希望来得及，这群傻女人不要闹出点事情……”李叶没有把握能把那群该死的女狱警说服一起走，毕竟可不是一群普通的幸存者，有些麻烦。

    中岛爱那边如果幸运的话，一切好说，如果不行，李叶还真的有些难办，一个两个好说，李叶大不了打晕了扛出去。但是那可是二十多三十个人，李叶要全部打晕一起扛出去？

    因为赶时间，李叶基本上把自己的极限速度给用了出来，一步就是五六米的距离，甚至更远。很快就来到了四层到五层之间的地方。

    “果然那群傻女人进去了”一路上都没有看到那群女狱警，唯一的解释就是她们进入了地下五层去找中岛爱了，明明告诫她们不能进去的。

    李叶没想太多，直接进入了第五层，然后入眼看到的就是一群妹纸围绕着一个地方正在工作着什么……

    果然李叶一拍额头，那里是关着中岛爱四人的地方，当初怕万一尸变她们没有挺过去所以锁住了，现在看来这群妹纸在砸门？

    “你们干什么不是和你们说过不能进来了么？”李叶一声大喝把一群正在努力撬开门得妹纸回过头来。

    “你还有理说干嘛要把我们的人关在里面？你到底安的什么心？”一个身材娇小，甚至在李叶看来都怀疑对方有没有成年，居然比中冈麻美看上去还要萝莉的女狱警看见李叶第一个反问起来。

    “不是和你们说过了么，她们身上感染了s病毒不能接近”李叶走到这群妹纸面前，现在外面情况如此紧急，李叶可没时间和她们纠缠，“你们赶紧出去，外面有一辆卡车停在监狱门口，你们上车等我”

    李叶说完推开面前的一群女人，也不管动作用些大是不是吃了一些人的豆腐，直接来到了关着中岛爱四个人的那个金属密室内，通过一面强化防弹玻璃往里面看。

    “外面有车？出去？你疯了么？外面那么多丧尸”听到李叶的话，尤其是看到李叶如此粗鲁，原本就对他没啥好感的这群妹纸开始造反了，你一句我一句。

    “闭嘴谁再吵小心我揍她”李叶头也不回的怒吼一声，他现在正神色严肃的看着里面的情况，事情不是太坏，中岛爱四人没有尸变，但是也不是太好，至少还没有醒过来，难道还要等下去？

    “你说什么呢？别以为你实力强我们就怕你”几个脾气暴躁的妹纸举起了手中的枪对准了李叶。

    或许现在的李叶面对子弹还是有一些惧怕，但是那是在远距离被一群人开火的情况下。如此近距离，李叶现在完全可以提前在对方开枪之前反应，然后冲入人群之中造成混乱，然后就是各种虐了。

    所以面对身后的几个黑洞洞的枪口，李叶一点都不担心，“放下你们的枪，那对我没有威胁”

    当然李叶自己有自信，但是其他人可不相信，都以为他讲大话，李叶是透露过一点实力，但是远没有秋子那种能让人绝望一般的强大。

    但是没关系，她们可以不信，李叶自己有自信就可以了，“外面的丧尸已经解决了。”

    看见这群妹纸刚要露出不信或者高兴的表情李叶接着就泼了一盆冷水下来，“不要高兴太早了，虽然监狱外面的那几万丧尸我已经解决了，但是这不代表这里已经安全了，相反，这里在几个小时之后将会变成地狱”

    “你解决的？还有后面的话是什么意思？”井上麻里奈阻止了几个姐妹的怒斥，严肃的盯着李叶问道。

    “当然是我的解决的”秋子是他小老婆，秋子解决的不就是他解决的？李叶是何等的无耻，直接把功劳拦在了自己身上。

    “整个床主市周围的丧尸都在向着这边移动听好了是整个床主市的丧尸不管是低级的丧尸还是高级的正有一百多万的丧尸朝着这里过来其中可以知道的是至少有三四千的高级丧尸，哦，你们还不知道吧？就是你们曾经遇到过的那种怪物它们是丧尸的进化体。自己考虑吧现在不要打扰我”

    李叶说完不管她们信不信，从口袋里掏出一把备用钥匙，当初两把钥匙，李叶一把藏在里面一个只有人类才能找到的地方，一个就自己留着。

    此时李叶用钥匙打开了密室，不等后面的人跟上来就再次关上，反正隔音不错，李叶不用听到门外那群妹纸的叫骂。

    李叶走到中岛爱四个人面前，此时可以明显的看得出她们四人正在忍受着相当大的痛苦，每一个人脸上都在留着大量的汗水，表情很痛苦，皮肤的颜色也是有些苍白。

    这种情况一看就是在尸变和人类之间不停的徘徊着，一旦坚持不住，那么就会变成丧尸。而一旦坚持住了，那么就是一名实力超群的进化者。

    当初被李叶抓了六个人，那个和宫崎骏是情侣的水树奈奈已经死了，死的另外一个貌似是和前世那个平胸绫一个名字的妹纸。现在躺着的四人除了中岛爱以外，还有的三人分别是坂本真绫，钉宫理惠，能等麻美子三人。

    从现在四人的情况来看，中岛爱应该是最好的，不出意外能坚持过去成为一名进化者。但是其他三人就有些差了，李叶不知道她们能不能撑过去。

    四个女人，等于四件高级货物，李叶不想要放弃，所以准备帮助她们一把。虽然李叶以前帮人解毒，也就是帮助毒岛曜咏舛臼怯玫呐九九菊庵秩死嘧钌袷サ脑硕。

    但是此时此刻这种方式不好用，不然当初也不会委曲求全的背秋子强迫的弓虽女干了。虽然就结果来说李叶觉得因祸得福，得到了一个大美女做小老婆不说，这个大美女还是实力比李叶强了很多倍的s5级别的丧尸。

    虽然感觉上有些猎奇重口，李叶找个小老婆居然是丧尸，但是李叶可不在乎。自己爽就可以了。

    当初都不想用那个办法，李叶现在也不会用，而且时间也没有那么多，外面那群妹纸也不可能看着他用在她们眼里如此下流的办法来解毒。

    李叶划破了自己的手指，然后挤出一些鲜血分别给四个人喂了下去，虽然不知道有没有用，但是李叶还是觉得可以试一下，下面的白色液体可以解毒，没理由他的鲜血不可以，只不过以前一直没有试验过。

    而且四个人的情况也和正常的感染者不同，她们体内大部分的s病毒已经被秋子排除，说不定可以一试。

    四个人分别吸了李叶一些鲜血之后，不出几秒钟，脸色有了很明显的缓转，看来有用只不过还是没有醒过来。

    “你们来两个人扶着她们”李叶毕竟只有两只手，一手一个把御姐系的坂本真绫和能等麻美子两女扛在肩膀上后李叶打开了门对着外面的妹纸喊道。

    “你想要干什么？放放她们下来”

    李叶真的很无语，为啥就那么对他抱有戒心？他看上去真的很像坏人么？

    “我说你们可以别闹了么？没时间和你们瞎折腾，现在每一秒都需要赶，你们就不能安静一点么？”

    感觉有些无理取闹的毕竟是少数，大部分的女狱警还是在井上两姐妹的智慧下进去把中岛爱和钉宫理惠抱了出来。

    李叶不管她们，自己先扛着两人就跑，手上有着两个人质，不信这群妹纸不肯跟着过来。果然看见李叶的离开，虽然不愿意相信李叶的为人，但是还是跟着过来了。

    虽然跑动的过程中肩膀上的两具柔软的身体不停的刺激着李叶，但是这一刻李叶出奇的心静如水，一点杂念都没有，虽然他两只手就分别按在两人的***上面……

    “这……竟然真的没有丧尸？”等跑出监狱后，原本半信半疑的这群妹纸真的傻了，被眼前看到的一切。

    秋子离开的时候把周围的丧尸基本上都带光了，全部朝着床主市的方向命令它们过去，所以此时监狱外围空荡荡的，除了一地死去的丧尸尸体，没有任何一个可以移动的丧尸出现。

    “这些丧尸是你杀的？”看着那一地大约一万多的丧尸尸体，李叶很无耻的承认了下来。

    “好了，不用多考虑了，全部上车”监狱大门外停着一辆李叶要求留下来的重型卡车。

    光轮胎就要比人高，这种类型的卡车一般在军队里都很少看见，在末世里用来赶路虽然不是最佳的选择，但是安全上面其实并不比装甲车差多少。重型卡车的外围都是包着一层铁皮的，而且重吨位大动力，不遇见高级丧尸的话，低级丧尸直接碾压过去，一点都不用担心危险。

    虽然还有很多疑问，比如监狱内的其他人呢？为什么丧尸会死了那么多？李叶杀的？白痴都不会相信，还有这辆一看就是稀有的重型卡车哪里来的等等。

    但是李叶现在没工夫一一解释，他把两个女人扔给后面那群妹纸，让她们上卡车后面的，“虽然应该没事了，但是为了安全起见，你们最好找点东西捆住她们四个以防万一。

    虽然听上去有些不近人情，但是这种事情在末世是必须的，大家都是在末世生活过来的人，这一点都能理解。所以中岛爱等四个人被人用卡车上的一些绳索给捆住了手脚。

    “你干嘛？”李叶刚刚坐上驾驶室，那边车门就被打开，李叶一看是其中一名很有英气的美女，记得好像叫井上麻里奈？

    “反正这边还有空位，你管我”李叶听完直接翻白眼，也不去管她，启动了车子就一个掉头朝着床主市的方向开过去。

    要回第三新东京都市，必须要经过一段床主市的道路，之前让秋子跟着石田彰等人一起走就是为了这个原因，有秋子存在，只要那个神秘的丧尸不亲自出现，那么车队不会有事，可以顺利回去。

    而现在李叶却没有了这个护身符，也不知道能不能顺利的一路闯回去。

    开上国道没多久，大概远离监狱十公里左右把，这里还是很难看到丧尸，有也是不停的朝着床主市方向而去，应该是前面的秋子的功劳。

    但是此时离秋子她们出发已经过去了大概一个小时不到一点，虽然李叶一路把油门踩到底，但是重型卡车的动力是很足，但是也不能和跑出赛车比，大概也就是80公里的速度多一点，再快的话很容易出事。

    想要追上前面的秋子等人有些困难，毕竟他们也是全速前进力求最快时间回去。

    “丧尸真的像你说的那样？”这一路来井上麻里奈已经看到了各种情况，心里已经有些相信李叶的话了，不过还是再次问了一句。

    “你自己不会看啊”李叶现在已经把车开到了靠近床主市的外围，前面有差不多三十公里的路程是危险地带，以前还算好，不是太靠近市区，丧尸不多。但是此时么，真的天晓得了

    “危险”突然间井上麻里奈一声惊叫，前方不远处几个快速移动的身影正朝着告诉前进的卡车奔过来。

    李叶没回话，在井上麻里奈看见之前他就看到了，从移动速度来看，是四只s2恐惧者，李叶皱了下眉头直接用力踩了下油门，一下子车速从80公里上升到了100公里，这已经是这种吨位的卡车能开的极限速度了。

    李叶不想只为了几只小喽就停车，所以想要凭着卡车的速度冲过去，相比只是s2级别的恐惧者应该造成不了威胁。

    “啊躲开”可能是没想到李叶会这么直接冲过去，井上麻里奈尖叫声不停。

    “闭嘴啊女人你好吵”李叶的耳朵都被吵聋了，不就是四只s2恐惧者么？有必要大呼小叫？他是不会理解对于没怎么见过市面的人来说，任何高级丧尸都是可怕的，可不像他和身边的人那样见识多了，当然就不以为是了。

    咚咚两下，正好在重型卡车面前的两只恐惧者被撞了个正着，然后就看到车前窗玻璃一大滩血迹，李叶用雨雾器清扫之后看了下后视镜，果然另外两只s2恐惧者原本想要跳上车体，但是貌似没成功，正在后面想要追逐过来。

    “速度太慢了”李叶轻蔑的笑了笑，这一次的突变算是解决了。

    但是麻烦事情可不止一次，接下来的三十公里，李叶至少一路上遇到了十波袭击，每一次都是一些高级丧尸，因为低级丧尸已经不能成为袭击了，根本是被碾压的。

    幸好数量都不多，虽然有一次还出现了s3破坏者，甚至是两只一起的，但是那一次虽然惊现，也没多大问题，李叶在把方向盘交给了井上麻里奈之后一个人爬上了车体上面，用枪解决了那两只该死的s3破坏者。

    随着李叶实力的上升，他发现面对s2和s3级别的丧尸，他的枪法已经能起到作用了。

    “好了，前面就能进入郊区，然后一路朝着偏远地区开去了。”李叶松了口气，没有遇到大群的丧尸还算幸运。

    但是当初报告说又三四千的高级丧尸出没，李叶转眼一想这一路上遇到的加起来都不足五十只，难道都追着前面的秋子车队去了？

    “s3丧尸我也能控制。”想到秋子离开前的话，李叶暂时压下了担心，希望那个神秘的强大丧尸不要出现吧。

    李叶不希望在这种没有准备的情况下和一个至少s4级别上面，有可能是s5级别甚至更高的丧尸交手，要打也需要继续一番。

    可是有些时候愿望总是和现实背道而驰，而且总是在人最为放松的一刻，尤其是紧张之后刚刚放松的那一刻产生变化。

    就像现在一样……</p>

第142章紫藤浩一的逆袭

    第142章紫藤浩一的逆袭

    两个速度都非常快的物体正面相撞的结果是什么？如果是之前，没有人会想到在一辆以**十公里每小时速度下行使的卡车，还是重型卡车会被几个小小的东西给拦下来。()

    这一路上不是没有丧尸正面挡着路，可是无一例外，所有的丧尸，包括高级丧尸都被撞飞，撞死。在这种吨量的卡车面前，血肉之躯是无用的。

    可是一切只到三秒钟之前，李叶在握着方向盘的时候突然眼角一抽，不等他去思考到底发生了什么，一种危险的感觉席上心头，想也没想，李叶靠着一股直觉，双手连续把方向盘朝着右边打去。

    可是来不及了，虽然靠着一股直觉李叶提前打起来方向盘，但是眼角看到的一个一晃而过的黑影让他知道，最担心的事情还是发生了

    黑影是直接朝着卡车正面扑过来了的，那种速度快的连李叶的视力也只能看到模糊的一点点影子，而坐在李叶身边的井上麻里奈根本就是一点知觉都没有。

    “喂你干嘛呢”可能在她眼里，李叶是发神经了，开车开的好好的，虽然一路上也有丧尸，但是完全可以碾压过去，怎么突然发疯了起来。

    咚嘭两声间隔很短的撞击声接连传来，因为是军用运输车卡，而且还被高城家私自改装过，所以车前面的玻璃视窗是防弹玻璃，而且还是那种厚度达到了一厘米以上的高强化防弹玻璃。

    理论上这种防弹玻璃连重型机枪都很难短时间内打碎，可以为驾驶室内的人提供很大的安全保证。

    可是只是短短的两下撞击，整个车前玻璃已经出现了眼中的龟裂，李叶努力的把卡车没有开到道路外面去，整个车体差点就横了过来，轮胎和地面产生的摩擦声音非常的刺耳。

    嘭嘭又是两下，李叶刚刚把卡车稳定下来没有开下道路，前面已经产生龟裂的玻璃又被重击了两下。

    “那是什么”井上麻里奈双手紧紧的抓住了驾驶室内的把手，双眼惊恐的看着前方。李叶没有去回答她，不是他没有看到，而是他早就看到了到底是什么东西在袭击卡车，甚至两下功夫就把一厘米以上厚度的防弹玻璃几乎都要报废掉。

    “你来开车朝着这个地方开”李叶从下面找出一张地图，在上面标了一个地点就扔给了边上的井上麻里奈，然后单手放开方向盘，另外一只手拉住井上麻里奈让她过来开车。

    “怎么回事？这个人是谁？”井上麻里奈惊恐的看着一只手打破了防弹玻璃伸入进来，这才四下啊居然就打穿了如此之厚的防弹玻璃看着从龟裂状的玻璃看到的位于卡车正前方的那个人影，井上麻里奈感觉自己要疯了

    连之前遇到的几只S3破坏者都没有如此强力，居然几下打击就造成这样的结果，这个人到底是谁？

    井上麻里奈不知道很正常，因为玻璃犹如蜘蛛网一般龟裂，视线已经很模糊，只能隐约的看到前方的道路，还有就是看到一个人影趴在前面，其他就很难看清楚了。

    但是李叶却知道这个袭击了他们的到底是什么

    “你**的S4有没有这么背啊？”那一闪而过，在还没有撞上之前的那个瞬间，李叶已经看到了对方的大致相貌，那通红到了令人有种恐惧感的双眼，还有对方身上看不到任何丧尸的样子……

    已经见识过秋子之前面貌的李叶已经清楚的知道到底是什么东西袭击了，而且对方身上居然还很好的穿着一身……西装？

    当然这一切都不是让李叶现在表情奇差的原因，虽然遇到了S4让李叶等人很危险，毕竟李叶单打独斗是打不过S4级别的丧尸的，秋子又不在，能逃过去的几率很小。

    但是让李叶脸色变了的却是这个S4级别丧尸的外貌……

    李叶想也没想，直接在驾驶室内就拿出太刀，然后对准了前方就是拔刀切了过去，目标直指那只伸进来的手

    不过对方的速度要比李叶更快，在李叶的刀子刚刚出来之前就缩了回去，然后李叶的一个斩击让原本就已经岌岌可危的防弹玻璃整个碎裂，然后因为这股力道弹了出去。

    “你干什么”井上麻里奈刚才差点没被吓死，李叶那一刀在驾驶室内可是非常危险的，差点伤到了她，此时她正斜着身体努力的控制着方向盘，不会让卡车冲出道路。

    “反正已经没用了，留着挡视线”李叶说着从驾驶室内站了起来，然后从前面已经没有遮掩物的车前窗爬了出去，刚才那一下对方那个S4闪的很快，没有李叶计算好的被弹出去的防弹玻璃压出去，而是在那一瞬间对方一个起跳，此时应该已经到了车顶。

    想着车体后面的那群妹纸，连防弹玻璃都被对方几下就打穿，薄薄的铁皮能阻挡多久？

    “喂你要去哪里？”井上麻里奈看着李叶居然从那里爬出去快疯了。

    “继续开你的车”李叶叫完身手麻利的跳到了车顶，然后入眼看见的是刚才那只S4正在静静的等待着他的到来。

    没有看见对方对车顶进行攻击让李叶松了一口气，但是紧接着李叶双手握刀，非常戒备的看着那边的S4……

    “紫藤……你居然没死”修长的身材，苍白的皮肤，那熟悉的冷笑的表情，一头中分的发型，除了一贯带着的眼镜没有了变成了一双血红血红的眼珠子以外，这不是紫藤浩一是谁

    几声听不出意义的声音从那边传来，S4虽然很拟人化了，但是说话还是不行的。不过从紫藤那表情来看，对方此时正心情愤怒的看着李叶。

    紫藤浩一那个可怜又可恨的人在末世第一天的时候就被李叶下黑手害死了，明明应该被蜂拥而上的丧尸吃光的，没想到居然如此好运的变成了丧尸，现在居然还是S4这个级别的超高级丧尸

    这算不算是因果循环？当初李叶害死了他，现在他回来要威胁李叶的生命？

    “哦，我白痴了，你已经死了现在的你已经只是一只丧尸而已”紫藤的出现，尤其是紫藤以这种方式和身份出现让李叶一开始心绪大乱，不过李叶也不是没见过世面的人。

    S4级别的丧尸是可怕，但是李叶也不会一点斗志都没有，现在可是在车顶上面，大大限制了S4丧尸的行动能力，李叶不是没有机会

    “只要找机会把它打下去，虽然不知道车卡的极限速度能不能甩开对方，但是至少要试一下”李叶在心里开始了盘算。

    不好李叶还在想着如何攻击，那边已经先开始了S4丧尸的速度是绝快的，至少以李叶现在的实力只能勉强可以跟的上反应，来不及躲闪也没地方可以躲闪，李叶反手把太刀横在后背……

    “你妹的不愧是S4级别的早知道当初下黑手的时候不那么心软了直接一刀插爆他的大脑的”李叶恬不知耻的有些感觉后悔了，一点都不自觉，当初他能当场就下死手么？

    那个时候的李叶可没有现在的实力可以强势啊。

    一手拉住车沿外面，然后翻身跳上车顶，只是一下，李叶就差点被打出车外面。S4级别的丧尸力量太大了就算防御住了也很难挡住那种力道，刚才李叶就是这样，虽然靠着直觉挡住了偷袭，但是却被巨大的力气给差点掉出去，如果不是最后一刻用手拉住车体，李叶就甩出去了。

    李叶刚刚上来就感觉头顶一股劲风，直接一个懒驴打滚，然后就看到刚才他所在的车顶一块直接被踩出一个巨大的凹凸，那一下要是被踩实了李叶就完了。

    “你妹的，你活着就不是一个好人，死了还要成为丧尸害人果然你天生就是被杀的命”李叶说是那么说，但是他现在有实力杀了对方么？

    原本只是李叶随口的抱怨，不指望那边已经S4丧尸化的紫藤会有什么反应，但是让李叶惊骇的是，原本准备再次攻击他的紫藤居然停了下来。

    怎么回事？S4丧尸是能听得懂人话，但是应该没有生前的记忆，照理说不会有太大的反应啊。不过李叶貌似忘记了一件事情。

    S4丧尸的智慧已经很接近于人类了，不可能像前面的几个级别的丧尸那样无缘无故过来袭击的……只有因为一定的原因……

    “笑……笑了？”在李叶的注视下，紫藤居然裂开了嘴对着李叶在笑？

    “喂喂，不要告诉我你还有着以前的记忆啊”伴随着这个吐槽，李叶感觉胸口被狠狠的撞击了一下，他居然没有来得及反应？

    糟了吐血的同时李叶已经发现自己飞出了车外，而且最糟糕的是他的方向是卡车前进的方向他会被卡车撞个正着

    一声刺耳的刹车声，卡车以毫厘之差侧滑着躲开了李叶的身体，然后一头冲出了道路。

    “孝，你的样子很狼狈呢……”在李叶吐着血从地上爬起来的时候却听到了一个声音，一瞬间他的身体僵住了。

    “你……你是……”

第143章因果循环，一报还一报

    第143章因果循环，一报还一报

    听到那个声音，李叶不可置信的转头，在李叶落地点左后方大概十多米的地方，一名身穿黑色学园制服的俊朗男孩正面带微笑的看着李叶。()

    一头柔顺到了让很多女人都嫉妒的头发，一张让很多男人都要咬牙切齿的英俊外表，一米八以上和李叶现在差不多的身高，还有那一脸能迷死女人的笑容……

    “永……你……你……”井豪永李叶简直不敢相信，居然是井豪永站在他面前的那个人居然是井豪永这一瞬间李叶甚至惊讶到了忘记了那边还有着一个恐怖的S4级别的紫藤浩一存在着。

    “怎么了？这幅表情？”看见李叶脸上那犹如大白天看到幽灵的表情，井豪永笑了起来。

    “永……你没死？”李叶的声音有些变了。

    说实话井豪永这个人到底要如何定位确实很难，当初李叶也只是因为宫本丽的问题而对井豪永敌视，然后在各种男人的嫉妒和小心思下面在末世第一天袖手旁观，没有带着井豪永一起逃离。

    可以说李叶这个多少知道未来的知情人让井豪永原本可以活下来的机会失去了，不能说李叶害死了井豪永，只能说李叶没有出手救人。

    在那个满是丧尸的学园内，井豪永在失去了李叶等人的帮助后唯一的下场就是成为丧尸的口粮，或许不久之后也会变成一具丧尸。

    后悔么？内疚么？李叶觉得没有，不管如何，井豪永是小室孝的朋友而不是他李叶的朋友，如果加上yin*宫本丽这一点来看更是不可饶恕。而且李叶也知道井豪永是受高城直树的委托对宫本丽进行色诱的。

    可以说井豪永这个人就是一个专门用来施展美男计的魂淡李叶是这么认为的。

    可是真正看到原本必死无疑的井豪永居然活生生的站立在面前，让李叶一时之间大脑有些接受不能。

    他居然没死？居然能从那个学园中逃离？虽然看上去有些不可能，但是既然当初那个因为对高城沙耶出手而被李叶杀死的平野户田死胖宅都能靠着自己一个人逃出来。

    作为一名学习体育全能，更是当初区域高校空手道男子比赛冠军的井豪永能逃出来也不出奇。

    “怎么了孝，难道看到我还活着你不高兴？”井豪永的表情虽然一直是笑着，但是总让李叶有一种违和感，到底是因为什么？

    “不……不是……”不高兴？当然不高兴了，傻瓜才会高兴但是李叶可不能那么说。

    等等李叶突然感觉不对，他发呆的这几秒，和井豪永对话也好几秒钟，紫藤那边怎么没攻击过来？

    李叶慌忙转头去寻找紫藤浩一的身影，然后就看到在不远处，刚才因为紫藤浩一的袭击而撞上路边围栏冲出去陷在了路边的卡车边上，紫藤浩一正咧着嘴笑着看着李叶，而他的手里正提着头上流着鲜血，已经昏迷了的井上麻里奈……

    “紫藤”看到这一幕的李叶就想要去救人，但是刚刚站起来就倒了下去，“好疼”

    刚才从飞驰的卡车上面掉下来，一般人早就死了，也就是李叶这个变态，现在就一条腿貌似骨折了。

    卡车整个都已经横了过来，两排轮胎还在不停的转动着，后面车厢的那群妹纸没看到有人出来，也不知道是死了还是昏迷了。但是至少不出来也好，外面的紫藤浩一可不是那么好对付的。

    “孝，你在担心那个女孩么？”不知道什么时候，井豪永已经走到了李叶身边，语气淡淡的说道。

    “废话当然担心了紫藤那个家伙也不知道吃了什么狗屎运，居然死了还变成这么高级的丧尸永，你也赶紧跑，现在的紫藤很危险”

    李叶用双用力的把右脚那边有些脱臼的地方扳回来，虽然有些疼，但是李叶还忍受的了。刚才以为骨折了，但是现在看来没有那么严重，可能是有一些骨裂，以李叶的体制，几分钟之内甚至更短时间就能恢复。

    “三分钟，不一分钟该死的我需要时间”李叶口中喃喃自语，紫藤那边貌似没有立刻杀死井上麻里奈的想法，只是提着已经昏迷的她在不知道干什么。

    “孝，你如此担心那边的女孩，还有卡车里还有几十个女孩吧？”井豪永的语气让李叶心头一跳，还没等他向井豪永看去就感觉自己后背一疼，一只手从他的胸口穿了出来，“孝，丽可是会伤心的哦”

    一颗心脏，一颗还在跳动着的新鲜的心脏，一颗带着鲜血的在一只染满了红色的手里的心脏……

    这就是李叶看到的景象，“啊列？哪里来的心脏？”

    李叶很想吐槽一下，想要自嘲一下，这颗心脏怎么看都是他的嘛，毕竟那只手是从他的左胸口穿出来的，那么很显然这就是他的心脏了。

    “原来我的心脏是这个样子的啊，和普通人没啥区别嘛……”李叶脸上露出了苦涩的笑容，他如何也不会想到他会有这样的下场。

    “呐呐，孝，看见自己的心脏有何感想？”井豪永那低沉的声音从李叶耳边传来，“是不是感觉特别有亲切感？”

    亲切你妹啊李叶很想那么叫，可是他感觉自己的生命正在随之流散，他已经步入了死亡的路途，心脏被人掏出来不管如何是活不下去了。

    真是白痴啊居然没有想到突然出现的井豪永会有问题，居然只是把精力都放在那边的紫藤浩一身上，一点都没有发觉井豪永有问题。

    “永……你……不是……人类……”李叶勉强的从大口大口吐着鲜血的嘴里憋出来了这么一句话。

    “是啊，我早就不是人类了，可惜啊，孝，你发现的太迟了呢你还是和以前一样那么迟钝，迟钝到了白痴的地步哈哈哈哈哈”一阵疯狂的笑声从井豪永口中发出，那种感觉是如此的得意。

    床主市的丧尸有异动，肯定是有和秋子一样等级的丧尸在控制当初这个结论是李叶自己定下来的，但是他自己却忘记了么？

    S5级别的丧尸是和人类外貌差不多的，唯一的区别在于那一双淡红色的瞳孔，李叶很想要回过头去看看井豪永的双眼，可是他现在光光拖延着生命已经是极限了，哪里还有力气回头？

    “是你……你……让床主市……的丧尸……”李叶感觉快要撑不住了，头越来越昏沉，他知道不用多久，他就要死了，死在了自己的大意之下……

    为什么没有早一点发现井豪永是丧尸？为什么没有发现对方有问题？李叶现在虽然没有看到井豪永的双眼，但是却已经能判定井豪永就是一只S5丧尸了

    紫藤浩一是S4级别，井豪永是S5级别，现在一起出现在李叶面前，这算不算是因果报应？

    “对啊，就是我控制的，知道为什么么？”井豪永好像非常高兴，是因为可以杀死李叶么？

    “因为啊，我想要杀了你呢”

    果然李叶眼神已经开始暗淡下来，不过还是听清楚了井豪永那最后一句有些歇斯底里的话，为了杀他？原来这就是一切的因果么？为了杀他，为了这个目的调动了整个床主市的丧尸前来？有必要么？凭着紫藤浩一就可以杀死李叶了更不用说井豪永自己。

    “你还真是幸运呢，居然能遇到和我一样等级的丧尸，居然还肯跟着你为了要把她引走，可是费了我不少工夫”

    秋子难道井豪永所做的一切都是为了让李叶自己把秋子调开？难道猜准了李叶会做出的选择，让大群丧尸压境，让李叶为了保护那群人让秋子跟着先走？然后井豪永他自己和紫藤浩一在半路截住李叶？

    真是处心积虑啊为了杀我真是处心积虑啊李叶已经没有力气再说话了，眼前得一切越来越黑，这代表着最后一丝生命力也将要离去，等待李叶的是死亡还是再次穿越？或者变成丧尸？

    不，应该不可能变成丧尸，井豪永和紫藤浩一应该不会给他这个机会，肯定会把他碎尸万段一报还一报，他害死了紫藤浩一，间接害死了井豪永，现在终于轮到他了么？

    可是我明明除了那一次没有出手救他没有其他地方得罪过井豪永啊？紫藤浩一恨他可以理解，但是井豪永没有理由啊

    “不要急，宫本丽那个女人很快就会下来陪你，不仅仅是他，还有更多，更多的人会下来一起陪你的”这是李叶意识消散之前最后听到的话。

    井豪永随手把失去了生命的李叶扔在地上，然后露出残忍笑容的把李叶那颗心脏给瞬间捏爆，心脏爆炸喷出来的鲜血溅了他一身，可是他却露出了非常享受的表情。

    看了不看死掉的李叶，井豪永抬步向着那边的紫藤浩一走去，只是短短的几次抬脚就来到了紫藤浩一身前，然后就看到紫藤浩一很恭敬的低下了头把手上的井上麻里奈交到了井豪永手上……

    DDDDDDDDDD

    全书完………

    好吧，我知道肯定一群人在电脑屏幕前诅咒我，和你们开玩笑的，还没到结局呢……

第144章原来小室孝是母控啊！

    第144章原来小室孝是母控啊！

    “我死了么？”和以前看到的戒指内的黑暗空间不同，李叶打量了一下周围，一片白茫茫的什么都看不到，“天堂？”

    现在周围的样子到真的和传说中的天堂很相像，李叶感觉自己整个人都身处于白茫茫的，像是云朵的环境当中，但是没看到传说中的天使啊？李叶还想证实一下西方基督教神话中那些所谓的天使到底是不是有性别的，还是所谓的无性人，是不是像圣经之中说的那么丑陋还是后来世人描述的那么美丽。()

    啥？圣经貌似没这么描写过天使？卧槽李叶他又没看过圣经，别说是原版的能和教科书相比的催眠效果的原版了，就是各种汉化的美俄汉化的，萌化的还是连环画的他都没看过，他怎么会知道那么清楚

    “呐呐有人么？”虽然不清楚天使算不算人，但是俗话都叫天使为鸟人，鸟人也带个人吧？所以李叶感觉自己这么叫肯定错不了。

    不过喊了半天，没看到圣光，也没看到天使，可以说李叶敞开了喉咙喊了半天都没人回应他。

    “我勒个去啊这倒是来一个人呢至少给件衣服给我啊或者来个小裤衩也成啊”李叶从恢复意识到现在双手一直捂着下面，也不知道是不是人死后灵魂都是不穿衣服的，反正李叶身上是光溜溜的，什么都没有。

    再如何无耻，李叶还是无法习惯这样的裸奔状态，太难为情了啊

    可是周围除了那白茫茫的迷雾或者云朵什么都没有，没有人，没有天使，连一件小裤衩都没有丫的这里怎么和某点中文网那么像？除了那些大神，都不给那些小作者一件裤衩穿穿

    “该死的这到底怎么回事？”李叶有些烦躁，他死了他自己清楚，但是死了也不带这样的啊？这不是第一次死了，上一次是突然之间穿越了，完全没有经历过这样的事情，但是这一次貌似和上次不同。

    这里到底是哪里？李叶很迷惑，人死了会有灵魂这倒是让李叶知道了，毕竟他就是例子，但是不管是东方还是西方，都有一个说法吧？死后的人类灵魂到底要去哪里？

    地狱还是天堂？或者是天朝的十八层地狱或者天界？

    李叶还真的不知道自己现在死了到底归哪边掌管，如果按照人间界的地界来分的话，他死在日本应该归日本的神灵管理？

    去你妹的日本该死的有八百万狗屁神灵了，除了知道几对乱人仑的兄妹姐弟神灵的故事以外，也就知道有一个很牛叉的类似于天朝玉皇大帝一样的叫做天照的萌妹纸神灵了，其他的李叶可不是很了解。

    日本的死神是谁？唔……肯定不是黑崎一护，也不是夜神月，到底是谁来着？

    “不对不对这里明显不像是地狱啊哪有这样的地狱的”李叶开始自己对自己吐槽了，毕竟太无聊了。

    不过周围而的一切到真的和地狱无法联系在一起，不管是希腊神话，基督教神话，还是埃及神话这些西方的神话中，或者是天朝的，日本的等东方神话中地狱都不可能是现在眼前这个样子，尼玛的天上至少给我黑漆漆的或者红彤彤的呢周围不说尸横遍野，但是也要来电震撼性的东西吧

    这种除了云和迷雾就什么都没有的情况到底是什么啊

    李叶情愿现在出现黑白无常或者死神什么的来拘留他的灵魂去地狱也不要这样一个人无聊啊说不定来的死神还能是一些动漫中出现的那些萌妹纸呢

    “这里不是地狱，也不是天堂，更没有你想的那些漂亮的死神”就在李叶无聊到了蛋疼的时候，终于有了一个声音响了起来。

    “我的声音？”李叶一愣，刚才的声音不是他的声音么？

    “你的声音？”声音冷笑一声，感觉上有些说不出的悲凉的感觉，“真的是你的声音么？”

    “厄……”李叶被问的莫名其妙，捂着下面的小dd转了一圈，发现什么人都没有，那个声音到底哪里来的，那不就是他的声音么？

    “看来你是当我当的时间太长了忘记了自我呢……”声音继续响了起来，但是这一次感觉上有些幸灾乐祸的感觉。

    “什么？”李叶这一次开口后终于发觉不对劲的地方了，他说出来的声音……不对劲……这是……

    “终于发觉了么？你不是我我也不是你”那个声音有些激动的叫道。

    “你……你是……小室孝？”李叶已经发觉了，这个声音是小室孝的声音，之所以一开始他以为是自己的声音是因为这段时间大概大半年的一直习惯了使用小室孝的**，所以小室孝的声音等于就是他自己。

    但是刚才突然间他发觉，他自己现在说出来的话是另外一种声线，要比小室孝更加低沉，是李叶自己他前世那个二十六岁的他自己的声线

    因为是灵魂的关系所以他恢复了自己的声线了么？但是小室孝是怎么回事？他不是已经死了么？或者说灵魂消散还是被他当初穿越的时候融合了？怎么又突然出现了？

    “我是死了，但是我也没有死”像是能听到李叶的心声一般，小室孝的声音再次响起。

    “什么意思你能听到我心里的话？”李叶脸色有些变了。

    没有得到回答，但是在李叶的面前原本那些经久不消，非常浓密的白雾慢慢的朝着一个点集中过去，然后一下子再周围所有的白雾全部集合在一起，露出了周围仿佛是宇宙星空一般的空间后，那边白雾集合的地方慢慢的形成了一个人形。

    然后在李叶惊骇的表情下，那个有所有白雾形成的人形变成了小室孝的样子。

    “李叶，终于可以这样面对面见面了呢”小室孝面无表情的站在李叶面前，那张脸让李叶一阵迷茫，到底他是李叶还是小室孝？

    “怎么？连自己到底是谁都开始分不清了么？”小室孝冷笑的看着眼神露出迷茫的李叶。

    “为什么？为什么你还没死？还有这里到底是哪里？”李叶的迷茫只是持续了短短的几秒钟，然后就清醒了过来，他是李叶一个穿越者

    看着周围像是身处在毫无边际的星空宇宙中，李叶如此问道，“这里是人死后所去的地方？”

    “这里？”小室孝的眼睛看了看周围然后很平淡的说道：“这里是你的灵魂深处。”

    “哈？”李叶原本以为会听到各种各样的回答，但是惟独这个回答没有预料到。

    “不明白么？这里是你的灵魂深处所形成的一个空间。”小室孝很有耐心的回答说道。

    “我不懂，我不是死了么？”李叶有些迷惑了。

    “是的，你已经死了。”

    “可是……”

    “你是死了，但是因为某些原因暂时还没有死透。”小室孝说这句话的同时脸上的表情很纠结，像是在犹豫，也像是在下决心，“你必须要活着你还不能就这么死了”

    “啥？喂喂，你能不能说正常的让人理解的话？”李叶表示着都哪和哪啊。

    “不明白么？亏你还是一名曾经的大学生”小室孝有些鄙视的看着李叶。

    “喂喂你怎么知道我是大学生？”李叶脸色一变，那可是他前世的经历啊，难道……

    “就是那个难道，就像你占据了我的身体可以翻阅我的记忆一般，我一样可以看到你灵魂中属于你的那一份记忆”小室孝笑了，像是打击了人一般的得意的笑：“李叶另外一个和我生活的世界差不多的世界的人，你是穿越过来的，你的一切我都知道包括你以前是一个天朝人还有你那些**的想法我全部知道”

    “雅蠛蝶”李叶抱头当起了鸵鸟，自己的记忆被人完全看光是一件非常糟糕的事情啊。

    “好了，你那些想法虽然很**，但是……”小室孝说到这里停顿了一下，“但是从某种程度上来说还要感谢你……”

    “宫本丽么？”李叶收起刚才那副欠抽的表情严肃的问道。

    “嗯谢谢你，如果不是你……”李叶知道小室孝肯定通过他的记忆看到了如果他不穿越的话会发生的一切，虽然宫本丽还是会和小室孝在一起，但是被背叛的感觉总是不好的。

    “不要谢我，你也知道的，一切只是我的私欲，而且……”李叶有些说不出口，原本的小室孝虽然后来也有些花心，但是对比他如今的所作所为真是小巫见大巫，他可是广开后宫，甚至连小室葵……

    “母亲的话你不用太计较，反正已经知道了身世，那样其实也不错……”小室孝突然脸红了起来，喂喂难道那个小室孝其实是一个母控情节的死小孩？卧槽这可是世纪大发现

    “你才母控呢”小室孝第一时间感觉到了李叶的吐槽开始反吐槽。

    “好了，这些事情不要多说了。”小室孝努力让自己冷静下来，然后表情认真的看着李叶。

    “你干吗我可不是基佬”李叶浑身一抖，下面移开一只手捂住了自己的菊花……

    “你想要继续活下去么？”小室孝不管李叶操蛋的举动非常严肃的盯着李叶的双眼。

    DDDDDDDDDDD

    七夕去死七夕去死人生yin家都去死

第145章用男人的尊严来保证

    第145章用男人的尊严来保证

    “什么意思？”李叶也收起了不正经的表情，活下去？他已经被井豪永杀死了还能活下去？

    “就是字面上的意思，你想要继续活下去么？”小室孝伸出双手一把搭在李叶的肩膀上面，用着无比认真的口气问道：“你想要活下去么？继续活着”

    “喂喂我不是基佬啊不要动手动脚的啊”李叶一把甩开了小室孝的双手，满脸恶心的说道，一点都不去看小室孝原本那张认真的表情变的是那样的扭曲……

    “好吧，你根本是在问着废话，我当然 想要活了，白痴才会想要死。()”李叶看见小室孝想要发飙立刻整了整自己的表情后说道。

    “可是那也要能活着才行，既然你可以看到我的记忆，那么你应该知道我是怎么死的，虽然我不清楚为什么明明应该消失的你的灵魂还会存在，但是你觉得一个人的心脏都被捏爆了之后还能活着么？活着你觉得我会变成丧尸，然后以哪种身份活着？如果是那样的话……”

    “如果是那样的话？”

    “我情愿这么死掉”李叶说得斩钉截铁，他不想要变成丧尸去伤害其他人，也不想看到某一天自己爱的人不得不杀了变成丧尸的他。

    “是么，但是你想过没有，丽怎么办？”小室孝看着李叶说话的语气有些激动。果然小室孝最爱的人是宫本丽么？所以如果没有李叶横插一手，才会有那样的结果？

    “丽？好吧，我知道你想要说什么，但是这不是没有办法么。”李叶摊着双手，这又不是他愿意的，他也不想死啊。

    “不仅仅是丽”小室孝的喉咙又高了起来，喂喂，周围那么空旷安静，不用那么大声啦

    “你是指她们……么……”李叶叹了一口气。

    “对你死了的话，不仅仅是丽，沙耶怎么办？毒岛学姐怎么办？母亲怎么办？百合子阿姨和阳菜阿姨又怎么办？你难道没想过么？”看来李叶的所有一切所作所为都被小室孝知道的啊。

    “甚至那个警察大姐和静香老师，还有那个母亲真正的亲生女儿美奈子，你难道都没有想过她们会怎么办？”

    “你还……真是把我的所有事情都了解的那么清楚呢……”这种一点点秘密都没有，全部被人看穿的感觉可不好，小室孝刚才口中所说的那些女人可是李叶现在所有的一切了。

    哦，还少了一个，秋子小室孝没有说貌似。

    “还有秋子呢”李叶苦笑着补充道。

    “你也知道啊”小室孝讽刺的笑着，“你既然有胆子惹那么多女人，你就没有责任心？就这么一死了之？”

    “谁说我没有责任心？谁说我就愿意死了？”这可是污蔑赤luo裸的污蔑李叶当然不可能装作没听见，但是大声的反驳了一句之后再次低沉了下来，“可是我有什么办法，你也知道了吧，你那个所谓的朋友井豪永现在到底有多强，别说他了，就是那个紫藤浩一我都不一定能正面对抗活下来，秋子又不在，我能有什么办法”

    这一下小室孝不说话了，所有发生的一切他都清楚，李叶所遭遇到的一切，虽然他不能看到，但是却知道。

    “如果我说能让你从这个假死状态醒过来，你能保证照顾好她们么？丽和母亲她们……你能保证么？作为一个男人你能保证让你身边的那些女人都不会受到伤害么？”

    在沉默了一会后，小室孝盯着李叶的眼睛是那么的认真，双手握拳在颤抖着。

    “什么？假死？你的意思是我其实还没有完全死去？只是假死状态？”李叶没有去注意小室孝脸上那特殊的表情，而是注意到了刚才他说的那句话里面的信息。

    “嗯，虽然你……我身体的心脏被永那个家伙捏爆了，正常来说就算是进化者的身体也是会死去的，可是因为某些特殊原因，暂时还能保持生命存在，不过时间不可能太长。”

    小室孝说着说着身体颤抖的越厉害，“现在有一种方法可以让你从我的身体里活过来。”

    “啥？活过来？可是心脏……”李叶脸上一喜，听到能活下去当然开心。可是转眼一想又觉得不可能。

    虽然小室孝没有说明为什么心脏被捏爆后还能继续假死持续着，可能和进化者或者S病毒有关系，丧尸不也是大脑不被破坏就完全死不掉么？虽然进化者和丧尸不同是有生命的，但是高级丧尸从某些方面来看也是一种生命，不也是需要破坏大脑？难道进化者也是这样？弱点是大脑？

    “难道进化者和丧尸一样，大脑保留着就可以了？”李叶这样想后如实的把自己的想法说了出来。

    “不进化者和丧尸不同，心脏被破坏，或者一些重要的要害被破坏也是会死的毕竟进化者还是人类，和丧尸有着本质的不同，进化者只是身体要比正常人类强，但是不代表进化者可以脱离人类的一些限制。”

    “我说怎么感觉你很了解进化者一般？”李叶有些疑惑的问道。

    “了解么？你的那个所谓带着你来到我们这个世界的戒指上面都有解释，只是平时你自己太懒，不去自习研究而已”小室孝非常鄙视的看着李叶说道。

    卧槽，李叶竟然被小室孝鄙视了？他表示压力好大

    “好吧，那些小事先不说。”喂喂，那是小事么？李叶这个家伙从来都是懒得去研究资料什么的，连当年玩游戏都懒的看攻略，通常他这样的人被称为CG党……

    “既然你都说了就算是进化者心脏被破坏了也是会死的，那你还说可以让我重新在你的身体内活下来？”

    “那是正常理论上来说。”小室孝摇了摇头，“但是我们现在的情况不同，一具身体内有两个灵魂原本是不可能的，但是我们现在却是这样的情况，所以体内的灵魂能量太大，让身体不至于立刻死亡。”

    “所以呢？你有什么办法？”李叶一听貌似有戏？

    “你先回答我，你能用一个男人的尊严和立场和我保证么？保证你以后可以让母亲丽她们过的幸福？”小室孝再次回到了那个问题。

    “没问题我会让她们过的幸福的”李叶心里还加了一句，我还会让她们性福的哦不过刚想完才意识到对面的小室孝可以知道他想什么，脸色一变。

    “不要担心，我只能对你以前的记忆了解到，但是却不能看到你的内心，虽然看着你那张**的表情就知道你肯定在想那些事情，但是这些都无所谓了，反正丽她们已经是你的女人了，就算是母亲你也不会放过的吧？”

    这话让李叶都不好意思的脸红了。

    “虽然作为一个男人，看着自己喜欢的女孩和自己敬爱的母亲阿姨等人被其他男人抱上床很不甘心很愤怒”小室孝的脸色充满了苦涩，李叶默不作声，他可以理解小室孝的感受，因为他也是一个男人，如果换了他，说不定早就找人拼命了。

    “不过我自从看过你那些记忆后知道，如果换了我永远不可能像你现在这样，从某种情况来说，是你帮了我……”小室孝露出一个似哭似笑的表情，“至少你使用的还是我的**不是么？所以说也不算是NTR……”

    其实这也是一种NTR……从灵魂上来说……可是李叶没有说出口，他怕刺激到小室孝。作为一个NTR了别人的人生yin家，还是给别人一点最后的余地吧。

    “虽然我能保证，毕竟你应该清楚的，我对你养母小室葵，还有你那两个幼驯染和她们的母亲等人的感情不是假的。”看到小室孝点头承认，李叶接着说道：“可是就算能让我复活，如何解决紫藤浩一和井豪永？这才是最关键的问题。”

    是啊，一只S4，一只S5，这根本没有胜算。活了也只是接着再死一次。

    “如果只有紫藤浩一的话我还有三四成把握，但是井豪永你明白的，不管我如何拼命都是没有用的，实力相差太多了。”

    这是实话，S5级别的丧尸要超过B级进化者太多太多

    “我知道。”你知道你还那么轻松？但是接下来小室孝却说出了一个让李叶欣喜的消息，“如果加上秋子呢？如果你复活之后顺利成为*级进化者，然后又有秋子在一起，你们还没有胜算么？”

    “什么？秋子”如果加上秋子就可以持平那边的井豪永了，加上他可以成为恶*级进化者的话对付紫藤浩一就容易多了

    “可是秋子她不是已经……”秋子已经跟着车队回去了啊？井豪永的目的不就是让秋子和李叶分开么？

    “你不用担心，秋子已经赶过来了，如果顺利的话在你醒过来的时候秋子也应该到了。”

    “为什么秋子她……”难道秋子感觉到自己有危险？这太扯蛋了。

    “是我通知的，你不要问太多，因为秋子她是……算了，你不用知道。现在开始吧准备好了么我要开始了”

    “喂喂……等……”李叶话没说话就就发现那边的小室孝再次变成满天的白雾向着他围拢过来……

第146章放开那一车妹纸！

    第146章放开那一车妹纸！

    “真是不错的妹纸啊，孝那个家伙倒是会享受。()”看着从紫藤浩一手上接过来的女人，井豪永脸上露出了奇怪的笑容。

    “呐，你说是吧，紫藤老师？”井豪永轻轻的对着那边低着头像是手下一般的紫藤浩一说道。

    而原本很嚣张的紫藤浩一则是露出了献媚的笑容，就像是看着自己的主人一般，举动非常恭敬，显然两人……或者说两尸的关系是主从关系，井豪永作为高一个等级的丧尸是低一个等级的丧尸的紫藤浩一的主人。

    “什么？你说这个女人让我爽爽？”S4级别的丧尸是不能说话的，虽然可以听懂人言。

    所以紫藤浩一虽然能开口发出一些声音，但是一般人是不懂得他到底在表达什么，就像当初秋子一样，除非是升级到了S5级别，那样和人类几乎没有区别了。

    秋子，井豪永都是这样的存在。

    但是作为丧尸的同类，人类无法听清楚紫藤浩一说什么，但是井豪永可以，像是听懂了紫藤浩一的意思一般，井豪永仔细的看着手中昏迷的井上麻里奈。

    一身合体的白色警服，虽然刚才的车祸让井上麻里奈身上有几处受了伤，划破了几处地方，但是这个样子更加的诱人，能隐约看到一些白皙的肌肤。

    井上麻里奈虽然不是那种绝顶的美女，但是也算得上中上了，加上一身不错的身材和那一身警服，是个男人都会动心，也就是李叶那个嘴刁的家伙因为身边顶级美女太多才会不屑一顾。

    “这女人居然还是处？有意思有意思”井豪永也不知道是如何看出井上麻里奈是处*女的，伸出舌头非常**的舔了几下嘴唇。

    就在井豪永考虑是不是要真的就地爽一下的时候，那边原本没有多少动静，一直在漏油，翻侧在路边的卡车内传来了动静，有人在里面敲着想要出来。

    “看来里面还有人没死呢……”井豪永虽然还有一些以前作为人类的**，但是也不是那么强烈，随手把井上麻里奈扔在地上就和紫藤浩一一起来到了卡车面前。

    当初除了井上麻里奈一个人不知道因为什么原因坐到了李叶的副驾驶位置上，其他的妹纸都留在了卡车后面的集装箱里面。

    后来突发事故，一下子卡车撞了出去，里面的人都昏迷了，在外面李叶被杀的时候，几个身体稍微动了一下，看样子没有和其他人那样完全陷入昏迷状态。

    “外人有人么？”咚咚连续的敲打声传来，这个时候紫藤浩一和井豪永也是正好来到了卡车面前。

    “看样子里面的还是女人呢，孝那个小子没想到之前活的不错嘛，到处找女人？”井豪永的语气听上去很平淡，但是边上的紫藤浩一却身体不由的一抖，那隐藏的很深的恨意被他感觉了出来，丧尸对于这种感觉是很准的。

    “外人是谁？能不能帮一下忙？我们被困住了。”井豪永的说话声音不低，让里面的人听到了，而井豪永能说话这个情况也让人会造成误会，丧尸会讲话么？

    当然不会至少在S5级别的丧尸出现之前没人会知道丧尸还能变成这个样子，现在唯一知道这种情况的人就死掉的李叶，还有跟着秋子已经回第三新东京都市的毒岛曜印⒐本丽两女了。

    “当然，我很乐意”井豪永不知道想到了什么，脸上露出了开心的笑容，他挥手让紫藤浩一绕到卡车的背面，然后自己走到因为车祸的原因有些变形的车门口。

    “里面的人都还好么？门已经变形了。”

    “什么？我们的人好多都昏迷了，你可以帮我们把门打开么？”里面也不知道是哪一个人有些焦急地说道，“对了，我们另外一个……嗯是两个同伴看到人了么？他们在驾驶室内。”

    “同伴？哦，那个啊，他们也昏迷了过去，已经被我移到了外面地上了。”不知道打着什么注意的井豪永完全在瞎说。

    “是么？他们没事嘛？有没有受伤？”看样子李叶还是有人关心的嘛，虽然不知道这是不是顺带因为和井上麻里奈一起的原因。

    “他们？”井豪永回头看了看并排躺在地上的两个身影，李叶那边满地的鲜血，井上麻里奈也是没有动静，井豪永笑了，“他们没事哦，他们很好，非常好。”

    “真的吗？太好了”能听到里面不止一个人，因为声音不止一个。

    “现在我就帮你们出来。”井豪永说完伸出双手，然后随手就把变了形的车门拉开了一个巨大的口子。

    “撒，快点出来吧。”井豪永对着里面露出的几张美丽脸蛋说道。

    “啊……谢谢……”这可是特殊改装的军用重型运输车啊虽然不是全部金属制造的，但是车门也是被包了一层厚厚的铁皮，居然空手撕开车门？

    如果是以前任何人看到这个情况都会有所怀疑，但是因为有过李叶那个变态的变现在前，加上井豪永这种S5等级的丧尸在表面上几乎和人类没有差别，就算是那一双稍微有些红色的瞳孔一般人也不会注意到。

    对比末世之前的日本，那些经常流连在涉谷这种地方的年轻人那五颜六色的头发和同样五颜六色的有色隐形眼镜相比，现在的井豪永这个外表只有十七八岁的少年正常多了。

    “就只有你们四个么？”井豪永看了看出来的四名不同年龄的人，一个个都是由一定档次的美女，其中以为首的一名最为出色，不过让井豪永注意的倒不是她们的外表，而是那种淡淡的危机感。

    出来的四人正是当初感染了S病毒的中岛爱等人，她们还是顺利的度过了感染期，并且像李叶预料到得那样成功的成为了进化者，虽然只是最低级的E级进化者，甚至还不如宫本丽实力强大，但是这样也已经让井豪永隐约的感觉到了一种天敌的气息。

    “不，我们里面还有伙伴。”中岛爱四个人倒是没有注意眼前这个少年的不对劲，而是出来后开始把车内那些体制不如她们，刚才昏迷过去的同伴给一个个拉出来。

    “能帮下忙么？”虽然暂时卡车看不去会爆炸的危险，但是地上也是不停的流油，还是要抓紧时间，中岛爱向着那边的井豪永求助。

    可能是太关注于车内的同伴了，她们没有一个人发现了在卡车那边的紫藤浩一，也没人去看一下那边倒在地上的李叶和井上麻里奈。

    在井豪永的帮助下，很快车内昏迷的二十多人就被全部带了出来，然后都抱到了离车比较远的地面放平。

    而这个时候终于有人发觉不对劲了，是四个女人当中年龄最小的那个钉宫理惠，她不小心正好瞄到了李叶的样子，可能在远处看上去没什么，但是近看，满地的鲜血，最主要是李叶胸口那恐怖的洞

    “啊他……他……死了？”可能是一时之间太过震惊，钉宫理惠没有发觉那边的井豪永已经露出了森冷的笑容，而一直没被她们注意的紫藤浩一也已经从那边冒出头来了。

    “小心”还是中岛爱第一个有了警觉，但是已经晚了，只是一个瞬间，包括她在内的四名女警都在无法反抗的情况下被人抓了起来，是井豪永和紫藤浩一，此时紫藤浩一一手一个，然后脚下还踩着一个，而井豪永作为主人，手中正举着中岛爱。

    “你们是谁为什么要这样做？”到了此时中岛爱还是没有发觉问题，只能说S第一次遇见的话都会有一种迷惑感，无法第一时间和丧尸联系在一起。

    而中岛爱也只是凭着那隐约的不安才会在最后一刻发觉危险，可能就是进化者的直觉吧。可是双方实力差距是巨大的，别说现在面前的是一只S4丧尸和一只S5丧尸，就是来一只S2恐惧者都说不定会让这四个毫无近战经验的妹纸含恨当场。

    “我们？你觉得我们是什么呢？”井豪永露出戏谑的笑容，还用舌头在中岛爱的脸上舔来舔去，果然作为丧尸的一些本性还是没有消失么？只是这个等级的丧尸已经不只为了食欲了，和人类一样连**都有么？

    话说丧尸可以通过有性繁殖么？这还真是一个深奥的问题呢

    “你们……”这个时候中岛爱终于发觉了不太对劲的地方，井豪永的双眼，最主要是那边双手掐住了两人，脚下踩了一人的紫藤浩一的样子，“你们难道不是人类？”

    “不哦……”井豪永摇了摇头，“曾经是人类而已哈哈哈”

    “是啊，他们曾经是人类，不过不管是曾经还是现在，他们都是垃圾是需要被消灭的垃圾呢”井豪永刚刚得意的笑着就听到了一个本不应该出现的声音从身后传了出来。

    同时不仅仅这样，井豪永慢慢的从惊讶变成惊骇，因为他已经看到了一个非常快速的身影正在接近这里……

第147章夫妻档PK基友组合

    第147章夫妻档PK基友组合

    “为什么你还活着？”看着从地上站起来的李叶，明明胸口还能看到那个恐怖的，能前后贯通的大洞，井豪永无法置信李叶居然活了过来。()

    “如果我和你说我也不知道你相信么？”李叶已经看到了秋子的到来，所以原本紧张的心情也放了下去，只要秋子赶到了，那么就没有什么好怕的了。

    “你当我是傻子么？”井豪永怒容一闪，显然是不相信李叶的话的。

    “其实我真的没有把你当成是傻子，真的”李叶的眼神很真诚，真诚到了让井豪永都瞬间有了一丝迷茫，但是下一秒李叶这个贱人就笑嘻嘻开始打击井豪永了：“傻子还是人类呢，你现在配被人当成傻子么？”

    “你找死”也不知道是不是变成丧尸有了残暴的性格的关系，还是以前的井豪永就是一个虚伪的人，并不像表面表现的那么君子，在听到李叶的调侃后眼中冒着凶光就想要对李叶下死手。

    既然李叶心脏被破坏都死不了，那么大脑呢？井豪永估计是把李叶想象成了和他一样的丧尸了，如果心脏破坏了都不死，那么就直接奔着李叶的头颅而去。

    “你的对手是我”李叶根本不紧张，因为井豪永刚刚启动就被赶来的秋子拦下了。李叶是打不过他，但是秋子和井豪永是一个级别的存在，他们之间正好棋逢对手。

    一时间两个最高级的丧尸开始了火拼，短短的一秒钟内互相之间就不知道交手了多少次，至少李叶只能模糊的看到一些，跟不上两人的动作。

    “果然即使是*级进化者遇到了S5级别的丧尸还是处于绝对的弱势呢。”李叶无奈的摇了摇头，然后转头看向了那边正戒备的看着他的紫藤浩一，“撒，紫藤老师，他们打他们的，我们打我们，永那个魂淡我打不过，不过你么……嘿嘿……”

    小室孝不知道用了什么办法，让李叶在没有心脏的情况下能活过来，而李叶在醒来的时候已经感觉到自己的身体不同了，那种感觉他很熟悉，他进化了小室孝所说的是对的，他成功的成为了*级进化者。

    而且还不止这样，李叶能感觉到左胸膛那边原本应该空空如也了，但是此时却有着一团能量在那边运转，或许就是这团能量代替了心脏的功能让李叶可以活过来。

    那团神秘的能量到底是什么，其实李叶已经隐约的猜到了一点，如果他理解没错的话，小室孝已经真正的死了而且是死的不能再死，整个灵魂都已经没有了。

    “用自己的灵魂来修复我的伤势么……这家伙也太基情了……吃不消呢……”随着那一团能量不停的运转，李叶那破碎的左胸内正慢慢的在形成一个心脏的影子，虽然只是一团白色的雾气形成的一个形状，但是说不好就能最后变成一颗新的心脏出来。

    对于小室孝牺牲自己来成全他，李叶只能默默的接受了，他确实不能这么死了，还有那么多人等着他回去，同时他也有未完成得心愿。所以对于小室孝的好意李叶全部都接受了，反正李叶也会替他照顾好小室葵和宫本丽等人，这等于是一个交易，虽然就结果而言李叶占了天大的便宜。

    “怎么？想要用她们来挟制我么？紫藤老师这还真是一一贯的作风呢”看着那边的紫藤浩一并没有立刻向野兽一般冲过来，而是双手掐住手上的两个人，脚上也踩住地上一个，李叶看到后笑了。

    “看样子不仅仅是永那个家伙，连你也是保留了身为人类时候的记忆呢，这种做法可真的是你一贯的手段啊。”

    李叶没有表现出不敢动手的意向，而是非常随意的向着那边的紫藤浩一走去，然后边走边抽出一把西洋刀出来，次元仓库内的日本刀早就消耗光了，现在李叶也只能凑合一下，反正对于李叶来说这个时候用什么武器都是一样的，而且西洋刀和日本刀其实也有很多通用的地方，并不是不能转换使用。

    “不不紫藤老师，不要用她们来威胁我，对我来说她们根本不算什么。”看见李叶向着他走来，紫藤浩一举起了手上的两人作势就要掐死，但是李叶一点都不为所动。

    可能是感觉到了此时的李叶和刚才实力的不同，紫藤浩一在犹豫，如今井豪永这个大*OSS被秋子拖住了无法过来，紫藤浩一自己面对李叶感觉不到胜算，而凭着他一贯的性格，显然是要用人质来威胁李叶，然后趁机偷袭。

    不过对于紫藤浩一的手段李叶都清楚，倒不是他真的对于三条人命无所谓，毕竟这可是三个萌妹纸，带回去可以卖个好价钱，让第三新东京都市的群狼更加卖力的卖命的好货物啊

    不过李叶知道如果要救下三人的话按照紫藤浩一的要求走是不可能的，那样三人活不了，他也会变得很危险。

    虽然李叶现在这种不管其他人死活的举动可能会让那边受威胁的三个妹纸很危险，也让那边三妹纸对着李叶怒目而视，看什么看以前对他那么凶，李叶凭什么要为了她们死活陷入危险？

    不过李叶表面上表现的非常不在乎，连那边的妹纸们都信以为真了，而紫藤浩一则是露出了左右为难的表情。

    “她们对我来说只是可有可无的存在，或许顺利的话会带着她们回去，毕竟还能解决几个光棍男人的生活问题。但是你觉得我会为了不是我老婆的女人来冒险么？紫藤老师”

    看见紫藤浩一那犹豫的样子，李叶再次加把劲，此时他已经走到了离紫藤浩一不足十米的地方，而这个距离也是李叶准备突袭的距离，同样也是让紫藤浩一感觉到了危险的距离。

    像是心有灵犀一般，李叶瞬间出刀斩了出去，而那边的紫藤浩一则是知道李叶会动手一样提前就向着后面而退，而且就算是这样手中的两个人质还是没有放开，只不过躺在地上刚才被他踩住的另外一人得到了解脱。

    十米的距离对于李叶来说已经不算什么了，就像当初B级进化者要比C级进化者强大很多一样，*级进化者同样要比B级进化者强了至少五倍以上

    速度，力量，反应，回复力等等都得到了巨大的提高。这也是李叶可以正面让S4级别的紫藤浩一都要后退的原因，虽然还是打不过S5级别的丧尸，但是*级进化者面对S4级别的丧尸就要大占上风。

    看见紫藤浩一预知一般的后退李叶并没有露出失望的表情，这在他的预计之内，如果紫藤浩一傻傻的被他砍中那才叫坑爹呢

    “一个……”李叶根本不管地上低声呻吟的一名妹纸，单脚对准地上一踩，然后整个人再次朝着那边的紫藤浩一追去，一下就是很远一段距离，李叶都在怀疑自己现在是不是可以短距离飞行了这个感觉太爽了。

    看到李叶追来，紫藤浩一眼中凶光一闪，那原本就恐怖的血红色双眼更加的狰狞了，右手一甩，向着李叶就扔了一个过来。

    “紫藤老师，我说过这一招对我没用”李叶一刀把飞过来的人肉炸弹劈飞，不过看似凶横的一刀，其实李叶掌握好了分寸，只是在对方身上划了一刀露出了一地的鲜血迷惑了紫藤浩一，然后用力把那个人打飞而已，其实受的伤不算轻，但是也绝对死不了，尤其对方已经是E级进化者了。

    当然这一切都是李叶算好的，那边的紫藤浩一根本不知道。看见李叶真的不顾人质的死活，原本想要趁机在李叶救人的时候在后面跟进偷袭，最后只能提前止住了前进的身体，千钧一发之际躲开了李叶的刀光。

    就算是这样，紫藤浩一的一只胳膊也被李叶顺利的砍了下来，虽然对于高级丧尸而已不算什么大伤，但是却对之后的战斗有了很大的影响。

    “二个……”李叶身体不停，根本不给紫藤浩一休整的机会，抬脚就一脚踹向想要后退逃走的紫藤浩一。

    不管是人类的紫藤浩一还是丧尸的现在，看来都是一个自私的家伙，李叶那又狠又准的一脚紫藤浩一根本来不及躲开，虽然目标是紫藤浩一断手之后的那半边身体，即使被踹中了也不会怎么样，但是紫藤浩一还是不准备吃下李叶的香港脚。

    既然看出李叶根本不理会人质的死活，紫藤浩一就不会在傻傻的提着人了，这样会限制他的行动，直接用手里的最后一个人质挡在身前，以此来抵挡李叶的那一脚，同时他本身则是更加快速的后退。

    “三个任务完成”李叶等的就是紫藤浩一这一个反应，那看似非常凶横的一脚其实只是一个幌子，李叶留了六分力气，看见紫藤浩一的举动后再次收回3分力气，然后轻轻的一脚把人踢倒了另外一边，此时三个人质已经全部解救完成

    可惜没奖励啊，李叶郁闷……

    “吼”看到李叶的动作紫藤浩一终于醒悟自己被骗了，一声怒吼声从他嘴里放出，可惜不会讲话，不然估计会气的破口大骂。

    “叫你妹啊”李叶可不会让紫藤浩一有机会翻盘，在踢开了最后一个人质后整个身体以比刚才还要快一倍的速度朝着紫藤浩一就冲过去。

    唰李叶直接一刀在紫藤浩一的胸口留下了长长的一道口子，他刚才直接在隐藏实力，*级进化者的实力可不止那么一点哦

    此时已经毫无顾忌之下李叶根本不在隐瞒，直接实力全开追着紫藤浩一砍。

    此时场上一时之间形成了僵局，那边秋子和井豪永斗得正欢，虽然秋子要稍微弱一点，毕竟刚刚进化到S5没多久，而井豪永不知道已经多少时间了，但是作为同等级的存在，谁也奈何不了谁，一直僵持着。

    而这边虽然李叶的实力要比紫藤浩一强，但是却也不是短时间内可以解决的。李叶一开始隐藏实力为的就是出其不意斩杀紫藤浩一，但是没想到这个家伙如此小心，被李叶突然偷袭之下也还是被躲开了大部分攻击，虽然看样子伤的很重，但是其实离死亡根本差了十万八千里。

    而知道了李叶实力比他强后，紫藤浩一竟然做起了缩头乌龟，根本不和李叶正面交手，只是一个劲的逃跑绕圈，让李叶在后面无可奈何。

    比综合实力，*级进化者要比S4丧尸强，但是比速度，显然全能型的*级进化者比不过S4丧尸，而李叶现在也就勉强能盯紧了紫藤浩一，不会让他有机会去抓人质。那个办法可是已经不能用了，一旦有了人质李叶或许真的要牺牲一些人的生命来达成目标了。

    现在双方否在等，等自己另外一面的同伴先一步干掉对方，然后夹击。紫藤浩一在等井豪永解决秋子，井豪永其实也在等紫藤浩一解决了李叶。

    同样的，李叶这边也是一样。不过李叶是知道秋子不可能短时间能战胜井豪永的，不管是进化的时间长短还是实力方面，要知道井豪永原本可是空手道高手秋子一直被他压着打。

    唯一的机会就是李叶杀死了紫藤浩一，然后找机会看看是不是可以偷袭到井豪永，这才是唯一的办法。

    可是紫藤浩一太不男人了居然死活就是不肯和李叶正面交手，这让李叶非常的蛋疼，这样拖下去要多久？持久战对他们一方可是不利的。

    “看天上有一群妹纸在飞”李叶当然不可能用这种坑爹的办法，到底有什么办法可以让紫藤浩一分心或者停下来？

    一个画面闪过李叶的脑海，那是差不多快要遗忘的记忆，属于上一辈子的记忆……

    “紫藤议员你怎么来了？”李叶用着无比惊讶的语气喊了起来……

    紫藤浩一，你的秘密可是直到的哦

第148章送紫藤浩一再次回老家结婚

    第148章送紫藤浩一再次回老家结婚

    可怜之人必有可恨之处，与之相反，可恨之人也一定有可怜之处。()而紫藤浩一正是这么一个让人觉得可恨，但是却非常可怜的人。

    从小家庭环境的影响让他的人格扭曲，他父亲紫藤议员的冷血让他本应该被关爱的少年时代，却一直处于想要替母复仇的生活当中。

    即使大学毕业只有他的父亲也居然可以把继承权给自己的私生子，而让嫡子的他作为一个工具来帮助他那个同父异母的弟弟。

    所以对于李叶来说紫藤浩一不是一个好人，或者说对于很多人来说他都是一个擅长煽动人心，策划阴谋的人渣。但是不可否认，他紫藤浩一只是被命运玩弄的可怜儿，在他**上吊自杀那一天之后，紫藤浩一就注定了杯具的。

    而如今，紫藤浩一还成为了一具丧尸。虽然李叶不清楚为什么他和井豪永可以保留身前的记忆，而秋子却完全记不得以前的事情。

    在李叶喊出紫藤议员的时候，紫藤浩一那毫不犹豫奋力奔跑的动作为之一滞，而李叶也绝对不会放弃这得来不易的机会

    一刀，从紫藤浩一的后背狠狠的插了进去，这一次李叶吸取了教训，只是用砍的话没有百分之百的把握可以一刀砍下紫藤浩一的头颅，这得来不易的机会不能那么浪费掉。

    “终于逮住你了”李叶的西洋刀是直接从后背插入紫藤浩一的背部，然后从前胸口穿出来。

    可是是**的条件反射，在感觉到异物****（为啥这句话听上去那么邪恶？）的瞬间，紫藤浩一的肌肉组织就习惯性的夹住了（又再次感觉邪恶了…）西洋刀。

    而李叶算准的就是这也瞬间，紫藤浩一想要再次逃跑已经晚了，李叶已经固定住了他，在紫藤浩一发觉上当的同时，李叶右手抓住西洋刀的刀柄作为支撑点，身体跳到半空，然后一个抬起右脚就是对着下方的紫藤浩一的头顶一个重击，脚后跟直接锤在了紫藤浩一的头顶上。

    一声惨叫从紫藤浩一的口中传出来，即使是刚才被李叶一刀刺了个对穿他都没有惨叫，但是李叶紧接着的一脚却让紫藤浩一受了重创。

    和人类不同，丧尸不管什么等级貌似大脑都是它们最大的弱点，而其他地方根本不在乎。虽然S4级别以上的丧尸和人类越来越像，到了S5级别之后更是超过九成九相像了，但是这个弱点也不会改变。

    李叶刚才那一脚的力量足以把一块巨石敲碎，甚至李叶都怀疑那一下能不能把装甲车的防护装甲给打穿，那巨大的力量真的让李叶非常的心惊和欣喜

    “呀，紫藤老师，你果然对于你的父亲还是保留着那些特殊的感情呢”刚才一脚是李叶用尽了全身大部分的力气的杰作，即使是身为S4丧尸，紫藤浩一的头颅非常坚硬，但是现在也是半死不活的挺在地上一抽一搐的，活像翻了羊癫疯的病人。

    可以说刚才短短的不到一秒钟的交手让李叶一下子控制了局面，不出意外的话紫藤浩一是完了头部受了重击，虽然没有像西瓜那样碎裂开来，可是大脑组织想必已经遭到了一定的破坏，此时看着紫藤浩一那痛苦的样子就能知道了。

    紫藤浩一像是听到了李叶的调侃，愤怒的吼叫着，可是即使是如此愤怒，那个叫声却出奇的微弱，就像是刚刚出生的小动物一般，快要死亡之前的呼叫。

    “说真的紫藤老师你对你父亲到底有多大的怨念啊，如此低级的手段你都能上当，说真的我还真的要好好感谢你那个人渣父亲呢”

    紫藤浩一的身世知道的人估计也就李叶一人了，这一次可以说是他时隔几个月后再次利用到了穿越众的优势，他知道一些原本不该知道的事情来改变现在的局势。

    如果紫藤浩一，谁会知道他最大的心魔是他的父亲？而李叶也是利用了这一点让他出现了短暂的停顿抓到了一丝机会，然后毫不犹豫的痛下杀手。

    紫藤浩一的伤势应该很严重，此时他不停的在地上滚来滚去，双手像是要抓住什么一般挥舞着，可是却什么都抓不住，同时他的头颅不停的在冒着血液，一种和人类鲜红色不停的鲜血，而紫藤浩一的表情也是非常恐怖，双眼住凸出，舌头也是露在外面，最后双手抱着脑袋在忍受着什么。

    “那么紫藤老师，就让学生送你最后一程吧……”李叶刚才插入紫藤浩一体内的西洋刀已经折断了，重新从次元仓库拿出来一把新的，然后拔出刀扔掉刀鞘，从上而下用刀尖对准了紫藤浩一的脸部，“希望你下辈子能投个好胎，不要遇到那种父亲了……”

    说完李叶用力插了下去准备结果紫藤浩一的生命，可是刚刚手一动就感觉到了危险，整个人在0.01秒之内向着后方翻滚，同时原本准备送紫藤浩一最后一下的西洋刀划过一个圆弧挡在了自己的左半身前面。

    “紫藤老师你果然没有那么容易任命呢”李叶脸上流出几点冷汗，看了看左腿上面的一道深可见骨伤痕。

    刚才如果不是他警觉，在最后一刻躲开，现在就不是一条伤痕的问题了，刚才他没有预料到紫藤浩一居然在那种状态还能偷袭他，在他准备用刀结果他生命的同时，紫藤浩一那只还没断的右手居然对准了李叶的腹部左右的位置就是狠狠的抓来。

    好险好险李叶暗自庆幸，刚才一下如果他没有及时闪开加上用西洋刀挡了一下，现在也不知道会怎么样，那个位置一个不好稍微往下一点就是命根子啊

    随手丢开断裂还剩一半刀刃的西洋刀，果然日本人的东西质量真差，真想要几把龙泉出产的武器啊

    紫藤浩一刚才的伤势不是装的这一点李叶很清楚，因为那是他造成的结果，但是没想到的是紫藤浩一居然能如此忍着等到李叶放松警惕的一刻出手。

    不过现在已经到了最后了，紫藤浩一根本没有力气起身追击李叶，其实刚才李叶整个人破绽到处是，那个时候就算是出现一只S3破坏者都有可能再次让李叶受伤，如果紫藤浩一能有之前他自己一半实力的话……

    “幸好啊幸好”李叶说完后走到已经出气比进气多的紫藤浩一面前，此时的紫藤浩一那一双血红色的双眼都已经失去了神采，看样子就算李叶不来最后一下他也是不行了。

    那一脚虽然因为S4丧尸身体的防御没有看上去多大的效果，但是那一股力道却直接传入了头颅一面，大脑组织就算不会变成一滩浆糊现在也不会好到哪里去。换了正常人类早就挂掉了，也就是丧尸的生命力如此顽强。

    不过普通人类遭受了李叶刚才那一下整个头颅都爆裂了吧？可能连身体都会被李叶一脚劈成两瓣都说不定。

    这一次李叶是在确认了紫藤浩一真的没有反抗之力之后才一脚踩爆了他的头颅，彻底送他上了路，也完结了这个不知道应该用可怜还是可恨来形容的人的一生。

    “还能活动么？”在解决完紫藤浩一之后，李叶来到了中岛爱的面前，此时她正和另外三人呆在一起，不过样子都挺惨的。

    先是被紫藤浩一和井豪永，然后是刚才李叶表面上的不怜香惜玉，此时四人就算已经成为了进化者也是感觉不太妙，都非常虚弱的靠在一起。

    “我们没事……”开口的是那个最为较小的女人，貌似叫钉宫理惠吧？李叶表示如果刚才她回答的是‘乌鲁赛’这样带着傲娇属性的回答就更搭配了。

    “你们四人去照看一下你们那些姐妹吧。”李叶说完就准备站起来去帮助那边陷入苦战的秋子。

    “我们也能战斗”回答他的是四个女人那坚定的眼神。

    “那边的战斗不是你们几个菜鸟能参与的，不要说任何借口，你们的实力只能是拖后腿。听话，你们现在需要做的只是去把你们那些昏迷的姐妹保护起来，虽然这里周围貌似没有其他丧尸了，但是以防万一还是需要注意一点。”

    李叶的话非常不客气，但是中岛爱四个人却沉默了，她们已经感受过井豪永那无可匹敌的压迫感，也看到了李叶的那种夸张的实力，说实话不管是哪一方都不是她们能比拟的，也只能点头答应了李叶的要求。

    “好了，现在是该要和你做一个了结了呢……作为替小室孝活下去的人……这段宿命是要结束它了……”

    “永”“孝”一人一尸无比基情的互相大喊，不过怎么看都是李叶在兴奋，井豪永在害怕？难道李叶是攻，井豪永是受？好吧，如此重口味是肯定不会出现的……

    “永，乖乖的滚回你的地狱去吧”在井豪永躲开了秋子的一记攻击后，李叶从一个死角突然出现，手中的利刃正狠狠的刺了过来……

第149章女人如衣服，重要程度堪比生命！

    www.vodtw.c \请到 WwW,69zw,co六*九*中*文*阅读最新章节/

    第49章女人如衣服，重要程度堪比生命！

    以李叶现在的实力遇上井豪永是必败的，胜率不足o.oo%，甚至还要更低，这不是一点点的差距，而是质的落差。

    或许李叶身为人类最顶级的进化者可以连s4这样级别的丧尸都能杀死，但是遇到了最顶级的丧尸如秋子和井豪永这样的就没有办法了。

    不过好在此时李叶并不是一个人单独作战，他有着最强大的帮手秋子的帮忙。或许单打独斗秋子要比井豪永稍微弱一点，但是也弱得不是很多，形成一个僵局是唯一的结果。

    而这个时候李叶这个生力军的加入却可以左右两人的胜败……

    “永，回你该去的地方吧”因为刚刚和秋子交手，在晃过的同时井豪永并没有注意到李叶什么时候已经绕到了秋子的背后，在秋子闪开的一瞬间，一把闪着寒光的刀刃就对准了他的脖子处刺来。

    “想要伤我你还不够格”李叶这一次攻击可以说时机掌握的非常好，完全处于一个井豪永旧力刚去，动作迟钝的一刻出的攻击。

    可是即使是这样，井豪永还是在千钧一之际躲开了李叶的西洋刀，只是在最后脖子上被刀刃划开了一道口子，这样的伤势等于没有。

    在躲开了致命一击的同时井豪永也是丝毫不慌乱，整个身体因为躲避的关系向着右边倾斜，顺势右脚就对准李叶的左边太阳穴踢了过去。

    井豪永已经被李叶刚才没了心脏还能复活搞怕了，这一次直接就是对准了李叶的头部去的，他不相信头部遭到破坏的李叶还是复活，那可是连他都不可能做到的事情。

    李叶一看攻击无效，立刻就地一滚，险险的躲开了井豪永的腿击，背后一阵冷汗。井豪永不愧是s第一次和这个级别的丧尸正面交手。

    这还是他取巧偷袭，但是这样也不能够对井豪永产生多大的威胁可见这个级别的丧尸的实力到底有多强大。如果不是有秋子在，李叶现在唯一的想法就是逃逃的越远越好

    李叶能成功躲开就地一滚除了他自己翻译迅以外，秋子跟过来的救援攻击也是很大的原因，井豪永不是没有办法跟进再来一下，那样的话李叶绝对九死一生。可是他如果真的那样最的话，秋子绝对可以在后面跟着摘掉他的脑袋，他们两人的实力差不多，任何的失误都是让对方杀死自己的唯一机会。

    一连几次，李叶都选择了最好的时机偷袭，可是每一次都是无功而返，虽然在井豪永身上留下了很多伤口，可是那些伤不用多久就能复合，根本不会产生任何效果。

    李叶和秋子两人都是想不出好办法来，只能僵持着。

    而井豪永那边同样对于现在的情况毫无办法，他的同伙紫藤浩一已经彻底完蛋下去见他**去了，而现在他自己一个人在面对秋子和李叶这对夫妻组合的时候却陷入了进退两难的地步。

    一时间双方谁也杀不死谁，就这么僵持着，时不时交手一下，但是慢慢的双方都静静的分开两边站立对持。

    因为李叶之前的吩咐，那边岛爱等四人已经在刚才把那些昏迷的受了一些轻伤的妹纸们移走了，虽然没有远离，但是离这边也有几百米。

    井豪永途几次想要用她们来威胁李叶，但是每一次都是刚刚启动就被李叶和秋子拦了下来，如果他真的要强行突破的话，李叶倒是希望他那么做，因为那样肯定会露出杀死他的机会，而井豪永也是知道了这一点不敢乱来。

    “孝，这一次我们就这么罢手如何？”井豪永微笑着看着李叶，就如同当初在学园内那个德智体全能的优等生一样的表情，那个让李叶每每看到了后都想要抽他的表情。

    “罢手？”李叶笑了，而看到李叶笑了的井豪永正想要高兴却没想到李叶脸色一变：“你觉得这种时候还有可能么？今天不是你死就是我们死，没有另外的结果”

    放虎归山绝对是不可取的，李叶深明这个道理。此时是井豪永最为虚弱的时候，身边一个帮手都没有，最大的手下紫藤浩一已经挂了，那些丧尸群也都不在这里，此时不杀了他更待何时？

    等他回去纠结了百多万丧尸大军再次前来么？这一次是对方自认为万无一失，非常自信的总大将带着金牌打手就拦截李叶，可是吃了这么一个大亏后下一次可就是要面对一百多万的丧尸了啊

    “永，放弃吧我可不是傻蛋，放你回去等于自杀，我会做那么愚蠢的事情么？”李叶和秋子一直是大概相聚五六米的样子成扇形包围井豪永。

    这个距离不至于太远，秋子可以及时救援，同时也能在井豪永启动的时候防止对方逃走，他们两人所在的方向就是床主市的方向，井豪永要逃，那么这个方向是必须的。

    “看来你真的和以前比变了很多了呢……”井豪永并没有露出愤怒或者失望的表情，就好像早就料到李叶会拒绝一般。

    “你不也一样变了很多么？或者说原本的你就不是那个表面上的君子而是一个小人？哦对不去你已经不是人了，你现在可是丧尸呢”李叶虽然不明白为什么井豪永那么镇定，难道他的城府就那么深？

    “我？是么……或许你还不知道呢……你自己的身世……还有我当初所接受到得任务……”井豪永蛋蛋的一笑，你当你是比利哥么？再怎么笑你也看上去只是一个受熟悉的基佬而已

    “身世？你说我不是小室家的子孙，而是高城家的这件事情么？”李叶冷笑一声，这种事情早八百年就知道了，也是知道了这个之后他终于开始对小室葵真正的下手了。

    “咦？你居然知道……”井豪永露出惊讶的表情，但是下一刻像是明白了什么一般，“你应该是见到了你的亲生父亲高城直树了吧，毕竟你们是去了高城家的基地了呢，见到了也很正常，那个老家伙当初逃得挺快的，居然没有死在城市里面。”

    “果然你当初是受他指示接近我和丽的是么？也是他指使你勾引丽离间我们两人的”这就是李叶最不爽井豪永的地方，朋友如手足，女人如衣服，手足重要还是衣服重要？李叶表示他情愿披着几十件衣服被砍了手足也不愿意少掉任何一件他心爱的衣物

    所以井豪永该死

    “对啊，就是你那个亲生父亲指使的这一切可都是他想要我做的哦”井豪永表情扭曲的看着李叶，有些疯癫的叫道：“但是后来我可是真正喜欢了宫本丽的如果不是你如果不是你”

    “你个妹啊你个死垃圾，居然还想撬我墙角，也不看看丽和我多少年感情了，是你能撬的动的么？”李叶说大话还真是脸不红心不跳。

    他貌似和宫本丽认识的最短吧？只不过作弊的以小室孝的身份和宫本丽等几个女孩接触了。而且原本的这个世界的展，如果没有李叶的横插一手，宫本丽也确实因为小室孝那个胆小鬼而伤心的‘移情别恋’。

    当然真正的情况其实是宫本丽想要以此来刺激原本的小室孝，让他能够坦白一点。不过小室孝毕竟不是李叶，或者说没有李叶那种无所畏惧的性格。

    “那一天你们明明可以带着我一起逃离的，但是你们没有所以在我恢复了记忆之后，我誓要让你们全部人都得到应有的报应”井豪永越来越歇斯底里了。

    “是么？那么你现在觉得我还会就此罢手让你离开么？这已经是不死不休的局面了，我们两个都想要对方死，所以今天在这里了结吧”

    李叶也不知道井豪永是不是大脑进化不完全，这个时候这么说谁还会让死敌离开？

    “不，不，不，今天就到这里为止。”井豪永一下子又变成了那种伪君子模式，“下一次，下一次我会再来解决我们之间的恩怨的”

    “你做梦么？”李叶像是看白痴一般看着井豪永。

    “秋子我们动手”就算不能简单的杀死井豪永，但是总能找到机会的，要知道这边可是二打一

    “等一下”井豪永突然开口，“我还有话要说。”

    “说你妹”李叶才不管这么多了，说话说的够多的了，这样唧唧歪歪下面天晓得要争持到多久，直接和秋子就是展开了强烈的攻击。

    “如果你想要你老家成为我们丧尸乐园的话你就不听好了”井豪永面对李叶和秋子两人的攻击也是稍微显得忙乱了一点。

    “什么意思？”一听到这话李叶停止了动作。

    “现在整个床主市，甚至周围城市的丧尸都在向着你们那躲藏的基地而去，而能让它们停下来的人只有我”

    “这就是你认为你可以从容离去的资本么？”李叶眼闪过一丝挣扎，然后下定了某个决心，“秋子，动手”

    “你难道不顾那些人……”井豪永脸色一变。

    “我相信他们”这就是李叶的回答，今天在这里，井豪永必须要杀死

    －\ＷＷＷ＊６９ＺＷ＊ＣＯ六|九|中|文|书友上传/－

第150章让井豪永回老家和紫藤搅基去

    www.vodtw.c \请到 WwW,69zw,co六*九*中*文*阅读最新章节/

    第5o章让井豪永回老家和紫藤搅基去

    确实没有想到，无论如何都不会想到，井豪永居然会指挥着一百多万的丧尸去进攻第三新东京都市，李叶没有怀疑井豪永是在说谎。

    没有必要，也不可能说谎。想起当初整个城市的丧尸的集体移动来看，显然井豪永可以控制它们，既然他自己和紫藤浩一独个过来拦截他，那么剩下的那些丧尸去了那边不是显而易见的么？

    “你不会孤独一个人上路的，很快有很多人会跟着下来陪你”当初差点杀死李叶的时候井豪永不是这么说过么？现在一想，估计指的就是整个第三新东京都市的幸存者了吧。

    “秋子，你随着石田队长回去的路上有没有现丧尸的异动？”不管如何，李叶还是忍不住和秋子证实了一下。

    但是很失望的，就算心抱着万一的想法，还是如果井豪永是在说谎的话还是会让李叶开心一点，他真的不希望那边的人受到伤害，可是秋子却点头，虽然什么也没说，但是这已经足够了，井豪永没有说谎。

    “孝，你还是担心她们的吧？你那几个女人，你觉得如果我不让撤退，你们那边能顶得住么？”井豪永一脸自信的等待着李叶的服软。

    “不要妄想了把你杀死之后我们一样有办法让那边安全下来”李叶心只是动摇了一下就决定了，今天井豪永必须死，他选择这种方式来处理，因为他相信第三新东京都市的防御力，也相信那边的人可以支持到他和秋子赶回去

    一百多万只丧尸其实并不可怕，面对基地那个巨大的金属大门入口，除非它们能把山都给推到了，不然绝对进不了。而危险的是那些s级别的恐惧者和s级别的破坏者，这才是真正危险的东西。

    不过想想整个入口除了当初百合子说的那个没几个人知道的秘密出入口以外，就只有正门那个有七道金属大门组成的通道可以进入，想必丧尸大军想要攻入也不是那么容易的呢

    “秋子，动手”只要杀了井豪永，一切都好解决，那个时候只要秋子过去反过来控制一样可以解除危机。

    “孝你不要后悔你做出的决定”看到李叶还是不肯放过他，让他走。井豪永怒吼一声，和李叶同时启动朝着对方扑过去。

    两人其实想法都是一样的，都恨不得置对方于死地，不是你死就是我亡

    一场相持不下的战斗再次拉开帷幕，可是和之前一样，双方谁也奈何不了谁，李叶和秋子杀不死井豪永，井豪永同样也是进退两难，走不得，杀不死。

    “你说他们之间谁能赢？”远在几百米之外的岛爱几个人看着那边像是人一般打斗的三个身影，她们想要帮忙都没办法，差距太大了。

    “说不好，那个男子太强，但是那个少年和那个女人也不是好惹的，可能要持续这样很久吧？”岛爱摇了摇头，对于李叶这样的进化者她了解的不多，当然秋子和井豪永也被她归类到了这个进化者份上。

    她不是没有觉自从醒来后身体的变化，力气，反应，度都要比以前大了很多，其他三人也一样，不然她们四个人不可能这么短时间内把二十多个同伴移到这边来。

    而这段时间内，原本因为卡车出事故昏迷的那些妹纸也有好几个醒了过来，在看到岛爱几个人回复正常后开心的同时，也都在为那边的李叶和秋子担心着。

    “天就要黑了……”从监狱出来是上午的时候，在路上花了大概两个小时，然后在这里被拦截下来到此时已经过了三个多小时了，虽然此时还是九月份，天色晚的比较晚，可是也没多少时间就要太阳下山了。

    “永你为啥不乖乖的回你的地狱去呢人间界不是你可以呆的地方”整个战斗已经相持了一个多小时，即使是进化者顶级的李叶也是很累了，可是井豪永还是无法成功杀死啊。

    “去地狱的不应该是你么？”井豪永可是一点都不退让，看准李叶因为力气下降动作有些迟缓，趁机在李叶说话分心的时候一个偷袭，不过却被秋子给拦住了。

    李叶也是丝毫不迟疑，在秋子之后跟着一个反偷袭过去。

    这样的经过这一个多小时内已经生了太多的次数，都是秋子妨碍了井豪永。而最近十分钟内因为李叶的力气下降，这样的偷袭与反偷袭越来越多。

    可是不管如何，两边都不能给予对方致命一击，李叶这边因为担心基地的情况再着急，井豪永同样也是一样，他面对李叶和秋子两人的组合一样没有胜利的希望。

    “这样下去不行”李叶已经没有时间拖延下去了，以丧尸的移动度来看，可能普通丧尸此时还在路途上，要走到基地都要一两天时间，但是高级丧尸肯定已经到达基地那里了。

    几千恐惧者和破坏者，不担心不可能。

    天就要黑了，必须要在天黑前解决掉井豪永可惜的是李叶体内那个晶体已经被秋子那一次逆推给吸收了，不然或许可以靠着那个来定住井豪永哪怕是半秒钟让秋子可以动手。

    是福不是祸，那个晶体让李叶和秋子受益颇大，但是此时却因为没有了那个晶体而无法对井豪永做出致命一击。

    怎么办？怎么才可以创造机会给井豪永一个痛快？枪？在李叶无法用冷兵器解决的时候再次想到了枪械上面。

    但是不行，别说井豪永了，就是李叶现在自己都已经对子弹不怕了。倒不是说李叶的**可以抵挡子弹的穿透力，而是李叶现在的神经反应和**度已经无视子弹的射击度了，完全可以在对方开枪之后躲开。

    当然重型狙击枪可能还会威胁到李叶，但是威胁度也不大。这种情况下井豪永这样的级别丧尸根本不会射的，而不射开枪根本是浪费子弹。

    但是其他还有办法可以解决问题么？没有

    舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆抓不住色狼李叶豁出去了，在又一次井豪永迎面而来的攻击时，他没有像之前那样躲闪，而是身体稍微一晃，瞬间井豪永的手成爪的姿势插入了李叶的腹部。

    “孝”秋子很少开口，此时看见李叶的样子也是大惊失色，立刻一腿踹向井豪永的头部，秋子很聪明，与其解救李叶不如攻击井豪永，逼得他后退。

    而李叶也是忍着剧痛，那种内脏都被搅烂的刺骨之痛左手抓住了井豪永的那只手，右手瞬间出现了那把很少用，但是威力巨大，比手炮之称的沙鹰还有威力大的左轮手枪抵在了井豪永的脑门上面。

    “永，永别了”李叶说完手指扣下了扳机，嘭一声枪响，虽然井豪永惊骇的想要躲开，但是李叶那一枪还是打了他的额头，就算不用那个天赋，这也是爆头了。

    李叶在开枪后心一松，终于送井豪永回地狱了，这就结束了吧？

    “孝小心”秋子一声大喊，而李叶也已经感觉到了死亡的威胁，本能的头一歪，然后左肩膀一痛，接着就没有感觉了。

    井豪永居然没死被李叶当众开枪击了额头居然没死？李叶的整条胳膊都飞了出去，刚才的一下直接被井豪永打断了。

    此时井豪永额头上有着一个小小的黑洞，仔细一看就是刚才李叶开枪射击的地方，居然没有打穿？s5级别的丧尸的骨头如此坚硬？

    秋子跟过来双手绑住井豪永，在不让他可以再次攻击的同时也给李叶创造了又一个机会，也是最佳的机会

    李叶抬起右手，根本不瞄准，对准了井豪永的大腿上面就是连开四枪。他不敢朝着其他地方射击，害怕打了秋子，反正打在身体任何部位都是默认击额头，这是李叶早就确认过的。

    四枪，射光了手枪所有的子弹，同时连续的四颗子弹也是全部击在了同一个地方，也就是李叶刚才第一枪的位置。

    任何部位枪，永远都是额头那一个点被击一枪打不碎你的头骨，那么连续四枪呢？连续四枪打在同一个得点上面，就算是铁板都会被打穿了而且这几乎是瞬间的四次穿透攻击

    砰砰砰砰四下，就看见井豪永的头直接后仰了起来，终于在最后一声枪响的时候，李叶看到了井豪永额头飚出来的那一蓬红白相间的东西，他知道最终他赢了

    “孝……没想到你……你……”井豪永估计怎么也不会想到自己会死在几乎不可能打伤他的手枪底下，留着最后一口气，眼神黯淡的看着浑身是血，一只胳膊都飞了的李叶。

    “永，下辈子做个好人吧……”手枪上已经重新换好了子弹，李叶对准了井豪永大张的嘴巴就是接着连开五枪，让井豪永死的不能再死后终于一屁股坐在了地上。

    但是突然井豪永那一身衣服里面掉出来一个小本子，李叶随手拿过来翻开一看，脸色瞬间变了几遍，然后用力把小本子撕成碎片……

    “我从来没有看到这个……从来没有……”

    －\ＷＷＷ＊６９ＺＷ＊ＣＯ六|九|中|文|书友上传/－

第151章回来晚了

    “如何，车子还能开么？”因为撞上了路边的护栏冲出了道路，并且整个车身还都翻到在地面上，此时李叶正焦急的看着在检查车子的几个人。

    李叶本人会开车，但是却不会修车，还有岛爱等人间有几个人懂一些，在解决了井豪永之后，那边的岛爱等人也都再次靠拢过来。

    方圆几公里之内车子倒是很多，一眼望过去各种私家车，大卡车，客车满地都是，这里毕竟离市区不远，又是交通主干道，车流量一直很高，末世的第一天更是最主要的逃亡外面的道路之一。

    所以满地都能看到当初被抛下来的废弃车辆。但是这其能使用的一辆都没有，就算要勉强开动，也需要进行大的整修，甚至把几辆车的零部件都整合到一起。

    可是这里可没人会做这些，唯一懂汽车的那几名女狱警也只是粗略的知道一点。所以现在这两重型卡车是他们离开此地的唯一选择。

    当初还以为会爆炸的，但是看样子他们运气不错，卡车的损伤并不是太大，虽然有些漏油，但是经过抢修之后勉强还能使用。就是邮箱内的汽油已经不多了，不过还有备用的一桶油，要支持回到第三新东京都市还是可以的。

    关键问题是这辆车还能开么？不能开的话难道要走回去？

    “车没多大问题，但是……”那名检修卡车的妹纸有些为难的抬头看着李叶。

    “但是？”听到车没问题让李叶送了很大一口气，本来他还在想是不是让岛爱等人找个地方躲起来或者慢慢走，而他和秋子先离开一步，他们的移动度可不比汽车慢多少，秋子更是冲起来堪比火箭。

    现在看样子是不需要这么麻烦了。

    “但是你觉得卡车这样可以开么？”那名妹纸指了指整个侧翻在地面的卡车。

    “这个没问题”李叶说完对着秋子招了招手，然后两人合力直接把几吨重的卡车给重新翻过来，让轮子全部着地。

    整个过程让一群妹纸看的膛目结舌，就算看过李叶和秋子和敌人战斗的身姿，但是这种力气……

    “喂，你们两个确定不是从纳美尼克星球或者m78星云来的？真的是地球人？”这可是几吨重啊魂淡

    世界上有记录的大力士能拖动几吨重的船只汽车，但是这可是直接翻转一脸重型卡车啊和拖动是有着本质区别的

    而且刚才两个人的样子根本不像很吃力的模样，那个感觉就像是两夫妻在把倒在地上的一张桌子重新扶起来一般，太轻松了

    “你好，其实我是从火星来的外星人”李叶一本正经的对着刚才惊呼的妹纸举起了手，然后被秋子看不过一个爆栗给打住了，看样子就算是秋子这么温顺的女人都看不过去李叶操蛋的作为呢

    话说秋子很温顺？貌似这也就李叶有资格这么说了……

    既然车没问题，那么就上路吧，上百万的丧尸大军，尤其是那几千只高级丧尸，这才是之后需要考虑如何解决的。

    “秋子，有把握能控制那么多么？”秋子毕竟成为s5级别的丧尸日子还短，或许能控制几万十几万的普通丧尸，也可以控制几十只s和s这个级别的高级丧尸，但是面对上百万数量的普通丧尸和几千数量的高级丧尸，或许对于她来说也是一个非常大的挑战。

    “应该没有问题，按照丧尸的移动度，现在那群普通丧尸还不会到，如果只是那些高级丧尸的话，有把握”

    秋子在李叶的要求下一直是把自己当成一个人类来存在的，她也从心底里把自己当成一个人类，或者说是一个比李叶还要高级的进化者

    李叶已经是*级进化者了，会有更高的进化者么？有答案是肯定的，有更高级的进化者

    就像当初秋子说的，在她成为s5级别的丧尸之后感觉到还有空间可以升上去一样，李叶在成为了*级进化者之后同样知道了这个级别的进化者并不是顶级的，上面还有更高的级别

    不过暂时来说李叶只知道还有一个s级进化者存在，其他对于距离的情况一概不知道。所以秋子表面上的身份就是s级的，比李叶高一个级别的进化者，这就是以后秋子面对其他人的时候的身份。

    “你们在说什么？”井上麻里奈已经醒了过来，听到李叶和秋子的谈话很好奇的问道。

    此时他们三人就坐在驾驶室内，李叶在开着车。而秋子和硬要挤上来的井上麻里奈坐在副驾驶位置上，反正那边坐下两个人绰绰有余。

    “我在说啥时把你弓虽女干了”李叶开玩笑的说道，也不知道井上麻里奈自己没有感觉到还是故意的，她胸口的衣服有一个地方开了一个口子，那边隐隐能看到里面的胸器，李叶从边上望过去甚至还能看到……

    不过不管如何，李叶一点性趣都没有，现在太多的事情纠结在他心头。第三新东京都市的安全问题是一个方面，另一个方面是有关于小室孝……或者说是有关于他现在自己的。

    “你如何让秋子赶过来的？”当初小室孝直接用自己灵魂的力量，以他灵魂彻底消散的代价修复了李叶的心脏，最后什么信息都没留下来。

    现在的小室孝已经彻底消失了，连投胎转世的机会都没有。但是当初有关于秋子为什么可以赶来救援，李叶也问了秋子。

    “我就是知道啊。”就是知道？秋子只是模糊的说她感觉到李叶有危险，然后就来了。但是具体的她自己都说不好。

    “真是的，这种事情……唉……”李叶摇了摇头，把心的烦闷甩出去，专心的开车。

    一路上并没有遇到太大的阻碍，倒是随着时间过去，能看到大群大群的丧尸朝着第三新东京都市的方向移动，对于他们这辆卡车的经过除了少数丧尸扑过来以外，大部分的丧尸根本鸟都不鸟李叶一群人。

    果然是受了井豪永的指使，要去进攻第三新东京都市，看到这个情况，李叶心里更急了。

    大概开了一个多小时，路上的情况越来越差，前方的丧尸越来越多，严重阻碍了交通秩序，让李叶经常需要加大油门碾压过去。

    “这里离家里还有多远？”李叶在专心开车，这一路上高级丧尸一个都没遇到，果然已经先一步过去了，低级丧尸倒是不用怕。

    “还有大约一百二十公里。”秋子不认识第三新东京都市在那边，但是车上有一份地图，上面标清了地点。

    一百二十公里，如果全开的话一个小时出头就可以了。但是此时却没办法，这种情况下能两个小时开到那边就保佑了。

    “秋子清除一条道路出来”李叶一边控制着卡车一路冲过去，一边对着身边的秋子喊道。

    “喂喂？清过去？你疯了么？这里的前面的丧尸根本看不到头啊”井上麻里奈早就看到这么多丧尸，一眼望不到头后提议换路走了，但是李叶却没有管她。

    “好”秋子说完就沉默不语了，让边上的井上麻里奈莫名其妙。

    然后让她差点没掉出眼珠的事情生了，原本在前面挤得密密麻麻的丧尸居然开始朝着两边移动，很多都是推挤着自己的同伴，一个个原本处于卡车道路上面的丧尸都是这样，就像是在让出道路出来。

    看到这个情况井上麻里奈是满脸震精，李叶倒是见怪不怪，他踩足了油门，然后直接把车飙到了oo公里以上，然后嗖的一下就一路撞过去，那些移动缓慢，还没有离开前进道路路线上的丧尸只是少数，都被卡车撞飞的撞飞，碾碎的碾碎，一下子卡车畅通无阻的前进。

    “呐呐，这到底是怎么回事？为什么丧尸会主动让开路线？”井上麻里奈在震精了几分钟后一句消失了一开始的惊讶，开始满脸好奇的问着李叶，“是你……这个女朋友的功劳么？”

    秋子的外表年龄比李叶大了十岁，不过末世里李叶就是推倒大o岁的女人都是正常的，所以对于李叶和秋子的组合井上麻里奈并不是太在意。

    “……”李叶不鸟她，专心开车。而秋子也是一个样子，李叶不说话她也就一直控制住前进路线上的丧尸的行动。

    “呐呐……不要不说话啊……”

    “……”继续不鸟。

    “呐呐呐呐”井上麻里奈真的没看出她有这一面啊，好烦人

    “呐你妹啊你想要老子把车开到丧尸群里去么？”李叶回头一句怒吼，直接把井上麻里奈还吓住了。

    “不说就不说嘛，那么凶人家干嘛……”井上麻里奈很委屈的抽泣……抽泣……

    然后就这么一路，在经过了一个半小时之后，终于回到了第三新东京都市的门口，而见到的却是一片惨状……

    “来晚了”李叶一拍方向盘，第一个就跳出了卡车冲了下去。秋子紧随其后，果然还是晚了么？六月天小说网 - 6yt.cc

第152章事态还没有坏到无法弥补的程度

    第5章事态还没有坏到无法弥补的程度

    因为周围一带很偏僻，没有村庄更没有城镇，方圆几公里以内都是一片荒凉的沙石地，除了几座山丘以外就很难看到人群。

    因为这个原因，第三新东京都市的视野是非常广的，但是同样的，入口的门前一带地段面积很大，李叶的卡车一直开到了离入口大概一公里的地方就停了下来，然后看到的就是一地的尸体，全部是丧尸的，只不过无法分辨到底是恐惧者的还是破坏者的。

    这两种等级的丧尸一般来说不动手很难分辨的清楚，那边原本被李叶认为非常坚固的防护门已经打开，李叶看到这个样子已经意识到不好了。

    光光李叶这一路跑到门口的一段路，就在地上现了不下一百以上的高级丧尸的尸体，几乎都是头部被子弹击杀死的，还有少数身体破碎了还没死，李叶路过的时候都没工夫去管它们，直接冲着大门就过去。

    “孝，就是这里么？”秋子的度要比李叶快很多，不过还是控制在李叶的度范围内紧跟着。然后两人就来到了入口的大门。

    “不对啊，大门根本没有受到破坏……为什么……”原本李叶以为是高级丧尸集体合力把防护门打破的，但是来到门前一看，一点点损伤都没有，根本没有被破坏的痕迹，那个样子就像是里面的人主动把大门打开让丧尸进入的，除了一些血迹以外就看不出强行突破的痕迹了。

    “你们两个就不能跑慢点么？跑那么快干嘛？”后面的岛爱一群人气喘吁吁的在后面跟着过来，李叶和秋子的度太快了，她们跟不上。

    “你们呆在外面，里面现在不知道如何了，可能很危险。”别说是那一群还是普通人的妹纸，就是岛爱等四个进化者在几千高级丧尸面前都是危险的。

    让她们留在外面之后李叶和秋子两人开始朝着里面走去，一路上一直能看到尸体，原本在外面还只是看到丧尸的尸体，但是越往里面走，尸体越来越多，同时慢慢的开始出现人类的尸体。

    “看来从这边开始白刃战了呢……”整个入口的通道有几百米，总共七道大门，如今李叶和秋子来到了第四道大门的地方。

    在这里尸体要比外面多的多，同时还能看到一些废弃的车辆在冒着火光。人类和丧尸的尸体交叉的躺在地上。

    一开始李叶还在怀疑，为什么大门会一扇扇打开没有关闭，让丧尸冲进来，难道里面有内奸？但是现在看到这里他明白了，为什么明明如此防护严密坚固的入口会被丧尸短时间内进入，看着这些抛锚和死去的人，这不是跟随石田彰回来的那群人么？

    结合外面看到的和石田彰回来的时间，应该是那群丧尸趁着他们进来的时候搞的突袭，然后才会出现如今这个现象。

    太小看恐惧者和破坏者的智商了李叶一直以为只有s4等级以上的丧尸才会有足够的思维来设置陷阱或者搞潜伏，但是他错了，没有了井豪永和紫藤浩一指挥，这群丧尸竟然也能做出如此的举动，看准了石田彰等人进入的时候来个突然袭击，让里面的人根本来不及关闭大门。

    这里的大门关闭至少要半分钟时间，这点时间对于高级丧尸来说已经足够了，而且石田彰的车队人数太多，排起来长龙，里面的几扇大门也是必须要开启的，除非里面的人可以狠心的不管石田彰等人的死活把大门都给封死，不然被丧尸突入进去是百分之百的。

    “太大意了”李叶懊恼的说道，如果如果……没有如果，一切后悔都是不现实的，这个世界上根本没有后悔药可吃。

    这一路上几百米的路程，丧尸可能是被通道内那些暗哨攻击，死了不少，但是加上外面的也不足一千只，这等于说有两三千的高级丧尸进入了里面？

    两三千的高级丧尸？这不是等于说里面的人凶多吉少？里面的人类加起来都没有丧尸多

    “孝，这边”就在李叶脸色苍白，以为一切都完了的时候，前面的秋子喊了起来。

    李叶脚步蹒跚的走了过去，然后现了一个让他喜出望外的情况，前面的大门居然是关闭的，同时那边正挤满了无数的丧尸，此时都像是被领导检阅的手下一般乖乖的蹲在地上，而那个领导肯定就是秋子了。

    “这……”眼前挤满的丧尸至少也有上千只，这个情况让李叶心有了希望。

    “孝，这边的大门还关着。”

    “我看到了。”这里是第六道大门，也就是倒数第二道，虽然有些地方被严重破坏过，但是还没被打破，显然是这些丧尸的杰作。

    “孝，情况还不坏，我能感觉到在这扇大门里面还有这更多的丧尸被围困着，这里并没有被完全的攻入。

    “能感觉有多少丧尸么？”这是李叶最关心的问题，如果里面的第七道大门，也是最后一道门能挡住所有的丧尸的话，那么里面的人还有救。但是一旦有个别几个丧尸进去了，那么以里面人员的战斗力，凶多吉少。

    “这边和里面加起来大概在两千七百多，现在都已经被我控制了。”秋子稍微沉默了一下之后说道。

    李叶有些后悔杀死了紫藤浩一了，不然带着他过来就能知道到底有多少丧尸过来，计算的出现在的情况是好是坏了。

    “里面还有没有活人？有没有人？请回答请回答”每两道大门之间的通道两边的墙壁上都有通讯器，就是为了出现这种情况设置的，李叶抓起来就开始对着里面的控制室呼叫。

    “是小室少爷么？您回来了？太好了我们这里快顶不住了”没让李叶等几秒钟，里面就传来了回话，让李叶松了一口气，有活人在控制室就说明情况还不算最糟糕。

    但是对方回答的最后一句话还是让李叶的心又提了起来，顶不住了？

    “小室少爷，有几只厉害的丧尸现在正在里面，我们的人顶不住了”从通讯器里面不时能听到清晰的枪声，果然还是被溜进去了几只么？

    DDDDDDDDD

    抱歉这一章就k长度，下午码字的时候突然心脏很难受，气都差点没喘过来，浑身一阵阵冷汗直冒，差点以为自己就要死了，那种感觉真的不好。

    周二去医院被检查出心脏有问题，虽然配了一点药，但是貌似没效果。

    写完这章虫子上传定时更新，然后去医院了，真的要去仔细看看了……

    大家祈祷虫子没事吧，不然……这书说不定要变成一个坑了……六月天小说网 - 6yt.cc

第153章秋子的手段

    “秋子，能控制闯入进去的那几个丧尸么？”这里是床主市最后的人类聚集地，这里有着整个床主市最后的一点幸存者聚集在这里，如果这里也出现了不可逆转的危机，那么床主市就真的完蛋了

    而李叶最担心的还不是这个，该死的他最重要的几个老婆都在里面啊高城百合子、高城沙耶母女；小室葵、高城美奈子母女；宫本阳菜、宫本丽母女；南里香、鞠川静香这对百合；毒岛曜铀们可都在里面

    别说进去了几只高级丧尸，就是进去的是几只普通丧尸也会造成整个基地内部的崩溃现在进去的还是那种正常人无法反抗就会被杀死的高级丧尸，虽然里面有着几百名全副武装的职业军人，但是对付高级丧尸根本没用。

    普通人遇到高级丧尸除非是有着天险或者堡垒依靠，然后集体用重火力扫射才能击退和击杀，就如同之前李叶进来的到的那样，一路死了几百的高级丧尸，估计都是冲过来的时候被基地内驻扎在防御区域内的士兵用重机枪集中扫射的成果。

    但是一旦被突入到了内部，那么等于一场屠杀的开始，普通的人类士兵和武器是不太有可能在运动战里面射杀高级丧尸的，甚至基地内部复杂的地形还会助涨高级丧尸的活动范围，更加让人类无法适从。

    “不行举例太远了，虽然能感应到是有几个狂暴的个体在里面，但是没办法各种这么远控制”秋子毕竟还是嫩了一点，欢乐井豪永在这里绝对可以轻松的控制，这就是时间的积累啊秋子成为S5级别的丧尸的时间还是太少了，对于控制比她低级的丧尸这一环节上面还是不成熟。

    “试一下秋子拜托你了一定要成功”多一秒钟，里面就会多死几个人。死人到还罢了一形成感染，整个基地都会被毁掉的他不想等他进去之后看见的是一千多只丧尸来迎接他，如果真的变成那样，他会疯掉的

    “我尽量……”秋子也知道李叶很急，所以二话没说就开始了努力，同时也让关在外面的这一千多只丧尸先退出去。

    而在秋子努力想要隔着几扇大门控制那几只溜进去的丧尸的时候，李叶也拿着对讲机和里面指挥中心的人保持的联络。

    “现在情况具体如何？夫人呢？大小姐呢？”这边联系到的可是指挥大楼，高城百合子和高城沙耶不应该在那边坚守么？

    “夫人和大小姐带着侍卫组的人上第一线去了……”对面传来的消息差点没让立业眼前一黑，高城百合子和高城沙耶这一对基本没战斗力的母女花带着人去一线杀丧尸？

    这不是添乱么？她们以为是低级丧尸啊？这可是高级丧尸她们这是在送死啊魂淡

    “你们白痴啊难道不会拦着她们不去么？你们怎么不去死啊”这是李叶第一次在外人面前发如此大的火，这样的粗口李叶平时对自己人是不会说的，但是现在他实在太混乱了，已经没有头绪了。

    “对不起小室少爷，我们想要拦着，但是夫人和大小姐一定要去，甚至拿出手枪威胁，我们也拦不住啊”对于李叶的发火对面的人貌似理解了李叶现在的心情，所以并没有如何，而且从他的话来看，他们应该也是做出过努力了。

    “好吧，刚才我激动了，抱歉。”李叶深呼了几口气，努力让自己冷静下来。

    “我们明白的，小室少爷，请您一定要快快去救夫人和大小姐啊”高城家的这群士兵忠诚度还是很高的，这个时候还能想到这些。

    “当然要救她们可是我的老婆……但是我现在被关在外面，我进不来啊魂淡”能进去李叶早就进去了，只要能进去一切都好解决，不管是杀还是控制。倒是李叶情急之下忘记了掩饰，直接把高城百合子都说成了自己的老婆，也不知道那边的人听没听出来刚才那句话之中隐含的意思。

    难道走密道？李叶因为是特殊人员，推倒了高城沙耶和高城百合子一起滚床单之后也算是高城家的一员了，甚至只要他愿意，整个接收高城家都不是难事，反正他这具Rou体说到底是小室孝的，而小室孝说穿了真正的名字是高城孝啊要接受理所当然，所以一切高城基地的秘密他都已经在和高城母女一起滚床单的时候知道了。

    话说高城母女表明上是让李叶推了女儿再推岳母，但是从身世上来说貌似是李叶推了自己堂侄女后再推了堂嫂？这可真够乱了，也幸好这是在日本，还是末世，换了和平年代的天朝，这算不算乱人仑？

    高城基地，或者说已经被李叶操蛋的改名为第三新东京都市的这里表面上只有一条正门的大通道可以出入，但是高城家的人也不是傻子，只有一些关键的家族成员才会知道，其实整个基地内还有着一条供少数人出入的秘密通道，这是在关键时候让高城家的重要成员可以离开的生命之路。

    至于什么是关键时候，这就说不准了，其实如今这个时候就算是关键时候，高城百合子等人完全可以不顾其他人的死活带着自己的女儿逃出来。

    但是显然她没有这么做，倒是李叶在埋怨，高城百合子为啥不带着他的老婆等人出来。要知道那条秘密通道的入口远在五公里之外啊就算李叶和秋子速度快，但是跑过去，然后进入那个不熟悉的通道进入基地的来回时间至少要半个小时，关键是那条通道难不难走还不清楚，李叶没有走过。

    这么点时间可以发生很多事情，甚至整个基地内都会全部死亡都说不定。

    该如何选择？李叶左右为难，走密道？他赶得及么？

    “孝，我控制住了两个”这个时候秋子一声大喊把李叶从迷茫中惊醒。

    “真的？太好了”李叶眼中高兴的光芒还没有闪现出来就看到秋子脸上根本就没有开心的表情，而是苦笑，“怎么了？”

    “还有两只，总共里面我感应到的是四只，但是其中两只举例有些远，而且等级应该是S3级别的，我无法控制住它们”秋子脸上竟然出现了汗水可想而知她到底有多努力。

    “还有两只？还是S3级别的？”李叶脸色很难看，毒岛曜雍凸本丽应该在里面，但是两人最多能对方两三只S2级别的恐惧者，如果遇见了S3级别的破坏者不是没有胜算，前提是只有一只，或许还能打一下。

    但是两只啊？现在还不知道是不是有人已经感染了S病毒成为了丧尸呢这如何叫李叶不担心？

    等等，李叶突然脑中灵光一闪，直接打了自己一个人耳刮子，“我是猪头啊居然把这个给忘记了”

    “指挥中心指挥中心听到了没有？请回答请回答”李叶抓起墙壁上的对讲机再次呼叫。

    “小室少爷？”幸好那边还有人，立刻就有了回应。

    “立刻把最后两扇防护门打开快一点不然就没有时间了”李叶大喊了起来他真的要骂自己是猪头了，他怎么就把秋子的作用给忘记了？

    “打开防护门？不行绝对不行”一听李叶的要求，对面的人直接拒绝了，开玩笑，这边可是靠着两扇金属大门挡住了两千多的高级丧尸，开门？那就真的全部完了。

    “我现在没时间解释，打开防护门我保证这些丧尸不会有动作听到没有？快点开门，快点开门”两千多的高级丧尸看着很危险，但是此时早就被秋子全部控制起来了，等乖的手下一般。

    所以此时开启防护门根本不会用危险，反而可以让李叶和秋子可以顺利的进去救人。

    “小室少爷，你疯了么？”当然其他人不会知道秋子的秘密，所以在他们听来，这简直是疯言疯语。

    “疯你妹啊快点开门晚一秒就会死一些人，你能承担？我可以让丧尸不会行动，能控制它们，所以快开门”李叶暴跳如雷，现在都啥时候了，他哪里有时间，同时也不可能和其他人解释秋子的秘密吧？

    “孝，你冷静点，我和他说。”还是秋子一把拉住了想要骂人的李叶，然后拿过对讲机，“你们从监视器上应该看见了，最外面的丧尸已经退出去了……”

    “是的，这一点我们很疑惑。”对讲机那边沉默了一秒后回答道。

    “那么现在你们再看看被关在两扇防护门中间的那些丧尸的反应。”秋子说完把对讲机还给了李叶。

    然后不到五秒钟，面前的巨大金属防护门开始缓缓升起。

    “秋子，你到底做了什么？”李叶呆呆的看着升起的大门，怎么回事？

    “我只是让里面被关住的那些丧尸做一些让那边相信我们可以控制丧尸的动作而已。”

    不用秋子具体解释了，因为李叶已经看到了，从升起的大门看过去，那边一千多的丧尸正在……集体正坐（都看过日本剧吧？不用解释了？）着……这太疯狂了……六月天小说网 - 6yt.cc

第154章岳母大人推倒ing

    \请到  *阅读最新章节/

    第154章岳母大人推倒ing

    穿越那一千多只像是小学生犯错被罚跪的丧尸群，李叶和秋子两人迅的进入了基地内部，然后就看到了一片混乱的景象。

    地上随处可以看到一些尸体，大部分都是穿着黑色军服的士兵，少数还看到几个普通便服的，估计是基地内的普通人群。

    从那一动不动的情况来看已经凶多吉少了。李叶在向着基地内部有枪声的地方奔跑的同时，也不忘把路过遇到的尸体观察一下，大部分都是能看出受到了丧尸攻击后的伤口。那些呈现乌黑的伤口烂肉一看就是被感染了。

    不过还好李叶一路看过来，这些尸体都被爆了脑袋，应该是基地内幸存的士兵补了一枪，避免了整个基地内爆大规模传染。

    但是这种情况越往内跑越不妙，可能是高级丧尸突入进来的结果，基地内部的人已经来不及开枪爆头送死者上路了。

    在李叶和秋子跑到了第一块建筑区域的时候，这一带的几具尸体就没有被补枪，而且已经能看到尸体微微的起伏，看样子变成丧尸的时间已经不远了。

    “秋子，能感知到最后两只高级丧尸在哪边么？”李叶一脚把一个刚刚尸变成为丧尸的家伙的脑袋踩爆，连让对方爬起来的机会都没有就又去见了上帝。

    “差不多了，在右前方大概两公里以外的地方。”秋子点了点头，现在没有了大门的阻隔，她对于丧尸的感应要清晰的多。

    “好，控制住，如果不行就杀掉”李叶说话的时候转身把一只想要向他扑过来的丧尸给踹爆，这一带看样子死了不少人，好多都是那些被带回来的平民，还有少部分士兵。

    这一路死的人至少也有一百多人了，虽然面对高级丧尸看起来死的不多，但是对于人口才一两千的基地来说已经是一个很大的负担了。

    因为有了李叶和秋子的及时回来，最终那两只到处肆虐s3破坏者还是被秋子控制住了，就在它们准备再次大开杀戒的时候，甚至其中一只破坏者的爪子正要伸向某个来不及撤退的士兵，那尖尖的爪子尖离他的眼珠子不到一厘米。

    在秋子的帮助下，剩下的全部大概两千多只高级丧尸全部给移到了基地外面，然后排成一个方阵，就像是接受检阅一般一动不动站着。

    “这一次损伤多少人？”李叶看着外面那两千多只高级丧尸暂时还没有想好具体要如何解决，全部处死？

    处死很简单，秋子一个命令过去都不用人类一方动手，那边丧尸之间就能互相残杀。可是真的需要如此浪费么？

    “死亡了117人，伤了58人，还好你带回来的那个人可以控制病毒，暂时来说这58人还没问题，就看他们能不能熬过去了，如果能熬过去，说不定对于我们来说反而是一个好消息。”

    高城百合子和高城沙耶等人没事，她们运气不错，带着人出来的时候遇到了回来的毒岛曜雍凸本丽，不正面战斗的情况下，她们一行人的安全还是有保障的。

    此时高城百合子正站在李叶身边，对于这一次基地的损失她已经拿到了最终的报告。

    “58人么……”死了的人数还算控制在可以接受的范围内，因为其中大部分都是没有战斗力的人，士兵死亡的并不多，不过2o人。倒是受伤的58人当中过5o人都是高城家的私兵，如果能被秋子排除了大部分毒素之后成功成为进化者，对于整个基地的实力来说是一个不可或多的增长。

    但是58人能有多少人可以成功进化呢？

    “都看管起来了么？”如果一旦其中谁熬不过去，那么唯一的下场就是被击毙。

    “每一个人都单独看管起来了，希望他们都能挺过去把。”高城百合子合上了这一次的损失报告，看着从监视器上面看到的在基地外面围成一个方阵的丧尸群，“你准备怎么做？说实话即使是现在我都还无法接受这些丧尸居然可以被人控制这件事情，这太……太……太难以置信了”

    “这个世界本来就出现了很多难以置信的事情，以前你会相信只在电影游戏中出现的丧尸会出现在现实中么？你会相信我这样的进化者么？你会相信人类会像现在这般灭亡么？甚至你会相信有一天你会和沙耶一起成为我的女人么？”

    整个控制室内就李叶和高城百合子两人，所以李叶说话根本没有顾忌，看着高城百合子的表情更是充满了**的气息，还好现在有很多事情需要解决，李叶也没时间享受，不然说不定现在就把诱人的岳母大人给推倒在地了。

    推倒是不行，但是占占便宜还是可以的，李叶说完后直接伸手把高城百合子拉进怀里上下其手，反正已经刻印上他的标记了，现在这是他的私有财产不是最近各方面不允许，李叶甚至都希望高城百合子能成功的被他中出妊娠，然后生个女儿出来给他玩。

    “你带回来的那个女人是谁？为什么她可以控制丧尸？我想要听实话。”高城百合子没有挣扎，非常顺从的靠在李叶怀里让他占便宜。

    两人之间不是一次两次了，拉着高城沙耶一起都不知道几次了，早就老夫老妻了，甚至高城百合子觉得如今的生活比以前和高城壮一郎一起的时候还要幸福（性福？），至少她觉得跟着李叶不会后悔。

    李叶对于基地内的人的解释是，秋子是他在外面找到的一名幸存者，然后被他自己保护起来。不过白痴都看得出李叶和秋子的关系是什么，秋子虽然年纪比李叶大了很多，但是如此漂亮的女人，李叶还说是私有财产，等于半公开了和秋子的关系。

    而对于那些人疑惑秋子为啥能控制丧尸，李叶的解释是秋子是一名比他还要厉害很多倍的进化者，可以说是现在基地内的第一高手。

    但是高城百合子却隐隐的感觉到了其中有些事情李叶肯定有所隐瞒。

    “哦？你难道认为我在说谎么？”李叶低下头在高城百合子那雪白的脖颈上到处吻着，同时一只手也伸入了高城百合子的衣襟内进行探索，对于自己身边的女人，李叶从未有过得到了就不感兴趣这样的陋习，对于他来说，现在他的任何一个老婆都能随时随地引出他的yu火。

    “孝不要，这里不行……”被李叶挑拨的有些意乱情迷的高城百合子用手抓住李叶不安分的头和手。

    “这里不行？这里是哪里？”李叶轻轻的笑了起来，然后手上一用力，他的手可是正好覆盖在某做高耸上面。

    “这里是控制室，不行”高城百合子知道自己无法拒绝李叶，自从被李叶抱上床滚床单之后，她现自己就无法再拒绝李叶了，但是此时此地真的不是一个可以滚床单的好地点。

    “你看出了什么？”李叶其实也没想过在这里就推倒怀中的岳母大人，只不过是他想要过过手瘾，同时看一下高城百合子情动的样子罢了。看到高城百合子已经不堪，他也见好就收。

    “丽那个丫头，还有你那个学姐是不是知道什么？我看她们看着你带回来的那个女人的表情……”高城百合子看到李叶不继续**她松了一口气，也能稍微的理清一下刚才被李叶搞乱的思路。

    “秋子么，你只要知道一点就好了，她和你们一样，都是我的女人，而且还是一个实力比我还强大，甚至可以一己之力毁掉整个基地的那种存在。”秋子的秘密虽然迟早都会被身边的几个女人现，但是李叶还是希望慢慢的来，毕竟要接受李叶花心又找了一个妹纸当老婆或许可以，但是找的新欢是一只丧尸估计就很难接受了。

    “那么那些丧尸怎么办？”看见李叶不愿意多少，高城百合子也没问，反正她也看出来了，那个名叫秋子的女人对于李叶很依恋的样子，甚至看上去如果给她一身妹抖装，活脱脱就是一个李叶的贴身小妹抖……不对……是大妹抖……

    “你觉得呢？”李叶也是打不定注意，不由的想要问问高城百合子的意见。

    “可以保准这些丧尸不会伤人么？”高城百合子开口的第一个就是问的这个。

    “除非有哪个白痴过去拥抱它们被感染，不然绝对不会有问题。”这一点李叶还是能肯定的，只要他能勾引住秋子，那么其实对于现在的李叶等人说来，丧尸已经没有威胁了。除非出现另外的s5级别的丧尸。

    “既然这样，我们为何不让这些实力强大的丧尸成为我们的助力？”高城百合子翻转身面对着李叶，伸手搂住了李叶的脖子微微的笑道。

    “你的意思是？”

    “用这些丧尸去收回床主市，甚至更多的地方”果然和李叶这个除了滚床单就是滚床单的yin人不同，高城百合子已经开始打起了光复人类世界的野心了。

    “好就那么办不过现在我先要把我美丽的岳母大人给先征服了再说”

    “哦DDD不行这里………”

    其实这里隔音效果挺好的不是么……

    －\ |书友上传/－

第155章姐妹搞定，还剩最后一对母女

    第155章姐妹搞定，还剩最后一对母女

    从控制室出来的时候，基地内部已经开始了事后的收拾，这一次算是末世以来的第一次混乱，也是第一次遇到丧尸进入内部的这种严重危机。

    幸好没死多少人，一些已经死了的，或者尸变的已经被重新整合起来的高城家私兵处理了，一些受伤感染的也让秋子做出了紧急处理，能否活下来成为进化者就看造化了。

    经过这一次的变故，让原本那些一直没有接触过末世，一直安全的生活在基地内的一些人感受了一次丧尸的恐怖。而那些66续续从外界迁移进入这里的幸存者倒是要镇定的多，对于他们来说更恐怖的经历都有过，刚才的一场变故只是一个小意思而已。

    当然前提是只溜进来了四只高级丧尸，如果全部几千只一起进来，那么这里已经是一片地狱景象了。

    对于这个事情，立功的人是基地内的某个工作人员，是他在最后关头按下了关闭防护门的按钮，虽然让好几十个还来不及进入基地的人丧生在丧尸口中，但是这个举动却拯救了所有人。

    当然对于那个人，高城百合子已经让他升官了，直接从原本的普通基地工作人员变成现在的主管一级的管理人员。

    不过这种升官其实根本没啥意思，整个基地内，其实大家都一样，官高一点，低一点，区别只在于平时的伙食，而且也好不了多少。

    倒是后来李叶给予的奖励要让那个人开心的多，整整十万点的功勋值

    高城家的私兵出去一趟满载而归也就五千点的功勋值，而他却足足一下子多了十万点一下子成为了整个基地内最富有的人之一。

    “就算立了大功，但是十万点功勋值是不是太多了？”高城百合子脸上还是有着一些滚床单之后的后遗症，幸好周围没人，不然就能看到他们那个高贵的百合子夫人现在的样子了。

    “多么？其实我原本还想给更多的，但是顾及到一些人的想法才最终定在十万点这个上面。”李叶一只手还拽着百合子的小手不放，明明刚刚都滚过一次床单了，但是以李叶的饥渴程度，一次哪里够啊？十次还差不多。

    “但是现在整个基地可没人有这么高的功勋值啊。”一个小小的工作人员，突然间多了那么多功勋值，貌似不是好事啊。

    “他毕竟让基地逃过一劫，如果某些白痴想要抗议的话，我会让他们知道后果的。”李叶残忍的笑了笑，倒是不担心会有问题出现。

    其实原本李叶想要奖励给那个人的点数是五十万点，但是想来想去还是改了回来，变成了十万点。虽然对比他一个人拯救了一个基地来看少了点。但是要知道如今基地内最好的女人兑换的价格也就三十六万点，中野母女加在一起捆绑出售也就四十二万点。

    所以为了一些原因考虑，李叶最终把数字定格在十万这个上面。其实十万点已经很不错了，那个幸运的家伙只是当初动了动手指，现在的他却能去兑换处兑换到一个很不错的妹纸，然后抱着回家，每晚可以玩滚床单了，这难道还不好？

    “丧尸的问题先不说，你这次带回来的这么多人如何安排？”

    李叶这一次让石田彰带回来的可是足足一千多人，差不多占了如今基地总人口的五分之二了。尤其还是女性众多，虽然基地刚刚经历了一轮餐具，但是看到如此多的女人，很多男yin已经性奋了起来，以那群军人最为基动。

    “还能怎么办？所有女人全部老规矩，按照质量制定价格，然后一起照旧。那些男性么，找人看看他们有啥用处，身体不错的全部拉进军队里，身体不行的有一技之长的就安排下来。一无是处的……”

    李叶沉吟了半天，没体质，没本事，没头脑的那种废柴男人如何办？杀了？赶走？或者白养着？一时间李叶下不定主意。

    “要不把他们全部宰了腌制成腊肉作为食物储备？”话刚说完李叶自己都恶心到了，更别说高城百合子了，直接捂着嘴吐了半天。

    “几个月了？男的女的？”李叶很紧张的问道。

    “去死啦”就算是高城百合子这样的su女，也终于忍不住一脚把李叶踹了出去。

    没有想出结果，最终的办法还是先养着。不过其实这样的废柴也不多，能在末世活下来的人，还是活了几个月的人都有着一两手，就连看似最废柴的宅男其实有些时候也是有闪光点的，关键是看你如何去现而已。

    如今来一个人看到第三新东京都市肯定吓一跳，外面几千只丧尸在巡逻。当然这是秋子的功劳，有了这些等于奴仆的高级丧尸，这里简直固若金汤。

    不过暂时秋子还有得忙，她需要去外面，把那群朝着这边赶来的百万丧尸大军给控制住，让其回床主市等待不久之后人类的回归。

    当然这个工程有些浩大，秋子对于控制比她低级的丧尸还是有些生疏，要控制如此多数量估计有的忙了。

    到了现在这个时候，可以说已经没有什么事情可以让李叶烦恼了。原本末世最危险的丧尸，现在也已经失去了原本的威胁，有了秋子之后甚至李叶感觉自己都能退休了，不用打打杀杀都能在这个世界活的很好。

    只要再等一段时间，高城家完全可以把床主市给占领，然后真正的建立一个名副其实的第三新东京都市，而不是现在只是一个空有其名，但是只有一点点大的山洞

    而床主市还只是第一步，未来整个日本或许都会被李叶踩在脚下，他到不信日本还能出现第三只s5级别的丧尸

    想象着未来控制了整个日本，让所有日本的幸存者匍匐在他脚下的日子，那会是什么样的一种感觉呢？

    当然这些还有些遥远，事情要一步一步的来。而李叶现在需要做的先是彻底稳固自己的后宫，已经推倒的继续努力中出，争取早点来个女儿玩玩。没有推倒的也要开工了。

    以前是各种各样的事情太忙，鸭梨太大。现在李叶已经想不出还有什么可以烦恼的，尽情的做一名推土机的日子已经到来。

    李叶这个禽兽，只是一天时间，直接就把高城百合子、高城沙耶母女，宫本阳菜、宫本丽母女，毒岛曜游迦硕祭上了床，一次性给全挑了。

    在把公粮交了以后，他一脸**的看着床上已经昏睡的五个女人，穿好了衣服。下面该是一个个收取应该收取的福利了。

    他第一个目标就是鞠川静香，那个靠着J等级的胸器就能杀人的天然呆保健老师，李叶可是垂涎好久了。不过等他过去的时候却现南里香也在，而且两个女人居然穿着性感诱惑的衣服在等着他？

    难道她们已经预料到了李叶会来采花？

    “哦雅蠛蝶”人算不如天算，原本要当采花大盗的李叶，最终却被两个饥渴的女人反过来采补了，李叶还真是第一次看到女人如此饥渴过，太主动了差点没把李叶的魂都给吸出来，整整五个小时

    尼玛啊整整五个小时这两姐妹的战斗力居然如此之高如果不是李叶清楚的感觉到两人还是处*女，床单上那鲜红的两朵花，真要怀疑是不是久经沙场的**女王了。

    日本1o岁以上无处*女，但是能保持处*女到了两女这个年纪的绝对是厉害的女人李叶差点成*人干

    这两姐妹太恐怖了李叶在之后感叹无限……出来混的迟早都是要还的……

    倒是他在知道两人居然是亲姐妹的时候没有太大的惊讶，或许早就有一些预料了吧？两人如此亲密的关系，除了百合也就是亲姐妹能这样了。只不过两人的关系还真的有一点百合的倾向，李叶也没乱猜错，但是此时肯定是因为李叶的出现而彻底扭转了过来。

    鞠川静香是南里香老爸在外面的私生女，这就是鞠川静香的身世。

    在成功的把这对姐妹花推倒以后，李叶的推倒步伐还未结束，还有最后两个目标需要去完成。

    “我能进来么？”门是开着的，李叶在门上面敲了两下，然后走了进去。

    “你不是已经进来了么？”这里是小室葵的居所，同时也是李叶一直以来都不太敢来的地方。

    如今的小室葵和李叶之间早就没有了一开始的那种亲密无间，因为李叶的各种**举动，小室葵一直在躲避着他。和李叶不同，小室葵并不清楚一些事情的真相，所以一直在**和理智之间痛苦的徘徊。

    看见李叶进来，小室葵很明显的身体抖了一下，看着李叶的眼神都是那样的可怜，就像是看到了害怕的怪物一般。这让李叶看了心里很不好受，他是不是太自私了？因为自己的私欲，让小室葵如此痛苦。

    不小室葵是我的无论如何也不会放弃李叶的犹豫只持续了不到一秒钟，还是**占据了上风。

    “你终于还是来了啊。”在房间内的不仅仅只有小室葵一个人，还有另外一个，同时也是李叶这一次的目标之一，高城美奈子……不……应该说是小室美奈子

    六月天小说网 - 6yt.cc

第156章小室葵防线溃败

    第156章小室葵防线溃败

    小室葵和高城美奈子之间的母女关系是一个秘密，一个牵扯到李叶现在夺舍的这个**，在这个世界上的身份小室孝的身世之谜。

    小室孝并不是小室葵的儿子，而是高城直树安排在小室家隐藏起来的。小室孝和小室葵并没有血缘关系，高城美奈子这个名义上高城直树的女儿才是小室葵真正在十七年前生下来的孩子，而如今这一对母女正坐在一起。

    “你怎么在这里？”这个秘密只有李叶和高城美奈子两人知道，在高城直树死后，没有第三人会知道这个秘密了。

    所以李叶在不准备把这个秘密拆穿之前，一直是让高城美奈子不要接近小室葵的。不是他不愿意让两母女相认，而是他本人对于小室葵的野心，暂时来说还不到让两母女相认的那一刻。

    他怕，他怕小室葵得知事实真相的那一刻会有过jī的反应，更怕小室葵会带着高城美奈子逃离他的身边，没有任何理由，李叶就是这么害怕着。

    “你没有说过不允许我来这里吧？”李叶感觉已经有好久没和这个名义上的姐姐还是妹妹接触过了，变化不大，尤其是那一张非常会吐槽的小嘴还是让李叶每次看见了恨不得扑上去啃一口。

    李叶无法反驳，确实他没有说过那样的话，没有绝对不允许高城美奈子来接触小室葵这个的无情命令。毕竟两人最终肯定要相认的，而且想想高城美奈子这么多年的遭遇，如今和亲生母亲近在咫尺却不给相见，李叶做不到。

    但是李叶曾经说过让她不要和小室葵直接见面，更不能这么单独在一个地方见面两人长相上面至少有着五六分相似。

    或许两人分开来，被其他人各自遇到了会有一些即视感，也许有人会感觉两人有些相像，但是绝对不会联想到两人母女的关系上面，人类固定的思维以及影响了他们的判断。【叶*子】【悠*悠】

    高城美奈子是已故的高城直树的女儿，和小室葵不可能有关系。至于某些八卦能力非常强的是不是联想到了一些比如婚外情啊，通女干之类的就不再李叶的考虑范围内了。

    所以李叶当初答应高城美奈子，她可以随时远远的看着小室葵的一举一动，但是不能亲自上前见面，更不能交谈。

    如今高城美奈子却和小室葵单独处在一个一房间内，在他进来之前貌似还交谈甚欢？难道？

    “我……好吧，我很想知道，你来找……”李叶看了一眼小室葵，而对方则是1ù出一丝让李叶疑uo的表情，怎么感觉，不过不管怎么样，李叶还是接着说了下去，“你来找我母亲有什么事情么？”

    “刚才基地内太危险，所以我就过来了。”话很简单，但是却让李叶无话可说。一个女儿，在最危险得时候过来寻找自己的母亲这是天经地义的，李叶无法责怪。但是高城美奈子有没有说出一些什么？或者小室葵自己看出什么？毕竟长相上面，两人站在一起太容易联想到一些事情了。

    然后就在李叶想要侧面隐晦的问一下的时候，高城美奈子1ù出了一个奇怪的笑容，“还有，女儿来看母亲不需要你这个外人来过问吧？”

    “什……什么……你……”这句话可把李叶吓住了，连忙转头去看小室葵，但是看的不是小室葵惊讶的表情，而是仿佛早就知道，如今正不知道如何看待李叶的那种犹豫的样子。

    “我全都说了，所有的一切，你和我，还有那些被隐藏在时间深处的秘密。”高城美奈子淡淡的声音让李叶的心七上八下的。

    倒不是说李叶害怕小室葵知道这个秘密，相反，他很想小室葵知道他和她没有血缘关系，他们两人之间是可以的。WWw.YZUU点com

    但是如何开口，如何说才能让小室葵接受这个黑历史，并且还能更进一步的成为他的女人就是一个非常为难的难题了。

    如今小室葵知道了？高城美奈子告诉的？不知道为什么，李叶在惊慌的同时也充满了期待，小室葵知道这个事实后会有何种反应？同时也想明白了为啥刚才他进入这里时，小室葵脸上那一丝奇怪的表情。

    “美奈子已经把所有的事情都告诉我了……”小室葵的声音听上去有些深沉，那个表情很mí茫，或许得知自己养育了十多年的不是亲生的，突然冒出来的一个和她相貌相似的女孩确实亲生的一时之间很难接受把？

    “美奈子……”李叶看向了高城美奈子，或者此时已经可以完全称呼她为小室美奈子了。

    “不要怪我，那个时候基地内被丧尸突破进来，那个时候根本不会想到会活下来。如果那个时候不说的话，我怕就没有机会说出来了。”

    小室美奈子的解释合情合理，当然就算不合理，李叶也不会怪她。

    “她说的都是真的么？”小室葵伸手抓住李叶的手，这是李叶那一次在小室葵面前1ù出了某些野心之后，小室葵第一次接近李叶，“不，就算你不说，我也知道这一切都失真的……我早应该清楚的……”

    其实小室葵并不是没有怀疑过小室孝的身世，她当年生育的时候曾经隐约听到有医护人员说是一个千金，虽然后来她力竭昏mí了，醒来之后也被告知她生了一个儿子。但是她一直有着一些怀疑。

    不过慢慢的，小室葵也把这个疑uo压在了最心里。而且小室葵的丈夫也是重男轻女的人，小室葵也就把那个一声千金当成了一个梦。

    但是自从李叶不时的对她占便宜，甚至很直白的表现出那种男人想要占有女人的表情之后，小室葵就一直身处于崩溃的边缘。

    母亲依靠儿子是天经地义的，在末世里，她这么弱女子依靠李叶也是应该的。甚至是依赖的程度。但是绝对不能变成和李叶那种关系的展。

    但是也不知道是不是入魔了，李叶的身影在小室葵的心中慢慢的变了，变得让小室葵害怕，她竟然渐渐的不把李叶当成儿子，而是一个男人

    在理xìng和yù望的煎熬中，她回想起了那个曾经被她可以遗忘的记忆，而今天，高城美奈子的出现和告知则彻底让小室葵理清了所有的事情。

    “其实当初第一次见到美奈子的时候我就有一种感觉，虽然那个时候没有正面遇上，但是那种感觉不会错。所有今天美奈子说出一切的时候，我……”

    “好吧，既然美奈子已经把一切都告诉你了，那么我也不就瞒下去了。葵，我现在也可以名正言顺的如此叫你了，你已经清楚了，我不是你的儿子，美奈子才是你的女儿。我们之间根本没有血缘关系，所以……”

    既然一切摊开来了，那么李叶就要为自己的xìng福努力了，小室葵他志在必得，谁也不能阻止。

    “不要说了绝对不可以了”可是没等李叶说完，小室葵就疯似的捂住了耳朵摇头，根本不想要听李叶说什么，或许她已经知道李叶准备要说的话到底是啥了。

    “葵”李叶哪里会让小室葵逃避？伸手把小室葵控制住，看见对方挣扎的厉害，索xìng一不做二不休，一把拉入怀里，然后在小室孝惊骇的表情下，捧住她的脸一口啃了下去。

    这是李叶第一次如此和小室葵亲密的举动，以前虽然也有占便宜的时候，但是都是那种擦边球，碰一下小手啊，摩擦一下xiong部啊之类的，像现在这样直接就ěn下去可是头一遭。

    “你无耻”这个ěn足足好几分钟，差点没把小室葵ěn窒息了，要知道李叶可是来了一个十足的法式湿ěn，小室葵可是被占足了便宜，甚至差一点就mí失了进去。

    不过等李叶放开她的时候脸上带着羞怒的表情就一巴掌朝着李叶的**脸上扇去。

    啪，非常清脆的巴掌声。李叶没有躲开，就那么静静的站在那里。

    “你……为什么……不躲开……”对于李叶，小室葵的感情很复杂，十多年的母爱不是说丢就能丢的，但是对于李叶最近产生的一丝让她一直想要否认，但是却否认不了的男女之情也不浅。看见李叶脸上的巴掌印，小室葵流着眼泪，想要去mo李叶，但是手伸到一半又停了下来。

    “很疼呢……”口胡这点力气李叶根本没有感觉，不过面对小室葵总是要装一下的，“葵，我知道你现在心里很乱，我不逼你，我给你时间。但是有一点是肯定的，你，我要定了我绝对不会放弃的”

    说完如此无耻霸道的宣言，李叶再次把小室葵那柔软清香的身体搂入了怀里，不过这一次小室葵却没有反抗，而是默默的把头埋在李叶的xiong膛，也不知道到底怎么想的。

    “不可以的……”不可以你还那么顺从不反抗？

    “我说可以就行了。”李叶才不管呢，别说小室葵和他现在使用的身体不是亲母子，就是亲母子了他也照收不误1un理已经不能阻止他了。

    “我说你们两个是不是把我忘记了？”这边上演一幕肥皂剧，那边的小室美奈子不依了，她可不是打酱油来见证一对义理母子相爱的过程的……

    牛bb小说阅读网 - niubb.net

第157章推倒小室母女

    第157章推倒小室母女

    对于李叶心中的野望，小室美奈子比谁都清楚，而且李叶其实也和小室美奈子隐晦的表lù过他想要达到的目的，所以看到李叶如此对待小室葵，她一点都不惊讶。www.NIUBB．ｎｅｔ 牛bｂ小说网

    只不过李叶进来这么久，除了一开始和她对上几眼，还是有些恶狠狠的眼神和谈了几句之外，就把心思都放在小室葵身上了，小室美奈子完全变成了一个酱油众。她可不是来看李叶和小室葵相亲相爱的……

    “你还在啊？”你看李叶这说的是什么话？什么叫还在啊？

    “我为什么不能在？而且你认为一个女儿可以眼看着自己的母亲被一个男人欺负而不管不顾离开么？”小室美奈子直接上前把被李叶圈在怀里的小室葵拉了回来，然后像是老母鸡保护小鸡一般挡在身后。

    “喂喂什么叫欺负啊，你哪只眼睛看见我欺负葵了？”李叶果然脸皮厚，从刚才开始就已经直呼小室葵的名字，看样子彻底把小室葵定位为他的后宫了。

    “你刚才难道不是？没看见母亲她还没决定好么？”小室美奈子明着像是在谴责李叶，但是怎么感觉是在帮忙？

    还没决定好？这不等室葵并不反对成为李叶的女人？只不过还在犹豫？李叶有些恍然大悟，原本有些怒气的看着小室美奈子的眼神也柔和了下来，不过面对李叶有些求证一般的眼神，小室美奈子直接不鸟，转头不看他。

    “母亲，你别怕，只要你不点头，这个家伙就别想把你拉上他的chuáng”

    噗李叶直接没忍住喷了出来，已经不用怀疑了，小室美奈子这个家伙就是在暗着帮助他拿下小室葵，各种言语都是把小室葵推往成为李叶女人的一方面引导的。

    “你恶不恶心？要吐去外面吐去”小室美奈子狠狠的瞪了李叶一眼，不过李叶没有生气，对方可是在帮他呢，现在关键是先把小室葵拿下来再说。至于之后，小室美奈子可也是他的目标，等拉上了一起滚chuáng单的时候，还不是让他为所yù为？

    “抱歉……”李叶当然不会离开，就算小室美奈子给他打眼sè，但是李叶还是无动于衷，他现在一直在盯着小室葵的反应。

    “美奈子，我没有……”听着自己女儿和李叶在那边你一言我一句的谈论她的归属问题，简直把她已经前提定位为李叶的女人了，她忍不住想要开口反驳。

    “母亲，我明白的，你一直养育这个魂淡这么多年，一直把他当成自己的儿子，虽然你们之间没有血缘关系，但是也无法突然接受从母子关系转变成夫妻，这一点我很能理解你的心情。但是既然你爱他，他也爱你，而你们之间不是亲生母子为何不能结合呢？尤其这个末世里面，根本不会有谁来说闲言闲语的”

    小室美奈子的一通抢白直接让小室葵想要开口的反驳堵在了嘴里，几次想要开口都被小室美奈子提前阻止，急得脸都白了，再这样说下去就真的既定事实了。

    “我不是……”小室葵挣开自己女儿的手想要开口，但是这一次李叶打断了她。

    “美奈子，你不要逼葵，这件事情说到底是我自己贪图葵的美sè，葵一时之间无法接受我也能理解，我会给她时间。”

    看，两人一唱一和的，完全把小室葵给晾在一边，再说下去，估计要讨论什么时间李叶和小室葵约好了一起滚chuáng单了。

    “你们给我闭嘴”老实人还会发火呢，别说小室葵了。一声巨呵把配合越来越好的李叶和小室美奈子直接给镇住了。不知道什么时候原去一直很柔弱的小室葵正叉着腰，气势汹汹的瞪着两人。

    “母亲你……”小室美奈子也是非常惊讶，这是她的母亲？至于李叶就跟不用说了，从未见过小室葵发脾气过。

    “美奈子你给我住嘴你这是在干什么？你这是在帮着……帮着他逼迫我么？”如今这个时候，面对李叶，小室葵还真的不知道如何称呼，只能用‘他’来代替了。

    “还有你”看见李叶想要开口，小室葵直接抢在前面，手指着李叶：“不要靠近我你为什么要这么一步步逼我？虽然我不是你的亲生母亲，但是至少养育了你十七年，难道对你来说，我在你眼里只是一个让你想要压倒在chuáng上的女人？”

    “对不起……”看着已经流泪的小室葵，李叶真的不知道应该怎么说。

    他看得出小室葵此时很乱，非常乱。就像她说的，一个养育的十七年的养子却一天到晚想要侵犯她，换了谁都会愤怒和崩溃的。

    但是关键就在李叶不是真正的小室孝，他和小室葵认识不到一年，对于他来说，小室葵只是一个yòu人的，成熟美丽的shu女**，对他yòuhuò力很大。

    或许曾经因为现在使用的身体是小室孝的他不敢如何，但是知道了没有血缘关系，最重要的是他感觉到小室葵并不是对他没有感觉，如果这样他还会放弃就是傻子了。

    小室葵，他志在必得没人可以阻挡。

    “对不起就不要来纠缠我啊难道以后我们只是母子不行么？就算不是亲生的，但是那样是不可以的”小室葵一步步后退，像是在躲避李叶那侵略xìng的目光一般。

    “可是我们并不是母子……”不管面还是灵魂上面，小室葵都不是他的母亲，所以他根本毫无鸭梨。

    “小心，后面是……”突然一直沉默的小室美奈子惊呼，然后就看到小室葵在后退的时候不小心碰到了什么，一个不注意，整个身体失去平衡朝着后面就摔了下去。

    “放开我”关键时候当然是李叶抱住了小室葵，同时此时两人正躺在chuáng上，李叶压着小室葵，男上女下。刚才小室葵背后正好是一张chuáng，其实根本不用惊叫，倒下去也没事。

    “你们两个慢慢谈。”小室美奈子轻笑一声想要离开，果然她是故意的

    “不，我觉得三个人在一起谈比较有感觉。”可是立刻就被李叶带回到了chuáng上，一下子李叶面前躺着一对娇艳yù滴的母女huā等着他来行动。

    动嘴不如动手，实践才是硬道理……

第158章危险期？那以后孩子叫我父亲还是欧尼酱？

    第158章危险期？那以后孩子叫我父亲还是欧尼酱？

    “你想要干什么？”看着不停毕竟的李叶，小室葵整个人无助的往后退，但是chuáng就那么大，而且这张chuáng还是在角落里面的，最后小室葵已经退到了墙角，已经无路可退了。

    “葵，我觉得我们还是直接奔着主题去好了，再这样纠缠不清下去你为难，我同样也不好受。”你看看这叫什么话，估计这个世界上能说出这么无耻言语的人就李叶一人了。

    “你们要深入交流别拉上我啊”小室美奈子被李叶拉回来后也没反抗，她知道自己迟早也是李叶嘴中的肉，从一开始就知道。

    对于这个结果她并不抵触，相反她觉得成为李叶的女人还不错，至少她是这么认为的，李叶虽然身边的女人一个接一个，但是李叶本人的本钱很足够，同时人也不错，有些潜意识的气管炎倾向，加上一身强大的实力，绝对是末世里托付终身的绝好对象。

    甚至她还主动帮助李叶来攻略她自己的母亲小室葵，为的什么？想必也是为了以后在李叶的后宫之中能有一个坚强的盟友吧？

    看看李叶那些女人，不是母女就是姐妹，唯一一个单独一个人的毒岛?子对于李叶来说也是特殊的，是初恋，也是一起同生共死了那么多次的战友，是左膀右臂。

    暂时小室美奈子还不知道现在多了一个秋子进来，同样也是孤单一人，不过知道了肯定也会感觉无奈，秋子的实力比李叶都强大些帮助上面甚至可以取代毒岛?子了。

    而她呢？除了美丽的脸蛋和美好身材以外，她还有什么？她不是进化者无法帮助李叶在外面打拼，她也不是高城百合子那样可以里里外外指挥调节一下，更不是高城沙耶那般有着显赫的身份。

    就算是和宫本丽相比，也不行。宫本丽已经成为进化者了，加上还有这其母亲宫本阳菜的支援。最后的那对姐妹，鞠川静香有着傲人的人间第一xiōng器，天然呆的xìng格更是有着独到之处，天然呆御姐可是一个很有萌点的组合。

    而南里香，实力在排除进化者之后也是很强悍的，她还不清楚，在李叶带着那群女狱警回来之后，南里香准备整合这群妹纸组成女子特别行动队。

    想来想去，小室美奈子如果加入李叶的后宫的话，确实需要考虑一下了。不管如何河蟹的后宫，争宠总是存在的。

    难道她主动帮助李叶攻略小室葵是打着这样的主意？

    “你也脱不了干系吧，择日不日撞日，就今天一次xìng解决好了”李叶再次把想要离开的小室美奈子拉回来，这一次直接一只手按住了她，同时抬头看着那边有些害怕的小室葵，“葵，不要怪我，我真的很喜欢你。”

    李叶拆光妹纸全身装备的手法可是久经考验，根本不给小室美奈子和小室葵两母女反抗的机会就把两人剥光，现在两人身上剩下的也就是一条小kùkù和tuǐ上的丝袜了。

    到了这个时候小室美奈子反倒是不抵抗了，居然顺从的配合起李叶，同时还助纣为虐的帮助李叶去对付jī烈反抗的小室葵。

    “你们放开我啊不可以这样绝对不可以”不管小室葵如何哭诉，李叶的动作都没有停止，直到把小室葵剥的差不多了才停了下来。

    “葵，接受我好么？”看着双手护着自己xiōng口，但是怎么样都无法阻挡住*光的小室葵，李叶脸上充满了情yù，都能听见他咽口水的声音。

    当然不管现在小室葵肯不肯接受他，他都不会停下脚步了，今天必须在这里推倒梦中的女神，没有其他选择。

    “孝，放过我好么？放我妈妈吧。”这个时候小室葵也看出李叶的志在必得，边上女儿还助纣为虐不可能帮助她，只能祈求的看着李叶，希望李叶能mí途知返。

    “葵，我不是你的儿子，所以你也不是我的母亲，我们之间根本不存在任何问题”其实养子也是儿子，不过李叶这个魂淡可不管这些。

    既然没有血缘关系，那还有什么可以阻止李叶的呢？既然从一开始对自己的养母出手就已经是十恶不赦的人渣禽兽了，那么就人渣禽兽到底好了，没有回头路，也不想回头。

    “不可以我再怎么说……啊……不行……你……住手啊……放开我……”看样子李叶是不准备听小室葵的劝解了，直接上前动手，而小室美奈子也是主动的在一边帮助李叶压制自己母亲小室葵的反抗，还没进门就吃里扒外把自己母亲贡献出去了呢。

    李叶表示这样的妹纸我喜欢

    李叶压在小室葵身上开始上下其手，这一天他等了很久很久了，此时终于如愿以偿，虽然美中不足的是小室葵一直在反抗，让他有一种弓虽女干自己养母的罪恶感。

    但是想想貌似也不错？弓虽女干自己的养母，虽然无法和通女干自己的养母给力，但是也差不了多少了。而且李叶有把握在今天之后小室葵会自愿跟着他。

    “唔……”小室葵的小嘴李叶可是垂涎很久了，这个时候终于wěn住了她，虽然小室葵紧闭自己的双chún不然李叶进入，但是面对李叶双手在她身上的活动，尤其是最后李叶一只手伸到了下面huā园隔着小kùkù的一触，小室葵不由的想要惊叫，然后终于被李叶成功的打入了敌人内部。

    这是划时代的一刻，只是几秒钟工夫，原本还有些反抗的小室葵的身体渐渐的软了下来，而反抗的动作也是停止，反而有些配合起李叶的侵犯。

    看着小室葵已经放弃了抵抗，李叶当然是心huā怒放，不放松，继续强攻，准备一举拿下小室葵的全部

    而小室美奈子则是一脸不知道是高兴呢还是后悔的表情，估计此刻她心里也很乱吧。

    随着一声闷哼，李叶终于彻底的进入了小室葵的体内，那一瞬间，小室葵那张充满了情yù的脸上低落了两行清泪，从这一刻起，她再也不会是小室孝这个身份的母亲了，而是李叶的女人

    跨出了这一步之后，不管是李叶还是小室葵都已经没有了退路。李叶是兴奋的开始了驰骋，而小室葵一改之前的消极抵抗，居然有些疯狂的主动配合其李叶的动作。

    既然最后一层纸已经捅破，小室葵也不在抵触了，原本他心里对李叶就有着一份男女之情，不然当初也不会在李叶昏mí的时候肯牺牲自己的清白和名誉想要和李叶双修了。

    那个时候还不知道两人没血缘关系都可以这样，在得知了事实真相之后最大的枷锁其实已经消失了，小室葵之所以纠结了那么久，可能最大的原因还是本身徘徊在母亲和女人这两者之间的关系。

    此刻所有的一切放下来之后，小室葵的疯狂差点连李叶都吃不消三十如狼四十如虎，小室葵可是金鱼了多少年了，此刻被李叶一撩动，直接爆发了。

    一样是如狼似虎，宫本阳菜和高城百合子都没有如此让李叶有一种吃不消的感觉，果然平时看上去最贤良淑德的小室葵骨子里的那种sāo情和疯狂才是最厉害的啊

    李叶表示自己在最后一刻差点连灵魂都给随着万千子孙注入到了小室葵体内……

    “卧槽……太爽了……”李叶和小室葵的第一轮滚chuáng单暂时进入了中场休息阶段，李叶仰天平躺uáng上，在他身上的是气喘吁吁的小室葵，刚才一轮，李叶竟然在后半场被小室葵反过来逆推了，女上男下，李叶那个?啊……

    看样子彻底放开的小室葵以后会让李叶有很多苦头吃呢

    “今天我是危险期……”就在李叶准备休息一下立刻把那边的小室美奈子接着推倒的时候，从小室葵嘴里吐出来了一个让李叶瞬间石化的消息。

    危险期……李叶刚才最后可是炮轰了十足，弹药什么的全部不要命的送了出去，现在小室葵说危险期？这不是等于说很有可能十个月后他就要当爸爸了？

    连小室美奈子都愣住了，至于小室葵，只是一眨不眨的趴在李叶的xiōng膛上看着李叶的反应。

    “那个……以后你生了之后，孩子应该叫我哥哥还是爸爸？”李叶想了半天蹦出来这么一句话……

    “美奈子，拿绳子过来，我今天要把他全部榨干，想要当爸爸和哥哥？那么今天就卖力一点吧”

    喔卖糕的李叶整张脸瞬间?了，小室葵难道还有女王的潜质？绳子？你想干嘛？**？雅蠛蝶而且看着小室葵原本那张温柔似水的脸此刻像是**女王的表情，李叶突然感觉，难道他的一步步逼迫和推倒小室葵让她原本的隐藏属xìng给开发了出来？

    不用这么坑爹吧？

    “谁怕谁今天我一定要把你搞的下不了chuáng”李叶在滚chuáng单这方面会怕？说着就要翻身把小室葵反过来压住。

    “想要翻身？不允许”小室葵此时如果身上多一件**皮衣和皮鞭，那么就完美了。

    一场S和反S的运动在这个房间内展开，而小室美奈子最终也没逃脱，成为了牺牲品，被李叶中出了不知道多少次。

    bk

第159章十飞，大被同眠

    第159章十飞，大被同眠

    解除了所有危机，加上补充了大量人口之后，基地进入了高速发展的阶段。(手打吧 www.shouda8.com 首发)

    因为李叶带回来了那么多女xìng人口，使得原本男女比例严重不协调的基地内变成正常起来，甚至反过来，如今是女xìng人口比男xìng人口还要多出一些，不过总体来说趋于一比一，女xìng也多不了多少。

    一切都已经走上正轨，同时从外面秋子传回来的消息，那些百万数量的丧尸已经被全部控制住了，暂时因为没工夫去理会它们，让其停留uáng主市的外围等待着最终的解决。

    因为有了李叶等几个进化者提供的鲜血，加上秋子身上提取的一部分细胞组织，对于S病毒的研究进展的很快，虽然还是没有研究出解毒剂，但是照着这个势头下去只是时间问题。

    丧尸基本上已经形成不了威胁，如今只要把解毒剂研制出来之后就是人类大举反攻丧尸，夺回城市的日子了。

    几天时间一晃就过，这其中还发生了一个很大的插曲，李叶那天半强迫的推倒了小室葵和小室美奈子两母女之后，没想到后来被两母女反过来压制，整整一天之后才跌跌撞撞的跑出了房间，整个人走路都是飘着的，活像幽灵一般配合那张完全绿了的脸。

    然后出门就撞到了人，好死不死的撞到的是过来找小室葵有事情的宫本阳菜，然后不等李叶想要开口，从大开的房门就看到了房间内赤luo着身体的小室葵和小室美奈子，还有房间到处东一件西一件的衣服乱丢，这已经不用起猜测了，宫本阳菜瞬间就知道了李叶干了什么。

    “你……居然……居然……”看着李叶那张纵yù过度的脸，还有里面小室葵和小室美奈子像是大补之后红润的脸蛋，这种对比加上现场的情形，宫本阳菜震精了……

    “那个……这里面其实有很多原因……”李叶一时间不知道如何回答。别人还不知道他和小室葵没有血缘关系呢，看见这个情景肯定吓坏了吧？

    “你对葵出手了？”宫本阳菜实在无法相信，李叶虽然对她，对高城百合子都出手了，但是至少还能说的过去，岳母推倒啥的并不是不可以。

    但是小室葵不行啊这就是为什么当初宫本阳菜情愿牺牲自己也要阻止小室葵的牺牲，但是现在李叶还是对小室葵出手了，那么当初她所作的一切算什么？如果不是当时那个晚上，李叶或许还没胆子敢正面强迫对宫本阳菜出手。

    “嗯……”没有什么好否认了，李叶点头承认了。废话这种情况难道还能否认？

    之后的情况是这样的，李叶身边所有的女人都被集合到了一起，包括刚刚成为李叶女人的小室葵和小室美奈子母女。

    当然这不是三堂会审，这是李叶主动要求的，让所有人集合起来，他想要宣布和小室葵之间的关系。

    “孝，你让我怎么说你好呢……”听到李叶说小室葵已经是他的女人时，高城百合子苦笑着，而其他几个女人都是一会看看李叶，一会看看那边红着脸，一点都看不到伤心绝望的小室葵。

    怎么回事？小室葵的反应有些不对？怎么感觉两人是自愿的？而不是李叶强迫的？

    “我知道你们现在心里都想着什么。”扫了一圈，总共十个女人，这就是李叶的后宫队伍。其中除了小室葵和小室美奈子知道真相以外，其他八个女人都是一副等待李叶解释的表情。

    “既然知道，那么就解释吧？你应该知道某些事情是不能做的，但是你还是做了。”说话的人是高城沙耶，意思很明白，李叶可以对任何女人动手，但是绝对不能对小室葵伸出sè手。

    她们为何对小室美奈子的事情无所谓一点都不问？为什么只是质问小室葵的问题？

    “我和葵不是母子，我不是她的儿子，同样她也不是我的母亲。我们之间根本没有血缘关系，所以谈不上可以不可以。我们相爱，那么结合一起玩滚chuáng单有何不可？”

    李叶这个重磅炸弹一下子让八个女人震精了，“你胡说什么你怎么可能不是葵的儿子，我可是从你出生开始就看着你长大的你要找个理由也找个可信一点的”

    “别急，我会给你看证据的。”面对宫本阳菜的咆哮，李叶把小室美奈子拉出来，“知道她死谁么？”

    “她不是……高城直树的女儿么？没想到你也下手了。”小室美奈子早就被人熟知了，这个高城直树留下来的女儿，虽然无法理解为什么会和小室葵一起被李叶下手，但是在座的人都是认识的。

    “是么？美奈子，你自己来说明吧。”李叶一推小室美奈子，然后很自然的走到小室葵的身边，并且搂住了她，这个举动让其他女人都隐隐的有些吃惊和不舒服。

    “各位，其实真正说起来，我并不是高城直树的女儿，而是我母亲，小室葵的女儿”小室美奈子说的声音不算高，但是此时没有一个人听不清楚。

    如果说李叶推倒小室葵已经算得上是核爆的话，那么现在直接是地球爆炸了。

    “等等你刚才说什么？你再说一遍？”显然一下子这种消息并不是所有人都能接受的了的，能保持冷静的现在没几个人，除了秋子一个人以外，就连毒岛?子都惊讶了。

    “我真正的名字是小室美奈子而不是高城美奈子，我的亲生母亲是小室葵，高城直树只能算是我的养父。”小室美奈子说完回头看了一眼李叶，意思是你也不要光坐着在那边和小室葵亲热，上来说两句啊。

    “咳咳……”李叶的一只手从小室葵的臀部上面收回，然后接着小室美奈子的话说了回去，“其实我才是高城直树真正的儿子，当年我和美奈子两人被……掉包了……所以我和葵之间根本不存在不可能。”

    面对李叶和小室美奈子两人的爆料，一时间都沉默了，信还是不信？

    “你如何知道这一切的？”毒岛?子开口了。

    “高城直树告诉我的。”虽然这个理由很难让人相信，死无对证啊，那老家伙都挂了。但是事实就是这样。

    “如何让我们相信？”这次是高城百合子提问了。

    “很简单，这段往事当年知道的人不多，高城直树死了，现在就我和美奈子两人知道。我知道你们不相信。但是事实就是事实。而且你们难道还没发觉么？”

    李叶说完把小室葵和小室美奈子拉到一起并排站着，“如何？看上去像不像姐妹？这已经很证明问题了吧？”

    确实，两人的长相有五六分相似起更加凸现出来。其实刚才几个女人就有些疑huò了，两人的相貌怎么看上去那么像，现在被李叶点穿之后恍然大悟，女儿和母亲当然像了。

    “好吧，就算可以证明美奈子是葵的女儿，那么你呢？你如何证明你不是葵的亲生儿子？”宫本阳菜还是有些不能接受，当年她可是看着小室葵分娩的。

    “真是的，你们还真是多疑。”李叶搔了搔脑袋，让原本就因为滚chuáng单而变的乱七八糟的头发更乱了，看上去比鸟窝还要乱。

    “拿不出么？”其实到了现在不管李叶能不能拿出证明，大家都相信了大半，而且就算李叶在说谎，她们又能怎么样？李叶显然打定了主意要收小室葵进入后宫，谁能管的了？就算他真的不顾lun理和自己母亲乱人仑了，谁来指责他？从他可以不顾一切收了高城百合子和宫本阳菜两个岳母就能看出人伦在他眼里根本不算什么。

    “我……”一直沉默的秋子突然开口想要说话，但是瞬间李叶出现在她身前用手堵住了她的嘴。

    “你们想要证据很简单，去做DNA检测吧。基地的研究室有这方面的仪器。”李叶的话直接提醒了众人，是啊，要证明是否有血缘关系，DNA检测不是最好的办法么？

    很快一行人去了那边抽血检测，不光光是李叶和小室葵，小室葵和小室美奈子也检测了。最终的结果很明显，李叶说的一切都是真的。

    DNA检测出来的结果，小室葵和小室美奈子是千真万确的母女，而李叶和小室葵却不是母子，两人之间根本没有血缘关系。

    既然如此，也没人反对李叶把小室葵收进后宫了。虽然从lun理上来室葵即使和李叶无血缘关系，但是她也是李叶的养母，养母也是母亲。

    但是李叶连岳母都收，养母为何收不得？

    事情就这么定了下来，小室葵和小室美奈子这对母女正式进入李叶的后宫。一下子后宫人数达到了十人，三对母女，一对姐妹，然后是毒岛?子和秋子两个单独的。

    “呐呐……”李叶在此之后举见所有女人都看着他后有些腼腆的说道：“要不今晚大家来一个大被同眠吧？”

    至于之后那个晚上到底发生了什么，就需要脑补了……

    bk

第160章一切为了父嫁

    第160章一切为了父嫁

    解决了一切难题的李叶从此过上了只羡鸳鸯不羡仙的生活，丧尸的危机已经解除，在秋子的努力下面，高城家已经开始着手夺回chuáng主市的准备了。

    当然不可能立刻就动身，在这之前还有很多事情要解决，人员的配置，S病毒解毒药的研发，两千多号人的配对等等。

    这并不是一个短时期内能解决的问题，通过大家初步的预计，暂时需要一个三到五个月的休整期，等一切都走上正轨之后才是真正进军chuáng主市，甚至进军整个日本的日子。

    至于世界这个大地图，别说其他人了，连李叶这个没头脑的白痴都知道是不可能的，事件要一步步来，不可能一口吃成一个大胖子。

    先把chuáng主市解决了才是最大的成果。甚至就靠着这么两千多号人，一个chuáng主市就差不多该撑死了，还想着全日本？全世界？做梦去吧

    末世的人口可是重要资源，当然全日本不可能只有这两千多号人活下来，预计少说原本两亿多人的日本，如今有个几十万上百万活下来的人也是很有可能的。如果乐观一点，几百万都不是问题。

    当然不管如何，就算日本其他地方还有着比高城家如今还要强大的军容，更多的人口的幸存者势力，但是肯定没有哪个势力能和如今拥有了秋子的李叶一方来的强大。

    其他先不说，除了李叶，谁能降服一名S5级别的丧尸？估计别说降服了，能保住命都是祖上烧高香了，更别说李叶最让人羡慕嫉妒恨的是他不仅仅让秋子成为了助手，而且晚上还可以压着秋子玩滚chuáng单这个非常给力的运动，谁能比？

    chuáng主市一百多万的丧尸，如果人类要夺回来，没有解毒剂，没有抗体，没有大规模对付丧尸的武器，别说两千多号人，就是乘以一百，20万人也别想拿下来

    而现在高城家不需要动一兵一卒，只要过了这段整合期，那么chuáng主市唾手可得。

    “倒是就真的可以当土皇帝了一定要改名字chuáng主市这个名字太土了一定要改成第三新东京都市这个非常有霸气的名字不可”当然，每次李叶这么叫喧的时候都是晚上滚chuáng单结束之后。

    然后躺在chuáng上都慵懒无力的李叶的后宫要么甩给他一个鄙视的眼神，要么就是直接无视他，让他好不伤心。

    当然伤心之后就是新的一轮滚chuáng单的开始……

    顺便说一句，自此李叶尝到了大被同眠的乐趣之后就yù罢不能，再也不肯晚上这边结束跑那边赶场子了，直接拉着所有后宫开始了同居生涯，甚至李叶这个荒yin无道的人渣还特意打造了一个能同时躺下十几个人的大chuáng，接着打通了并排着的四个房间作为自己的后宫乐园。

    基地内忙得热火朝天，谁都知道不久将来就可以重见天日，不用呆在这个山体内部，重新生活在太阳底下，回到城市里面在努力着。

    而李叶同样在努力着，努力着什么？这不是废话嘛造人呗

    末世让全世界犹如蝗虫一般死不尽的人类就剩下那么一点点，为了人类未来的可持续发展，努力造人是如今需要提上案的重大未来规划

    连基地内那群用着功勋换了妹纸的男yin都一个个天天晚上努力劳作，那些暂时功勋值不够的也是拼命的工作来积累自己的功勋值，以待有朝一日可以为人类未来可持续发展做出贡献。

    手下人都如此卖力，作为隐藏在幕后的总BOSS，李叶怎么可以偷懒？

    所以勤劳的，想要以身作则的李叶这段时间开始了没有休息，一刻不停的造人运动……俗称滚chuáng单也……

    “你都赖在房间里一周了你难道想这几个月一直这么过么？”面对李叶胡天胡地的乱搞，后宫众抗议了。

    李叶可以当甩手掌柜，但是她们可不行，尤其是高城百合子，高城沙耶，她们需要主持这个基地的日常事务。

    南里香和毒岛曜印⒐本丽三人如今在基地内部组成了一个由一群彪悍女人组成的女子别动队，她们是正副队长三人，也有很多事情要忙。

    就算是看似没有事情的鞠川静香和宫本阳菜、小室葵两位**也不可能天天陪着李叶瞎胡闹吧？估计能什么都不做，天天每时每秒陪在李叶身边玩滚chuáng单运动。

    最后没办法，李叶肯定是甩手掌柜什么都不用干的，而且他能干啥呢？不是添乱么。

    所以最终商定下来，十个老婆，三人一组，轮流陪着李叶。而轮空的一人正好是秋子，所以李叶随时随刻身边都有着四个老婆陪着他疯。

    努力造人争取早一天成为一群萝莉的哦多桑

    啥？为啥是一群萝莉而不是一群正太？这不是废话么李叶这个人渣当然不可能要正太了，这个世界又没女装山脉这个神奇的地方，要了正太干嘛？蛋疼

    但是也不知道什么原因，一个多月下来十个老婆居然没有一个怀孕的，连小室葵都没有，要知道第一次和小室葵滚chuáng单的时候她可是危险期啊被李叶中出了那么多次，居然没妊娠成功？没有比这更坑爹的了。

    “难道是我身体有问题？”如果一两个老婆肚子没反应还能想得通，但是十个人，排除秋子不说，其他九个老婆居然一个都没动静就说不过去了。

    李叶可是很努力，很努力，遇到哪个老婆危险期更是死命的中出**，就想来一发中标的，然后等着明年做哦多桑呢。

    可是最终在高城家一切准备就绪，开始整顿人手去chuáng主市的那天都没有哪个老婆被检查出来怀孕了，这不得不让李叶有了一丝疑huò，他的身体出了问题？

    九个老婆都没怀孕，就显然是他的问题了。

    “要不去验一下？”李叶已经为了这件事情几天闷闷不乐了，看见他这样，几个老婆无奈，想到了让李叶去验一下身体，看看是不是出了什么问题，毕竟他身为一个进化者，和普通人之间肯定有着区别，是不是这方面的原因。

    “一切为了父嫁”带着这个伟大的理想，李叶去检查了……牛bb小说阅读网 - bxwx.org

第161章毒岛?子怀孕了…

    第章毒岛?子怀孕了…

    时间已经进入了2013年1月，李叶已经穿越到了这个世界一年多了。这一年的新年，大家都是在基地内部过的。

    虽然无法和往年的新年相比，但是却没有人感到沉闷和憋屈，因为在新年之前已经宣布了，2013年1月11日年刚过没几天高城家就要开始派遣第一bō人员进入chuáng主市，这个被丧尸占领了快一年的城市内进行先期的调查和准备工作。

    听到这个消息之后，不管是高城家的人还是那些后来加入进来的幸存者都是欢欣鼓舞，这不仅仅是这些人重新返回自己家园这么简单，更多的是在表示人类已经开始大举反攻，已经不是一年前那个晚上，面对越来越多的丧尸只能抛弃一切，屁滚尿流的从都市内逃出来，只能向着以前那些荒凉的地方生活。

    当然为何高城家可以让丧尸听命，可以控制丧尸这个秘密只有很少的一群人知道，而就算知道这一切都和一个名叫秋子的女人，一个他们大少爷新收的第十房小妾有关系的人也不知道真正的秘密。

    他们最多知道的只是秋子是一名特殊的进化者，可以用精神力控制丧尸这些情报。

    进化者早就不是秘密了，整个基地内进化者就有好多，比如李叶大少爷就是最杰出的代表，他可以说是整个基地，整个高城家的灵魂支柱了。

    而其他进化者也有，毒岛?子啦，宫本丽啦这两个李叶的女人，甚至最近一段时间其他几个老婆也开始有着成为进化者的趋向，应该是李叶每天不停滚chuáng单努力的结果，不用多久李叶就可以带着一群进化者后宫去这个世界驰骋了。

    抛除李叶这个魂淡的因素，新加入进来的那群女狱警，如今在李叶几个老婆带头组成的娘子军团内任职的中岛爱几个人也都因祸得福成为了进化者。

    而高城家其实也不差，这几个月来陆陆续续也发现了七八个进化者产生，此刻这些人都有着一定崇高的地位，属于特殊人群。

    还有那些幸存者，也冒出来两三个最初级的进化者出现，其中一个还是一名长相不错的妹纸，李叶曾经还听到了慕名去偷窥，然后让他非常?的是，这名听说实力已经到了D级，靠着一身实力摆脱了身为奖品身份的进化者妹纸的名字居然是……

    雪梨lù?诺姆（不许吐槽哈），这就是这个进化者妹纸的名字，听说还是hún血儿，有着傲人的xiōng器和一头淡金sè的长发，如果不是李叶已经没有了继续狩猎的兴趣，说不定他的后宫还会增加一人。-=手打吧会员手打 www.shouDa8.com=*

    如今这些进化者都被集合起来，为他们成立了一个特殊小组，而组长是李叶，副组长秋子。当然李叶还是甩手掌柜，秋子更加不可能管理，所以暂时由南里香等几个女人共同管理着。

    这些进化者虽然厉害的不多，最厉害的也就一名C级进化者，而且还是那种单一进化的类型，是力量系的，一拳能把十几厘米厚的钢板都打穿，但是真正的战斗力其实并不高。

    可就算是这样，某些进化者在得知自己有了超能力后不免生出了野心，李叶这个大名人谁都知道，他为何可以拥有如此多的美女在身边？因为他实力强大他是进化者

    既然如此，我为什么不可以？一些成为了进化者的人，尤其是男xìng或多或少的有了这些想法。有了想法就想要去实践，基地美女其实很多，排除被李叶霸占的那些最顶级的仙品，还有很多上品美女和中品美女是不？

    没人狂妄的认为自己可以和李叶相比，所以那些有野心的人也没想过和李叶去比女人，更不可能白痴的去抢李叶的女人，所以他们对基地内的一些女人出手了。

    当然这件事情刚刚发生就被李叶带着秋子压制了下来，并没有造成很大的hún乱。而面对李叶的质问，那带头闹事的一个D级进化者是这么回答的……

    “既然我有这个实力，为何我不能拿我应该得到的？小室少爷你不也是一样么？”

    面对这个进化者的质问，李叶无法反驳，他可以无视lun理道德的收自己的岳母和养母，靠的不就是实力么？没人可以反对他。

    既然如此，这几个进化者靠着实力硬抢他们看中的美女有何不可？上梁不正下梁歪，李叶没带头做好，当然无法要求下面的人都老实。

    不过没理由反驳是一回事，认同他们又是一回事。最后那个带头闹事还死不悔改的人被处决，秋子动的手。至于其他几个认错的李叶也没赶尽杀绝，留了下来，不过约法三章，必须要遵守规则。

    这是发生始进化者慢慢出现的那段时间，通过这件事情也让李叶等人意识到这群人需要一个有效的管理，不然迟早出现动乱。

    进化者小组就是以此契机成立的，也同时象征xìng的给予了这些进化者一些特权。当然了，一切都在李叶的掌控之中，秋子完全可以压制这些人。

    而过完新年之后的第一批进入chuáng主市的人员里面就包括这些新成立出来的进化小组成员。

    在过2013年新年的时候还有另外一个好消息，李叶要当欧多桑了

    哦……说错了，是将要当欧多桑了，真正的日子还需要等大半年呢。李叶原本担心自己的身体出现问题，无法让女人怀孕，那一次去检查的结果也是有些不妙。

    病毒在改造了李叶的身体让他成为超人之后，貌似某些地方也出现了变化，李叶滚chuáng单的持久力是惊人的，但是同样的，他从此以后是无法让正常女xìng怀孕生娃娃了。

    当初知道这个消息之后李叶彻底傻了，不过那群整天没事做，就知道搞研究的高城家带来的一群疯子告诉李叶，想要后代其实也可以，唯一的希望就是女方也必须是进化者

    两个都身体发生了改变的进化者结合或许可以出现后代也说不定。当然这一切没有依据，只是一个猜测。

    然后不死心的李叶为了父嫁这个远大的目标，加大了滚chuáng单的次数。当然这一次不是为了让后宫妊娠，而是让她们快速成为进化者。

    人类进化者如今最常见的是感染了一定量的S病毒，然后幸运的没死才会变成进化者的，可以说如今基地内的进化者几乎都是这样。

    但是也有例外，宫本丽可以说宫本丽从未被感染过，但是她却成为了进化者为何？因为李叶因为李叶的中出所带的那些白sè液体中包含了一部分已经经过李叶身体过滤重组，一些没有了危害的变异S病毒。

    而日积月累之下，宫本丽成为了进化者。既然如此，其他还不是进化者的老婆也是有机会的。为了这个李叶胡搞了三天三夜，差点没让他精尽人亡。

    而在2012年得最后一天，毒岛?子被验出已经怀孕一个月了，而其他几个老婆也都成为了最低级的E级进化者。

    这个结果很明显，一切的猜测都是正确的而得知毒岛?子怀孕的李叶更是没差点乐晕过去。

    既然毒岛?子可以，那么其他八个老婆也可以只要李叶肯努力玩滚chuáng单中出，以后生一堆小萝莉养成玩父嫁游戏根本不是梦。

    唯一可能没有希望的只有秋子，因为她的情况太特殊了，李叶也不知道人类和丧尸结合能不能产生后代，甚至李叶都不清楚秋子有没有生育能力，再怎么像人类，但是本质上秋子还是一只丧尸，只不过等级很高而已。

    喜事不断，可以说如今这个世界对于李叶来说已经不是末世，而是天堂了。一切都在朝着最完美的路线发展着。

    第一bō探索chuáng主市的队伍出发了，整个队伍超过200人，其中李叶和他十个老婆全部一起，还有那群十多个进化者组成的卫队，加上一些高城家挑选出来的人员。

    这一次说是探索，其实一点危险都没有uáng主市的丧尸都已经被控制，完全像是在迎接主人一般等待着高城家的队伍进入城市。

    “快一年了呢……”看着眼前死气沉沉，有有些破败的chuáng主市，很多chuáng主市出生的人都忍不住留下来眼泪，甚至有些人还嚎嚎大哭起来，这一刻他们原本以为再也不可能出现的，此时此刻心情可想而知。

    他们……回来了

    “我们创造了记录全世界，是我们第一个夺回了自己的城市”李叶的喊话让所有人都看向了他，“知道么，我们创造了奇迹所以这一刻你们不应该哭泣，而是应该高兴应该兴奋你们打响了人类反攻丧尸，夺回属于我们一切的第一枪”

    在李叶拔出手枪，然后崩掉了一个让秋子故意领过来的丧尸的脑袋后，高城家占领了这座荒废了将近一年的城市。

    bk

第162章秋子的柔情

    第162章秋子的柔情

    日本的chuáng主市只是一个不算发达，人口也不多的二线城市。虽然地理位置不错，周围多是平原和河流，但是也不知道什么原因，这么多年来一直保持着一种相对稳定的发展速度在前进，整个城市虽然无法和东京大阪等超级城市相比，但是在日本也算是一座相对稳定的都市了。

    áng主市不大，但是也绝对不小。李叶等头一批进入城市的人只不过是来确认一下，确认人类是不是真的可以返回城市，重新回到原本的生活了。

    总的来说，情况不错。丧尸已经从城市内退了出去，被秋子命令击中在东部一片比较荒凉的郊区那边，李叶大概看了一下，丧尸的数量绝对超过一百万以上，其中绝大部分都是普通的丧尸。

    因为从去年四月一直到现在，中途还经历了一个夏天，所以如今的这些普通丧尸已经和一开始末世爆发时的不能相比的，看上去就仿佛一具具能活动的干尸一般。

    丧尸原本的腐肉可能因为夏天气温太高的缘故都变成了肉干，已经没有了原本的人形。

    而那些曾经去进攻基地的高级丧尸此刻也被秋子一起赶去了和所有的普通丧尸呆在一起，等待着最终的处理结果，是大面积焚烧处理掉，还是其他的什么。

    “秋子，你现在能控制多少丧尸？总共的。”在随着队伍进入久违的chuáng主市的时候，李叶拉了拉呆在他身边的秋子问道。

    “现在这么多其实已经差不多了，再多的话……我也不清楚……”秋子毕竟不是正常进化到S5级别的，所以有些方面看样子还非常欠缺。

    “如果这样的话，那么那些丧尸就不要简单的焚烧处理了，先留着吧，以后如果我们可以要去占领其他城市的话，这些丧尸或许是一支不错的军队。”

    是啊，一支非常不错的军队，不怕死，不怕累，不要粮饷，不会闹情绪，完全听从命令的一支军队啊让丧尸去对付丧尸不是很好么？

    因为人数太少了，这么大的城市不可能全部看完，如果要那样几天几夜也不可能结束。所以李叶一群人只是挑了一些重要的地方看了一下，市厅（市政府），水电厂，粮食仓库等等重要的一些地方都转了一遍。

    ā了大半天，凌晨将近上午的时候进入城市的，等转完了几个地方以后已经午后了，虽然中午什么都没吃，但是根本没有人喊饿。

    虽然所有的丧尸都已经被秋子赶到了城外，可是城市内部还是随处可见尸首。都是当初一些不幸被丧尸袭击，并且吃光了**的可怜人，他们这些人连变成丧尸的机会都没有，直接去见他们的天照萌神去了。

    当然过了将近一年的时间，这些曾经的尸体已经变成了森森白骨，虽然不多，但是一上午下来，众人看见的这些白骨至少也有上万以上，这还没算上那些众人没有去的地方，如果真要计算的话，当初这些连丧尸都没有机会变成的人类估计有十万人以上把。

    突然毒岛?子离开队伍，在李叶奇怪的眼神下找了几个路当中，还有街道两边躺在地上的尸体白骨检查了起来。

    “孝，你有没有发现，这些尸体里面有些不太一样？”李叶感觉奇怪，让整个队伍停了下来原地戒备，然后自己一人独自来到毒岛?子身边，就听到她这么问道。

    “有什么奇怪的？”李叶仔细看了看，没啥问题啊。难道这些只剩下一些骨头的东西还能重新活过来袭击人类？

    别搞笑了，这又不是魔幻世界，没有亡灵族，也没有不死族，虽然丧尸从各方面看都和小说中的异界不死亡灵族差不多，但是这是有本质区别的。不死亡灵族是一种种族，而丧尸只是一个被病毒感染了的人类变异而成的，不算一个种族……

    可是李叶突然间楞住了，如果只有普通丧尸的话，是可以这么理解，但是那些高级丧尸该如何定位？秋子这个的该如何解释？

    总不可能这些骨头架子还能变成骷髅兵吧？李叶自嘲的笑了笑。

    “你来看看着两具尸首。”毒岛?子可没李叶那个闲情逸致来吐槽，拉着他走到路两边的一堆尸体中，挑出了两具尸体指给了李叶看。

    “怎么了？不就是两个骷髅架子么？”李叶看的莫名其妙，不懂毒岛?子为何要让他看这个。

    “你来仔细看，左边这个和右边这个，他们的骨头看上去明显不同。”随着毒岛?子手指的地方看过去，确实，左右两具尸体的骨头眨眼看过去没啥区别，但是凑近了仔细颜sè上面有着一些细微的差距。

    左边那一具尸骨看上去要灰白一点，而右边一具尸骨的颜sè要稍微深sè一点，带着一点点微黑的感觉。

    “这……应该不算什么大问题吧？”区别是看出来了，但是李叶想来想去，或许这只是一个巧合呢。

    “从早上进入城市之后我就在观察了，大部分的尸骨都是这种灰白sè的，但是也有小部分的尸骨是这种微黑的颜sè。如果说是巧合的话，是不是太多了？”

    听完了毒岛?子的话，李叶让人在附近开始一个个检查，然后得出的结论是和毒岛?子一样，有大概四分之一的尸骨的颜sè都带着一点点微黑sè。

    “都这样？”李叶虽然已经相信了，但是看到所有人检查回来后都是点头证实还是感觉到什么不好的地方。

    “秋子，你让一个普通丧尸，一个恐惧者，一个破坏者过来。”李叶想要有个事情证实一下。

    很快，破坏者第一个来到了面前，幸好李叶事先说明了，不然其他人说不定就开枪了。接着是恐惧者也到了。

    因为普通丧尸移动太慢，所以秋子直接是让恐惧者扛着一只丧尸过来的。现在李叶面前就站着三个等级的丧尸，而李叶则是拔出重新定做的武士刀先对准了最弱的普通丧尸就砍了过去。

    “孝你……”其他几个女人不理解李叶的做法，不过毒岛?子和秋子大概已经猜测到李叶想要知道什么了。

    “果然是这样……”在其他人感觉李叶只出了一刀的情况下，那只普通的丧尸整个就被李叶削成了一具骨架，然后李叶看到的就是和那些有问题得尸骨一样，骨骼都是微黑sè的。

    之后李叶再次对着其他两具高级丧尸动手，恐惧者还好，有着秋子的控制虽然在李叶动手的时候感觉想要放抗的意向，但是并没有动，结果是恐惧者的骨架的颜sè倒是不发黑了，但是却散发着一种异样的白sè光芒。

    看到这个结果李叶再次对准了破坏者想要动手，不过这一次看样子没那么容易，那只破坏者竟然想要逃走，这倒是头一回看到被秋子控制了的还能反抗有自主意识的。

    不过有过之前恐惧者的先例，实力更加高的破坏者能反抗也在情理之中。但是面对如今的李叶，根本一点机会都没有就被再次削成了骨架。

    “难道丧尸进化之后骨骼也会发生变异？”对比恐惧者那种惨白的骨架，破坏者的骨架要看上去柔和的多，至少看上去不像是死人白的那种样子，有些接近于白玉的外表。

    整个chuáng主市没有其他的S4级别的丧尸了，当初的紫藤浩一也不知道死在了哪里，所以无法让李叶继续证实下去。

    “孝，要不……”秋子走到李叶背后，举起了自己的手递了过来。

    “你干什么”李叶很不悦的捏住了秋子那只洁白如玉的他知道秋子想要让他划开她的肌肉观察里面的骨头，但是李叶怎么舍得。

    “你忘记了我是谁了么？只是切一点点的话没事的，很快就好的。”秋子摇了摇头，看见李叶不肯动手自己夺过李叶的武士刀就是对准了自己的胳膊划了过去。

    李叶阻止不急，秋子已经动手切开了她自己胳膊上的肌肉，伤口深可见骨。李叶连忙用身体挡住其他人的视线，然后看了过去。除了早就知道和人类不同颜sè，粉红sè的鲜血流出来以外，看到的手骨居然真的是那种白玉一般的样子，和之前的破坏者不同，看上去那个光泽非常柔和。

    伤口很快就止血，然后不到半分钟就变得一点都看不出受伤的样子了。

    现在很明显，这满大街的尸骨中，有一部分的是那些普通丧尸的，至于有没有高级丧尸的暂时不清楚，但是这个现象却让人引出了一丝疑huò。

    当初人类幸存者大举逃出城市，城市被丧尸占领，也不太可能有人类幸存者跑到市中心来猎杀丧尸，为何地上会有丧尸的尸骨？

    “孝，其实这个问题我可以回答……”在李叶陷入思考的时候，秋子轻轻的开口了。

    “你说丧尸可以靠着吞噬人类和丧尸的血肉来刺jī进化？”李叶的一声大叫把所有人的注意力都集中了起来。

    明天请假，出去把妹……好吧这是口胡……是出去泡妞（有区别么？）……好吧还是口胡……

    正经的，明天有些事情要办理，所以可能没有时间请大家谅解。

    PS：人家真的不是出门把妹的

    bk

第163章一夫十妻的婚礼

    第163章一夫十妻的婚礼

    人类如何进化早就已经有了一个明确的解释和定义，但是丧尸如何进化一直是一个谜。而如今李叶却从秋子嘴里听到了关于这个谜的解释。

    “靠吞噬来进化？”李叶光想想就要吐出来了，太恶心了，同时下一刻脸sè有些苍白的看着秋子那张非常美丽的脸蛋，如果秋子说的是真的话，那么她……

    “别问我，我不知道……我从醒过来的时候已经是S4等级了，后面如何成为S5等级的你也知道……之前的我……我是如何成为S4的我真的不知道了……”

    以前要说出一个最了解李叶的人莫过于毒岛?子，那是一种默契或者说毒岛?子看透了李叶的为人。但是自从秋子出现后，最能看懂李叶的人变成了她，不知道为什么，李叶有什么想法秋子都能知道……

    难道是和两人滚chuáng单有关系？当然不是简单的滚chuáng单的原因，是第一次，那颗晶体解体之后分别被两人吸收的原因么？

    “好吧，这件事情暂时放在一边，反正不管如何，丧尸现在也对我们没有太大威胁了，走吧。”李叶并没有去深究秋子的问题，这种事情不知道要比知道来的幸福。

    “孝……你……”秋子犹豫的看着李叶，她不想李叶心里会因为今天知道的事情产生一些不好的想法……

    “乖，不要多想，不管以前是如何的，你现在是我的老婆，知道了么？不管你以前是怎么样的……都已经成为过去式了……”

    李叶mō着秋子的头温柔的笑着，那张脸笑的跟个基佬似的让人非常想要抽他（如果脑部不出样子，就去参考7月新番萝球社后男主那张基佬脸吧）。

    “嗯……”秋子安心的点了点头，不过她总觉得李叶心里还有着其他的什么，刚才那句话好像不仅仅是在意指今天这件事情。

    这只是一个小插曲，对于整个行动并没有产生太大的障碍，众人huā了一整天时间，大概的把这一次进入城市内的目的完成了。

    “天已经黑了，要不今晚我们就在这边住一夜吧。”看着微黑的天sè，早在半个多小时之前太阳就落山了，冬天的夜晚总是来的那么快，此时才刚过五点没多久啊。

    “在这里过夜？”听到李叶的建议，其他人面面相视，一时间都没有回答。

    “喂喂，你们怎么了？这里可是chuáng主市啊是我们的家乡，我们的老家啊，我们现在回来了，难道住下来很有问题么？看你们一个个脸sè古怪的。”

    看着众人的表情，李叶都不知道如何吐槽了，这才过了多久？一年有木有？chuáng主市这个大家的老家就不愿意住了？还是害怕了？害怕这座死城？

    “可是……”如今敢跟李叶这么直接说话的也就高城家几个老人，还有他的老婆众了。宫本丽有些害怕的看着周围开始暗下来，不用多久就要漆黑一片的，原本的市中心，缩了缩身子，“可是我们真的要住在这里么？”

    是啊，听到宫本丽的疑问，其他人也都是纷纷点头同意，现在他们倾向于回基地去。

    “为何不可以？这里可是我们的地盘”李叶恨铁不成钢的看着眼前这群人，居然除了少数几个没发表意见以外都不支持他的想法。

    “孝，我知道你认为丧尸已经……已经被秋子妹妹控制了，我们已经没有了威胁。确实现在城市里面已经没有东西可以威胁到我们，但是……”高城百合子应该算是李叶后宫里面公认的大姐大了，对比柔弱的小室葵，xìng格有些冲动的宫本阳菜，还是她比较适合当这个位置。

    当然，并不是说高城百合子就是正宫，对于李叶来说没有正妻小妾之分，大家一视同仁，虽然偶尔这个魂淡会yín笑着抱着某个老婆口中喊着小老婆、小老婆什么的……

    “但是什么？既然你们也知道没有危险了，难道时隔一年，你们不想要在原本的老家之中睡一晚么？”李叶真的很不解，真想撬开这群人的脑壳看看里面是不是稻草。

    “孝，你难道想要我们在这个没有电力，没有水，没有天然气，什么都没有的鬼城里过夜么？”还是毒岛?子最理解李叶，要说服李叶这个倔强的家伙，必须要有充足的理由才可以。

    当然还有一个办法……滚chuáng单赢了李叶……当然这基本不可能……

    “你们担心这个啊……”李叶突然从不知道哪里拿出了一大堆东西，众人一看……发电机……

    电力是解决了，反正就这么多人，在找到了一个不错的旅店之后完全可以供应这么多人的耗电。就算是供水问题，貌似李叶早就解决了，他找到让人住的地方居然可以；联通地下水这一下子算是没话说了。

    “你难道早就计划好了？”在众人huā了一个小时大概的把荒废了一年的旅店清理了一下之后，宫本丽碰了碰李叶问道。

    “计划？什么计划？我什么都不知道”李叶心虚的把眼珠子转开不敢去看狐疑的宫本丽，这个表情其实已经证实了李叶早就计划好了今天留夜在市区内的打算。

    其实，看见李叶变戏法的搞出那么多发电机就懂了，还有为何李叶立刻能找到连通chuáng主市地下水的一处不大，但是也绝对不寒酸的旅店？显然这魂淡早就在出发之前就准备了。

    整备的过程不算太长，大概在晚上七八点的时候，众人就利用饭店内的设施做好了一顿晚餐，在结束之后，大家都各自散去，休息一晚之后明天还需要去chuáng主市其他的几个地方。

    这一次他们需要完全确认城市可以住人，排除一切潜在威胁的因素之后才可以让基地内的人大规模移民过来。

    夜晚的风冷的有些刺骨，一月的天气在晚上的时候甚至会在零度以下。

    而就在这么一个天气之下，李叶独自一人坐在饭店大楼的天台上仰望着星空。

    “在想什么？”突然背后传来了一个声音。

    “?子么……”李叶没有回头，对于自己几个老婆的声音根本不用去看就能知道。

    “这么冷的天，你的兴致怎么那么好了？”毒岛?子走到李叶身边，然后也不管地上脏不脏就坐了下来。

    “冷的话现在不是就有一个取暖的来了么？”李叶yín笑一声把毒岛?子抱入怀中，“果然还是这样舒服啊……”

    “她们都在房间里等你呢……”毒岛?子没有挣扎，而是脸上微微一红说道，至于等李叶去干吗？你白痴么？这还需要明讲么？

    “你们……”李叶失笑，“你们真的想要榨干我啊，我会死的”

    “是么？某人不是最喜欢那个的么？”毒岛?子少有的俏皮一笑，然后依偎在李叶怀中。

    “原本的chuáng主市就算是现在这个时间也是灯火通明的吧，而现在……”李叶所在的大楼的天台虽然不是chuáng主市最高的大楼，但是也要十层以上，在这个位置看过去也能看到chuáng主市小一半的市区，而现在眼前只有模糊不清的轮廓，黑漆漆的，这还是李叶视力惊人的结果。

    “我们不是回来了么……不用多久，我们就可以把这个城市重新变回原本的样子。”毒岛?子缩在李叶怀中轻声的说道。

    “是啊……”是啊，人类回来了，但是原本百多万人口的城市如今就剩下不到三千人，真的可以在短时间内把这个城市恢复成原样么？

    而且全日本其他的地方……看样子以后要做的事情还有很多呢，光复全日本，然后把整个日本刻上李叶的名字，掠夺整个日本幸存者成为自己下面的奴仆，掠夺更多的美女扩充后宫……

    当然最后一个基本是口胡的，现在的李叶早就没有了那种心思，身边的十个老婆已经足够了，而且还有候补的呢……前几天小萝莉爱丽丝居然说长大了要嫁给他……这让他非常的无奈，他真的不是萝莉控啊

    当然如果父嫁什么的话……咳咳……

    在抒发了一下自己的sāo情之后，李叶本sè不改，抱着毒岛?子就回到了那个总统套房之中，开始了一轮胡天胡地……

    当然对于李叶的荒唐，其他人是见怪不怪了，就算如今很多人都知道这魂淡连高城百合子和宫本阳菜两个岳母都抱上chuáng，连宣布了不是亲生母亲的小室葵也抱上chuáng之类的大家也都是睁只眼闭只眼……

    第二天，大家很早就醒了，不过为了等李叶等人一直到了上午十点之后才出发。

    第二天他们需要确认更多的地方，为将来的移民做好先期准备。

    各地的重要设施，重要的地点，还有医院等等，是否有遗漏的丧尸，是否还存在感染源这些都是需要调查清楚的。

    “呐呐……”李叶突然叫住了身边的老婆群，然后看着基本刻上了他名字，以后会改名为第三新东京都市的城市有感而发的说道：“在所有人都返回这里的那天，我们要不要来一个盛大的婚礼？我们所有人一起。”

    在这个所有人的家乡，一起结婚

    啊列……这应该不算回老家结婚吧……

    bk

    b

第164章长女凌波丽、次女明日香、三女桐乃

    第164章长nv凌bo丽、次nv明日香、三nv桐乃

    chuáng主市第一次探查算是圆满结束了，众人huā了大概不到三天的时间，把想要做的，应该做的不应该做的基本都完成了。www.niubb.NET 牛ｂｂ小说网[WWw.]ks.com

    结果令人很兴奋，虽然chuáng主市如今是一座死城，就算是丧尸如今都集中在一个地方呆着，但是整个城市也荒废了一年时间，街道上，房屋里都有着各种尸首，加起来不下几十万。

    可是这些东西都可以靠人为的力量给清理掉，并不算是一个问题。最重要的是经过众人的调查，chuáng主市最主要的几个系统都完好的保留了下来，水力，电力，天然气。

    当然要恢复到曾经供应整个chuáng主市的水准是不可能的，但是如果只是给几千人使用的话就绰绰有余了。这个结果显然是令人兴奋的，这代表着基地内的人群可以从山体内部重新出来，回到城市之中生活了。

    “一开始准备选择哪个区域？”整个chuáng主市能装下一百多万人，区区几千人，三千人都不到的人口肯定不可能占领整个城市。

    那么一开始准备入住那一块区域呢？以这么一点人口来说，清扫出一个町的范围就可以了，也省的人手不足，无法调度过来。

    “就市中心那一块吧，那边各种设施都齐全，而且也是整个城市的中心地带。”有人是这么提议的，不过李叶等几个决策层没有同意这个观点。

    最终被选择下来的是靠近市中心，位置东北方向的一个町，那边离市中心不远，步行大概在半个xiǎo时左右，同时位置和基地那边相呼应，最重要的，也是最终确定在这边的是因为chuáng主市的电厂和水厂是在这个町。同时还有一些民用设施都非常齐全。

    chuáng主市太大了，对于几千人来说，不急着完全吃下这个城市，要一步步来。虽然如今chuáng主市周围的幸存者基本上都在这里了，但是全日本的幸存者肯定还有好几十万人，只要这边慢慢发展了，而再把消息发出去的话，肯定会有越来越多的幸存者投奔过来。

    当然首先是要自我发展，不急着把消息传出去，以防有些心怀不轨的人趁机过来捣luàn或者攻击。怕倒是不怕，那几千高级丧尸和一百多万普通丧尸完全可以成为保护chuáng主市的有力保镖和军队，不过那样就很麻烦的

    李叶等人是在第五天的时候回到基地的，然后就是紧锣密鼓的开始了移民准备工作。首先第一批军队先开了过去，先在那边驻扎下来，同时开始清扫那个被选择下来的町的打扫工作。

    然后在一周之后，第一批大概1人左右的幸存者朝着久违的家园进发。

    基地内大概还保留着1人的军队和不到1第二批移民的队伍，暂时先留在基地等待调度。

    “大概什么时候能全部过来？”看着逐渐恢复了一丝一年前气息的街町，李叶呼了口气，如果不去看其他几个街町和市中心的话，仅仅是看着眼前的一切真的很难想像如今是在末世呢……

    当然如果街道上不是出现三三两两的士兵的话……

    “预定在一个月之后，等第一批人员先安顿下来之后，基地那边也不可能说停就停，需要人手，所以第二批人员也不是全部过来，基地那边大概会留下三百人左右。”

    对于这一切的工作，李叶当然是不会负责的，他只是一个甩手掌柜，所有的一切都是高城百合子，加上高城沙耶两人在背后支持的，反正她们原本就是善于干这些事情的，也没多大问题。

    “一个月么……反正这么久都坚持下来了，一个月很快就会过的。”是啊，一个月并不久。

    “其实当初你可以要求选择在那边的街町的……”高城百合子幽幽的说道，她指的街町是曾经xiǎo室家，高城家，宫本家，还有毒岛曜蛹业牡莱∷在的街町，那边就和现在的街町隔着一条河流，并不远。

    “没那个必要，这样就好了，毕竟还是大局为重，水厂和电厂关系到我们今后如何发展这个城市的关键所在。而且那边也不远，真要过去十几分钟的路程。”

    李叶可没多少眷恋，在那边也就呆了不到半年的时间，根本没有家的感觉，还不如高城基地呢如今的他的梦想可是如何把已经改名为第三新东京都市的原chuáng主市这个城市，发展成为理想中的幻想乡才是重中之重。

    一个月的时间过的很快，街町的改建工程基本都完成了，同时那些幸存者也彻底的安定了下来。李叶和自己的后宫众则是住到了一处原本某个富豪的别墅当中，虽然这个别墅不如曾经高城家那个豪华，但是胜在房间大，里面的chuáng也大……

    “这家的主人看来也是吾辈中人啊……”当然在李叶感叹了这么一句话之后，被一群老婆追着打了好久……

    一个月，毒岛曜拥亩亲铀淙换刮从忻飨缘耐蛊穑但是李叶已经经常迫不及待的想要听一下未来nv儿的声音了。啥？有可能是儿子？那个可能么？李叶有预感，绝对是nv儿

    同时在李叶不停的cào劳下，第二个怀孕的老婆出现了，但是很神奇的，第二个怀了李叶孩子的人居然是秋子

    人类和丧尸的结合，然后有了爱情的结晶？这是何等的猎奇在得知秋子怀孕的一刻，李叶甚至怀疑自己听错了，其他老婆任何人都可以怀孕，但是秋子是最不可能的啊

    但是检查的结果显示，没错秋子怀孕了在她的zǐgong中确实出现了一个生命……

    这已经无法用科学来解释了，或者说成为了s5等级之后，秋子其实已经是人类了么？这个谁也无法解释出来。不过李叶在震jīng之后就是狂喜……

    只不过十个月后生出来的到底算是人类还是丧尸？或者半人半尸？

    毒岛曜拥幕吃幸丫让其他nv人羡慕嫉妒了，现在秋子都怀孕了，这让其他八个老婆不依了，为此李叶加工赶点，不然其他老婆肚子鼓起来他腰间的rou都要被拧掉了

    终于在第二批移民队伍进入街町的那一天，xiǎo室葵怀孕了……

    “以后nv儿叫我欧多桑还是欧尼酱？”李叶很兴奋的向所有老婆问道。

    如果是欧多桑，那么就走鬼父路线。如果是欧尼酱，那么就走俺妹路线？玩人生咨询？

    这样问的后果是被打的满头包，然后xiǎo室葵连续三天没让李叶碰她……

    全世界还在为丧尸的威胁头疼万分的时候，在日本这个不显眼的xiǎo城市之中，已经有一批人开始重返城市。在全世界都在努力躲避丧尸，竭尽全力研发对丧尸的手段的时候，这一批人已经可以控制丧尸，甚至把丧尸当初奴隶在使用。

    “那边……那边……再去几个”半年时间一晃就过，毒岛曜印xiǎo室葵、秋子三人的肚子早就鼓起来了，不过其他几个老婆的肚子一直不见动静，不清楚原因。

    而新生的城市，第三新东京都市如今人类已经控制了三个街町，至于人手不足？开玩笑一百多万丧尸呢都是免费的劳动力，加上那些高级丧尸充当打手，如今的发展可是飞速的。

    从原本一个街町，到如今三个街町，包括了市中心在内，已经有超过一半的面积收回了人类手里。

    而这半年时间，高城家的探索队伍也不停的朝着城市四周的方向蔓延出去，努力找到那些幸存者，然后在那些人自己的意愿之下来到这一座第三新东京都市之中生活。

    大部分的幸存者都是愿意的，废话这里可是天堂啊末世的天堂是理想乡少数一些冥顽不灵的本着择优录取的原则，好苗子都打昏了绑回来，调教一段时间就好了，不行的全部扔下不管。

    如今城市内的人口已经突破了一万人，这可是高城家在搜集了本县七八个城市之后集合起来的，当然肯定还不止这么一些人，但是能找到的就这些。也遇到过一些其他城市的幸存者大型势力，不过在李叶有意识的控制下，没有发生冲突，现在的目标是发展而不是争霸，等有了实力之后，会一个个收拾了他们

    同时也因为除外寻找的机会得知，其实日本政fǔ还存在，不过已经名存实亡，就剩下一点点人和一千多人的军队缩在一个荒岛的基地上面，已经没有人去听从他们的指挥了，至少李叶不会。

    各种各样的消息从派出去的xiǎo队传来回来，这些xiǎo队除了搜集幸存者带回来之外，也有搜集情报的任务，而得到的情报显示，如今的人类活的并不好，很多都在死亡线上挣扎，就算是那些人口大的，占据了要塞般地方的幸存者团队也随时面临高级丧尸的威胁，谁会有李叶这般好福气？有秋子这个妻子的帮忙？

    同时经过各方面的分析，日本存在的高级丧尸其实不多，很多城市能出现一只s3破坏者就很了不得了，大部分都是s3恐惧者，至少在方圆一千公里以内的地段没有发现s4等级以上的丧尸，也不知道当初的chuáng主市是走了什么狗屎运，出现了s4等级的紫藤浩一不说，居然连续出现了两个s5等级的

    得知这个消息之后李叶松了口气，如果高级丧尸太多，尤其是达到了s4级别以上的话，对如今的李叶等人也是很有威胁的。

    现在李叶手下进化者部队的数量已经扩充到了五十人，不包括他的老婆在内。这一支部队是他全权掌控的，是以后出外杀人放火的有利力量，不过暂时还太弱，大部分都是E级的进化者，要形成战斗力和默契还需要一定的时间。

    一年之后，原本的chuáng主市已经彻底被李叶等人控制了，正式改名为第三新东京都市。同时人口发展到了五万人，其中五千人的军队，十比一的比例已经非常高了，当然和某些三比一甚至二比一的势力还无法相比。但是胜在都是jīng锐。

    进化者队伍的发展很慢，从五十人也就增加到了六十多人，但是可喜的是大部分都晋级了，成为了D级进化者，甚至有几个不错的升到了c级

    而最让李叶高兴的不是这些，是他成为欧多桑了秋子、毒岛曜印xiǎo室葵三人分别为他生了三个可爱的nv儿果然如同李叶所想的那样，都是nv儿

    原本有些担心秋子的nv儿是否有什么异变，但是让人放心的时候秋子生下来的nv儿一切健康正常，就和她的姐姐和妹妹一样。

    不过在取名字的时候发生了一点纠纷，因为李叶很强硬的要让毒岛曜由的nv儿叫凌bo丽，秋子的nv儿叫明日香，而xiǎo室葵的nv儿的名字稍微让其他老婆安心一点叫桐乃……

    当然最终还是拗不过李叶，名字就这么被确认了下来，实在是非常的坑爹……

    “孝，出了一点问题。”某天李叶正在逗自己三个nv儿玩乐的时候，高城百合子一脸忧心的走进房间。

    “嗯？什么情况？发生了什么？”李叶看到高城百合子的脸就知道不对劲，这种表情显然是发生了很大很严重的事情，可是如今还会有什么呢？

    放下三个nv儿让其他人照顾之后，李叶随着高城百合子来到了指挥部，在那边知道了发生了多么严重的事情。

    “什么？那几个féi羊都完蛋了？”féi羊，这是李叶给周边一些幸存者势力的命名，那些不肯归降李叶的势力一直是李叶想要踹掉的。但是现在却听到一直监视那边的人传来的噩耗。

    “孝，我认为我们需要发出一级警备讯号了，这件事情我有不好的预感。”高城百合子转头看着李叶，眼神中有着深深的担心。

    “这……是丧尸干的……”看着资料上的照片，还有一些拍下来的视频，很明显，那几个已经完蛋的幸存者团队都是被丧尸攻破的。

    可是……怎么可能呢？牛bb小说阅读网 - bxwx.org

第165章万字大章（大结局）

    第165章万字大章（大结局）

    接下来几天，每天都能听到坏消息，周围一个个原本被李叶看做是未来可以开宰的féi羊的那些幸存者势力，在短短的几天之内就一个个被攻破，没有任何一个人活下来，所有的地方都是死气一片，尸横遍地。

    那些个在几天之前还看上去有些人气，有着大群xiao群人类生活的地方，此刻从侦查xiao组传来的照片和视频来看，已经是丧尸的乐园了。

    “总共几个了？”李叶看着这些传回来的讯息，脸sè很严肃的问道。

    “以我们这里为中心，方圆一千公里内的基本都……”一名负责情报收集工作的高城家人员没有继续说下去，但是意思已经很明白了……那些人都完蛋了……

    “全部？”李叶也讶然了，虽然做好了心理准备，但是这个结果也太吃惊了。方圆一千公里之内少说也有三十多个幸存者基地，最少的也有三四百人的规模，多的甚至上万人几万人的都有。

    这些人加起来至少有十万人以上这些可都是李叶看中的，被圈起来准备未来一起接受的人员啊现在全死了？

    “没有现幸存下来的人，应该都遇难了。”那名负责这方面的人员很理解李叶现在的心情，他在看到这些的时候也是一个样子。

    “我们的人呢？都安然回来了么？”既然已成事实，李叶也没有必要继续去纠结。

    “三十六个xiao组回来了十九个……”看来有牺牲的不仅仅是那些其他势力的，高城家同样有了一定的牺牲。

    侦查xiao组，每组十人，回来了十九个，也就是有十七个xiao组，17o人遇难了没回来就是遇难，如果是有事情耽搁的话，至少会有信息传送回来。

    “他们的家人好好照顾……”当然如果那牺牲遇难的17o人有家人的话，如今很多人可都是孤家寡人，家人什么的早就在一年前就死了，或者这一年多时间里因为各种各样的原因。

    “孝，我想我们是否应该让人撤往基地？”让汇报的人下去后，一直静静的没有开口的高城百合子说话了。

    “你觉得下一个会是我们？”知道高城百合子在担心什么的李叶如此问道。

    “不是觉得，而是肯定。”高城百合子拉过一面地图，然后在各个地方用红sè的笔圈了出来，“你看看吧，很明显那群造成如今这个结果的敌人正在一步步接近我们这里。”

    从高城百合子摊开了的地图上看，最早现遇难的势力离李叶等人现在的城市还很远，所以当初就算高城百合子布了戒备的命令，但是很多人也没当回事，只是李叶下令派出了很多侦查xiao组出去。

    而现在不同了，通过高城百合子在地图上不停的划下标记，一个很明确的指向出来了，四面八方，从最外围开始，逐步的有幸存者势力没消灭，一圈圈在缩短和李叶等人所处的城市的距离。

    “你的意思是有大群大群的丧尸在慢慢的清理我们周围的那些人类，然后最终形成一个巨大的包围圈来攻击我们？”

    在高城百合子画好最后一个红圈的时候，那个地点已经离如今的第三新东京都市不足2oo公里了。可以说到了这个时候，方圆一千公里以内已经找不到第二处有人类聚集的地方了。

    “如果猜测是真的，这是丧尸有组织，有预谋的行动的话，这背后肯定有着很高级的丧尸在指挥着。”普通的丧尸不可能做到这些，就算恐惧者和破坏者一般也是独来独往。

    要做到这一切只有s5等级的丧尸才可以，比如秋子和曾经的井豪永。

    “孝，现在还来得及，让人群先回基地躲避，城市内对防守不利”高城百合子现在心情也是很急切，除了末世刚开始那段时间，后来的这两年多何时遇到这样的危险？甚至这大半年以来她和很多人都有些遗忘现在是处于末世了。

    “但是基地能装下多少人？”李叶苦笑了，高城家的那个基地现在照样在运转着，当初就是想着以防万一，所以一直留有人手在那边，此时也算是起到了作用，对比没有多少防御工事的城市，基地要安全的多。

    但是最大的问题是，高城家的那个基地塞不下那么多人，撑死了四五千人，或者再多一点。但是此刻城市内的人口可是有好几万根本解决不了问题

    “没办法，只能按照能力来挑选了优秀的，有能力一技之长的全部移回基地内，军队和那些普通人只能……”高城百合子不是一个冷血的人，但是遇到这样的情况也确实毫无办法。

    “只能这样了……不过我们需要找个理由……”

    当天下午，一则命令传达了下来，有一项任务需要一群人去完成，任务的奖励非常丰富，所以踊跃报名的人很多，对于外界基本不太了解的那些幸存者根本不知道其中的奥秘，很多人都快遗忘了这个末世了。

    只用了三个xiao时，五千七百多人碑额选了出了，都是各行各业都最优秀的人才，其中两千七百多男人，三千nv人就这样被送上了车队，然后在两个xiao时后全部进入了曾经那个基地之中。而等待他们的是暂时的监禁。

    那些人是以防万一留下来的种子……

    第二天，更多的侦查xiao组被放了出去，他们需要做的只有一个，彻底查清楚有多少丧尸在朝着这里前进，不惜一切代价

    同时开始构筑防御工事，在城市外围开始一圈圈的用各种材料竖起三米以上高度的围墙，这些是为了抵挡普通丧尸用的，对于高级丧尸，会有进化者xiao组专mén负责。

    这一刻城里的人终于感觉不对了，然后被告知了不久之后就会有大群大群的丧尸来攻打，一时间人心惶惶。不过还算好，很多人都很镇定，或者说他们对高城家这个支配集团有信心。

    “东南西北，四个方向，最少预计有过一千万的丧尸向着我们这里前来。”在付出了几百条侦察兵生命的代价下，终于知道了一点确切的信息。

    果然一切都和最坏的预计ěn合了，这种规模绝对有高级的丧尸在背后主持。

    “孝，你怎么看？”所有人的眼光都看向了李叶。

    “秋子，你觉得会是什么等级？”李叶没说话，而是看向了实力最高的秋子，此刻她正抱着她和李叶的nv儿明日香正在喂nai……尼玛啊丧尸居然还能哺rǔ……虽然那个nai水居然是带着一点粉红sè……草莓nai？

    “至少比不我低，只会比我高。”秋子现在脸上也是忧心忡忡，面对未知的敌人，她一样毫无把握，“我这个等级，就算是控制丧尸，最多不会过3oo万这个数量，而且数量越多越无法轻松地掌控。可是如果是过一千万的话……除非对方有三名s5等级的丧尸存在，而且还要协同配合，不然根本不可能”

    没人会怀疑秋子的话，在这方面她是砖家。三名以上的s5等级丧尸？这不是要人命么？最好的预计，秋子接下一个，他李叶勉强接下一个，最后一个谁来？李叶的老婆众？还是进化者xiao组？如果不止三个呢？

    “而且……”突然秋子再次把大家的注意力吸引了过去，“而且我感觉这一次来的不仅仅是s5等级的……”

    “秋子，你难道要说……那个传说中的s6丧尸？”秋子曾经说过丧尸的进化不仅仅是停步在s5她现在这个级别，还能更加往上，但是李叶根本没放在心上，就如同他自己也知道人类进化的话，a级并不是最高级一样。

    不管是哪一方，进化不可能那么简单，他成为a级都一年了，但是丝毫没有任何进步，秋子同样如此，这是一个瓶颈，不是那么容易升上去的。所以李叶一直以来都忽略了……

    此刻一听……玩笑开大了吧……

    “是的，虽然三个s5等级以上的丧尸也能做到控制这么多丧尸，但是不可能配合那么好，这种感觉不像是几个军团合在一起，而是一个统一的团体。”

    秋子的话提醒了大家，作为理论上最高级别的丧尸s5，先不说为何xiaoxiao的日本会接二连三的出现这么高级的丧尸，就是真的有，每一个都是有着自己独立智慧和想法的一种新生命，或者说是丧尸的王

    s5之间不可能谁屈服于谁，也不可能谁相信谁，不打起来就很好了，还配合默契？

    “如果真的是s6出现的话，那么我们还是做好死亡的准备吧……”如果是三个s5级别的丧尸，那么还能拼命一下，如果是s6，那么别挣扎了，慢慢等死好了。

    “哇――――”这时，被秋子抱在怀里的明日香，李叶的二nv儿不知道为何哭了起来，平时三个nv儿，除了xiao室葵生的最xiao的一个意外，大nv儿和二nv儿是不常哭闹的，怎么突然之间哭了？

    然后惊人的一幕开始了，明日香突然之间像是跨越了好几年一般在快的长大，原本还不足周岁的她在短短的一分钟内成长到了大概七八岁的样子，一时间，一名七八岁的可爱萝莉就躺在了秋子的双手腕里。

    “这……”众人傻眼了，这太妖孽了吧？一分钟长七八岁？不过想想明日香母亲的身份，貌似也不是不可能？

    “秋子，这是怎么回事？”李叶第一个看向了秋子，能解释的人也就身为母亲的她了。

    “我……我不知道啊……”但是很显然秋子自己都不知道生了什么情况。

    “爸爸――”不等李叶继续问下去，那边已经变成七八岁xiao萝莉的明日香就跳入了李叶身上，像八爪鱼一般的抱住李叶，而且还很高兴的叫着爸爸？

    我勒个去啊李叶瞬间就石化了……而且现在的明日香可是1uo体啊虽然七八岁的xiao萝莉1uo体什么的也没啥看头……

    在一痛sao1uan之后，众人也没搞清楚明日香突然长大的原因，她自己不知道，一问三不知，秋子同样不清楚。最终只能归咎于人类和丧尸杂jiao的后代的神奇能力了……

    “明日香乖，先去你妈妈那边netg上衣服……”李叶表示他还不想那么早当鬼父啊……

    在明日香被秋子拉过去穿衣服的时候，对于这次危机的谈论继续展开，“秋子，我们城外的丧尸部队预计能抵挡多久？能消耗对方多少兵力？”

    “不会过三天，而且数量差距太大了，估计消耗不了多少。”虽然秋子手下也有百多万的丧尸军团，更有几千只高级丧尸，但是面对一千多万的丧尸大军还是显得有些单薄了。

    “能消耗多少是多少”现在也只能这么办了。

    五天后，大军压境，一千多万的丧尸，密密麻麻的在四个方向包围了第三新东京都市，所有看到这一切的人都心里沉沉的，这么多丧尸，就算是放在以前，攻破军事要塞都足够了吧？如今就算城市内的人全民皆兵能抵挡多久？

    因为是四面楚歌，所有秋子只能把手下那群丧尸分城四个部分分散在城市周围，这些丧尸是第一到保护墙，等它们全部战死后才会轮到人类和丧尸的接触。

    第一天，丧尸的进攻被打退了，代价是秋子手中的丧尸大军从一百多万锐减到了不足8o万，就算是高级丧尸也有伤亡，在成千上万的普通丧尸抓咬下，就算是高级丧尸都要殒命。

    在第一天里面，并没有看到对面丧尸大军的出现，也就看到一些恐惧者和破坏者，连s4等级的都没看到。

    然后是第二天，这一天的jiao战比第一天更加jī烈，一天下来虽然再次打退丧尸的进攻，可是秋子已经告诉李叶，她手中控制的丧尸已经不足2o万了，高级丧尸已经全部退了回来。

    到了第三天，只是短短两个xiao时，秋子手中最后的2o万丧尸军队全部阵亡，然后在所有人都紧张的抓紧自己的武器躲在防御工事后面准备迎接战斗的时候，对面居然退兵了？

    看到这个现象所有人都很奇怪，怎么回事？照着刚才那个势头下去，以丧尸的数量，人类就算构筑了二十道以上的防御层也抵挡不了几天的。

    “孝，那边”看样子并不需要继续疑huo下去，在所有人的注视下，那边密密麻麻的丧尸突然分开了一条通道，然后出现了一群身影……

    总共十个身影，其中走在最前面的是一名看上去大约三十五六岁，皮肤白净的男子，一身西装领带加黑亮的皮鞋，怎么看都是一名高级白领的模样。

    在他身后的九人，其中并排着站在那名男子身后的是一男一nv两个人，年纪都在二十五六左右，男的一脸凶残，nv的倒是蛮漂亮的，但是看上去有些妖……

    至于他们两人身后的其他七人……不，那不是人，虽然有着人的样子，但是很明显是丧尸，那通红到了可怕的红sè眼珠，毫无疑问是七只s4级别的丧尸

    “尼玛啊……这不是bī着老子往死路上赶么……”看到这里如果还不知道这些人的身份的话，李叶可以去死了。

    那七只s4级别的丧尸不去说它了，那一男一nv两个家伙一看就知道是和秋子一个级别的s5丧尸。而走在最前面，那个带着一脸和煦笑容的中年男子……

    “叶……”看着身边秋子有些颤抖的样子，不用想了坏的事情果然生了

    难道真的天要亡我？李叶这一刻差一点连反抗的心都消失了，实力相差太大了……光对方一个s6就能屠了所有人

    “别紧张，我们这次来并不是想要杀光你们，虽然对我们来说那很容易。”像是看到了李叶这边众人的表情，那边最前面的中年男子微笑的开口了。

    一下子除了李叶等知道丧尸等级进化的，很多幸存者都惊呼了，其实他们从看见丧尸群走出人类来的一刻就呆住了，根本不知道生了什么。

    “那么你们这一次大张旗鼓的过来为了什么？一路上杀了那么多人，现在却这么说？”李叶还算好，努力呼气了几下之后控制了颤抖的内心。

    “想必你就是那个沟通了我们丧尸和你们人类的家伙了吧？”听到李叶的说话，那边的中年男子笑着说道，此刻双方都相隔查过千米，但是双方说话的声音却都很响亮。

    沟通人类和丧尸？李叶一开始还不知道说什么，但是突然眼神瞟到了身边的秋子，难道是指这个？

    “看来你已经想到了，在此之前我真的还从未想过，居然有人类可以接受我们这样的存在，你的行为说实话，让我们一族很有好感”

    这算是夸奖么？李叶苦笑……接受丧尸？屁如果秋子不是级美nv，他会接受？

    “请说出你这次带着这么多手下前来的目的，总不可能是来和我扯家常吧？还是说就为了过来夸奖我一下？”

    “呵呵，当然不是，我可没你们人类这么无聊。”中年男子笑了起来，然后突然眼神一寒，目光直指李叶身边的秋子，那种气势直接让秋子身边的人全部难受的摔倒在地，唯有李叶和秋子还能勉强的站立着，“我这次前来只是为了一个目的……”

    “你是为了秋子而来的？”李叶心往下沉了。

    “秋子？哦，这是她的名字么？”突然之间那股巨大的压迫感再次消失，李叶整个背部都湿透了。

    “不要担心。”看着李叶戒备的眼神，那边的s6级别的中年男子笑呵呵的摊开手，“她是你的，我不会抢，我要找的不是她，而是……”

    “而是？”听到对方不是来找秋子的李叶心中送了口气，被人抢了老婆可不是什么好事呢

    “爸爸”突然明日香的声音传入了李叶耳朵内，也不知道原本应该被安排在大后方的明日香怎么跑出来的，一下子从背后跳起勾住了李叶的脖子像一个无尾熊一般呆在了李叶的后背上面。

    “明日香你怎么跑出来了该死的”这里可是前线啊

    “可是我感觉有什么在呼唤我……”看到李叶不善的表情，明日香有些委屈的说道。

    “有东西在呼唤你？”李叶一愣，然后也不知道想到什么一般的脸sè大变，“难道……”

    “好了，看样子我要找的已经出现了。”听到这个声音，李叶的心直往下沉，难道s6的目标是明日香？

    “你目的是我的nv儿？”李叶一把抱紧了明日香，非常紧张的问道。

    “聪明”中年男子打了一个响指，“jiao出你的nv儿给我，你应该明白我的意思，不要做无谓的抵抗，后果可不是你能承受的。”

    不jiao出明日香有什么后果？看着那边成群成群的丧尸，李叶知道，一旦那边下令，那么顷刻之间，努力展了一年多的城市将会变成废墟，几万的幸存者会成为丧尸的口粮，而他和他的老婆也不太可能逃脱……

    但是要jiao出明日香么？看着怀中nv儿纯洁的眼睛，他不能他怎么可能卖nv求生存

    “你的表情在告诉我你选择了一条最糟糕的道路。”根本不用李叶说话，那边的s6已经看出了李叶的决定了。

    “我不会把nv儿jiao给你的”任何一个父亲都把自己的nv儿视为最重要的宝贝，重视的程度可以和玄幻传说中西方巨龙对于亮晶晶的东西一般。

    就算是未来有可能出现的nv婿都是李叶假想中的敌人，会吧自己宝贝的nv儿jiao给一个丧尸么？虽然明日香本身来说也吃不准是人类还是丧尸。但是nv儿就是nv儿

    “看样子你还是不清楚如今的情况。”中年男子失望的摇了摇头，然后一挥手，原本不行动的丧尸大军开始bī近，显然谈判不成要强攻了。

    “孝”李叶的几个老婆在大喊，但是李叶却呆呆的看着越来越近的丧尸大军，一边是自己的nv儿，一边是几万条生命，他该如何选择？

    还有最让李叶疑huo的，s6为何要明日香？原因呢？

    为了应对危机，如今几万幸存者可是全民皆兵，老人xiao孩nv人都拿上了武器，反正这么多丧尸，随便开枪都能shè中，甭管杀不杀得死，反正能打中就好。但是先不谈能不能阻挡这些丧尸的脚步，就是弹yao也不可能无限量的供应……

    他们真的能支持住么？很多人都mí茫了，还有的人有些愤怒的看着李叶，因为所有人都听到了，那边貌似是丧尸头领的那个男人要的是李叶的nv儿，只要李叶jiao出了明日香，那么说不定对方就会退兵，而李叶因为不肯jiao出自己的nv儿才会引起对方的愤怒进而进攻的。

    这一刻人类的劣根xìng被披1ù的彻彻底底，没几分钟，就开始出现逃兵，然后成群成群，最后甚至原本纪律最好的高城家sī兵都开始浮动了。

    甚至有一些人已经组织起来bī近了李叶的所在，他们看样子是要bī迫李叶jiao人了，其中包括了很多高城家的主管，李叶手底的进化者……人类啊，在危机的时刻总是自sī的想到自己而去牺牲别人……

    看着bī近的人群，还有外面的丧尸群，李叶突然间感觉好累……他做了那么多虽然大部分是为了他自己开后宫，但是说真心话，对于那些幸存者他自认为做的不错，有恩于他们，还有那些高城家的人和那些进化者，连他们此刻都要背叛么？

    “明日香，爸爸不会让你被任何人抢走的绝不”既然到了这个时候，李叶也没有什么好考虑的了。

    既然人类抛弃了他，那么他为了保全自己nv儿有何不可？至少让他欣慰的是，除去明日香的母亲秋子，其他九个老婆都坚定的站在他的身边，xiao室葵抱着桐乃，毒岛曜颖ё帕bo丽，甚至李叶还现了抱着一条大狗的爱丽丝……

    当然的xiao狗此时也已经长大了呢……

    “这可能是我们最后的时光了，不管这次能不能活下来，我只想说一句，我爱你们”李叶很少说爱这个字，因为他感觉每次身jī皮疙瘩，但是此刻说的是那么的自然，一点不适感都没有。

    夫妻齐心其利断金，真的可以么？李叶不知道……

    “爸爸不要怕，明日香保护你”其实李叶和众位老婆已经差不多放弃了抵抗，等待着最后一刻的到来，但是突然间又是明日香，从李叶的怀中跳了下来，不等李叶变sè就对着李叶笑着。

    然后再次神奇的一幕生了，七八岁大xiao的明日香突然再次快的长大，只是短短的半分钟，从七八岁的大xiao一下子变成了十五六岁的少nv，而这一次还算好，原本穿在身上的一件洋服是大号的，没有撑破，不过现在看上去就像是穿着紧身衣和短裙一般，加上此刻明日香的少nv身材显1ù，非常的youhuo。

    “又来？”李叶都要吐槽了这到底是什么情况？

    “明日香你这是……”

    “爸爸，妈妈，还有其他妈妈们，我不会让别人欺负你们的”不仅仅是身体长大了，这一刻明日香给人的感觉就像是心智以一瞬间变成了十五岁左右。

    “那边的老男人听好了，想要本xiao姐跟着你那是做梦”明日香不等李叶和众位老婆问就对着那边的s6做了一个鬼脸，“呸”

    好吧，这一变化不仅仅是李叶这边石化，那些围拢过来准备bī宫的人类，那边的丧尸群都停止了动作，都在看着突然长大的明日香呆。

    “好……好……果然……果然如我想象的那样……”被明日香做了一个鬼脸的s6居然不怒反喜，看着明日香的眼神充满了占有yù，那种眼神让李叶非常的不爽，这难道就是每一名有nv儿的父亲都会经历的一幕么？

    “你叫明日香是吧？来我这里我们才是最合适的”s6的声音听上去很基动，看着明日香的表情就差点流口水了。

    “不要”明日香果断的拒绝，然后转身伸手搂住李叶的脖子，“我要和爸爸在一起”

    你妹啊李叶暗自苦叫，现在的明日香可是十五六岁的少nv模样啊，那凹凸有致的身材可真是遗传了其母亲秋子的优良传统，李叶表示被搂住压力好大

    什么？这是nv儿不该想那些？滚你妹的换了你来试试李叶现在可是不到二十岁的sao年啊自己想象突然有一天从未来做着时光机器出现，自称是自己未来nv儿的美少nv搂住会有什么反应……

    “我是无辜的……”看着老婆们杀人一般的眼光，李叶表示自己真的很无辜。

    “爸爸――爸爸――”这还不够，原本安静的凌bo丽和桐乃两个xiao孩子突然挣扎的要李叶抱抱……

    “你还真的很受自己nv儿欢迎呢……”宫本丽有些吃醋的说道……

    喂喂你们连nv儿的醋都要吃么？

    一下子李叶xiong口趴着一只怎么看都是级无敌美少nv的二nv儿明日香，肩膀上分别坐着他的大nv儿凌bo丽和三nv儿桐乃，李叶整张脸都辶恕

    “jiao出明日香不然你们都得死”其实李叶一直有一个疑问，s6级别的丧尸基本是无敌的，为何不硬抢？这里可没人阻止的了他啊。

    “那个家伙打不过我”像是听到了李叶的内心，明日香突然开口。

    哈？明日香刚刚说了什么？s6打不过她？难道听错了？压力太大出现了幻听？

    “爸爸，我说那个讨厌的家伙打不过人家啦你怎么不相信呢”果然明日香是能听到李叶的心声，有些委屈的撅着嘴。

    “那个……你说你比那个怪叔叔厉害？”李叶手指着那边的s6，有些半信半疑的问道。

    “是啊他可没有厉害呢”明日香很骄傲的扬起了头，然后等待着李叶的夸奖……

    这个世界果然很疯狂，s6级别的丧尸打不过自己的nv儿明日香？这倒是可以解释为何对方不来硬抢，但是这可能么？

    能让s6都顾及的就算是s级进化者都不可能把？难道自己的nv儿是ss级？或者……

    想到明日香的母亲的身份，李叶突然低头看着可爱的仰起头看着他的明日香：“明日香，你难道……难道是s7？”

    s7？这也只有李叶想得出来，不过真要解释的话，就这个能说得通了吧？

    “s7是什么？”但是回复李叶的却是明日香一脸的疑huo。

    “好吧，那些不问了，明日香，你能把那边的怪叔叔打跑么？”现在关键是那边的s6和大群丧尸的威胁，其他的以后可以谈。

    “当然可以”明日香很自信的回答道，然后下一秒就消失在李叶怀中，接着那边的s6突然出一声怒吼，但是听上去却像是吃了大亏一般。

    然后惨叫声不停，一男一nv两名s5接着像是被人踹中一边飞到半空，那七名s4级别的丧尸想要逃跑已经来不及了，其中三只整个身体四分五裂，死的不能再死，剩余四只也是断胳膊断tuǐ的……

    “爸爸”看着再次出现在眼前的明日香，李叶等人不敢相信这一切是真的。前后五秒钟有木有？尼玛啊一只s6受伤后退，两只s5被踹倒半空也受了不轻的伤势，七只s4丧尸三死四伤……

    这种实力……

    “这就是我的nv儿？”李叶突然一阵冷汗……他的鬼父真的要做么？

    “给我杀杀光他们”那边传来气急败坏的吼叫，是那只s6丧尸，看样子被明日香打怕了，在叫喊的同时和另外两只s5在快的后撤。

    想要用尸海战术？这可有些头疼呢

    “明日香，你能控制这些鬼东西么？”既然明日香如此厉害，是不是也能反过来控制这些丧尸呢？李叶有些期待的问道。

    “爸爸对不起……”但是明日香的回答却让李叶原本升起的希望破灭了。

    “孝，现在怎么办？”丧尸已经围了上来，那些原本准备bī宫的人类已经逃走了，他们知道已经无法bī迫李叶了，逃走成为了他们唯一的想法。现在就剩下李叶一家还留在原地了。

    看着bī近的丧尸，就算不怕低级丧尸的攻击，他们累也要累死吧？想必s6的打算就是这样耗死你

    十分钟，短短的十分钟，李叶和众位老婆已经不知道杀了多少了，杀之不尽而且还有高级丧尸不停的偷袭，秋子最后的力量，两千多只高级丧尸已经死的差不多了。

    半个xiao时，李叶都开始累了，更别说其他老婆了。唯一还不显1ù疲劳的只有秋子，至于明日香，一直搂着李叶说那些丧尸太臭了，她不想靠近濉…

    一个xiao时，从一开始大肆杀戮变成了多数时间防守，再这么下去……

    “明日香能不能找出刚才那个怪蜀黎和他身边几个家伙？”如果能斩成功的话，或许是此刻唯一的机会

    “不行，太多了，根本感觉不到……”明日香的摇头代表着最后一丝希望都要破灭了么？

    “孝……”老婆之中已经有人受伤了，是几个最晚成为进化者，实力最差的几个。这些叫声让李叶的心都揪了起来。

    “爸爸――”看着李叶焦急的样子，明日香有些担心的喊着。

    “没事……”李叶说到一半，突然表情卡住了……

    “条件符合，开启回程系统，倒数开始，三，二，一，开启”

    然后下一秒，在李叶的头顶上空出现了一个直径大概是两米的黑dong，根本不给李叶思考的时间，李叶整个人就被吸了进去……

    “孝”“爸爸”这是李叶听到的最后声音。

    …………

    “这里是……”看着眼前如此熟悉，但是又感觉无比陌生的一切，李叶恍如梦游一般。

    高楼大厦，车水马龙，人来人往的人海，还有那熟悉的一个个汉字……

    “妈妈，看那个叔叔……”身边一名xiao萝莉突然指着李叶，但是立刻被她身边的母亲拉走了。

    “别看，以后这种乞丐不要去注意”

    乞丐？李叶低头看了看身上，一身破破烂烂的衣服，还沾有很多黑漆漆的脏东西和血渍，加上1uan蓬蓬的头，确实和乞丐差不多呢……

    “这到底……是怎么回事……我不是应该……”眼前的这一切几乎都要被他遗忘了，看着周围的一切，那些人流和熟悉的建筑，这里是……

    嘀铃铃，一阵手机声音响起，像是下意识的，李叶从口袋里逃出一只破旧的手机，拿出来之后他却愣住了，这不是他曾经使用的手机么？怎么……

    “儿子啊，你现在在哪里？怎么那么晚还不回家？”李叶默默的接听，然后就听到了自己母亲那亲切的声音响起……

    “啊……我还在市中心……”李叶不知道如何说，这一切是做梦么？还是……

    “赶紧回家吃饭这么大的人了，还到处闲逛，下了班就早点回家”

    “哦……知道了……”

    庄周梦蝶，蝶梦庄周？李叶mí茫了……随便找了一处店面，看着玻璃里那张熟悉的脸蛋，那是李叶自己的脸，一张26岁还有着一些孩子气的脸……

    可是身上穿着的却是xiao室孝的衣服……然后看着手上那个戒指，李叶确定一切都不是做梦真正存在过他穿越了，然后又穿越了回来？

    “可是她们……”李叶想到了那个世界的妻子和nv儿……为何最后一刻戒指开启了传送黑dong却只让他一个人回来？

    啪李叶一下子把手中的手机捏成了粉碎，幸好周围很多人都闲恶的没靠近，没人注意到李叶手上的动作……他回来了……也回到了原本的rou体……而且实力也没变……

    可是……他最重要的却失去了……他的老婆和nv儿……

    嘶李叶突然手臂一甩，戒指那边突然传来高温，烫得李叶都受不了，然后那个一直脱不下来的戒指就如此轻易的被甩了出去，一瞬间就消失了……

    “不”那可是唯一的联系啊和那个世界……和那边的老婆和nv儿……可是除了某个人撕心裂肺的惨叫以外，什么都没有找到……――

    别人臭jī蛋番茄和砖头啊连载信息可还是未完本呢

第166章新的开始（真结局无误）

    喧闹的城市中心正有着一个疯子一般的乞丐在到处寻找着什么，时间是下午六点多钟，街道上充满下班的上班族，放学的学生，还有少数靠着父母余荫炫舞扬威，开着名车把妹的二世祖。

    而就在这么一个环境下，一个年纪不大，但是身上衣服破烂，还散着一些腥臭气味的乞丐了疯一般的在街道上到处寻找的什么，让很多人都露出厌恶的表情躲得远远的。

    “这乞丐怎么回事？疯了么？”

    “这是哪里来的神经病？那帮该死的吃着我们纳税的钱的魂淡都不管管”

    各种各样的谈论声此起彼伏，但是那个疯子一般的乞丐却恍如未闻，仍旧焦急的在寻找着什么一般到处乱翻，到处乱找。

    “呀这个疯子，他摸了我的屁股”突然一声尖叫传了出来，众人一看，我勒个去一个三维几乎一致的大妈居然做出少女般得举动，惹得一群人不管身边是墙壁还是电线杆，或者其他什么了，直接单手撑着，然后另外一只手捂着自己的嘴就开始把隔夜饭重新从胃里运转出来。

    而那名疯子般的乞丐也是差点一个踉跄没被一辆疾驰而来的汽车装个正着……

    “你找死啊要死就死远一点不要糟蹋了老子的宝马”还好那辆车的驾驶员技术不错，一个急刹车停了下来，然后车头就离乞丐不到半米……

    然后驾驶位的窗户玻璃被放下，里面伸出一个头染的金黄的二十岁左右的男子，朝着车前的乞丐谩骂着，看见乞丐无动于衷的样子脸上怒容一闪就要作，但是却被副驾驶的一名美貌女孩给拉住，然后对他摇了摇头。

    “算啦，和这种乞丐有啥好纠缠的，快点走吧，臭死了”女孩年纪也是差不多二十岁出头，样貌无比清纯，就像是仙女一般，不过一开口就破坏了那份气质，金玉其外败絮其中就是这个样子了。

    那个女孩说完还用手在鼻子前扇了扇，就像是真的闻到了什么难闻的气味一般。

    “哼算你好运”那个明显是富二代的男孩对着乞丐竖起了一个中指，然后阴笑的和身边的那个女孩调笑了几句之后就开车离开了。

    “现在的年轻人啊……”周围一群人窃窃私语，如今这个社会这样的情况很多见，一群群长大的二世祖开始在社会上耀武扬威，刚才那个开着宝马车的还算好的，只不过嘴巴不干净一点，换了一下更人渣的，说不定那个乞丐就要倒霉了，轻则一顿毒打，重则……

    谁都没有注意刚才那个二世祖在谩骂的时候那个乞丐眼神中闪过的一丝杀意，不过因为太快了，连被盯着的那个二世祖也只是感觉背上一冷，以为是车里的空调开的太大的缘故，并没有放在心上，根本不知道刚才他在死门关上走了一个来回。

    “如果不是为了顾及这里是……”疯子一般的乞丐其实就是李叶，他一直在寻找着那个戒指，那可是唯一可以让他回到那个世界的媒介，他不可能就当一切都没生过……

    对于开宝马车的二世祖的叫喧，按照李叶原本的脾气很可能就是一刀劈开那辆价值至少百万以上的跑车，然后抓住那个二世祖踩在地上。而那个貌似清纯，其实骨子里一潭臭水的女孩甚至都不能引起李叶的兴趣。

    不过想想这个世界毕竟不是那个世界，一旦闹大就不好了。李叶是不怕，就算警察来了他都无所谓，别说警察了，就算军队来了又如何？

    可是这个世界有他的父母，还有亲朋好友，他为了他们也只能压制自己的性子，保持冷静。虽然在戒指消失的那一刻他就已经不冷静了……

    半个小时，整整半个小时，李叶几乎把整条街道都找遍了，范围百米之内连只蚂蚁都能翻出来，可是就是见不到那个戒指，很奇怪，一个有着一定重量的戒指到底会去哪里？甚至李叶都不知道那个戒指到底是怎么消失的，就感觉在半空中一闪，然后就消失了影子。

    “难道真的无法再见到她们了么……”李叶像是全身力气都流失了一般瘫坐在了地上，幸好现在他的样子和那些乞丐很相像，也没人来计较这个随便坐在路边的人，就算是城管都不愿意上前来赶人。

    “喂喂，听说了么？前面街道貌似出现了几个级漂亮的女人啊”

    “你也听说了？听说是十几个漂亮的，好像还是外国人来着”

    突然周围传来很多人的谈论声，一开始李叶根本不去关心，但是渐渐的越来越多的人朝着那边移动，谈论的人也越来越多。尤其是后来还有人说些什么漂亮女人身上都破破烂烂的，还带着血迹，这年头居然还有这么漂亮的女乞丐，还是十几个的时候李叶脸色变了。

    “你们说的那群漂亮女人在哪里？”李叶伸手抓过一个刚才还在谈论的三十多岁的上班族，脸色凶横的问道。

    “你……你……干嘛……放开我……放开你的脏手”突然被李叶抓住的那个人原本厌恶的表情在看到李叶那张脸时露出了害怕的样子，说话都说不清。

    “说”李叶可不管这个人什么心情，低声低吼，甚至散出了杀气

    然后很宓氖牵这个上班族居然双眼一翻，口吐白沫晕倒了……

    随手扔开这个被吓晕的人，李叶把眼神瞄向了周围其他人，而那些人在看到李叶的眼神看向自己的时候都害怕的转身就走，就在李叶想着是否要暴露一些实力的时候，一个声音阻止了他。

    “年轻人，不要对普通人出手，你想要知道的人在前面步行街东大门的路口。”是一把苍老的声音，李叶随着声音找到了主人，是一名白苍苍，但是脸色红润的老头，正坐在十多米外的一处花坛边上。

    而那个老人在看到李叶居然第一时间就找到了他的身影也是露出了惊讶的表情，不过下一刻就对着李叶友好的点了点头。

    “谢谢”李叶对着那边的老头轻声的了说了一句，也不管对方听没听到，也不去求证对方说的真假，就真的朝着老头所说的地方跑去，很快就消失在人群当中。

    “好强烈的气势……这个年轻人……好多年没遇到如此的好苗子了……”老头还是那个老头，眯着眼睛看着过往的人群……

    话说李叶一路跑到了老头所说的步行街门口，一眼就看到那边正有着一群人围成一个巨大的圈子，非常的吵闹，不时还能听到里面传来的……日语

    李叶在听到之后脸色基动的神色一闪，那些个声音虽然被很多声音掩盖，但是李叶的惊人听力还是听到了，那么熟悉的声音……不会错是她们

    “呐呐，你们是日本人么？第一次在三次元见到这么漂亮的日本妹子呢“

    “你们为什么如此狼狈？被抢劫了？”

    “这几个成熟的看的老子骨头都酥了，那边几个女孩也不错，还有她们还抱着孩子？难道是组团来旅游的？”

    “她们身上的衣服好破啊，而且还有一股味道，日本人不都是很有钱的么？怎么看着像乞丐？”

    “百合子，我们这是到了哪里？这些人……”

    “妈妈，我们不是应该在……怎么突然之间就到了这里？孝呢？孝在哪里？这些人是谁？他们不像是我们国家的人啊？”

    “我们应该是到了天朝，但是这里不也应该尸横遍野的末世么？怎么看上去就像什么都没生过？”

    在李叶用力挤开人群，或者说暴力的把人群推开，终于闯入了人群中心的时候，听到了以上的这些对话……

    然后李叶终于看到了那几个原本以为再也看不到的靓影……

    “不要多说什么，跟着我走”李叶努力没有开口叫人，他清楚的知道现在的样子可不是小室孝，为了避免不必要的麻烦，这里可不是解释的好地方。

    突然闯进来的李叶原本就让周围的人大皱眉头，同样是一副破烂，身上有异味，但是李叶可不能和美女相比，都厌恶的看着李叶。

    但是李叶一口流利的日语讲出来后，很多人都讶异了，难道是这群日本漂亮女人的熟人？衣服都是一样的破烂呢

    “你是谁？”开口的是高城百合子，李叶所有的老婆都在，还有李叶的三个女儿，包括已经长大的明日香，甚至还多了一个尾巴，小爱丽丝。

    “跟着我走，先离开这里，等到了地方我会和你们解释的”李叶说完伸出了手……

    “这个日本男人是谁啊”质问的声音此起彼伏。

    “我们跟着他走”只是犹豫了不到三秒，以高城百合子为，全部跟着李叶，虽然很多人想要阻止，但是在看到李叶的眼神之后都吓得后退好几步。

    成功的带着人跑出闹市区，看着周围已经到了一片人很少的住宅区后，李叶松了一口气，被人围观可不好受。尤其李叶担心引来那群名声不是很好的城管，他可不想大开杀戒。

    “爸爸”就在李叶不知道如何开口解释自己身份的时候，那边的明日香在狐疑的看了李叶好几秒钟之后，突然一脸高兴的扑了过来，抱住了李叶就是蹭啊蹭……

    “明日香，你叫他什么？”…………

    大概花了十多分钟的时间，李叶大致的解释了一下前因后果，当然有些地方他隐瞒了，有些则是说了实话。然后也让他的老婆们知道了这里是另外一个平行世界，这里没有生末世，这里还是和平的。而他在这里有着新的身份，一个26岁得上班族老百姓……

    虽然很多地方都有着疑点，但是李叶却证实了自己的身份，尤其是明日香一口咬定他是爸爸，凌波丽和桐乃虽然小不会说话，但是也吵着要李叶抱，加上众位老婆从一开始见到李叶的时候就感觉到得那种熟悉亲近感，李叶的身份就此证实了。

    在李叶带着十个老婆，三个女儿，外加一个伊美（爱丽丝）回到家的时候，可想而知李叶的父母是何等的惊讶，两个老人直接石化了……

    为此李叶只能苦笑，是啊，对于父母来说，一直默默无闻，低不成高不就，一点女人缘都没有的儿子突然回家带了老婆？还是十个？还是十几岁到二十几岁都有？为的几个女人看上去还特别成熟高贵……

    这已经让李叶的母亲差点心脏病了，然后李叶居然还指着那边被小室葵和毒岛曜颖г诨忱锏牧礁鐾尥匏凳橇嚼系乃锱时……李叶的母亲当场就眼前一黑……还好被李叶的父亲扶住了。

    至于爱丽丝，李叶说是自己收养妹妹，同样，明日香虽然是李叶的女儿，但是外表十五六岁，说出来救真的要让李叶的父母吓死了，还是一样的说法，李叶认的妹妹。对这个决定明日香貌似很喜欢，搂着李叶就是不肯放，差点都让众位老婆都吃醋了。

    虽然很天方夜谭，但是李叶和自己的父母团圆了，而且老婆和女儿也在身边。在晚上安抚了自己父母睡下之后，李叶看着挤在自己那个小房间的众位老婆和女儿，笑了……

    “看样子明天需要去房介中心买套房子了呢”至于钱哪里有？这就是不是李叶来考虑的了，不要忘记了高城百合子最擅长的是什么

    不过结婚证怎么打？貌似烦恼不止这个，有着眼中父控倾向的明日香也是一个头疼的问题……

    “我真的不想当鬼父啊”其实如今两人已经没有父女血缘关系了不是么……

    至于那个戒指？就随他去吧，看看谁有缘捡到吧……

    …………

    “咦？地上谁掉了一个戒指？”某个小摊贩子捡起一个脏脏的戒指，看了半天现不是什么值钱的东西，随手扔到了自己那对廉价商品中间，开始找到了一个路边不错的位置摆起来商品，然后不到几分钟，一名颓废的二十多岁上班族路过，花了五块钱买了回去……

    同一时段，市中心的步行街上，李叶找到自己老婆们得地方，地面上有着几块很小很小的碎肉，地面上也有一些血迹，也不知道从哪里来的一只老鼠，嗅了嗅之后舔了几下……

    一阵风吹过……这里……是李叶的世界……

    ――――――――

    好了，这次是真的完本了，至少这个结局早在开书之前就预订好的，也是虫子自认为可以接受的结局。

    当然真要写，在日本那段还能写，就算回来了原本的世界也能写，但是虫子认为可以完本了至少写这本书的初衷目的达到了V！~！

完本后记

    先请各位原谅虫子在后记一开始先帮自己另外一本还在连载的书做下广告。

    《唯一男xìng适格者》，马甲：哦雷哇刚大木哒（以后不出意外，开新书都会在那边开，而现在这个马甲是用来订阅看书和帖回帖的）。

    书是什么内容么，你们应该明白的……不明白？难道还不清楚虫子写书的风格？反正男主还是人渣禽兽，女主很漂亮很御姐，xìng格很好很强大，反正御姐是主流，大nai是王道。当然萝莉也有，贫rǔ也不会消失，只不过都是承托御姐和大nai的陪衬，至于会不会后宫？你们说呢……下面是真正的后记：

    这本书虫子从去年9月初开始写，如今8月底才写完，整整一年，说实话时间也不短，其中的辛苦也只有自己知道。

    这是一本穿越小说，还是魂穿。这也是一本末世小说，是以丧尸为主题的末世小说。

    说真的，如果不是穿越的是动漫世界，如果不是夺舍的是动漫中的人物，或许根本没有人来骂抄袭，骂同人。如果一切不是以动漫为背景，这只是一本穿越末世的小说而已。

    但是这本书从一开始就是在一片谩骂声中一路过来的，说一句心里话，很苦！

    不要说骗钱，也不要说无耻，每天花那么多时间，那么多脑细胞赚那几个小钱还不够在苏锡常这边上馆子吃两顿饭的，有必要骗这个钱么？这么多时间和jīng力完全可以干些其他有意义的事情。

    虫子是一个动漫宅，所以写的书肯定是这方面的，也因为是兴趣才会开始写书，赚钱？非常好笑，虫子这里低保收入都一个月11oo多，这本书每个月花了那么多代价你们觉得能有多少收入？（全勤一个月才5oo，而且除了最后三个月以外前面都没全勤，可以算得出大概有多少收入的）是兴趣在支撑着虫子写完，是那些一直支持着虫子的书友在激励虫子不能放弃，虽然这样的书友很少，但是虫子很欣慰，总算在现在把这本书写完了。

    抱怨或者诉苦就说那么多了，说多了惹人烦，而且也没用。

    结局或许并不是很完美，或许很多书友觉得还有更多的故事可以写下去，可能觉得结尾太匆忙了，但是虫子可以说这个结尾是早就想好的，虫子一开始写这本书想要写的故事都已经写出来了，一开始设立的主线已经达到，最终目的已经完成，所以虫子觉得可以完结了。

    当然也可以继续写下去，写在末世的rì本争霸，可以写统一了rì本称王称霸，甚至还能朝着全世界进，这样说不定还能写到2oo万字以上，甚至3oo万字。

    但是你们觉得会有趣么？看这本书的书友想要看的不是这种故事吧？

    还有最终的结局现在肯定很多人看了很纠结吧？瓦咔咔，邪恶的笑最后一章最后一段留下无限想象空间，每一个人都能按照自己想要的去脑补，这样不错吧？还有关于男主在井豪永身上看到的本子记载的是什么，那是一个天大的秘密！有关于小室孝的秘密！也是关于秋子的秘密！那是一个不能说的秘密！

    啊哈哈哈哈！

    最后拜谢各位一直支持虫子的书友这将近一年来的照顾。我们新书那边见~！




《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx8.Org