==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================
末世之重启农场
作者：原非西风笑

内容简介：
　　重回末世之前，边长曦有三恨。
　　一恨识人不清，被枕边人夺去玉镯农场背叛致死。
　　二恨修炼不继，异能不强只能任人欺辱算计。
　　三恨上天作弄，牵挂的人不在身边，在身边的却不敢靠近。
　　这一世，她只信自己，鸡肋脆皮的木系也要磨出夺命利刃。
　　渣男恶女，没了我做垫脚石看你们有什么好下场！
　　只是，快意恩仇风起云涌之下，这世界如此荒芜残忍，她能与谁相依？


第一章 背叛，告别这无奈
　　“你说什么？变异兽围城？！”边长曦站了起来，顶灯洁白的光在她眼前模糊成一片，她感到阵阵眩晕，一时不能相信自己听到了什么。
　　“是啊嫂子！”冲进办公室的男子恐慌地喊道，“数不清的变异兽还有丧尸，现在已经围到外城外了，我们已经挡不住了，可诸哥去游说周边基地还没回来，我们要怎么办？”
　　“为什么不早点通知我！”边长曦抓起桌上的黑色对讲机一看，没有半点信号，她走到落地窗边将窗帘用力拉开，顿时外面满城警戒红灯闪耀入眼底。
　　她看见夜色下的基地一片混乱，远处城头战火燃烧，炫目的异能和热武器火焰腾起又消弭，似要将整片天地烧穿，然而墙头的变异兽倒下去一批，后面又攀跃上来更多，仿佛无穷无尽。
　　那壮硕古怪的体型，那锋利的爪子和血盆大口，甚至那些怪物也能放出强劲异能，疯狂地扑向人类。
　　纵然办公室隔音效果好到了极点，边长曦却仿佛能听到那惊天动地的咆哮，以及人们滚落城墙时的惨叫。
　　她面色铁青。
　　在末世活了七个年头，她见识过大大小小的尸潮和兽潮攻城战，几乎一眼便可以断定，眼前这场是人为引导的。
　　那些变异兽的状态非常诡异！
　　况且基地城门高达三十一米，外城光不溜秋，又有火力压制，天知道这些家伙是怎么跳上来的。
　　边长曦心如坠冰窖，她遏制着沙哑发颤的声线，语速极快地道：“基地外有两道电子监控线，三道人工关卡，我们还派出去三架侦察机，这样还能让变异兽不声不响打到家门口，一定有内贼！有人要毁我们云华基地！徐宏你赶紧去找云华，叫他快……”
　　她说着转过身，却看到前一刻还六神无主的徐宏脸孔极度狰狞，她一怔，一支火箭刺穿了她的心口，从背后透过去，嘭的一声击碎落地窗消失于远处。
　　边长曦浑身一震，向前伏下腰，仿佛还没意识到发生了什么，怔怔捂住空洞的心口，望着漆黑地面，又极缓慢极缓慢地抬头，望着徐宏。
　　眼中尽是不可置信。
　　几丝秀发飞扬到她眼前，被汗水黏湿，朦胧中，为这个素来不知温柔为何物的工作狂，添上几许柔弱。
　　徐宏心下有些不忍，手上应该马上发出的第二道攻击便顿了顿，他转过脸冷冷地说：“嫂子，你别怪我，要怪就怪你挡了诸哥的路，只有你死了，诸哥才能名正言顺飞地娶蔡江美。先不说丧尸和变异动植物越来越强，单单是香江基地因为海平面上升，要往内陆迁移，我们好巧不巧就在他们的必经之路上，他们会放弃搜刮我们？人家是三大基地之一，我们硬拼拼不过，撤退的话后方就是腾阳基地，只有被吞并的份，所以我们只能联合飞天基地。”
　　“飞天基地势力不错，他们的首领千金蔡江美，又是冰系精神系双系强者，八阶中期战斗力强大，又全心全意爱慕着诸哥……诸哥也是为了大局，换了你是他，也会选择今天的做法的。”
　　边长曦睁大了眼睛：“你们……诸云华，设计好的？”她不敢相信，他们竟会合谋害她。
　　是啊，前有香江来者不善，后有腾阳盘踞首都，周围还有因气候剧变而越来越难对付的变异动植物，他们这些二线基地生存空间本来就小，此时更是犹如夹缝求生。基地上层半数以上认为基地不可弃，要在内加强防御，在外联合附近基地结成同盟，势必要扛下这一次危机。
　　可结盟哪里是容易的事？这些天几个基地争论不休，始终没有拿出可行的章程，乱糟糟一团。势力较弱的飞天基地倒确实表示过联姻的意思，引得几个基地首领摩拳擦掌，可诸云华已有她这个妻子，即便两人完全没有表面上的和谐恩爱，但在名分上，蔡江美堂堂一个八级强者还能做小老婆不成？
　　边长曦以为此事与己无关。
　　谁料想，诸云华竟已对自己起了杀心！
　　边长曦心中一片悲凉，继而又生出深深的恨意：“为了杀我，你们不惜引来兽潮，当真是好大的手笔。”
　　徐宏得意一笑：“嫂子放心，基地中重要的物资已经转移，五阶以上的异能者也都调出去了，此时守城的仅有嫂子的死忠部队和那些不服从诸哥的人，并且再过半个小时，诸哥就会‘收到’消息赶回来‘救援’，基地不会有太大损失的。”
　　边长曦忙摸上空空的左手手腕，是了，她的玉镯农场早上被诸云华借走了，美其名曰不得已时作为谈判的筹码，但利用农场空间转移基地物资才是真吧？
　　再想到诸云华借着兽潮尸潮，不但杀了自己，还能铲除异己，而置基地五十万幸存者于绝境，表面上必然是损失惨重，届时在香江基地面前就失去了被抢劫的价值。
　　好一招示敌以弱！好一招金蝉脱壳！
　　好计谋，好狠毒！她心里惊怒交加，风雨同舟数年，就算没有多少感情也是最亲密的伙伴，可那个温润俊秀的男子的真面目何等狰狞！
　　藏得可真够深啊！
　　边长曦凄厉地笑了起来。
　　徐宏目光闪烁，走近一步低声道：“嫂子，你别恨诸哥。说句不恭敬的，你的异能太不中用，现在医疗水平已经提高，种植业也有了相当规模，低阶木系根本就成了一个鸡肋，况且你还只有六阶末期的水平，根本帮不上诸哥。而且你太强势了，太有自己的主意了，就拿这次来说，大家都说留下来御敌，你却说什么天时地利人都不占优势，要往北撤，实在不行可以向腾阳基地求助……”
　　他忽然恶毒厌憎地盯住边长曦：“谁不知道腾阳基地的首领顾叙是你老情人，你这是要明着给诸哥戴绿帽子呢，你可知道当时诸哥有多难堪？”
　　边长曦的笑戛然而止，厉声道：“我和顾叙清清白白！”
　　“是吗？谁知道呢？”
　　边长曦恨恨地瞪着他，渐渐冷笑起来：“你们会遭报应的！等着，很快就会后悔！”她摇摇晃晃地后退，后背撞上被火刃震出蛛状细纹的玻璃窗，整面落地窗轰然碎裂，她仰头跌落下去，彭一声砸在地上震起烟尘无数。
　　周围凌乱逃散的人们发出惊慌大叫，徐宏皱了皱眉，他刚才急忙伸手竟然没抓住她，现在引起人们的注意这可怎么办？
　　算了，让她死在人前不是更好？他脑子一转，瞬间端出极度惊恐和担忧的神色，跟着跳了下去，六楼的高度对他这个八阶火系形同无物，他轻松落地，急忙抱起边长曦：“嫂子你怎么了？你就算着急也不能直接跳下来啊，这要摔伤了可怎么办？”
　　一边叫着，他一边冲周围的人群大喊：“快！快叫医疗队来来！”
　　话音未落，他忽感到一股强烈的危机，本能调动异能在全身形成一道屏障，只见一层毛茸茸的火焰从他皮肤底下腾地钻出来，令他整个人瞬间红光大涨，但几乎是同时，绿色的藤蔓凭空从地底、从边长曦身上钻出，锋利如钉的尖端以各种刁钻狠辣的角度刺向他，首先他的腹部、脚底板以及下体就被戳穿，另有两根木刺混在藤蔓中，极其阴冷地招呼向他的双眼！
　　徐宏惨叫一声，大怒地将火焰释放出体外至两三米高，瞬间将藤蔓木刺烧个精光，而他怀里装死的边长曦却弹起来，双手在大腿边一摸，两把小巧漆黑的手枪直顶到徐宏两只眼睛上，毫不迟疑地扣下扳机。
　　砰――
　　“啊――”
　　徐宏猛力将边长曦往外一推，癫狂一般在地上翻滚起来。
　　边长曦被抛到远处，浑身燃烧的烈焰使她像一个火球，她也抽搐着，嘴边却扬起一抹微笑。
　　徐宏死定了。
　　理论上八阶异能者除了导弹和核武器，已经不惧怕任何枪械，但她身上配置的手枪，子弹融合了六阶变异虎虎骨提纯物，口径大，穿透力极强，又是照着最为脆弱的眼睛打，子弹射进颅腔，旋转造成的旋涡能将大脑搅成浆糊。
　　没有了脑子和没有心脏一样，任凭异能者再强悍也逃不过一个死字，除非有九阶木系及时出手相救。
　　这世上有几个九阶？至少云华基地里半个也无。
　　徐宏在她的食物中下了抑制异能的药，她在中了火刃想为自己治疗时就发现了，所以他对她放下防备，可他忘了，她是木系，又是主攻治愈方向，对药毒怎么可能毫无反手之力？
　　只要有一隙之际，她就会如那跗骨之钉，不死不休。
　　可惜……
　　她忽然想起那年她拒绝顾叙，离去前他冰冷如浮霜的眼神：“诸云华不是个好东西，你不要后悔！”
　　这样没有风度的言辞，以为只是气话，谁想一语成谶。
　　得知她这个下场，他会不会冷笑一声道一句活该？
　　边长曦惨淡地笑了笑。
　　她瞳孔涣散，呆呆望着头顶乌压压的天幕，没有一丝光亮，没有一丝温暖，远处人类的惨呼尖叫和兽嚎永不止息，空气里充斥着各种窒息气味。
　　这不是她要的世界，那就，不如归去。


第二章 重生，第一个战友
　　“边同学，边同学，醒醒……不行，要送医院，看样子也是患上流感了。”
　　“请等等，长曦是因为太迟睡了，先别去医院！长曦，你快醒醒啊！”
　　感到有人在推自己，边长曦朦朦胧胧地张开了眼，头痛如裂，可下一刻她愣住了，入眼是极明亮的光线，原木大床，雪白蚊帐，开阔但整洁的房间，这、这分明是末世前她寝室的模样！
　　正摇她的人见她醒了惊喜地说：“长曦，你终于醒了！太好了！”
　　边长曦怔了怔：“莎莎？”
　　眼前的人可不正是她大学两年唯一的室友陈怡莎？
　　她和自己一样是江城本地一个大财团的千金，在家很受宠爱，人漂亮又和善，人缘很好，不像她，浑身带刺不修边幅。大学里别人对边长曦避而远之，只有莎莎愿意和她一个寝，平时两人关系也不怎么亲密，但在末世后两人流亡在外几乎相依为命。
　　边长曦体质差，异能和玉镯空间迟迟没出现，在那两个多月里，要不是觉醒了水系异能的莎莎处处护着她，她早就死了无数回了，她一直感激在心，然而还没等她闯出个名堂，莎莎就已惨死。她多年无法释怀。
　　可是怎么会看到莎莎？自己不是被徐宏杀死了？她的心脏被洞穿，又被八阶火焰烧灼，饶是木系生命力绝顶顽强，也不可能活得下来，可现在是……
　　“哦，醒了？”旁边另一人放下手机，拿起温度枪在边长曦额上测了一下，“嗯，确实没发烧，边同学，你身体有没有哪里不舒服？”
　　边长曦疑惑地看着这个中年女人，一身干练套装，鼻梁上的合金无框眼镜使她显得严肃冷漠，但难掩那一丝关切，她不由摇了摇头。
　　她迷茫了一刻，依稀记起，这位好像是她大二时候的辅导员，姓朱，为人古板严格，其实是个热心肠的人。
　　末世之后她果断跟随第一拨人逃出了学校，混乱之中别说朱导，就是同班同学都没见着几个，后来听说没有及时逃出来的人基本上是凶多吉少。
　　“这就好，看来没得流感，不过你自己也注意点，这种时候怎么能熬夜？还酗酒？万一抵抗力下降得了流感，现在医院最是危险，进去了不知什么时候才能出得来。”朱导说了一段，发现边长曦愣愣的没有反应，换了以前她早该挑眉毛瞪眼睛了。
　　想起这孩子乱七八糟的家庭，朱导叹了口气没再说下去，转头轰走了在寝室门口看热闹的人，又叮嘱了陈怡莎几句也走了。
　　边长曦眨了眨眼睛，流感？
　　是了，末世之前全球范围内爆发流感，不断有人昏迷，而科学家和医生根本弄不清楚这是什么流感，所有人束手无策，整个社会开始混乱。其实，这次流感是个预兆，所有得病的人将成为第一批丧尸，末世由此到来，而该流感后来被戏称为T病毒。
　　她看看一脸担忧的莎莎，忽然意识到什么，猛地坐了起来，握紧了双手。
　　触觉有点奇怪。
　　她低头一看，自己竟蓄着长长的深紫色的指甲，还有头发，是卷卷的大波浪，天知道这种头发在末世害死了多少爱美女性，她吃过一次亏，当时就用刀子把头发裁到极短。
　　而这一切，都是末世以前的样子！
　　此外，她左腕上还挂着一只羊脂玉手镯，就是这只玉镯，她妈妈的遗物，里面藏着一个农场，但她死之后玉镯应该也要跟着灰飞烟灭的。
　　她紧紧揪住被子，一只手慢慢捂住了自己的嘴巴，生怕自己会尖叫出来。
　　可全身都控制不住地颤抖。
　　莫非、莫非！
　　她奇怪的模样令莎莎紧张：“你怎么了？哪里不舒服？”
　　边长曦强行按捺住自己，绷住声线：“莎莎，现在什么时候了？”
　　莎莎一头雾水，不过还是掏出手机：“早上九点十一分。”
　　边长曦瞥了一眼，2013年5月20日。
　　她死死瞪着那个时间。
　　末世里的人永远不会忘记那个时刻，那个刻骨铭心毁天灭地的时刻，今晚二十四点一过，整个世界都会重新洗牌，人类将迎来是史上最残酷最严峻的考验。
　　还有十五个小时。
　　她竟然回来了？
　　“长曦你怎么了？”莎莎担心地问，“昨天你生日，喝了好多酒，还把当宝贝藏着的玉镯子拿出来戴，又哭又笑的，我都被你吓死了，你没事吧？”
　　到底是在末世混过七年的人，边长曦自制力极强，很快冷静下来，此时她脑子里只有一件事，还剩下十五个小时，可以做什么？
　　她甩了甩宿醉之后疼涨的大脑，又看看多年未见的莎莎，压下眼底的涩意，问：“看到我的手机吗？”
　　莎莎苦笑：“你发酒疯时把自己的手机还有我们的座机都砸了，说什么被窃听了，你要打电话？我的借你好了，反正我有好多支呢。”
　　边长曦面色一变，接过手机说声谢谢，手指有些笨拙地操作起来，毕竟好久没碰过这种东西了，一分钟之后她卸载了一款软件。
　　“这什么软件？”
　　“在你手机里下载这个，对方就可以监听你的通话内容，不用这么震惊，以我们两人家里的势力，对晚辈施行一点监控手段再正常不过。”
　　陈怡莎脸都绿了：“怎么可能，我爸爸很疼我的！”不过想一想，边长曦虽然冷漠了点，但从来不拿这种事开玩笑的，又纳闷起来。
　　疼爱？边长曦摇摇头，这种东西在利益面前算得了什么？
　　她握着手机走到阳台上，望着远处绿树阳光，眼眶阵阵发热，手机被接起来的那刻，更是心潮澎湃。
　　“喂？是哪位要找边大帅哥啊？”一个爽朗嘻哈的声音伴着摇滚乐传来。
　　边长曦抵住鼻尖，镇定道：“是我，边小美女啊。你在酒吧？我有一件事想拜托你，方便说话吗？”
　　“哎呀，小曦啊！等等哈。”那边安静了片刻，然后声音又响起来，这次严肃了很多，“现在可以了，你说吧，什么事？”
　　“我要一张去苏城的机票，越早越好，晚上九点之前必须到。”
　　“机票？现在流感这么厉害，机票有些难搞，你急着去苏城做什么？”
　　“你就说拿不拿得到吧。”
　　那边沉默一会：“拿是拿得到，但你要告诉我你去做什么？”他很认真肃穆地说，竟有点教导小孩的语气，“别是又追着哪个帅哥过去，小曦，现在外面很乱，你要是感染上流感，我怎么向叔姨交代？没有合理的理由，我不会答应你离开江城的。”
　　边长曦鼻子里发酸，低叫了一声“边旷”。
　　是啊，她去苏城做什么？
　　末世来临之后，很多基地应运而生，其中离江城又近又牢靠的基地就是苏城基地，盖因苏城历来便是军事经济大城。她重生而来，自然可以利用这先知给自己找一份保障。只要尽快赶过去，弄到一套房子，或者只是住酒店也没关系，一是省了从江城逃亡到苏城的风险，二是那边开始建基地时她完全可以参与，凭她末世七年的经验，混个高层当当不是问题。
　　可是，那样有意义吗？
　　重生归来，就为了走捷径？
　　到了苏城之后，做了人上人之后，就很完美了吗？人生就这样了吗？
　　“喂？喂？小曦？你别不高兴，我只是……”边旷有些急了。
　　边长曦笑道：“你说得很对，这个时候出行太危险了。”谁能保证末世就一定会在凌晨到来？要是早几个小时呢？别说飞机，坐公交车也很危险，而且去苏城的话，等于就葬送了这十几个小时的优势，没有准备就贸然迎接末世，太蠢了。
　　“边旷，我能相信你吗？”她正色问。
　　边旷吓了一跳，连忙道：“当然，整个边家，我只相信你，你也只相信我，这不是我们一早约好的嘛？”
　　“那好，有多少钱，全借给我！”
　　边长曦挂断电话，回到屋子不见了陈怡莎，她皱了皱眉，很快想到她做什么去了。她开始在寝室里收拾能带得上的东西，可惜她自两年前父母双亡后，为了麻痹家里那些亲戚，装得烂泥一样，连正经衣服也没有。
　　随便穿了一身，梳起大卷发，拿了个运动背包，装进钱包、水和一些卫生用品，顿了顿，她想，该和莎莎挑明了。
　　但是要怎么讲？末世的事一定不能全说，但再让她懵懵懂懂的？
　　还没拿定主意，莎莎握着手机焦虑地走了进来：“长曦，我和我爸爸说了，他什么话也没有，只是说马上叫司机来接我。我是不是太冲动了？我只是不敢相信……”
　　边长曦默默地听着：“你准备怎么做？”；


第三章 故人，糟心小白花
　　“还能怎么做？当然是走了，不过应该很快就会回来的，你别担心。”莎莎沮丧地打开衣柜，开始收拾衣服。
　　边长曦看着她欲言又止。
　　罢了，人家有家有亲人有背景，自己还能强求她和自己一起，跟个丧家犬似的逃亡和冒险？
　　上一世是末世来得突然，边家也好陈家也好自顾不暇，都没能派出援救人员，所以她和莎莎才会流落在外，这次莎莎如果马上回家的话，前期的安全就有保障了。这样倒也不错，自己何必要再横插一脚？
　　但是有的事还是要提醒的。
　　“莎莎，我得到一个消息，今天晚上会发生一点事。”边长曦说，“你注意要在天黑之前回家，然后就不要再出来。”
　　陈怡莎被说得发毛：“会发生什么事？”
　　“流感可能要严重起来了。不过具体情况我也不能确定，总之你不要在人多的地方呆，多准备点食物、水，武器――要是真闹大发了，你知道，人心这种东西最难测，打劫绑架什么的，你自己要小心。”边长曦说谎不打草稿，真有那么回事一样，盯着她的眼睛说，“我知道你家里保镖多得很，但他们也是人，也不是完全服从你，甚至你最亲的人在危机关头也不一定顾得上你，无论什么时候，自己的实力最重要，我的意思，你明白吗？”
　　陈怡莎只觉得面前这个室友的眼神又深又黑，仿佛有令人不得不信服的力量，下意识点了点头。
　　边长曦却忧心忡忡，她永远不会忘记，和她磕磕绊绊艰难万分才活下来的莎莎，却在被陈家人找到后，不出半年被家人送给一个强者做玩物，逃跑时被直接击杀，死了尸身还要受辱。
　　她只恨自己得到消息太迟。
　　可是现在她能直接说“你家人会害你”吗？毕竟整件事她也是道听途说，胡说一通反而对莎莎不利。
　　她心里叹了口气，拍拍莎莎的肩膀，用一种她自己也没留意到的长辈般的口吻道：“总之要小心再小心，给自己多留条退路总是没错的，无论发生什么，不要冲动，想办法把消息传出来，我若是听到，一定会想办法帮你的。”
　　莎莎莫名，但还是感动得眼眶红红。
　　边长曦拎起背包要走，不小心勾到了一叠书，一张照片从书里滑落出来。
　　莎莎帮忙捡起来：“啊，是你初恋的照片，昨晚你抱着它念念不休，早上也没收起来，我就顺手夹在你书里了。”
　　边长曦脸色一白，接过来，照片上正是天光明好，天空飘着蒙蒙雨丝，绿荫匝地的大树下，一个修长俊美的少年打着伞轻撇眼眸，衬衣如雪，笑意宛然。
　　“白恒……”
　　依稀有道旧年的钝痛从心脏的裂缝里钻出来，在胸膛张牙舞爪，边长曦的表情有片刻破碎。
　　莎莎叹道：“要是还想念他就去找他吧，两年前你把他逼去美国是怕你大伯伤害他，可现在我们都是成年人了，而且感情这种事，再迟只怕就挽回不了了。”
　　挽回不了了……
　　是啊，太平洋太大了，大得令人绝望，如果再早重生一天，她也能飞过去，可现在，她只能像上辈子一样，束手无策。
　　边长曦眨眨眼睛，若无其事地将照片收放好：“我知道了，我先走了，你也速度点。”
　　中午十二点整，江城郊区一个农贸市场入口，一辆重型机车呼啸而至，流线型的车身，磨砂灰的色彩，厚重的金属质感，无一不引人侧目。
　　从车上跨下一个身高腿长的男子，头盔一摘，带感的栗色中长刘海，帅气挺拔的五官，左耳一枚闪亮钻石耳钉，引起一阵骚动。
　　他身后跳下一个戴着宽边遮阳帽的娇小俏丽的女孩，她对人群的羡慕好奇似乎引以为常，黑葡萄一般明亮的大眼睛带着新奇四处望了望：“长曦姐呢，是不是还没来？”
　　“电话里说已经到了……”帅哥左右张望，忽然瞪大眼睛，不敢置信般叫道：“小、小曦？！”
　　机车不远处的路牌下，一个纤细高挑的少年抱胸站立，一身黑色运动服，黑色运动鞋，细碎爽利的乌黑短发，五官纤细精致，肤色略显苍白，唇角微勾带点凉薄味道，但没人发现在看到帅哥时，那对清冷眸子里闪过一丝温暖的光彩。
　　只是目光落在他身旁那个美女时，厌恶地皱了皱眉头。
　　帅哥冲上去，揪住少年的短发拽了拽，崩溃地喊道：“我的天哪，这是真发啊！你干嘛剪成这样？你受了什么刺激！”
　　少年模样的边长曦一把打掉他的爪子：“这样够方便。”她看着跟着走过来的人，“她怎么也来了？”
　　边薇笑着走上去：“长曦姐，好久没见了，大哥取机车的时候正好砰碰上我，他说是来见你，我正好也想你了，就跟着来了，你不会不欢迎吧？”说着可爱地嘟起嘴。
　　边长曦扬扬眉毛，睨了帅哥边旷一眼，他不好意思地挠挠头：“不小心说漏嘴了。”
　　边长曦却知道边旷看着粗枝大叶，实际是个细心的人，自己叮嘱他不要惊动别人，他就不会乱来，只怕是边薇缠着他套话。
　　她看向边薇。
　　与记忆中风情万种，游走于各个强者之间的交际花不同，此时的边薇才是个十七岁的中学生，长得玲珑有致，虽然有些任性刁蛮，不过打扮上却是中规中矩，是上流社会中出了名的娇娇女。
　　她是边长曦大伯的小女儿，继妻所出，边旷同父异母的小妹，边旷与别人不亲，却对这个妹妹疼爱纵容，究其原因，不过是这副哄骗世人的单纯模样，和令人无法拒绝的撒娇手段。
　　边长曦却心下发冷。
　　当初莎莎遇到了陈家人，归队，她却在几天之后的凌晨被陈家人赶下车，而后浑浑噩噩千辛万苦地到了苏城基地，遇到边家组织，边旷待她至亲，每每得到什么好东西都先紧着她，自觉被冷落的边薇离间不成，就让人骚扰侮辱他们两人，最后甚至陷害得他们险些在边家呆不下去。
　　也正是那个时候，她遇见诸云华。她几经犹豫脱离边家加入诸云华一行，本以为边旷的日子会好过起来，可是不久后他却死了，就是被这个女人害死的。
　　比起莎莎，她对边旷的遭遇更是痛心悔恨。
　　她助诸云华得势之后的第一件事，便是叫当时已经名动基地的边薇生不如死。
　　那些阴暗记忆纷纭涌出，以为已经释然的仇恨隐约要卷土重来，大概是她眼里的寒厉吓到了边薇，她往边旷身后缩：“长曦姐你这么看我干嘛？”
　　边长曦微微一震，收回视线，走向边旷的机车：“我不欢迎你，你走吧。”
　　边薇瞪圆大眼，向边旷求救：“大哥！”
　　边旷担心地看看边长曦，眼睛都没往边薇身上瞧，拍拍她的手：“乖，你先回去。”
　　边薇眼睛都红了，看看这个看看那个，最后一跺脚气哼哼地走了。
　　边长曦冷冷盯着她的背影，边薇你这次最好老老实实的，否则……
　　她绕着机车转了两圈：“不错，机动性很强，时速够大，就是噪音厉害了点。你什么时候买的雅马哈？”


第四章 物资，变强的心愿
　　边旷认真看了看她，像在确定她有没有事，然后献宝般地展示自己的爱车：“这不是雅马哈，我长得这么爱国能买那玩意吗？我找朋友模仿出来的，外表虽然一样，但是改造过的，机动性强上不少，我今天也是第一次骑，这回你要我就借你几天，怎么样？大方吧！准备怎么感谢我？”
　　边长曦当然知道这机车的来历，前世他老是跟自己念叨这留在江城没能带出来的爱车，她听得多了，此时才会想起这车，一时弄不到悍马路虎那样的彪悍货，这也是不错的代步工具。
　　她摸摸下巴：“你那朋友有空吗？叫他帮忙把噪音消除掉点，太刺耳了。钱带了没？”
　　边旷撇撇嘴，心说机车声音大才拉风，大老远就能听到。
　　不过他还是照做，在他看来自己这堂妹一定是受到了极大的刺激，对边薇没好脸就算了，没看头发都剪成这样了，现在她就是姑奶奶，说什么都得应着。
　　打了电话叫人把车开回去改造，边旷摸出卡，和边长曦走进农贸市场：“你说不能惊动那些人，我能动的钱就只有少数，全在这张卡里了，只有十万多。”
　　“比我有钱，够用了。”
　　两人走进一家批发店，边长曦在货柜上随便挑了挑，指着几样东西：“这种压缩饼干，来五箱，这种饼来二十包，康师傅方便面两箱，这种即食牛肉罐头、鱼干、咸鸭蛋、卤蛋、鸡腿、香肠都各买三十份。”
　　老板看看边旷像是有钱人，就高高兴兴地去打包了，边旷扯扯边长曦：“你买这些干嘛？住校需要准备这么多食物？”
　　“我准备搬出来，房子都已经租好了，这是短期之内的口粮。”边长曦轻巧地解释道。
　　边旷皱眉，拉过她悄悄地问：“你不会也看到那个帖子了吧？”
　　“什么帖子？”
　　“就是那个《末世降临》的帖子啊，一个多小时前发出来的，也不知道是哪个脑残写的，居然说今天午夜就是世界末日，网上都骂翻了。你好端端地要搬到外面住，不会是信了吧？”
　　边长曦脸色微黑，真是不好意思，您口中那位脑残不巧正是在下。
　　“是啊，刚才上了会网。”边长曦淡淡地道，忽然微怔，这样也好唉。
　　她跑到网吧给白恒去了一封邮件，提醒他末世的事，然后一时犹豫，就在网上发帖子昭告所有人，虽然知道没多少人会信，她不过是为了自己能问心无愧，但眼下这不就是最好的借口吗？
　　目光一闪，她顿时有了主意，压低嗓子说：“之前倒没想到，就是想自己一个人住一阵，不过经你这么一说，我倒有些紧张起来。无风不起浪，我觉得那个帖子未必是编造的，你看现在流感这么严重，人心慌慌的，物价都在飞涨，多买点食物储存着错不了。对了，还要留着钱去买点武器，你有门道吗？”
　　边旷长大嘴巴：“你不是认真的吧？”
　　边长曦凉凉抬眸：“你看我像开玩笑么？”
　　丢下边旷，她又去买了两袋大米，三桶桶装水，五打瓶装水，几箱高脂牛奶，几箱压缩面包，一板鸡蛋。食物暂时够吃几个星期就行，事实上若非怕发生意外，她会只买几天的口粮，末世早期，只要有胆量有身手，食物是很好获取的。
　　但她早期有别的计划，不可能浪费时间和别人去抢吃的。
　　接着她就跑种子店，将所有见着的种子都买了一包。
　　边旷对此分外不解，边长曦一脸无辜地解释：“小说里主角不是都会有个农场什么的？我总要先准备起来。”
　　边旷彻底无语，崩溃地问：“那要不要再买个树苗鱼苗什么的？据说那什么空间里基本都有山有水。”
　　边长曦想了想，点点头：“挺有道理的。”
　　边旷：……
　　树苗鱼苗到底没有买，毕竟奇葩了点，并且这暂时也用不着。
　　然后她拉着边旷去了旅游服专卖店，买了几身轻便结实的行头，又淘了几件那种酷得不得了的军式束身登山服，此外还有登山鞋、登山包、太阳能手电筒、指南针、打火机等等物品。
　　这样一花，就去了三万多块钱。
　　剩下的钱加上边长曦自己的，还有八万，边旷倒是有门路弄到拼装手枪，但他死活不同意边长曦碰那些家伙，两人讨价还价，最后边长曦退而求其次买了三柄正品直刀。
　　一柄是20寸花梨木直刀，其余两柄银色弧形绑腿直刀，都请卖家开了刃。
　　其实边长曦也想过，枪法她已经不赖，子弹又是消耗品，到了末世后期，枪械往往不如冷兵器实用有效。而末世前期军队政府那些执法的人都还管得比较严，同时黑、道势力又十分嚣张，用枪容易惹来麻烦，不如就练练刀法，锻炼身体，反正那时丧尸都不怎么强，她应该应付得过来。
　　三把刀，将最后八万元用得精光，边长曦用预留在皮夹里的一张百元大钞请边旷痛痛快快吃了顿露天烧烤，望着白炽灯下成三聚五谈天说地的一桌桌客人，边长曦眯着眼睛笑：“要是末世真的来临，以后就再也没机会这么轻松地坐着烧烤了。”
　　边旷对着瓶嘴灌下口啤酒，乐颠颠地说：“那有什么，只要你想，不管在哪里发生什么事，哥都烧烤给你吃。”接着他又带点小激动地说：“看我被你带动的，也感觉明天就是世界末日一样，不过这么大买一通，真的像在做逃亡准备，也蛮有意思的。”
　　边长曦心中一动，道：“这算什么，真正的大手笔应该连车带汽油这些大家伙都搞定，准备的物资要用仓库来计数，还要有迎接末日的周详计划，我们这样只是小打小闹。”她顿了顿，“可惜，帖子上说的末日就是今晚午夜，也来不及多做什么了。”
　　边旷眼前一亮片刻不语，忽然，他坚定地道：“要是末日真的来了，我马上去接你回大宅。”
　　边长曦一惊：“千万不要！我一个人好得很。”
　　边旷以为她就是嘴硬，还想再劝劝，但一想怎么可能有什么末日呢？就自嘲着摇摇头。
　　边长曦却警觉起来，抬头看着他：“我是认真的，要是末日真的来了，你看我做了这么多准备，轻易挂不掉的，可是一旦回去，你知道那些人都巴不得我死，好瓜分我父亲的股份，那时我甚至还不如一个人来得安全！退一步说就算他们容得下我，那我也一定毫无地位毫无自由可言，那种日子有什么滋味？边旷，你要是真的为我好，就千万不要来找我！”顿了顿，补充，“至少也要先积攒下一定实力，我可不想跟你一起遭人白眼。”
　　末世后什么股份什么公司已一钱不值，没有人再心心念念着害她，但那些人翻起脸来也更无所顾忌，前世回到边家的那种种憋屈至今令她如鲠在喉，她再也不要过那种生活。
　　她紧紧握拳，末世里拳头是唯一的道理。这一世她一定要早早觉醒异能，哪怕还是木系，也要走上强者之路。
　　还有玉镯农场，一定要尽快尽完善地开发出来，那将是她在末世最大的倚仗。
　　这一世谁都别想再觊觎她的宝贝，侵害她的性命！


第五章 目标，农场和异能
　　边长曦租在新风小区，这是市区边上一个建起不久的新住宅区，里面住户不多，所以末世之后这里的丧尸也不会多，位置也比较符合边长曦的计划要求。
　　她和边旷告别，推着改造完毕的山寨机车走到小区五号楼楼下，停好车，走楼梯上了三楼。
　　三楼，不算高，也不会像一楼那样容易受到攻击，正合适。
　　每一层有面对面四间小套房，中间走廊隔开，边长曦住在303号，她取钥匙开门，瞟了眼对面的304。三楼除了她就是304住了四口之家，面对面的，要是那里出了状况，通过猫眼也好观察。
　　她进屋开灯，一室一厅的套房，家居俱全，客厅里被之前买的东西堆得乱七八糟，她草草看了一眼，放下三把刀，扒出一瓶矿泉水边喝边走到沙发前坐下。
　　从口袋取出一只小木盒，里头是一只羊脂玉手镯。
　　细腻柔白的玉质，在吊灯下焕发着温润的光泽，这是母亲留给边长曦的遗物，据说很有些历史。
　　前世边长曦一直未能参透这玉镯中的奥秘，只将它当做纪念品带在身边，直到末世三个月后偶然发现其中有一个储物空间。
　　末世之后，人类中陆续出现异能者，其中就有空间系，因为比起五行系，这种异能更为稀少珍贵，所以异能者之间都对自己的异能讳莫如深。懵懵懂懂的边长曦以为自己就是空间系，后来又无意中发现可以意念操控种子种在空间里的土地上，只是生长速度慢得惊人，除此之外并无深入研究。
　　直到遇到诸云华，他身边一个具有某种古怪的探索宝物的女孩子发现了她的秘密，混熟后诸云华的老同学兼科技狂人瞿益提出要研究玉镯空间……
　　是瞿益的研究使手镯空间一点点扩大，出现沃土、河流、房屋、仓库，种植畜牧效率也慢慢提高，成为了一个名副其实的农场，甚至最后农场主人（也就是她）可以自由出入农场。
　　正因此，玉镯农场归属权虽然还是她的，但使用上却是谁都可以用，也就是因为这个，诸云华才起了贪念吧？但瞿益肯定没研究出来，她和玉镯有很深的联系，一旦她死，玉镯也会跟着损毁，里面的农场也好，仓库也好，也必定坍塌消失。
　　真想看看那个时刻诸云华的表情啊，一定非常非常，的精彩……
　　边长曦微微冷笑，继而叹了口气，收回思绪。
　　视线重新落在玉镯上，微微蹙起了眉。
　　她不知道瞿益是怎么做到的，她也忘了当时自己是因为什么契机而发现了玉镯空间。
　　她将玉镯翻来转去，手指不断摩挲，想触动某种隐藏的机关，她甚至脑海里想象着前世农场的模样，同时心喊进入……
　　都没有反应。
　　她想了想，拿厨房里的刀具割破食指，将血滴在玉镯上，血滴被玉镯吸收进去，她狂喜，但接着依旧没有反应。
　　边长曦不由苦笑。
　　前世在发现空间之前，她没少受伤，没少将血液滴到玉镯上，可空间也没有因此出现。这样果然不行，按照瞿益的说法，这顶多是玉镯对她进行了认主，但还没有达到开启空间、乃至于更高级的农场的条件。
　　“需要怎么做？”边长曦陷入沉思。
　　农场是她今后在末世中最大的倚仗，关系到她是和芸芸众生一样艰苦求存憋屈度日，还是能获得一份额外的保障，自在安全地生存下去。这简直是一个作弊神器，是一个外挂，一个世外桃源。
　　试想，在别人为了带一点点物资而苦恼纠结时，她只需将东西通通放进农场，外面背个背包做做掩饰就行；当别人进入基地为要缴纳物资而心疼得死去活来时，没有人知道她家财万贯；当和丧尸或者人类交战时，随时可以从农场里取出极致武器；当别人被丧尸包围、在肮脏危险的环境下苦苦挣扎时，她可以躲入农场，干净轻松吃饱喝足，外面有滔天洪水也波及不到她……
　　太多的好处了，这个农场对她实在太重要，一定要想办法开启出来！
　　边长曦忽然想起有一次，玉镯农场里大面积种植的水稻丰收，取出来的稻谷装满基地第一个仓库，几个人都激动极了，开了场庆功宴，瞿益喝得酩酊大醉，遗憾地对她说：“太浪费了！你之前真是太浪费了！要是早一点把农场利用起来……要是给我个机会，回到末世前，我一定要找到你，抢走这个手镯，用最快的速度把它弄出来。”
　　“你知道怎么开启？”
　　“不敢确定，但八九不离十。”瞿益忽然板起脸，左右看看，比起三根手指凑近来说，“前三天！你知道吗，我收集过资料，末世里最顶尖的异能者都是在末世最初三天觉醒的！那三天真的神奇，丧尸是无毒的，脆弱的，变异动植物没有影子，最强异能者却一个一个冒出头……就好像上帝给人类一个缓冲过程，一个拾起天赋的机会，农场的契机应该也在那个时候，缺的就是启动能量。”
　　“什么能量？”
　　“丧尸！五头，不！十头丧尸，甚至更多，杀了它们，它们的能量会直接被手镯吸取……但谁能肯定呢……”
　　“谁能肯定呢？”边长曦喃喃。她从未将瞿益的话放在心上，时光倒退，从头开始，多么梦幻缥缈，既然不可能发生又何必去多想，她从来是个朝前看的人，可没想到，不可能的事偏偏发生了。
　　“无论如何，都要试一试！”
　　末世第一个目标：三天之内杀死十个丧尸。
　　比起开启农场的不确定，如何在头三天觉醒异能，托瞿益的福，她却是非常了解的，要简单得多。
　　所以第二个目标：三天之内觉醒异能。
　　今生，她一定要成为一个强者！
　　这是一个注定不能平静的夜晚，因为一个《末世降临》的帖子，有人在网上吵，有人在网上骂，有人漠不关心一无所知，有人嬉笑着约好一起等。
　　满城灯火下，城郊一个豪华别墅小区，有一座别墅里聚集了七八个年轻男女，他们指挥着满载货物的卡车开进车库，两个人在那认真地做记录。一个红发帅哥跑过去捶了一下边旷的肩膀：“我说旷子，你还真相信那个狗屁帖子？没发烧吧？”
　　边旷笔下不停，笑着说：“反正闲着没事干，找点乐子嘛，你不觉得很有意思？对了，你车开来没？”
　　红发帅哥骂了一声：“路虎和东风大卡都开来了，大半夜的我差点被家里老头子骂死，你小子得请我吃顿大的！”
　　旁边一个斯文的青年从卡车那边收回视线，顶了顶镜框道：“这有点困难，旷子可是把他所有的积蓄都掏出来了，还动用了家里不少关系，要是末世没来，他就得回家吃板子，要是末世来了，咱们都得傍紧他这条大腿，还谈什么请客。”
　　边旷落下最后一笔，挑眉说：“都差不多了，我们进别墅吧，凌晨到底会变成什么样子，我们拭目以待。”
　　而随着时间一分一秒逼近，地球的某个角落，四面封闭窗帘紧拉的房间里，一台电脑散发着莹莹的蓝芒，修长秀美的手移动鼠标，习惯性地点开邮箱，发现里面多了一封邮件。
　　手的主人有些讶异，迟疑了片刻，移过去将其点开。
　　“阿恒，一定很惊讶我会给你写邮件吧。”
　　鼠标上的手颤了一下，似乎惊异万分，接着，急切地往下看。
　　“这三年来，你换了号码，换了名字，换了身份，人间蒸发一般，我们之间唯一的联系，似乎只剩下这个邮箱。我有无数次想写邮件给你，都忍下了，可是这一次，我知道再不写就来不及了。”
　　“你看到下面的内容一定会很惊讶，很震撼，甚至会觉得很可笑，觉得我得了妄想症，但我说的一切都是真的。我曾想把这件事告诉身边的人，但我不能，说我冷酷也好，说我恶毒也好，因为无论谁说漏了嘴，都将遗祸无穷。可是对你，我不能隐瞒，也不想隐瞒。”
　　“看在我如此郑重其事的份上，如果你身边有人，请他们离开，并且这封邮件的内容，请你务必保密。”
　　“还记得我们一起看过的《生化危机》吗？当时我怕得不得了，跟你说如果世界变成那样，我宁愿在最糟糕的情况到来前了结自己，可现在我必须告诉你，我们所在的这个世界，确实要变成那样了。”


第六章 末世，上帝爱说谎
　　“2013年5月20日最后一秒钟，末日爆发，那些感染上流感的人将变成活死人，它们没有智慧，没有感情，行动迟钝，丧失知觉，对食物有极为狂热的本能需求，并且永不满足。”
　　“是的，它们就是所谓的丧尸。除了患了流感的人，一部分健康人也会变成丧尸，末世前他们大多是免疫力低下者，它们共同形成第一拨丧尸潮，大概占了十分之一的人口，只有打烂脑子或者扭断颈椎才能令它们彻底死透……”
　　“啊――”一声撕心裂肺的惨叫在午夜里响起。
　　边长曦刷地睁开眼，翻身坐起，伸手拿过床头恰恰响起的闹钟，关掉，时间，十二点整。
　　卧室里只留下一盏昏暗的床头灯，边长曦环视了房间一周，侧耳倾听动静，惨叫声是从对面楼层传来的，并且还在继续，其中夹杂着打骂哭喊声。
　　她心中微紧，披上外衣踩了拖鞋，打开阳台门小心走出去。此时的新风小区只有一盏盏路灯还亮着，四下一片昏蒙，她一眼看到对面三号楼的四楼亮着橙色灯光，一个披头散发的女人扒着门框使劲往阳台上逃，一边尖叫救命，可她身后好像有什么死死拽着她。
　　突然，一个脑袋从后面挤上来，狠狠咬住女人的脖子，女人狂喊，拼命推挤那个发狂的人，双手乱挥间摸到一根类似晾衣杆的长杆，往后重重捅去，然后趁机逃到阳台上，对着后面的人凄厉哭叫：“你别过来！你不要过来！”
　　借着那边的灯光，边长曦看到她满身全是血，脖子竟似被咬掉了大半，惨不忍睹，而随后从房间里出来的人影更是恐怖骇异。
　　那已经不能叫人了。
　　它行动迟缓，眼珠脱眶，皮肤青白并且有溃烂的迹象，大张的嘴巴和眼眶里流淌下恶心的液体――事实上，边长曦并不能看这么清晰，她是联系前世的见闻才在脑海里拼凑出的这幅画面――随着它出现，空气里顿时传来一股令人作呕的气味。
　　它长开嘴巴，发出渗人的低吼，兴奋地朝女人扑去。
　　女人崩溃尖叫，四肢并用爬上栏杆，紧闭眼睛就跳了下去。
　　边长曦面色一紧，伸着手朝前走了一步，随即，那手僵在半空，又默默地缩回去。
　　她走到围栏边向下望去，女人已经摔死楼层下面的灌木丛中，半天没有动静，想是死透了。再抬头，那头丧尸抓着最后一刻从女人小腿上撕下来的肉大口大口地咬着，完了又低吼一声，朝着边长曦这边伸手。
　　显然，它已经闻到边长曦身上的人味。
　　四下一边死寂。
　　过了两秒，才响起此起彼伏的尖叫声和呕吐声。
　　边长曦抬头一看，很多住宅都亮起了灯，有人头伸出窗口或者就站在阳台上，他们显然或多或少看到了刚才那一幕，所有人被女人疯狂跳楼的一幕震撼住，再看到丧尸的血腥作呕的形象，自然承受不住。
　　简直如恐怖片一样，超乎了人们最大的想象力。
　　还不等人们回过神来，又陆续有几间房子里发生惨剧，有的丧尸轻易杀掉了人，并吃得津津有味，有的则是一家好几人对付一个丧尸，打斗得天昏地暗。
　　有一个男人在阳台上大叫起来：“世界末日！是世界末日来了！！那个帖子没有骗人，那是丧尸，它们都变成了丧尸！”
　　没有人回应他，小区的保安被惊动，提着手电筒慌慌张张跑了过来，看到了女人的尸体，大惊失色地要过去看，那男人就冲他们喊道：“别靠近她！那个女人被丧尸咬过，她也会变成丧尸，会站起来咬你们！你们赶快走远点！……不不，赶快砍下她的脑袋来！”
　　边长曦有些讶异地看去，那男人就住在出事的房间的隔壁，想必从头到尾看到了整个悲剧，而且还是高清版本，此时那头丧尸就冲着他吼叫，他感受自是比别人深刻，也难怪回神最快。
　　可惜的是，现在的丧尸是没有毒的，通俗点说，就是这第一批丧尸咬伤抓伤人，并不能使伤者感染变成丧尸，而他们咬死的人就是彻彻底底地死了，再也不能作怪。
　　她望了眼女人的尸体，遗憾地想，这个女人要是能活下去，就有极大的希望激发出异能了。
　　末世最强异能者，十有八九就是这么来的：被丧尸抓伤、没死、而后觉醒强大，后来首都编辑部称之为“先行受害者的馈赠”。
　　然而事有两面，当三天之后有毒丧尸出现，人们大部分已经被无毒丧尸麻痹，与丧尸搏斗时不够小心，受伤之后也没有引起注意，使得很多人被感染，那些人又去咬伤自己的同伴，一环扣一环，一波接一波，末世来临之后人类的第一次大批量伤亡，就发生在三天之后。这个悲剧又被戏称为“上帝爱说谎”。
　　而唯一知情的边长曦，至今只将这件事告诉过白恒。
　　她眼神黯了黯。
　　她原本已经麻木，网吧里发个简单帖子昭告世人，也不过是给白恒发邮件之后一时激动，为求良心上过得去才有此一举。况且适者生存，那个谎言何尝不是上天对人类的一次筛选，她无意泄露天机。
　　然而当再一次有人这么活生生地惨死眼前，她动摇了。
　　是不是该找个机会把这件事透露出去？
　　一个消息，可以挽救多少人的性命？
　　边长曦默默退回卧室，床头边旷硬买给她的新手机正响个不停，来电显示是边旷。
　　她接起来，边旷着急冒火的声音跳出来：“小曦！小曦你没事吧！真的来了！我这一片出现了丧尸，我们用望远镜看到了全过程！”
　　“你们？”
　　“是啊，我和几个朋友试着准备了一点东西，没想到……小曦你还在那个小区对不对，你别动，我马上去接你……”
　　“边旷！”边长曦喝止了他，“你忘了我说过的话？冷静点！不要来找我。既然你们有了准备，就好好合计下，总不能比那些猝不及防的人还不如，我们彼此都努力活下去，总会再见面的。”；


第七章 丧尸，曾经的歉疚
　　她压低了声音：“小心边家的人，不要脾气一上来就犯浑，被人耍了都不知道，不过前期的话跟着家族集团会安全点，你自己看吧。还有，好好锻炼自己，任何时候都要小心谨慎。再过一会儿信号就会没了，电不久也会停，水也会受到污染不能用了，你心里要有数。”
　　那边呼吸一滞，然后陡然重了：“小曦……”
　　“别问我为什么知道，也不要担心我，我会混得比你好，就这样吧。”
　　她挂断电话，坐在大床上发了会呆。前世边旷在末世当晚据说也是和一群朋友疯闹，但他依然顺利地在前三天内觉醒了风系异能，并成功回到大宅，后来更是边家小辈里的一员强将，现在又有了自己的提醒，应该不用太担心。
　　她有农场和重生两个秘密，实在不想与人同行，否则和边旷一起行动想来是不错的。
　　除了边旷，白恒和陈怡莎她也提醒到了，只剩下一个人。
　　顾叙。
　　撇开那些似是而非的情感，她受过他恩惠、欠过他人情，现在正是报还给他的时候，可偏偏，她不知道此时的顾叙在哪里，该怎么联系。
　　命运就是这样捉弄人。
　　对白恒，她是遗憾牵挂，对边旷，她是悔恨痛心，对陈怡莎，她是同情和惋惜，而对顾叙，才是深深的愧疚。
　　她和他算什么关系呢？
　　他是基地长官，她是治愈型的异能者，两人一起出过任务，做过搭档，她敬佩他的能力，而他，大概多少有些欣赏她的独立吧。不清楚。两人也就比陌生人能多说上几句话，可是那次他居然求到她面前。
　　在最脆弱无助的时刻，他请求她的陪伴，她不理解他遭遇了什么，他也仅仅可能是病急乱投医，但她到底是拒绝了。
　　当多年后他成为绝世强者，却孤寥寥一人，就连眼神都带着钢锋之时，她怎么也无法忘记，自己曾把一个一无所有的人赶出门外。
　　她呼出口气，走到客厅贴着大门倾听片刻，确定外面没有丧尸，便开灯收拾东西。
　　登山包里放两瓶水，两包牛奶，两包压缩饼干和面包，还放了几包鸡腿卤蛋和香肠巧克力，衣服也带了一套，还有望远镜、一些绷带和简单药物。
　　花梨木直刀刀鞘用布包起来，绑上布带，就系在背后，乍一看就是五六十厘米长的一根棍子，并不起眼，两把绑腿直刀一把插在靴子里，一把绑在右边大腿外侧。
　　准备完毕，屋子里各个器皿早已接满水，她窝在沙发上又眯了会，大概天快亮的时候，她醒过来给自己煮了白米饭，蒸个蛋羹，热乎乎地吃上一顿，然后热热身消化一会，天就全亮了，她小心打开大门，左右看了看，便钻了出去。
　　走廊里冷冷清清，没有什么特别的痕迹，她瞥了眼对门，昨晚没有听见那里有大动静，只有几声惊慌失措的尖叫，想来里面的人都还好好的。
　　她收回目光，慢慢朝楼梯口走去。
　　因为是新建小区，住户不多，边长曦问过房东，一层楼平均住有七个人，这幢楼有十五层，也就是一百零五个人，十分之一的比例也就是说会产生十个丧尸。不过也不能这么算，因为第一波丧尸的主力是流感患者，而那些患者基本都送医院了，那里才是真正的人间地狱，住宅区里，应该只有二十分之一甚至更少的比例。
　　边长曦住在三楼，运气好一点，这一路下楼一头丧尸都不会碰到，运气差一点……丧尸虽没有智慧，门都开不来，但还是会上下楼梯的。
　　她心里想着，轻手轻脚地下楼，楼道里空空荡荡，她没有发出一点声响，安全下了二楼，又安全下了一楼，在公寓锁着的玻璃门前，终于看到地上一摊残骸，看样子是个时髦的男孩，骨肉飞溅内脏流了一地，玻璃门上甚至还有发黑的脏器碎片和手印，可以想见当时他挣扎得有多厉害，简直令人不敢直视。
　　边长曦面不改色地看了一眼，微微抬眼，果然不远处徘徊着一个女性丧尸。
　　第一批丧尸并不是在同一时间里产生的。
　　即是说大约十分之一的人口不全都是在子夜那刻丧尸化，免疫力低下的人会在这三天内陆陆续续地变成丧尸。
　　而玻璃门前的这一死一尸，边长曦估计是一对半夜还在外头晃荡的情侣，因被突然出现的丧尸吓到，匆匆忙忙赶回公寓，途中女的突然丧尸化，又因为公寓下面的玻璃门是落锁的，男的开锁不及，就被吃掉了。
　　丧尸视觉退化，但听觉嗅觉灵敏，一般来说，一个丧尸对活着的生物气味和血腥味极为敏感，同时又有一种比较懒散的天性，若没有发现其他目标，即使是吃完了一个目标，也只会在附近徘徊，不会主动去觅食。
　　当然这只是低阶丧尸，以后的高阶丧尸衍生出智慧，会做出各种各样让人们惊奇绝望的行为。
　　边长曦一发现那头女丧尸就停住所有动作，怕惊动了它。
　　丧尸的力气、躯体强度是曾为人类时的两三倍，且不知疲倦疼痛，要是没有一定武力基础，单挑一头丧尸无异于痴人说梦。
　　边长曦的武力和体力远远不够，但她胜在有足够的经验和心理建设，也足够地冷静，末世七年，杀丧尸对她来说如砍菜一般平常普通，并且她现在还有足够锋利的武器，而丧尸反应和移动又都慢得可以。
　　还是有一拼之力的。
　　问题是就怕附近有其它丧尸。
　　她低头找了找，在角落里找到一块装修用剩下的瓷砖，打开窗户扔了出去。
　　瓷砖摔碎声音很响，女丧尸慢腾腾地往那里挪去，发现不是食物，就傻乎乎地立在原地不动了。边长曦等了一会，没有发现其他丧尸来，轻轻吁了一口气，打开玻璃门，从背后拔出直刀握在手里，绕开尸体一步一步走出去。
　　等有七八米的时候女丧尸忽然察觉到了什么，慢慢转过身来。
　　她的腐烂程度比昨天四楼阳台上的丧尸厉害多了，一只眼珠掉在外面，面部肌肉成丝成片地往下挂，腥黄浓浊的水从溃烂的嘴巴里向下流淌，尖利的牙齿上还挂着肉末，要多恶心有多恶心。
　　其实很多人没有勇气迎战丧尸，很大一部分原因就是被恶心的，那些腐肉和脓水溅到自己脸上，想想就受不了了。


第八章 馈赠，富贵险中求
　　女丧尸嘶叫一声向边长曦走来。
　　边长曦吸了口气，歪歪脖子：“这么慢的速度，这么纯粹的表情，还真是怀念啊……”
　　一边念着，她快步迎上去，绕到丧尸侧边，一刀斩在丧尸手臂上，铿地一声，就跟砍在石棍上一样，边长曦被震得手臂发麻，同时已急速抄刀后退，丧尸手臂只被砍开了三分之一的深度。
　　直刀太轻，这一下要是换了重斧，那手臂已经断了。
　　丧尸被攻击后发出更大声的吼叫，再次朝边长曦走去。边长曦故技重施，在同一道伤口上又补了一刀。
　　低阶丧尸就是这点不行，实在太笨了，被边长曦再次得手也不知道变通一下，仍旧伸着手扑过来，边长曦一次又一次去砍它的手臂，虽然好几次差点拔不出刀来，或者被它长长的指甲擦面而过，终于还是将它两只利爪全都砍了下来。
　　她大口大口喘息，甩了甩酸麻的双臂，一直后退和丧尸保持着安全距离，盯着它喃喃地道：“杀了你，你就会变成我农场的开启能量。”
　　忽然，她骤然加速，绕到丧尸背后，双手高高举刀，对着丧尸的脖子砍了下去。
　　卡在一半。
　　丧尸踉跄一下，边长曦顺势一踹。丧尸面朝下扑倒在地上，直刀被弹了出来，边长曦压到它背上，从大腿外侧摸出绑腿直刀，从丧尸脖子的切口处割进去，一划到底，丧尸的头颅就咕噜噜滚了出去。
　　边长曦退到一旁扶着膝盖喘气。
　　太、太弱了！
　　她的手甚至在发抖，连刀都握不稳，用力过损了。
　　“咻――”
　　对面楼层传来一声口哨，边长曦望去，二楼一个男人正冲她吹口哨，“小妞蛮厉害嘛！够劲！”
　　边长曦冷冷望了他一眼，又见有不少人在张望，便从地上捡起刀，退到公寓玻璃门以内，靠着墙壁坐下休息。
　　“太弱了，这样的水准，也难怪前世头一个月里没杀死半个丧尸。”
　　她从小体质就弱，父母空难那会悲痛过度，又有一大帮亲戚跟讨债一样日日上门讨论股份归属，悲愤交加之下大病了一场，若非有白恒精心照顾，怕就一病不起了。这两年下来一直大病小病不断，直到激发了木系异能，木系特有的温养和煦的属性长年累月调养她的身体，这才逐渐恢复健康。
　　这也是她侧重修炼治愈型木系的原因之一，事实上木系还有攻击型、控制型、种植型等分类，其它五行系也有类似分支，端看个人怎么发展。
　　必须尽早激发木系，不过也不知道这一世她还是不是木系异能。
　　她拿起捡来的一样事物，是女丧尸身上砍下来的手臂。
　　腐烂的肌肉，露出来的苍白骨头，指尖又长又尖，跟钢片一样似乎能一直插到人的骨头里去。
　　“先行受害者的馈赠啊……”
　　要是这一世不灵了呢？要是产生什么副作用呢？
　　边长曦心中闪过很多念头，动作却一点不迟疑，用那指甲在左手小臂上划了一道，很疼，鲜红的血液迅速渗出来，伤口周遭的皮肉以肉眼可见的速度发黄，好像要溃烂开来，看着十分吓人。边长曦从背包里取出绷带把伤口缠住，然后放下衣袖，屈腿靠坐着凝视眼前雪白的墙壁。
　　富贵险中求，好运不会无缘无故落到一个人头上，要有所获得冒点险是天经地义，若不幸发生意外，她也已做好心理准备，将在最坏的情况来临前，结束自己。
　　……
　　一辆磨砂灰的重型机车在荒凉街道上常速行驶，低沉平稳的引擎声并没有引起太多注意，突然，前方似乎出现了一点情况。三头丧尸正牢牢围住一家便利店，用它们铁锤一般的拳头砸着玻璃门，用沉重的体型猛撞着，不用想，便利店里面一定有人。
　　边长曦放慢速度一边靠近一边观察着。
　　这都是男性丧尸，末世前应该是搬运工人之类的人，身形尤其魁梧，力气也大得很，一对一她都不会是对手，不过，落单的丧尸太难找，这条街前后又很冷清，多少算个好机会。
　　她摸摸腰间小包里放着玉镯的木盒子，又看看绑在车上的消防斧，心里有些犹豫。
　　困在便利店里的人听见机车声都喜出望外，对她喊道：“朋友帮帮忙，我们被这三个家伙困着出不去了，你如果能帮我们引走一两只，我们感激不尽。”
　　已经是末世第二天，开始有人出来找吃的、查探情况之类，边长曦从小区出来一路也碰上不少。现在看对方大致是四男二女，二十出头，模样狼狈，应该是哪所大学的学生，而且他们能选择这条末世前就有些衰败的商业街，而不是好高骛远马上去那些大型商场超市，可见也是有些头脑的。
　　边长曦扫过他们手上的榔头、铁棍、菜刀之类的武器，心说倒是可以合作一把。
　　忽然那六个人中有一个兴奋叫道：“长曦，是你吗？长曦！我是育文啊！”
　　边长曦微微蹙眉，看了那男的一眼，不认识。
　　“长曦，快来救我们，我是王艳啊，我们是同班同学啊。”又有一个女地叫道。
　　边长曦这下顿了顿，同班同学？她回忆了一下，似乎真有这么一个人，那个“育文”似乎也有点印象，好像是她最后一任男友张育文来着。
　　高三那年父母空难后，为了那大额股份，她遭到了来自家族、尤其是她那位“好大伯”的前所未有的压力，甚至于有陷害谋杀的阴影。为此她不得不逼走白恒，不得不把自己扮成一个伤心过度后、没心没肺消沉堕落的角色。
　　两年来她交了很多男朋友。
　　一两个月一换，频繁出入一些不良场所，把自己弄得像一个太妹，现在想想真是荒唐幼稚。
　　既然是张育文和王艳，那其他人不就是S大的学生？说不定就是认识的人。
　　她反倒不愿意停下了，遂收回视线又提起速度。
　　“长曦你别走啊，你不能走啊！”
　　“她真的是边长曦？”
　　“她是要走了吗？她怎么能这样！”
　　一个没开罐的易拉罐从玻璃门破碎处丢出来，扔向边长曦，她一侧头躲过了，但易拉罐落地的声响引起了那三头丧尸的注意，他们朝边长曦看去，发现对方是个新鲜食物，落在最后面的丧尸就摇摇摆摆地向她走了几步。


第九章 恶意，异能的分类
　　边长曦看了看那个滚远的易拉罐，眼里飞快闪过一丝讶异，她离便利店门口少说有三十米，能扔这么远，对方只怕觉醒了异能，不是五行系附加的体能素质的提升，就是普通系中的力量异能。
　　但接着她又笑了，带着些微的恼怒，停下机车，转头寻找那个扔出易拉罐的人。便利店里有五个人诧异地盯着一个瘦小的男生，不用说，那就是罪魁祸首。
　　在众人的视线下，那男生涨红了脸，磕磕巴巴地说：“我、我只是想让她停下。”
　　最先对边长曦喊话的男生瞪他一眼，连忙朝边长曦说：“这位朋友对不起，我们同学没有恶意的……”
　　这不叫恶意，还有什么叫恶意？
　　因为边长曦的停车，丧尸们看到希望，有两头放弃便利店向她走来，眼看着就要靠近了，边长曦指向喊话的男生，比了个“一”，又指指自己，比了个“二”，然后就解下背上背包扔在路边，拿出头盔戴上，向前行驶一段拉开了与丧尸的距离，紧接着猛然掉头冲向一个丧尸。
　　砰地一声，丧尸被她撞飞，她刹车，转回去又准确地从丧尸的两腿膝盖上碾压过去，将其碾碎，然后就不再管它，转眼盯住了另一头丧尸。
　　那丧尸完全不知道机车的厉害，傻乎乎地只知道张大嘴巴靠近，边长曦头盔挡风镜后的眼眸闪过一道冷光，正想再撞过去，忽然眼前一浑，一种强烈的眩晕感袭上大脑，同时伴随而来的，是左臂伤口几近难以忍受的疼痛，她当即冷汗大冒。
　　这么一耽误，丧尸已经抵达眼前，伸出了尖利狰狞的爪子，边长曦抽出背上直刀，削掉了它几只指甲和一根小指，人就势翻下机车，直刀一挑，割断了绑着消防斧的带子，左手将其捞在手里，人站起疾退。
　　她喘了两下，插回直刀，斧头换到右手，闪避了两下，找到机会砍中丧尸右肩，它大吼一声左手抓来，边长曦一矮身从它右腋下钻了过去，斧头的锋刃划个满圆，带出尖锐的割锯声，丧尸整条右臂垂了下来只剩一点皮肉还连着。
　　边长曦来到丧尸背后，停也不停，抡圆手臂一斧头砍下去，丧尸大半个后脑勺被砍飞，脑浆四溅。
　　丧尸重重倒在了地上，边长曦犹不放心，直将它整个脑袋砍下来，才松了口气，前世的教训告诉她，只有砍掉脑袋的丧尸，才是安全的丧尸。
　　她拄着斧头喘气，往后看了一眼，最后一头丧尸也在朝她走来，而便利店里的人不知是看傻了还是怎么，竟目瞪口呆一动不动，其中一男一女甚至俯身呕吐起来。
　　她冷冷嗤笑一声。
　　朝她喊话的男生如梦初醒，大喝一声：“快，机会到了，难道我们六个人要看着人家一个女孩子帮我们杀丧尸？不是吃软饭的就跟我一起冲出去把最后一个丧尸灭了！”
　　废话虽多但挺管用的，其他人都被催发斗志，打开便利店的门冲了出来，围住最后那个丧尸。
　　边长曦管自己把碾碎了膝盖的第一个丧尸一下一下砍掉脑袋，然后捡起背包扶起机车，靠在一边抱着左臂冷眼旁观。
　　他们打起丧尸来还是有模有样的，喊话男生――看着应该是这六人小队的队长，站在丧尸的面前，并且指挥另一个女生和他一起吸引丧尸的注意力，剩下的张育文和那个扔出易拉罐的瘦小男生一起在背后攻击丧尸。
　　张育文是那种高高帅帅有些痞气的男生，家里有些钱，常和一帮狐朋狗友混在一起，打起架来威力不怎么样，花架子倒是摆得十足。正因为这几点，边长曦才会找他一起演绎自己的荒唐生涯。
　　此时他拿着把菜刀砍丧尸，攻击看起来很了不起，但其实并没有实质上的伤害。倒是那个瘦小男生，拿个榔头一下一下地闷敲，表情是那种痛快发泄的狠辣和狰狞，看得人挺纠结的，但确实每一下都能砸出一个坑来，可惜他身高不够，否则照着丧尸脑袋砸下去，几下就完事了。
　　边长曦看了两眼，基本可以肯定，这瘦小男生觉醒的确实是力量异能。
　　末世里的异能可分为三大类，普通型，元素型，特殊型。
　　普通型包括力量异能、速度异能、身体强度异能等，这种异能在外表是不显露的，换句话说这些普通异能者就只是身体某些素质比常人要强一些，而他们往往是在末世前就有优势的那群人，比如运动员，比如黑帮上的打手，比如军人警察保镖杀手。这种异能因为比较普遍，在末世前期很是吃香，有很多小型零散的势力就是由普通异能者组织形成的。
　　相对而言，元素型就少得多了。元素即金木水火土五行元素，包括由水系衍生出的冰系，由火系衍生出的雷系，还有风系、雾系等等。
　　元素异能者的最主要特征，就是他们发功的时候会有实质化的力量出现，比如前世边长曦是木系，她就有绿色的藤蔓、木刺，徐宏是火系，就可以放出火球火刃。
　　有人统计过，元素型异能者大概二十个人里能出一个，而其中的衍生系更为稀少，也更为强大，其中又以雷系为尊为贵。
　　最后是特殊型，特殊型基本只有两种类型，一个是精神异能，其中又有分支，包括精神控物、精神监听、精神探查等等。另外一个就是空间异能，空间异能可分为普通的储物异能，以及空间移动、空间折叠等等。
　　特殊型是最罕见的异能，百中难得有一，而且觉醒的时间最靠后。
　　如果说普通型是末世前优势的延续，元素型和空间异能就有点运气的成分了，谁没有、谁能有、有哪一种，都不是自己能够决定的。而精神异能最有意思也最为公平，那是可以自己修炼出来的，但是往往只有强悍的元素异能者才能摸到那个门槛。
　　前世那位蔡江美小姐，就是在冰系的基础上修炼出精神系异能，诸云华在火系基础上也弄出个精神监听异能。
　　而顾叙，边长曦叹了口气，那个腾阳基地的首领、华夏第一强者顾叙，就是雷系和精神控物系双系强者，实力强得恐怖，令无数豪杰有心相争却只能扼腕苦叹。


第十章 渣男，丧尸化前兆？
　　末世里有这样一个说法，先觉醒普通型异能的人，基本上这辈子就这样了，而元素型的异能者，却可以附加具备普通异能。因此最初最为吃香的普通异能者不久之后就会被轻视，因为他们的潜能已经耗尽，普通人都比他们有希望成为强者。
　　那个没事找事八卦满天的“首都编辑部”，曾用黄花闺女和人妻来分别比喻普通人和普通异能者，一针见血地指出了两者未来可能性的巨大差别。
　　而到了末世六年以后，你要是没个精神异能，你都不好意思管自己叫强者。
　　正在出神，那边发出欢呼，原来在呕吐的两人加入后，丧尸很快就被打败，呕吐的那个女生崇拜地对瘦小男生道：“阿德你好厉害啊，我都看见了，丧尸基本就是你一个人在打。”
　　这话一说出来其他人脸上都有些不好看，瘦小男生连忙谦虚了几句。喊话的男生笑了笑，朝边长曦走过来：“真是太感谢你了，要不是有你帮忙我们根本支撑不了多久，这些怪物太强了，我们一次对付一只都已经有些勉强。”
　　顿了一下，他又赶紧自我介绍：“我叫成海俊，A大的学生，是我们这支小队的队长，那个瘦瘦的男生叫周德，我同学，之前情况紧急，他只是一时冲动，希望你不要放在心上。那个戴着眼镜的男生叫吴杰，扎着马尾辫的女生叫蒋慧。”
　　吴杰是呕吐的男生，相貌普通性情腼腆。蒋慧一直跟着成海俊，对付丧尸时十分专心努力，因而出了一身汗，虽然狼狈，但脸红扑扑的，看着爽眼，他们都是成海俊的同班同学，一起逃出校园的。
　　而剩下的两人，呕吐的女生正是王艳，另一个就是张育文了。
　　边长曦等成海俊介绍完，将这些人都看了一眼，说了句“你们好，再见”，便在张育文凑上来之前跨上机车，发动起来。
　　“你……”成海俊诧异，他没想到边长曦如此干脆。张育文更是意外，连忙道，“长曦你怎么会在这里，从学校里逃出来的时候我到处找你都没找到，我可担心死了。”
　　他暗中给王艳使了个眼色。
　　王艳会意。边长曦刚才表现出来的战斗力相当不错，正是他们小队所需要的，而且他们现在依附在A大的队伍中，边长曦却是S大的人，要是留了她下来，自己两人的地位一定会高很多。
　　虽然心里很不情愿，但她嘴上还是笑着说：“是啊，长曦，育文找你找得可辛苦了，要不是我们硬拉他出来，这时候他都还在学校里不肯走呢，你这两天去了哪里，还弄成这个样子？一个人多危险，不如和我们一起吧。”
　　一边说一边还凑上去想亲热地挽她的手。
　　边长曦似笑非笑地看着她，这女人真有意思，明明眼里嫉妒得要死，难受得不行，却硬要装出和自己多熟多亲的样子，余光撇过其他人时竟又像是与有荣焉，实在是矛盾又可笑。
　　还有那个张育文，被他这么一说，她又有些印象了。前世他确实是很早逃出学校的，和自己是同一批，当时大家都灰头土脸只顾逃命，连身边的人长什么样都没细看，她在队伍中间，听到前面有人问张育文他是不是还有个女朋友，不用去找她吗？
　　当时他怎么答来着？哦，好像是：“我都快没命了，还管她？就她那个病秧子早晚要死，还不如死得早点，免得拖累别人！”
　　她一点都不生气，真的，反正所谓男女朋友就是逢场作戏，她需要一个让她看起来很不务正业的人，张育文则想交到边氏千金从而炫耀，对他她是连个牵手都欠奉，更谈何感情。
　　只是现在他这样睁着眼睛说瞎话，就实在太恶心人了。
　　她轻轻避过王艳的手，淡淡道：“我还有别的事要做，先走了。”然后和成海俊点点头，发动机车迅速离开，从头到尾一个眼角都没给张育文。
　　见她走得干脆，几个人都怔住了。王艳撞撞张育文：“她怎么回事？你是怎么管教女朋友的，这么没教养！”
　　张育文瞪她一眼，转头对成海俊歉意地笑笑：“不好意思啊，长曦她就是脾气比较大，回头我一定说她，叫她给大家道歉。”然后又极其隐晦地瞥了周德一眼。
　　成海俊虽然觉得边长曦根本不甩张育文，但见他说得好像一口子一样，心里也有些拿不准，只好笑着说“言重了”。又见他看周德，心想也有可能是因为周德惹恼了人家，她才这么不给面子的。
　　他说：“食物拿到了，我们先走吧，免得再来几头丧尸我们就完了。对了，育文啊，刚才那位是你女朋友？我看她身手不错，她以前是做什么的呀？”
　　“她呀，能做什么，还是大二学生呢，就是平时出去玩的时候老是缠着我教她点防狼术，就是小打小闹的。”张育文说话不怕大风吹。
　　成海俊露出不大相信的表情，蒋慧更干脆，噗嗤一声笑了：“她那开车耍斧头的功夫是跟你学的？我怎么看着不像啊。”
　　张育文心中暗恼，脸上却笑笑带过不解释，成海俊忙笑着调解，一行六人快速离开。
　　※※※
　　边长曦找了个空旷安静的地方停下机车，一脚撑着地做出随时可以开车的姿势，接着小心撸起左袖。
　　白色的绷带已经被血水浸透，她整条左臂又冰又痛，时不时地就感觉抽搐两下，实在是难受极了。
　　而她的头很沉很晕，隐隐有种发烧的感觉。
　　从昨天晚上起，伤口不但没有愈合，反而越来越严重，很多不适症状都出现了，不时就会发作得更凶，就好像刚才那样。
　　边长曦这才回忆起一件事：前世听那些头三天觉醒的异能者说，他们觉醒的过程并不顺利，有的甚至可以用痛苦来形容，各种不舒适各种伤痛，有的人更是感觉快熬不过来要死掉一样。
　　便是之后普通人觉醒，都大多会经历一个痛苦的过程。
　　本来应该注意的，可边长曦没有经验啊，她的异能和玉镯空间一样，来得突然而毫无声息，仿佛一夜之间就有了，所以她根本没有什么感触。再加上想要早日得到异能的心太急切了，她才会不多加思考准备就贸贸然行动。
　　后悔也没有用了，现在最重要的问题是，她这种情况到底是觉醒的前兆，还是丧尸化的前兆，还要持续多久，她到底能不能挺得过来？


第十一章 火球，第十个丧尸
　　她头痛地按了按两边额角。
　　关键是农场还没开启啊。
　　自打意识到自己可能会有一段时间不好，她就提高了杀丧尸的效率，根本不讲究休息，豁出去一般找丧尸，杀丧尸。小区就那么点大，其它楼层的人不出来她也进不去，只能在楼下溜达，杀了两个丧尸之后，又跑回到五号楼上去，从一楼摸到十五楼，碰到了个丧尸，杀了后又掏了两家有异状的住户，又杀了三个丧尸，昨天一天她就解决了六个丧尸。
　　今天早上起来，她知道再呆在小区里没前途，就驾驶机车出来，路上砍翻了一个，刚才商业街上又杀了两个，这样加起来，一共已经杀了九个丧尸。
　　还差一个，至少还差一个。
　　边长曦决定赶快凑满十个，然后试试能不能开启农场，可以的话，她就马上回到小区套房里，好好休息，不行的话，她就只有继续拼命。
　　一定要坚持住，现在一旦松懈，不知道明天结束之前能不能爬起来，出了前三天，她不知道拿玉镯怎么办，或许就真的要和农场说再见了。
　　绝对不允许这种事情发生！
　　她给自己打气，晕晕乎乎间发现前面拐角里晃出来好几头丧尸，心想糟糕，一定是她呆得太久，身上气味招来了他们。
　　她赶紧驾驶机车离开。
　　幸好机车经过改造，噪音已经降到最低，要是普通摩托车，一发动起来整条街都能听到，那就是自找死路了。
　　可惜这一次她的运气不怎么好，一路上都有丧尸的踪影，可没有一个落单的，她不敢停下，只能一直开，一直找机会。
　　忽然，她开到一个广场边，定睛辨认，原来是大学城外围的学子广场，这里地势开阔且没有什么丧尸的踪影，她望了一眼掉头离开，再往前就是几座大学，那里可有几万个学生，几千个丧尸。
　　路过一个转角，一个公交车站旁边的电话亭里，她忽地看到了一抹影子。
　　那是一个上了年纪的女性背影，呆呆地站在亭子里面，一动也不动，从侧面看去，脸色青白腐烂，竟是个丧尸！
　　边长曦心中一喜，看了看周边，这边是去江城机场的马路，末世前就很冷清，现在更是没什么人影尸影，路边停着一辆汽车，应该是该丧尸作为人类时开来的。
　　简直是天赐良机。
　　她在百米开外下车，拎着斧头悄悄靠近。
　　因为那个丧尸是背对电话亭的门站立，边长曦想悄悄打开门从背后将其一举拿下。
　　她小心翼翼地走过去，屏息打开电话亭的门，调整姿势，就要一斧头劈下去，可那丧尸却慢慢转过来。
　　边长曦抿抿唇，正要下手，下一刻却猛地怔了一下。
　　眼前这个丧尸，齐耳短发，骇人的烂脸早已看不出原来样貌，但上头歪着一副合金无框眼镜，身上西服套装挂满浊液。
　　她倒抽一口气：“朱、朱导？！”
　　那个前天还站在她床前批评叮嘱的朱辅导员？
　　她重生回来看到的第二个人？
　　边长曦其实本不至于如此吃惊，毕竟见惯了生死，末世里，前一刻还称兄道弟、如胶似漆的人们，下一刻就有可能阴阳相隔，而剩下的那个人，他没有太多时间去伤感和痛苦，要活下去，只有迅速收敛情绪，朝着前路义无反顾没有选择地走下去。
　　只要不是白恒、边旷那个别人，无论是谁这幅模样站在她面前，她都不该有所动摇的。但该死就该死在她此刻身上不适，注意力不能完全集中，这一怔就多怔了半秒，等她反应过来，丧尸朱导就已经吼叫着扑了上来。
　　她再举起斧头，斧头就抵在丧尸的胸膛上，那长长的指甲一下子扣住她两肩，一直刺到骨骼上，而血腥大口迫不及待地压过来，喷着满口腥风。
　　边长曦扔掉施展不开的斧头，一手推着它的脖子，一手托着它下巴，狠命想将它推开。可是朱导别看生前单单薄薄一个人，变成丧尸之后力气可真大得夸张，边长曦被推着连退数步，几度让它的利齿快贴到自己的皮肤，又都把它给推开。
　　砰地一声她后背撞到汽车，疼得她龇牙咧嘴，她朝后看了看车窗，又看看丧尸，忽然脖子一缩，手上力气一卸，丧尸因为惯性，一头扎进车窗里面，如一柄巨锤将玻璃砸个稀巴烂。
　　边长曦也顾不得自己肩膀还被丧尸的利爪抓着，忍痛扭身挣脱出来，伸手就去拔背后的直刀。
　　但手才举起，一阵可怕的疼痛就从两肩上迸发出来，她浑身一颤，手就垂了下去，勉强看去，她肩头的衣衫破碎，血肉模糊，隐约露出森然的白骨。而就在同一时刻，同样的疼痛感也在左臂伤口上爆发，三处同时发作，疼痛如经脉交织一般，她差点没昏厥过去，身体里仿佛有什么要破土而出。
　　这最后一层破茧成蝶的蜕变，痛得她从里到外都鲜血淋漓。
　　不能昏迷！不能倒下！
　　她狠狠咬唇，用力甩了甩头，眼前丧尸朱导从车窗里拔出脑袋，带着一头的玻璃渣一步步走过来，她步步后退。
　　忽然一道低沉冷峻的“让开”从后方传来，接着是什么东西破空的声响，一种炙热感迅速逼近。
　　边长曦下意识转头看去，路口出现了几个黑乎乎的身影，一团火红炽烈带点黄色的事物凌空射来。
　　边长曦眯起眼睛，瞬间又瞠大眼眶。
　　我去！火球！！
　　居然是火球！！
　　她一瞬间很想骂娘！
　　她第一天早上就开始觉醒准备，煎熬了这么久，疼得死去活来，连个木系都没有捞到，竟然就有人已经觉醒了火系！！
　　火系唉！金木水火土中最强的火系！！
　　她感到天旋地转，一个思维在破口大骂，一个思维在理智分析，然后发现一旦火球击中丧尸朱导，它就真的要玩完了。
　　第十个丧尸，第十个能量，她开启农场的能量！这就要毁在别人手里了？
　　于是又有一个思维操纵着她的身体迅速横移两步，挡下了这颗来势汹涌的火球，身体被击中前冲的同时，她低喝一声，右手越过肩头刷地抽出直刀，再自右上至左下狠狠一劈。
　　有腥浊的粘液扑面喷来。
　　她不知道自己有没有劈中丧尸，有没有杀死它，她只知道使出全身力气后，自己就如被抽空了一般向下坠落，坠落的过程好漫长好漫长，她觉得整个人轻盈地好像浮了起来。
　　所有的疼痛都浮了起来，消散不见，而所有被强制存档的疲惫，顷刻灭顶……


第十二章 获救，恩人是哪个？
　　边长曦在一片嘈杂声中醒来。
　　略略睁开眼，顶上是精钢房梁，挂着一盏圆盘状的白炽灯，看着有点像仓库。
　　边上有晃动的人影，鼻尖充盈着呛鼻的橡胶味，隐隐约约的对话传来。
　　“她到底什么时候醒？我们明天就要走了，难道还带上她？”
　　“王艳，话不能这么说，大家同学一场，之前她还帮过我们，总不能把她一个人丢在这里。”
　　“海俊你别理她，还同班同学呢，没见过这么冷血的。反正我们不能言而无信，答应了要照顾边同学就没有中途放弃的道理。”
　　“同班同学怎么了？同班同学我才要站出来说公道话，她被丧尸抓成那样了，谁知道什么时候会变成丧尸，又什么时候会死掉，明摆着就是一个累赘，我们自己逃命都来不及了，还带她？张育文你说，是不是这样？”
　　“……”
　　边长曦迷糊地听了片刻，神思逐渐清醒，看来自己是得救了，还是被成海俊那几个人救了。
　　不过好奇怪，她记得昏迷前看到了一个火球，救她的人应该觉醒了火系，能在末世第二天就觉醒火系，并且照当时那火球飞射的速度和准头，应该是对异能运用已得心应手。
　　这般人物，若是没有夭折，在末世里一定能大放异彩的，成海俊队伍里有这样的人吗？
　　她暂且将这个疑问放在一边，又闭上眼睛感受自己此刻的状态。
　　她此时躺在一个角落里，身下身上各是一条薄薄的被子，悄悄动了动手指，灵活自如，两肩和左臂上的伤口仍有些痛，而且隐隐发痒，这是正在愈合的表现。她心里一松，集中精力感受了一番，发现体内缓缓流动着一股温润而和煦的能量。
　　那能量轻渺得如烟如缕，只有十多根头发丝那么细，当你细致去感受的时候，好像什么都没有，但屏息等待一会，它又仿佛无处不在，在体内懒洋洋地游走着，所过之处一阵舒爽，通体轻盈得好像可以一蹦三尺高。
　　边长曦心中大喜，她的木系回来了！
　　刚觉醒的异能者很难觉察到体内能量，他们都是通过能量的实体形式才能发现自己拥有了异能，但边长曦不同，她有前世七年经验，几乎只要定定神，就可以循迹找到那股蛰伏的力量，那种熟悉到骨子里的存在，虽然还很弱很弱，但绝对错不了。
　　她好想召唤出自己的木系本体――那株小绿藤狠狠亲上一番。
　　不过她忍住了。
　　她不动声色地调动木系能量覆盖在两肩和左臂，丝丝缕缕的滋润清凉感从那里传来，伤口开始以数倍的速度愈合着。然后她稍稍放下心，手摸了摸腰间。
　　诶？木盒呢？
　　她睁眼坐了起来，掀开被子看去，腰上的小包不见了。
　　正在激烈讨论的人见她醒了全部闭上嘴巴，惊奇地望着她，成海俊露出如释重负的表情：“边同学你终于醒了！”
　　旁边的蒋慧也一脸惊喜，至于其他不认识的人各有各的表现，此外她还看到刚才喊着要丢下她的王艳脸色僵硬，眼里冒火地瞪了过来，一直不吭声的张育文殷勤地跑过来：“长曦你觉得怎么样？你这一昏迷就是一天一夜，可把我担心死了。”
　　边长曦倒没看出来他哪里像担心的样子。
　　她瞥过他正要跟成海俊说话，忽然觉得身上有些异常，低头一看，身上还是之前的衣服，因为两肩处被扯烂，上衣只是勉勉强强挂着，露出下面愈合了五六分的狰狞伤痕。
　　这么一来，自然就很不好看。张育文赶忙脱下自己身上的外衣想给她披上，她抬手拦住了，问成海俊：“成队长，我之前的东西呢？”
　　成海俊愣了愣，蒋慧道：“我拿给你！”
　　她跑到另一角落，在一堆大包小包中翻找起来，“你的东西我都好好收着呢，没人碰过。”
　　边长曦抽空看了看四周，这里确实是一个大仓库，大门敞开，有人进进出出，看光线已经是傍晚时分。仓库其它地方三五成群地坐着一些人，年纪都在二十出头，边长曦可以很轻易地判断出这是一群逃亡出来的学生，也许不是同一个学校的，路上碰到，就越聚越多，一起行动，前世她和陈怡莎便是其中一员。
　　她所在的地方是仓库一角，不远处是一堆黑色轮胎，旁边是成海俊的队伍，除了之前见过的六人，还多出了近二十人，张育文说她昏迷了一天一夜，看来这些人是后来才加入进来的，他们似乎都奉成海俊为队长。
　　这会儿这些人席地而坐，各自说着话或打点物资或单纯发呆抹泪，有人默默支起锅煮泡面之类的食物，每个人脸上多少都有着疲惫和惊恐，甚至衣服脸颊上沾着血迹，想来不久前与丧尸交锋过。食物的气味和橡胶味交混起来，使仓库里的气氛越发沉闷。
　　边长曦想到前世自己也如同这些人一样，默默地挣扎、恐慌、期冀、痛苦，独自忍受没日没夜的孤独绝望，一次次绝处逃生，拼命地坚强和成长，却不知道前路在何方；想要在人群中感受力量和温暖，却又对彼此抱以最大的防戒。
　　此时想来，恍如隔世。
　　边长曦不禁缓和下心情，问成海俊：“成队长，是你们救了我？”
　　王艳撇嘴：“不然呢？”
　　成海俊皱眉瞪了她一眼，转头对边长曦道：“救你的不是我们，昨天和你分开后我们回了一趟大学城，想看看学校里怎么样了，路上遇到了五个青年，其中一个背上背着昏迷的你……”
　　他说到这里面上浮现羞惭之色，竟有些说不下去，张育文赶紧接过话茬：“我认出是你，那些人又好像有急事，就把你交给我们照顾，长曦你是怎么认识他们的？我看他们身上有种军人的感觉。”
　　“对对，一个个气质不凡，穿着特殊的作战服，手里还端着真枪。”一个女孩子口快补充，“我都不敢正眼看他们，还好他们队长比较好说话。”
　　边长曦皱起眉，她的感觉果然没错，救她的另有其人，五个军人么？火球，军人，大学城……她脑海中闪过什么，又拼凑不起来，见成海俊张育文像是隐瞒着什么的样子，心里更是疑惑，问：“他们有没有留下姓名？”
　　正好这时蒋慧拎着边长曦的登山包过来：“这就是你的包吧？”
　　“是啊，谢谢你。”边长曦高兴地打开，上面是一件备用的黑色外衣，她拿出来放在一旁，又一眼看见了挂在腰上的黑色小包，她控制不住地激动起来。
　　玉镯农场开启了没有？会不会失败了？万一失败了怎么办？
　　不，不会的，她记得自己砍死了丧尸朱导，第十个能量她有拿到手。
　　这么想着，可是当她打开小木盒，顿时傻眼了，骇然变色：“我的玉镯呢！”


第十三章 玉镯，偷盗的风波
　　人们随着边长曦的惊呼一致看过去，只见那扁扁的小盒子里铺着黄色绸缎，周围一圈环状的凹陷，谁都看得出来里面曾放过镯子之类的事物，只是现在，里面什么也没有。
　　边长曦脸色发白，嘴唇哆嗦了两下，将背包翻了个底朝天，除了吃的还是吃的，半片玉镯的踪影都没有，她拉住蒋慧问：“我的东西都在这里了？”
　　被她冰冷而恐慌的表情骇住，蒋慧忙忙点头：“除了机车和武器我们借用了一下，你其它东西海俊都没让动，海俊是吧？”
　　成海俊点头：“我特别吩咐过的，你们有人动了边同学的玉镯？”
　　“没有啊。”
　　“都什么时候了，玉镯不能吃不能喝，谁稀罕？”
　　“那东西长什么样？要不我们帮忙找找？”
　　张育文忽然说：“是不是你之前就掉了？或者被那帮军人拿走了？”
　　成海俊不大确定地道：“那些人看起来都挺正气的。”
　　张育文冷笑：“这年头知人知面不知心的还少吗？”
　　成海俊犹自不信，边长曦却浑身发寒。
　　她记得前世诸云华身边就有一个女孩，拥有某种探索异能，可以主动发现宝物，就是她发现了玉镯的不同凡响之处，会不会那些军人里也有跟那女孩一样的人？还是她昏迷之后玉镯发生了某些变化，让他们以为奇货可居？
　　不！玉镯农场是她的，谁也不能觊觎！
　　她的玉镯！她的玉镯……
　　忽然，边长曦感到一股奇异的吸引力，像是有什么东西在吸引着她，她抬头环顾，忽地盯住了王艳，准确地说是盯住了她肩上的红色真皮背包。
　　莫非……
　　她抿住嘴唇，蓦地站了起来，疾步走上去扯下王艳的背包，里面塞满了东西，什么纸巾、化妆品、眼镜糖果卫生棉，塞得全是，她一样一样抖出来往地上扔，王艳呆了一刻，尖叫着冲上去：“你这个疯子，你做什么？把包还给我！”
　　边长曦忽然顿住，从包底掏出一只玉镯，莹润白腻的光泽在昏暗仓库里分外抢眼，正是她的那只。
　　她仔仔细细端详着，如释重负地吐出一口气，又嘲弄笑道：“你能解释一下这个吗？”
　　王艳的脸色一阵青一阵白，强辩道：“解释什么？这镯子本来就是我的！”
　　“是么？”边长曦扔掉包，将玉镯戴在左腕上，右手覆盖上去感应了一下，感到自己的精神力一下子被吸入到一个巨大的空间里去。
　　她心里狂喜，农场也开启了！
　　不不，不一定是农场，但至少玉镯空间是有了，边长曦真是迫不及待想进去看看情况。她只觉通身舒泰，心情好得不行，但面上仍旧恪持平静，冷冷地盯了王艳一眼。
　　这女人偷玉镯，到底是贪财，还是发现了什么？
　　那目光如同冰锥，又仿佛雷电，王艳感觉从头到脚被扫了个通透，浑身一激灵，怒指着边长曦：“我们好心收留你，给你吃给你喝给你睡，还留人照顾你，结果你就是这么报答我们的！一个破镯子怎么了，还不许我收点酬劳？我告诉你，我还要定那玉镯了，你不交出来就别想留在我们小队里！”
　　所有人都目瞪口呆地望着她。
　　仓库里忽然有一人哼了一声：“酬劳什么的，那几个军人不是已经给过你们了？”
　　王艳脸一僵，冲那人啐道：“那些人交那些人的，她交她的，我们小队的事你少来捣乱！”
　　边长曦倒是听明白了，转头问成海俊：“酬劳？原来你们拿了别人的酬劳才收留我的？”
　　成海俊脸色涨红，蒋慧见了忙上来解围：“边同学，不是你想的那样。”
　　张育文也着急地拉住她的手，一个劲地使眼色：“大家都是同学，以后还要一起相处，长曦你就别闹了，那玉镯王艳喜欢，你就给她好了，反正这东西现在也不值钱了。”
　　边长曦跟看白痴一样看着他。
　　张育文被她这种眼神看得心里发堵，又十分埋怨，他不明白为什么边长曦这么不给他面子，昨天是这样，今天还是这样，都什么时候了，她难道以为她还是边家大小姐？凭着一辆车几把刀就可以闯荡天涯了？
　　别开玩笑了！
　　一个病怏怏、没经过事的女大学生到最后还不是要依赖这个队伍，现在闹这么僵是要怎样？只会连累他也遭人嫌弃。
　　除此之外，之前边长曦面对丧尸露出的那种胆气和身手让张育文有一种见猎心喜的感觉。他觉得这个名义上的女朋友似乎有哪里不一样了，那种凌厉冰冷的气势竟相当，嗯，迷人，鉴于这一点，他起了把持住她的念头，如果她加入小队是自己一力促成，和小队闹的别扭是他全力调节的，以后她就必须依附自己了吧。
　　如果真是有了两把刷子，自己自然能捞到最大的好处，如果还是一无是处只能拖累人，他也有无数种办法将她踢出队伍。
　　尤其是，尤其是他和王艳商量的那件事，一定要做到啊。
　　心思急转着，他两眼暗暗放光地盯着边长曦腕上的镯子，万分后悔刚才怎么没叫王艳好好藏起来。他哪能料到边长曦好像就知道玉镯在王艳包里，并且真的敢明目张胆地抢回去。
　　他见其他队员都看看自己，对边长曦露出不和善不赞同的目光，胆气就更足了，义正言辞地说：“长曦，做人要知恩图报，你当时满身是伤，半个肩膀都快被烧成黑炭，又发起高烧，整个人昏迷不醒，要不是我们细心照顾你，你想想你能恢复过来吗？你现在还能好好地站在这里都是谁的功劳？王艳不过是向你讨一只镯子，你连这都不肯，你这样自私我们以后怎么信任你？你实在太让我失望了！”
　　他绝口不提所谓酬劳的事，只将边长曦逼入不道德、忘恩负义的境地。
　　王艳也反应过来，眼珠一转，顿时掩面哇地哭起来，将人们的目光都吸引过来：“长曦我们以前那么亲，一起吃饭一起睡觉，你还说等我生日就把这玉镯送给我当礼物的你都忘了吗？我也是真的喜欢那只玉镯所以才拿的，我知道我不问自取不好，你要是不高兴我们姐妹私底下有什么不好说的，怎么能当面抢呢？”


第十四章 仇富，要含蓄一点
　　边长曦眼神古怪地盯着王艳，又看看成海俊队伍里敌意和不屑的目光，再见仓库里其他人围过来看热闹，嗤笑一声，低头摸着右边眉毛喃喃摇头：“真特么滑稽！”
　　这么哭一下，偷玉镯的人反而成了受害者，被偷的那个却落得个是不通情达理忘恩负义，她真不知道眼泪这么好用，最可笑的是听众还一副深觉有理的架势。这算不算客大欺店，因为料准了自己只能和他们小队一起上路，要仰仗他们，所以合伙给她个下马威？
　　今天若换了别人，只怕天大的不公都要忍下去了吧？
　　所以说她讨厌集体行动，人一多，什么乱七八糟闹心的事都冒得出来，大概末世的压力太大，人们不得不变着法儿地整出点事情来娱乐兼发泄。有本事杀丧尸去，哪来这么多闲情逸致浪费时间？边长曦真参不透这些人脑子里都装了什么东西。
　　不过其它人应该是对新加入小队者报以本能上的戒备和抵触，而王艳张育文咬着自己的玉镯不放……
　　王艳装哭的脸一沉，惊弱问道：“长曦你、你这是在骂我们？”
　　边长曦深深地看了她一眼，转身捡起地上自己的备用黑衣，套在身上，一颗一颗扣上了纽扣，又慢条斯理地挽起袖子，斜眼瞥她：“我是骂自己，居然和你这种蠢货废话。”她转头笑，“成队长，你确定不管管自己的队友，否则我怕我会忍不住出手啊。”
　　围观众人就有些唏嘘，这是要干架的节奏啊！
　　大家都是大学生，有乖巧的跟小白兔一样，有荒唐的，也过分不到哪里去，像这样混混模样挑架找茬的，还真没怎么见识过，因而一个个都有些兴奋起来，吹口哨的吹口哨，鼓掌的鼓掌，有了解情况的，就悄悄和同伴说起边长曦的身份和事迹。
　　成海俊脸色又黑又红，然而不等他发话，王艳忽然扑了上去抢边长曦的玉镯子，狰狞地骂道：“你说谁是蠢货？你MD才是蠢货！边家大小姐了不起了！还不是个没爹没妈的可怜虫！都三天了家里没人出来找你吧？你都被抛弃了还拽个什么劲，有本事打我啊！”
　　边长曦目中一厉，被抓痛的左腕由内向外绕出王艳的五指，扣住她右小臂往自己这里拽，右手按住她左肩一掼，同时脚下垫到王艳右脚跟后面，王艳尖叫一声重重倒地。
　　“哦哦哦――”王艳只觉得自己半边屁股全碎了，躺在地上不敢动。
　　边长曦退开一步冷冷盯着她：“仇富嘛，意思意思就够了，太不含蓄的话你我脸上都不好看。”
　　王艳是外地学生，据说家里开超市还是什么的，顶多算个小富人家，和边家这种江城首富、在华夏南方经济体系上举足轻重的大财团自然不可同日而语，素日里的爱好不是装阔绰，就是恶心边长曦这种富家子弟，偏偏边长曦在家族中的确是不受宠爱又没地位的，自然很受她的“青睐”。
　　可偏偏，边长曦其它都能忍，就是听不得人提起过世的父母。
　　她看了看自己的手，果然觉醒木系之后自己的力气增幅了不少，应该有一个正常男子的水平了。
　　她扫了目瞪口呆的张育文一眼，张育文唬得退了一步，踩到后面人的脚，一阵混乱，张育文站稳了就对边长曦举起一把刀，却是边长曦的梨花木直刀，他身边身后好几个人也都站起来，拿起武器，而不相干的人就退出了一些距离。
　　“我的刀，我的斧头，还用了我的车，你们还真是不客气啊。”边长曦嘲讽地看着他们手上的武器，再次坚定了要独自行动的决心，人多真的太腻歪了。
　　成海俊目瞪口呆地看着情势失控，急得站出来：“你们都要做什么，快放下刀！大家都是自己人！”
　　“我和你们可不是‘自己人’。”边长曦撇撇嘴角，转向问人群，“刚才是哪位朋友说，救我的酬劳已经有人付过了？能和我讲讲具体的情况吗？”
　　“是我！是我！”一个矮胖的女孩子从人群里钻出来，但不敢靠边长曦太近，上下打量她一番，笑着说，“昨天我们小队里有人被丧尸抓伤，发起高烧，我们就组织出去找药物，路上和成队长他们碰上，就一起走。”女孩子吐吐舌头，“结果走了没多久就遇上那五个人，他们向我们问路，然后成队长他们就认出了你。那些军人好像不方便带着你，又见你的男朋……哦，是张育文拿出了你们两个的合照，就将你交给他们照顾。”
　　女孩子说到这里停了一下，瞅瞅被人搀扶起来的王艳：“这女人很不乐意，说你活不了了，是累赘。还说要照顾你，行，但那些军人得留下两把枪。”
　　边长曦眯眯眼：“他们同意了？”
　　“你遇到好人了哦，那个队长和成队长交涉之后，答应留下一把手枪，五颗子弹，外加两个通讯仪器，说是什么通过卫星信号联系的，先进得不得了，现在还能用。”
　　女孩说完，仓库里的人都安静下来，成海俊一行面有愧色，张育文王艳更是脸色难看。
　　认识的同学、甚至是男女朋友，暂时照顾她还说七说八大谈条件，倒是几个素不相识的人为了她付出了不小的代价。
　　所有人都明白，在这个巨变后的世界里，枪械代表了什么，通讯设备在手机电话瘫痪的时候也是很宝贝的东西。
　　所以，眼红的人还是蛮多的，尤其是女孩所在的见证了一切的队伍。
　　有人唏嘘起来：“原来是这么一回事。”
　　“还口口声声说自己救了人家，这些人脸皮还真厚。”
　　“就是，他们等于只是受到雇佣。”
　　“不过也不能这么说吧，要是黑心一点，收了东西却把人丢下也不是不可能。”
　　胖女孩连忙解释：“他们可不敢，那个军人小队的队长说他叫顾叙，还问了成队长的名字，说要是给他知道成队长丢下边同学，不会放过他的。”
　　成海俊惭愧不已，急忙说：“我没想要的，大家都是同学，更别说你还帮过我们，是王艳缠着他们，他们又好像真的很急，我都来不及推阻，他们就留下东西走了。”
　　想起当时那个队长冷峻地说“再多的没有”，他就恨不得挖个坑跳下去！都是王艳，脸都被她丢尽了！话说回来，他也实在没想到那人动作如此迅捷，眨眼功夫留下东西就走远了，而自己还在发呆，追又追不上，喊又不能喊――怕招来丧尸。
　　他从身上拿出一个小袋子，里面正是一把黑色的手枪，五枚金色子弹，还有两个手表样的东西，“东西我都没用，本来想还给他们的，现在就交给你好了。”
　　周围顿时一静，边长曦感到许多道视线钉在自己身上，成海俊队伍中的人更是眼神凶狠，仿佛边长曦敢伸手就要她好看。
　　她没顾得上那些，而是诧异地盯着这个袋子，不会吧，她真的遇上了好人？这是枪唉，末世前期一颗子弹有时候就等于一条命好吗？竟有人……
　　她心里一阵异样，暗自道以后有机会真要好好认识一下那个顾……等等！顾叙？！


第十五章 顾叙，王者之华殇
　　顾叙？她认识的那个顾叙？！
　　边长曦惊呆了，她忽然明白刚才自己脑海里一闪而过的是什么了。
　　据说顾叙末世前是特种兵，带着四个战友做任务时恰逢末世降临，任务当然是做不成了，他也不是那迂腐的人，第一个想到的不是去部队报道，而是先找到自己和战友们的家人，毕竟世道实在是变得太可怕了。
　　据说顾叙他们第一个去的就是某所大学，因为顾叙的弟弟顾培在那里。
　　更据说，顾叙最初是个火系，后来不知为何进化成雷系异能者，这在其他人身上是不可想象的，斗转星移人事沧桑，知道的人极少，相信的人也不多。边长曦倒是知道，可大概因为后来几年他出手即雷霆的形象太过深刻，她一时竟也想不起来。
　　所以说，她昏迷前见到的那个火球……
　　她竟然遇到了顾叙，还被他救了？
　　这冲击实在太大，就好像一低保户重症患者猛然被告知，嗨伙计，你走运了，刚国家领导人某某巡察此地，顺便帮你交了医药费……
　　说不出来的感觉……
　　又或者，是众里寻他千百度，蓦然回首的那个感觉？
　　边长曦只想到，前世她也受过顾叙的恩惠，这人情一份叠一份，要怎么还得清？
　　边长曦心跳渐强渐急，面上按捺不动，问那胖女孩：“那个顾叙长什么模样？”
　　说到这个胖女孩眼前一亮，圆乎乎的脸激动发红，比手画脚起来：“大约二十五岁的样子，个子一米八往上走，长得非常俊美，是那种五官深刻的男人，看上去冷冰冰的很严肃。说他是哪里的明星我都信，居然是个当兵的，我们还直呼暴殄天物呢！”
　　她叹了口气：“他还问我们C大怎么走，认不认识C大一个叫顾培的男生，可惜我们都没听说过，不然就可以帮上忙了。他还想再问，成队长就认出你来，话题就岔开了。”
　　一脸惋惜模样，C大是名声响亮的重点大学，虽然同在一座大学城，但与A大这种二类院校和富人遍地的S大相隔甚远，彼此之间消息交流太少了。
　　边长曦不知怎么眼眶发热，全对上号了！
　　这是她要找的人啊，她要弥补和报恩的人啊。
　　顾叙最初的经历之所以为人津津乐道，是有原因的。据说在找到弟弟顾培后，顾培身边有几个同学哥们，那些人还有亲人在市中心，顾培哀求他哥哥帮忙，于是一行人又向市中心进发找人。
　　在末世，城市就是幸存者的地狱，尤其从末世第四天有毒丧尸的出现，更使市区成为禁区。顾叙一行便是吃了有毒丧尸的亏，普通人死了七七八八，五人小队也折损了两人，可谓损失惨重。剩下那两个战友中一人由此心生怨恨，后来背叛了顾叙，另一人死于那场背叛，而顾叙的弟弟自责过甚，没过一年也因为失误死在了一场尸潮中，以致于成为了绝世强者的顾叙最后沦落为孤家寡人。
　　这段经历，任谁提起来都不免要唏嘘一番，后来首都编辑部称其为“王者之殇”。其实顾叙的故事，也是许许多多人的故事，末世里的离散和伤逝实在太多，多得令人麻木，多得令人无从言说，往往只能借着顾叙的故事来抒发一下自己内心的悲痛和追思。
　　算算时间，这场“王者之殇”也快要上演了。
　　这也是边长曦如此激动的原因，幸好终究是赶上了。
　　她略一思索，打定了主意，转头对成海俊说：“成队长，这通讯仪器能联系上顾叙吗，我想亲自向他道谢。”
　　成海俊忙道：“我没用过也不知道。”他拿出那两个手表模样的东西，边长曦前世最初混得不行的，当然没见过这种东西，但她知道末世两三个月后世上一切通讯工具都将失效，直到第三年首都研究院才研究出一种仪器，是以有毒丧尸脑子里出产的晶核作为能源的，构造自然天差地别。
　　她抓过来摆弄了两下，通讯仪小小的液晶屏幕亮了起来，联系人里翻下来，头一个竟然就是“顾队”两字。
　　她眼角一紧，心脏怦怦急跳，又对成海俊道：“成队长，可否借一步说话？”
　　成海俊有些莫名，但仍旧老实地跟她走到一边去。
　　边长曦看着心里暗想，这人能纠集起一批人，可见是有点能力的，但收进队伍的人品性令人怀疑，他们在那吵他好像也不大管得住，说明他还相当稚嫩。收取酬劳的事她因为不清楚情况无法评价，而当众拿出酬劳给她，若他是真心实意的话，说明这人还是值得结交一二的，若只是以退为进地做戏……
　　她抿抿唇，低声道：“成队长，我很感谢你收留我，只是你也看到了，我和你的队员相处不来，天色也快黑了，我想赶紧回去，我的车和几样武器，你看……”
　　成海俊无奈地看着她：“你真的不能留下来？明天我们这里的人就要转移去城北新规划区，一起走也好有个照应……”
　　边长曦皱眉：“去新规划区？”
　　“对了，你刚醒过来还不知道。”成海俊道，“早上我们收听广播才得到的消息，政府预计这场流感一时控制不住，做了最坏的打算，要江城里的人撤出市中心，都往城北新规划区走，万一流感再严重起来，会派遣军队去那里接我们离开，说是苏城那边会安全点。”
　　边长曦想起来，前世自己也听说过这则“撤退”消息，只是当时小队多数人不相信政府，并且各自都想去找家人，一来二去，最后被有毒丧尸折腾得不行，明白江城呆不下去时，军队早就开走了，他们只能自己组织起来九死一生地逃去苏城。
　　新规划区在江城北端，离这倒是不远，上国道往北开车两三个小时就能到达，再北上就是苏城，当然了，即使进入了苏城地界，距离苏城基地还是有很远一段路的。
　　边长曦说：“这里离新规划区有些远呢。”
　　成海俊苦笑：“是啊，不知道怪物多不多，也不知道路况好不好，所以我们准备一早就出发……我们大多不是江城人，亲人都在外地，迟早是要离开的，还不如早作打算。除了我们这个仓库，周边还有一不少人，我们已经约好一起上路，也是个照应。”；


第十六章 灾难，让强者成长
　　边长曦点头，心里却想，明天有毒丧尸就要登场了，他们明天行动，一个不留神只怕就会死伤惨重，但明天不走，接下来丧尸会以指数般的趋势爆炸增多，机会就更渺茫。
　　多少人就是错过时机，被活活困死在这座都市里，前世她能顶着无异能无体能的状态和队友们的刁难嫌弃逃出生天，陈怡莎的不离不弃是一个原因，此外便不得不说是上天眷顾。
　　她眼神微动，沉默不语。
　　成海俊见她并无动容，叹了口气：“罢了，我看得出来你是有倚仗的，我们小队不过是一些相熟的同学碰到了就随便组起来，一群乌合之众，你和我们一起恐怕更危险。那你自己要小心点，车和武器你不用担心，我马上叫他们还给你。他们以前不是这么冲的，是变故来得太突然，大家一时缓不过来，你别太放在心上。”
　　边长曦有些诧异，见成海俊脸上并无虚假之意，对他不禁高看一眼，笑道：“我知道，主要还是张育文两人挑衅，我态度也不好。”
　　她指指手表式通讯仪，“这酬劳既然是顾叙给你的，你也确实忠人之托，那你收下是当之无愧，不过我对这两只通讯仪实在感兴趣，能不能把它给我？嗯，我现在身无长物，也没东西跟你换，如果你信得过我，就当我欠你一个人情如何？”
　　“你要就拿去，说什么人情不人情的。”成海俊忙将剩下一个通讯仪也给她，自己捧着手枪和子弹，沉默了一会不无苦恼道，“说起张育文和王艳……逃出大学城的途中遇上，以前学校联谊也有过几面之缘，他们说S大的人娇气无礼，吃不了苦又不懂装懂瞎指挥，才请求加入我们，他们也是看得起我们，虽然有时候不大配合……”
　　边长曦像听到了什么怪谈：“他们的意思是自己怀才不遇喽？”她神奇地摇摇头，“张王二人家世头脑摆在那里，在S大只算末流，他们有什么能耐去瞧不起别人？”
　　这是说张王二人是被S大的人挤出来，而不是他们嫌弃人家？成海俊大感意外：“可是，不是说S大都是二世祖……”
　　猛然意识到自己说错话，他讪讪地住嘴。边长曦也是S大的人啊。
　　“二世祖怎么了？”边长曦不以为然：“成队长应该知道，学校里学生虽多，但变成怪物的人并不是很多，最初两天人们的安全还是有保障的，能在一开始就领头逃出来，都是危机意识非常强烈的人，料定学校人群密集会出大事，这样的人你们A大有几个？在S大可是有几十个之多。”
　　后面跟着逃跑的不算，第一个出头组织的人，既要有群众基础领导能力，又要有强大的魄力和前瞻性，就边长曦所知，前世率领她所在的第一批人逃出来的学长就非常了不起，后来听说在苏城基地担任了颇高的职务。那也是个末世前吊儿郎当的二世祖。
　　人都说S大是富人遍地草包一群，可实际呢，家族企业财团的后代，十个里面但凡有一个是成器的，其眼界和头脑便胜过百个普通人相加。也因此，S大是大学城几所大学里生还人数最多的，在苏城基地还专门团结起来成立了一个不小的组织，当然这都是后话。
　　十分钟后边长曦骑着山寨版雅马哈，在张育文阴冷、王艳愤恨、以及其他人不屑嘲讽忧虑向往的目光中，驰出仓库空地，迎着血色的残阳一路风驰电掣。
　　飞掠过一个个染血的站牌、废弃的车辆、砸破的商店、不成人形的残骸，偶尔看到几个匆忙奔走的人，也与阴暗处三五成群游荡的丧尸擦肩而过，她都分毫不停，以最快的速度冲向新风小区，终于在太阳完全下山之前将车稳稳停到小区五号楼楼下。
　　也亏得仓库离这里不是太远，而她对这一代颇熟悉，不然晚上就真有点悬了。
　　她跨下机车，摘下头盔，用手爬了爬碎发，一面观察着四周。
　　小区里有一些变化，首先是地上的丧尸尸体变多了，其中可见人类遇难的痕迹，绿化带严重遭到破坏，一些车辆的停放位置也有变动，车身有碰撞磨损和血迹。
　　看来这段时间小区里有人外出过，这批敢于先出去的人，积累了经验锻炼了自己收获了信息，对当今世界的残酷有了直观认知，这一切对于他们今后的发展是无可取代的财富，而那些还在观望迟迟不肯动弹的人，往往一步落后步步落后。末世强者之所以成为强者，不是没有原因的。
　　她又抬头看了看周围楼房，各个窗户都关得紧紧，窗帘掩得密不透风，但仔细观察不难发现很多窗户后面都站着人影。
　　她推着车慢慢走进楼里，到达一个视线和监控的死角，左右望望，左手按在车头，心念一动，腕上玉镯泛过一道几不可察的冷光，机车瞬间凭空消失。
　　边长曦眨了眨眼，嘴角愉悦地弯起，将身上的背包也收进玉镯，抽出直刀握在手里，小心地一级一级走上楼梯。
　　大概她运气不错，一楼到三楼都没遇到危险，直到进了303室，将厨房浴室卧室都检查了一遍，没有发现任何异样，她才舒了口气，一屁股在沙发上坐倒下来。
　　小区供电早已停了，室内一片昏暗沉寂，边长曦顾不得自己饥肠辘辘得能吞下一头牛，赶紧拿出手表通讯仪，重新调到“顾队”那个联系号，果断发出通讯请求。
　　听着类似通话连接的“嘟嘟”声，她不禁心跳加速。
　　撇开一切的一切，今天她站在这个强者的前沿，掌握着可能引导他命运转折的关键，单是这种心情，非亲身经历者无法体会。
　　过了大概有三秒钟，通话被接受，手表里传来一声：“喂？”
　　边长曦敛着声息，问：“顾叙？”
　　那边沉默须臾，依稀传来枪声和丧尸嘶吼声，有个高雄嗓子在叫求掩护，情况像是颇为紧急。边长曦皱了皱眉，天即将黑了还在战斗，看来他们遇到了一些麻烦。思虑闪过，随即顾叙低沉有力的声音响起：“我是，你是昨天那个女孩？”
　　记忆中他的声音，也是如此时的醇厚、坚毅、略带冷峻，两个时空的印象如跨越过历史深渊融合在一起，有种异样的冲击力。
　　她强自定住心神，拿出前世久居上位的气魄，清声道：“正是，顾队长时间宝贵，我也不废话了，我这个人不喜欢欠人情，你救我一命我自当报答你。我这里有一个有趣的情报，或许对你会有些用处，但我希望顾队长先答应我，今后无论发生什么，都不要追究这个情报的来源，并且不要告知别人这是我透露出来的。”
　　她抢先说明意图，是怕顾叙不耐挂断，郑重地要求承诺，因为这样最能令对方对自己接下去的话产生兴趣和重视。
　　和顾叙打交道，拐弯抹角绝对会被无情截杀，故作聪明小意讨好也会留下负面印象，反倒是光明坦荡能令他多一分尊重和认同。
　　和隐晦地提醒成海俊不同，将有毒丧尸的事透露给顾叙，显然是一种冒险，将来若有机会见面，人家定要对自己多一份关注琢磨，既然如此，比起在第一强者那里挂上黑名单，当然是留下好印象更为明智。
　　她屏息等待顾叙的回答。


第十七章 农场，终于又见你
　　好在那边很快有了回应，顾叙的声音平稳地从通讯仪中传过来：“我答应你绝不追究，为你保密，但你若是戏弄我……”
　　边长曦无声地吐了口气，笑道：“怎么敢呢？”她问，“顾队长你不远处应该有丧尸吧，你能形容一下它们的样子吗？”
　　顾叙没有迟疑地说：“人形，可辨生前性别，皮肤青白，肌肉腐烂，眼球脱眶，指甲尖锐，身上带有极强烈的腐臭气味。他们行动迟缓，视觉迟钝，但听觉嗅觉异常灵敏，骨骼呈惨白色，硬度非常大，可比拟淬火后的高碳钢……还要继续形容吗？”
　　淬火高碳钢？边长曦扬扬眉毛，还是这么一板一眼。她走到窗边看着外面：“不用了，我杀过不少丧尸，可以肯定，顾队长你现在看到的和我以前看到的是同一型丧尸，可是不久前，有人发现了不大一样的品种。”
　　“哦？”
　　“它们肌肉也有腐烂，但程度较轻，皮肉上呈现着一种异样的青黑色彩，显得比较紧绷，并且它们的骨头是发黑的，就像中毒了那样。如果说我们见到的丧尸骨骼是淬火后的高碳钢，硬度十足而过脆，那么新丧尸的骨头就是淬火后又经过回火的高碳钢，强度也大幅度提升，甚至拥有一定韧性。此外他们的行动速度也有了一定提高，并且最重要的是――”
　　边长曦望着前方语气轻巧地说着，仿佛感受到了通话那头渐趋凝重的气氛，她知道顾叙一定在听，并且是全神贯注。
　　“我早先被丧尸抓伤过，顾队长我想你也被抓伤过，应该知道伤口流出来的血是正常的红色，但那种新丧尸抓出来的伤口，流出的血发青发黑，带有腐烂臭味，伤口边缘持续溃烂流脓。”
　　江城某处，一个黑色紧身作战服的男子手中飞刀一转，切开一个丧尸的咽喉，与战友打了个眼色，快速退到墙边，耳麦上的信号灯发着红光，他犀利的眼眸扫过正端着枪靠在车上狙击的战友胳膊上的纱布，望着那殷红的血迹，淡声道：“是么，看来情况不妙。”
　　那边女孩轻轻一笑，虽不易察觉，但他觉得是如释重负：“妙不妙我不知道，我只是觉得这件事值得关注，顾队长，我要说的话就是这些，那就先挂……”
　　“你怎么知道我被丧尸抓伤过？”他忽然语调一转。
　　边长曦有些滞住，隔了一刻才说：“那个火球……”
　　“你也能发出那种东西？”
　　“那倒不是。”
　　“我有一位战友能堆出土墙，这种奇特的能力实用有效，我想让每个人都具备，但毫无头绪。我找过自己与战友的共同点，经你提醒才发现，我和他都被丧尸抓伤过。”
　　边长曦身体一僵，紧紧抓着手表通讯仪，抿了抿唇，低哑地说：“可不是提醒，我自己也不知道有这样的联系……”
　　“是么。”那边低低一笑，兀自继续，“小说里管这个叫异能吧，你是哪一类？”
　　边长曦忽然觉得窗外的暮色浓郁到仿佛散不开，视线及处皆是黯淡和混乱，象征着这座繁华都市已经走向不可逆转的衰败。
　　重生以来，她是第一次如此真切地，感受到那窒息一般无所不在的压力。
　　天光在她脸庞上反射出惨淡而沉静的光芒，她低声说：“我要说的都已经说完了，顾队长保重，我们有缘再见。”
　　“滴！”她掐断了通话，望着前方徐徐吐出一口气。原来一开始顾叙就不是好糊弄的，不过是给出一个小小的暗示……
　　她皱眉回想自己说过的每一句话，应该没有留下更多的破绽了。帮助顾叙的心意是真切的，但她没打算暴露自己，也没打算和顾叙扯上太多的关系。她知道这个人，只要给他一个警示，一个简单的缓冲的时机，就能够走出不同的人生，她要是絮絮叨叨着急上火，反而显得阴谋论了。
　　她看看手里的通讯仪，直接切断电源，连同另外一个，本要丢出楼外，但想了想，还是一股脑扔进玉镯里。
　　看到玉镯，她心情忽然好起来，抚摸着它心里想着“我要进去”眼前一闪，脚一软感觉失重一般，等她意识逐渐回笼，就发现眼前光线良好，自己正趴在一块草地上，青涩而略带自然芬芳的气息直扑鼻端。
　　边长曦一喜，急切地站起来，她脚下是一片草坪，前方不远处就是黑黝黝的土地，中间一条细细的溪水斜穿而过，两块土地泾渭分明。
　　她很清楚，草地相当于牧场，可以用来圈养一些动物，当然围栏这些东西都要靠自己亲自搭建起来。黑土地湿润肥沃，无论水稻小麦还是水果蔬菜，或者是观赏性的植物，在这里都会正常生长。农场里没有时节之说，并且永远是多云微风的白天，任何时候都可以种任何东西。
　　而及膝高的小溪有自我进化功能，可以喝、可以洗澡、可以养殖水生动植物，当然要她先投放进去苗啊种啊，才有的长。
　　黑土地和草地合起来四四方方一块，四周被白蒙蒙的雾气笼罩，小溪的头和尾也都隐没在雾气中。
　　在黑土地的边缘还立着一座小小的木屋，门上刻着“仓库”二字。边长曦从溪水上跳过去，推开仓库门一看，果然自己的机车和登山包，还有消防斧、两只手表通讯仪都静静地躺在地上。并且她知道，别看这木屋小，但实际上可储物的空间极大，并非目力可测，也不知道是什么原理。而且仓库里时间静止，一碗热汤放进去，几年之后再取出来依旧热气腾腾。
　　边长曦看着这一切喜不自禁。虽然此时的玉镯农场和她前世死前的规模相比，简直是老鼠和大象的区别，但比起前世刚发现时候一片贫瘠、连棵草都没有的玉镯空间，已经好了太多。
　　当农场获得足够的能量，进行升级，雾气的范围就会扩大，农场的面积也会随之变大，还会随之出现住房，仓库到最后也会移到地底下去。前世经过诸云华那位老同学瞿益的积极研究和不计成本地投入，在她死前，农场已经有两座大学那么大，而且里面的时间比起外面是十比一。各种作物周期短，产量非常喜人。
　　云华基地的食物起码有三分之一是来自她的农场，要不是怕被人发觉不妥，就是完全供应基地三十余万人的需求也完全不在话下。
　　边长曦现在想想就觉得自己傻得可爱，匹夫无罪怀璧其罪的道理都不懂，要是她将农场死死握在自己手里，不给诸云华使用权，诸云华哪里敢对自己下手。
　　但话说回来，要不是她把农场贡献出来，诸云华又怎么会让瞿益下大血本研究和开发，农场又怎么能更好地发挥它的价值。


第十八章 救援，不能再深入
　　不一会儿，边长曦感到有些胸闷，头也有些晕，不及细思忙从农场里出来，外面天已经全黑了，套间里房间里黑漆漆一片，还好异能者的视力比普通人要好上不少，还不至于伸手不见五指。
　　真奇怪，她进农场不过几分钟……
　　她突然想起什么，拿出顾叙的两只手表掐了时间，发现农场里一分钟，外面就过了五分钟还多。她苦笑一下，她忘了农场的时间也是和等级挂钩的，在将农场等级提上去之前，她不能再轻易进去了，否则对身体会有不小的损害。不过同样，当农场里的时间比外界慢的时候，她呆在里面，不但能得到额外的时间，身体也会受益。
　　不过要怎么才能升级？
　　研究升级农场一直是瞿益的工作，诸云华以繁琐复杂为由，一直不让她接触这件事，并且给了她大量的工作来支开她，现在想来，诸云华早就有意防着她这个农场主人。
　　边长曦不屑地撇撇嘴，以为这样她就不知道了吗？
　　升级无非是需要能量，而末世的能量来源主要有三个途径，一个是前期的石油气、煤矿等，一个是太阳能风能等，另一个，也是最普遍的贯穿始终的：有毒丧尸脑子里出产的晶核能源。
　　前世除了被研究时，其余时刻玉镯一直戴在边长曦手上的，她发现只要不将晶核丢在仓库里，丢在其它地方过不了几天晶核就会消失无踪，而农场会随之发生微妙但可喜的变化。
　　所以，接下去的目标之一：杀丧尸、打晶核。
　　边长曦伸展伸展四肢，肚子一阵咕噜好叫，忙打开买来的手电筒在满地的食物中找吃的。
　　与此稍前，顾叙挂断通讯，从腰侧枪套里抽出手枪，抬臂一枪一个，边上前边射击，将摇摇晃晃撞过来的丧尸爆头，同时左手小刀化作道道流光，每次出手就能收割一头丧尸。
　　脑浆飞溅，丧尸一个接一个倒下，但拐角处仍源源不断地冒出来这些怪物，仿佛一只只闻到腥味的苍蝇，让人不胜其烦。
　　“影子，我掩护你去偷车，这里不能再留了。”
　　他话音未落，一道黑色的影子从身后的建筑里窜出去，顷刻间来到了街道对面一辆金灰色商务车边，用一条长长的钢丝探进车窗。
　　商务车的另一边猛地扑出一个满口冒黄液的丧尸，影子眼皮也未抬，一个凝练的火球将丧尸轰倒在地。下一刻影子撬开车门，钻进去检查了一番，又捣鼓几下，很快车子便启动起来，打了个弯撞翻好几个丧尸开到这边。
　　顾叙头也没回：“带那些人上车！邱风，你来开这辆！”
　　顾叙几人身后的二楼轰隆隆跑下来好些人，带头的是一个斯文俊雅托着枪的青年男子和一个十八九岁的年轻学生，他们身后是三个男学生和十来个老少男女，不难看出，那些男女分成了两个集体，分别是其中两个男学生的家人。
　　“怎么了这是要去哪里？”
　　“天都黑了我们还是留在这里吧。”
　　这些人惶急惊恐，看到如此多数量和恶心的丧尸，一个个都有些摇摇欲坠走不动路。
　　俊雅青年便是邱风，他冷冷回头看了一眼他们，目光里的杀气使他们再也说不出话来。他看了看现有的两辆车，一辆是八人座的商务车，一辆是邱云靠着的六人座越野，他手一指，“赵城及家人去商务车，郭子越和你的家人坐越野车，动作快！”
　　没人敢有异议，分别上了车，赵城一家加上本人有六个人，郭子越那边是七个人，基本上将车挤满，邱风对身边那十八九岁的男学生道：“阿培，你们两个也去商务车。”
　　顾培点点头，带着剩下的那个独身一人的男同学快速上车，邱风见人都坐好了，自己便跳上越野车，发动起来。
　　邱云从越野车上让开，用受伤的手臂端着狙击枪，面色潮红气喘如牛，咧咧骂道：“特么的，人味就这么有吸引力？这怪物杀一个来两个，这要杀到什么时候？子弹快不多了！”
　　说话间他又毙了两头丧尸，效率依旧极高。
　　顾叙看了他一眼：“邱云，你也上车，去商务车。”又对另一个一个正在用钢管捶打丧尸，并且不时发出坨黄土压得那些丧尸爬不起的大汉道，“老武，去越野车帮邱风。”
　　“好嘞！”
　　大汉豪气地道，且战且退，跳上越野车一把关上车门，换了把微型冲锋枪探出窗口。
　　两辆车先后开动，强悍牢靠些的越野车在前开路，商务车跟在后面，车门大开，邱云叫道：“老大，快上来！”
　　顾叙等车真正提起速，确认后面来的丧尸不会对其产生威胁时，才拔腿疾奔，轻轻一跃，如同一只燕子轻逸非常地跳上车，嘭的一声，车门滑上。
　　八人的车挤了十一个人，空间狭小，交织一齐的喘息声能听得人耳朵疼。驾驶座上的影子低声问：“往哪边开？”
　　顾叙沉默了须臾。
　　他们此时已经在市中心的边缘，本已找到地方准备修整身体，明日再去找顾培第三个同学的家人，然而谁知已肃清过一次的街道突然间又冒出那么多丧尸。
　　入夜后丧尸的嗅觉听觉会强很多，这他之前就看出来了，但今天的丧尸比起昨天的，似乎又难缠了不少，仿佛可辨其中进化的痕迹。莫非丧尸要开始变强了？
　　那个女孩的话在他脑海中盘旋，新型丧尸么？
　　市中心不能再深入了。
　　他看着车外暮色渐浓，低沉地开口：“往北边行驶，那个新规划区的方向，尽快离开市区。”
　　影子没有任何异议，通过手表通讯仪的队内频道向前面的越野车传递消息。
　　邱云倒是面露诧异之色，看了顾培一眼，顾培低着头一言不发，他那个还没找到家人的同学一下子白了脸，慌道：“顾队长……”又对顾培说，“这是要撤退了吗？不找我家人了吗？阿培你帮我说句话啊，我……你们再帮帮我吧、再帮帮我吧！”
　　他简直要哭出来了。


第十九章 义务？言出必践耳
　　顾培抬起头看着他哥哥坚毅沉默的后背，心里十分愧疚。他知道若不是因为他，哥哥和战友们早已经能去更安全的地方，而不是冒着生命的危险在市内兜转。
　　他们找来的食物全分给了他和同学们这些帮不上忙的人，邱云哥还为保护他们受伤了。他也看得出来情况越来越不乐观，现在还去市里风险很大，他怎么能够要求哥哥他们再去冒险？可是陈海涛他，他真的很可怜，要他怎么拒绝……
　　他们四个男生是一个寝的，素日里称兄道弟感情极好，见陈海涛急了，车上的赵城忍不住开口：“海涛你别急，他们一定会帮你找到家人的。”
　　“就是，军人不就是要为我们人民服务的吗？他们肯定是先把我们送到安全的地方去，回头再帮你，甭慌，啊！”赵城身边一位大妈――估计是他妈这么说。
　　其他人都一脸认同的样子。
　　邱云眉梢一挑，似笑非笑的，不过他看看顾叙，没有出声。顾培听着这些人理所当然的口吻，握住了拳头，转过去皱眉看着他们：“你们在说什么？什么为你们服务？我哥救你们难道都是应该的？”
　　他猛地想起，除了刚救出他们那会，他们感恩戴德说了一箩筐好话，之后就嫌这怕那，看到丧尸只知道躲喊哭叫，一个没照顾到他们就满肚子牢骚。
　　他忽然发觉，哥哥他们的努力和付出如此不值，这些人根本没有发自内心的感激，反而觉得本该如此一般。
　　那大妈嘴角一撇要反驳，旁边一个男的扯了扯她，这才作罢。赵城忙赔笑：“阿培你别生气，我妈有口无心的，她也是相信你们才会这么说。我们知道你哥几个都是好人。”
　　顾培不是白痴，当然听得出他话里的敷衍讨好，唯独没有真心感恩。他问：“赵城你是不是也觉得我哥救出你家人是军人的义务？是必须的？你没看到学校的老师保安跑得比谁都快吗？还有大学城的警察，他们最先去砸商店抢东西。”
　　赵城的妈咕囔道：“怎么不是义务？我们那么多税可不是白交的。你说这么多不就是想要我们感激你吗？我们感激，非常感激行不行？等安全了要多少钱，你们说！”她撇撇嘴，“再说了，你们这有枪有人的，这么厉害不就该帮我们这些弱者吗？这孩子，都大学生了，思想素质学到哪里去了？”
　　顾培气得满脸通红：“你……”
　　一个黑洞洞的枪口先他一步顶到那大妈的脑门，邱云咧嘴痞痞地笑道：“跟这种人废什么话，直接一枪崩了不就行了？”他斜眼睨着目瞪口呆的一干人，“感激嘛，也不用钱来还了，直接把命还给我们多简单，还能早点省出空位来给老子躺躺。”
　　那大妈吓得面无人色，其他人直往边上缩：“你，你怎么能这样？可别乱来……”
　　“邱云！”
　　顾叙终于发话了，邱云撇撇嘴，收回枪靠在窗上不说话。顾培嘴唇动了动，羞愧地深深低下头：“哥，对不起。”
　　“没事，就当买个教训。”顾叙道，“以后要看清楚，不是谁都能帮的，也不是谁都稀罕你帮助的，不仅要看自己的能力，还要看对象。”
　　他微微一笑，伸手过来揉揉弟弟沮丧的脑袋，笑道：“不过别人如何都不能成为你退缩的理由，你既然答应了要帮他们找回家人，男子汉就要言出必践，明天哥陪你走一趟市中心。”他扫了眼陈海涛，“你也一起吧，没你我们也找不到地方。”
　　陈海涛忐忑地问：“就我们三人？”
　　“嫌不够？”
　　“老大！”邱云立马坐直，“这怎么行？他们两个都不抵用，太危险了，至少也要带上我！”影子也表达出不赞同的眼神。
　　顾叙笑着拍拍邱云受伤的胳膊，弄得他龇牙抽气：“好好养伤吧，你们四个要保护十几个人以为很轻松？话说回来，伤口有没有什么特别的感觉？”
　　“感觉好像有什么要从里面钻出来一样，全身都疼，而且我身上烧得厉害，头昏昏的，我不会要变成那种怪物了吧？”他自嘲。顾叙面色一肃：“别胡说！好好休息，一会儿我有话跟你们说。”
　　已是子夜夜色森然，高空不知何时挂着一弯镰刀状的血月，淡淡的血光洒落下来，为人世笼上一层可怖的阴影。
　　不同于市区丧尸遍地游荡，郊区只有街道和住宅区里可以看到多一点的丧尸，工业区的仓库附近就只能偶尔看到孤零零的几头，还未靠近就被守夜的人干掉了。
　　众多仓库中的一座，今晚守上半夜的是成海俊和那个有力量变异的周德，他们一个拿着把西瓜刀，一个拿着把大铁锤，刚刚合力杀了一头女性丧尸，成海俊喘着气问：“周德，你有没有觉得今晚的丧尸力气特别大？”
　　他差点就被她一爪子打飞了，他看看手背被丧尸指甲蹭破皮正往外冒血的一道刮痕，狠狠皱眉：要不是他反应快，只怕这只手就保不住了，那指甲简直比杀猪刀还快。
　　周德很有成就感，他明显感觉到自己的力气是别人的好几倍，大家也都这么认为，那些崇拜羡慕的眼光令他浑身舒爽。刚才杀丧尸基本上都是他一个人出力，虽然也觉得这头丧尸好像厉害了一点，但承认了不是显得自己不中用？他不在意地说：“是吗，我倒没觉得。”
　　成海俊眉头不解，不单是觉得丧尸力气大了，而且他们好像变得非常暴躁，已经有四五头过来要攻击幸存者，前两个晚上可不是这样的。
　　他不禁想起边长曦走之前说的话：“我感觉很不安，好像有什么事要发生了，从明天开始你遇到丧尸谨慎点，不要急着冲上去，先看看别人怎么做。”
　　到底会发生什么事？
　　成海俊抬头望着天空中的血月，也感到了深深的不安。
　　而此刻，仓库的背面，三个人影鬼鬼祟祟地凑在一起。
　　“……什么？玉镯没有拿到？你们怎么办事的？姓边的昏迷得那么沉你们还拿她没辙？”


第二十章 异变，有毒丧尸到
　　面对对方的诘问，王艳不甘心地道：“本来已经拿到手了，谁知道会被那妮子抢回去？也怪你，白天不敢来，不然我把镯子先给你她再嚣张也没用。”
　　那人不屑道：“藏个镯子都藏不住，王小姐真是有本事！既然你们没拿到东西，说好的报酬也只能算了。”
　　他转身要走，王艳忙忙拉住他：“我可是有出力的，要不是你今天才出现说要什么镯子，早一两天来事情也好办多了。总之是你的错，你说过要把以后的生存技巧告诉我的，你不能反悔！”
　　原来今天早上王艳向张育文抱怨要带上边长曦这个累赘的时候，正好被这个男人听到了，他急忙问这个边长曦是否是他要找的那个，然后又说想要边长曦身上带着的羊脂玉手镯，说是那镯子本来是他一个朋友的，是被边长曦强行抢去的。
　　手镯原本是谁的王艳和张育文不在乎，吸引他们的是这个男人说他知道这个世界是为什么会变成这样，还知道以后要怎么做才能过上好日子。
　　反正边长曦半死不活，从她身上拿个镯子也不麻烦，末世的第一手信息谁不想要，两人就答应了。可惜镯子是偷到了，可这人白天不见踪影非要等到晚上再来，结果嘛，谁都知道了。
　　王艳向来是不肯吃亏的主，反正她是已经出力了，都怪这人自己早一点不来，所以那报酬还是要给的，必须的！
　　男人冷冷一笑，手中蓦地拔出一把小刀来，冷森森地晃了晃，王艳低呼一声吓得缩回了手。一直站在后面的张育文见了刀眼角一紧，赶紧上前一步笑着说：“朋友别生气，王艳只是太着急了，你别怪她。不过话说回来，我们的队友都在仓库里，只要喊一声立马就能冲出来，朋友既然是偷偷地来的，想必是不愿让人见到你，何必弄得这么拧呢？”
　　要说张育文也是有胆量有心机的，人家都亮出刀了他依然想着要挖点好处过来，换了王艳，被唬两下也就缩回去了。
　　他假笑道：“横竖就是一份信息而已，又不是什么宝贝给了就没了，朋友看在我们辛苦了一场，怎么也得意思意思不是？以后说不得大家还要打交道，就当交个朋友。”他看着对方藏在鸭舌帽阴影下的脸，试探地道，“退一步说，你想要边长曦的手镯应该不仅仅是因为那手镯是你朋友的吧，毕竟都末世了，谁还在意这个？会不会是因为那手镯有什么玄机呢？”
　　王艳眼睛一亮，忙附和道：“就是就是！我说呢，怎么这么大费周折还偷偷摸摸的。哼哼，你不给我们末世的信息也没关系，我着就去跟边长曦说，有人想偷她的手镯。”她得意地抱着双臂挑起眼角。
　　男人的脸已经很黑很黑了，只是夜色和鸭舌帽掩盖了他的脸色，他就那么站立着，握着小刀一动不动，像是在思考。张育文和王艳对视一眼，都没说话，不能逼太紧了，毕竟对方看着很有倚仗的样子，不是背后有人，就是本身真的是狠角色。
　　阴风低低地呼啸，这个夜晚分外阴寒，仔细看时空气中仿佛飘着一层血雾，并且越来越浓，好像有什么东西在其中鼓噪起来。
　　王艳搓搓胳膊看着毫无灯光朦朦胧胧的四周，心里有些发渗，不耐地催道：“你到底考虑好没？”
　　话音未落，远处忽然爆发出一声凄厉的尖叫，王艳整个一悚和张育文对视一眼：“仓库里，传出来的？”
　　接着他们听到仓库里好多人都醒了，他们叫着骂着哭着跑着，一片混乱，其中还夹杂着什么怪物嘶吼一般的声音。毕竟是在末世里混过三天的人，听着那声嘶吼，心里就是一个咯噔：丧尸跑到仓库里去了？！
　　“叮！”
　　旁边这个男人恰恰此时手中的刀子掉落在地上，他们疑惑地看过去，只见他刚才拿刀子的手蜷曲颤抖着，好像痉挛一般绷得紧紧地，血管鼓起来，同时皮肤以肉眼可见的速度发青发白，表皮甚至剥皮一样脱落下来，指甲迅速泛黑、长长、变得又厚又见。
　　两人看得目瞪口呆。
　　又听得霹雳啪啦一阵响，呆呆地抬头，只见对方身体乱扭着，顷刻间好像骨骼断裂又重组，整个身形拔高涨大了一圈，肌肉虬起，涨破了衣料，显示出可怕的爆发力。
　　两人惊骇不能地边摇头边倒退，王艳脚一软跌倒在地上，以她这个角度正好看见对方鸭舌帽的脸，短黑眉、鹰钩鼻、表情阴狠，看得人心慌，但这一刻她眼睁睁地看见他皮肤青灰、鼻孔外翻，眼球暴出，嘴巴变得又大又烂，尖锐的牙齿暴露出来，腥水就顺着流出来……
　　“呕……”
　　王艳脑海中一片空白，胃里恶心得要死过去，身体还在依靠本能向后爬去，爬起来软绵绵跌跌撞撞地向远处逃去。
　　张育文也好不了多少，他慌张地转头望了一眼，那个男人，不，那个怪物仰头张开獠牙嘶吼，桀桀叫着扑了上来。
　　“啊――”张育文魂飞魄散，不管不顾地将身后的王艳往怪物身上一推，拔腿疯跑起来。
　　“不！啊啊啊――”王艳的惨叫直冲云霄。
　　边长曦睁开眼睛，入目是一片黑沉，但外面的各种各样此起彼伏的尖叫声却更加清晰。她掀开被子赤脚在地上走来走去，有些烦躁地揉了揉眉心。
　　怎么会这样？
　　她记得前世有毒丧尸的出现没有这么轰动的。
　　末世第三天的晚上一如往常，只是子夜前后丧尸的攻击比以前强一点多一点，受伤的人也多了一点。有的人很幸运，攻击他们的丧尸还是没毒的，所以他们虽然受伤，但那是会给他们带来强大能力的伤口。其他伤员就惨了，第二天太阳升起之后，他们变成了丧尸，有毒丧尸，他们去咬人抓人，又制造出新一批丧尸。大概只有几天的功夫，世上就再没有无毒丧尸这种东西，所有的丧尸都带着病毒，都会感染人。
　　确实，有毒丧尸最初一部分是无毒丧尸进化来的，另外一部分则由幸存者直接变成，但边长曦不记得异变发生的那个晚上有这么热闹。她估计此时整个小区都被惊醒了，这意味着很多人家里的正常人在极短的时间内集体发生了丧尸化，这是多么恐怖的一件事！


第二十一章 练手，掉落的丧尸
　　其实有毒丧尸来得如此声势浩大，从某个角度来说，未必是坏事。
　　它等于是以最嚣张的姿态宣告世人它的到来，人们也会拿出最高的警戒去对待它，因此可以很快观察出，这新型丧尸和以前的不一样，被蹭破点皮就会尸化送命，不像前世它不声不响地来，害了好多人才被发现真面目。
　　可是也正因为它来得急，又是在夜半睡梦之中，想想就知道会有多少人猝不及防丢了性命。
　　边长曦当然不是因此忧国忧民，她现在很担心边旷。
　　前世边旷健健康康地活了快有一年，“上帝爱说谎”的浩劫自然没拿他怎么样，所以边长曦这次也没有提醒他什么，可是当历史发生了改变，他会不会仍旧安然无恙？
　　还有陈怡莎，她现在还好吗？
　　还有白恒，大洋彼岸的他现在怎么样了？
　　当然，还有顾叙。
　　边长曦还是非常希望他能活得好好的。
　　现在变成了前三个联系不上，后一个嘛，还是不要联系了，怪奇怪的。
　　并且不止这些，历史的改变，说明边长曦前世的经验可能会成为废物，她无法再预知后面会发生什么事，不知道会不会出现她意料之外的大事件大人物，这让她感到不安。最不安的是她不知道是什么因素造成了历史的改变。
　　有了这些思虑，又听着隔着墙壁正上演的各种惨剧，边长曦再无半点睡意。看看时间，凌晨三点多了，她呆坐了会，到客厅打开两盏手电筒，将地上乱七八糟的食品等物收进玉镯农场，不需要分门别类，收进去之后农场仓库会自动归类。
　　唯一不合人意的一点就是需要带着玉镯的左手触碰到物体才能将其收入，边长曦记得农场升级变大到某个程度之后，只需挥一挥手，视野里的物体尽皆能收进去，那时才叫得心应手。
　　收完一地的东西，她腰都酸了。又将卧室里的大床、衣柜、书桌，客厅里的沙发、茶几、椅子、饮水机，浴室里的洗浴用品、梳子电吹风等物统统收进去，至于厨房里，天然气还没断，她还要做饭吃，就先放着以后收拾。
　　这套间还没住过人，所以一应家具都是崭新的，不拿实在可惜，虽然以后可能获取到更好的，但边长曦早已养成了不浪费一点一滴的好习惯――在末世，尤其是早期两三年科技还没跟上的时候，任何资源都是宝贝。反正农场仓库大得很，也不怕装。
　　搜刮一通之后，屋子顿时宽敞许多，边长曦站在中央手电筒光束的边缘，上方天花板咚咚作响，估计楼上的人正在打丧尸，弄得她这里吊灯遥遥欲坠。她移开几步，微微低头凝神敛息，猛地手一甩，一道拇指粗细的墨绿色藤蔓刷地疾射出，瞬间勾绕住客厅外防盗窗的精钢，另一端被她缠在手中。
　　她向后拉藤蔓，先小力，后加大力度，那条精钢慢慢弯曲，然后叮的一声从中断裂开。
　　边长曦一时没控制住，倒退了两步才站稳，愣了愣忙收回藤蔓仔细研究，上面只有些不明显的擦伤。
　　她喜出望外，这一世她的木系强韧了好多，她现在才是一阶，照理说发出来的藤蔓应该是软绵绵的，不硬实也不柔韧，更经不起拉扯。
　　定睛一看，藤蔓茎里面隐约有几条红芒，须臾闪电般地游开消失，她弄不明白这是什么，但潜意识里觉得不是坏事，便摇摇头抛开。
　　她又站定，面朝着电视墙轻吸口气，凝聚起体内的异能，挥手又是两道木刺射出，叮叮两声钉入墙壁，但还没能让她高兴高兴，那两只木刺露在外面的部分慢慢垂下来，然后双双从墙上坠下。
　　边长曦嘴角歪了歪，过去一看，雪白的墙壁才被打出两个极浅极浅的坑，蹭落一层灰而已。
　　丧尸的骨头可比墙壁坚硬多了……
　　她苦恼地捡起粗大的木刺，放在手里掂了掂，忽然两手一推扎进墙面，结果墙壁没被扎穿，反而木刺拍烂了，还震得自己指头抽筋。
　　边长曦悻悻地揉揉手指，身后传来一声响动，转身，却迎上了一头丧尸恐怖至极的鬼脸。
　　饶是心理素质不错她也唬了一跳，再一看，那丧尸趴在防盗窗外面，因为刚才试炼藤蔓，她拉开窗帘打开了窗，丧尸就趴在那处，腥水直流的腐烂嘴脸贴在钢管断裂的缺口，朝屋内张口吼叫。
　　边长曦上下看了看，顿时明白了，只怕是楼上打丧尸时将其推下来，这丧尸也厉害，居然挂在她防盗窗上面。
　　“吼――”丧尸发现自己不能抓到面前的美食，暴躁地挠着防盗窗，用头撞着，猛地一下将头撞进钢管断裂处，卡住了。它瞪着凸出的没有瞳孔的眼珠，血水和腥黄的粘液从嘴巴里流出来淌了满地，随着吼叫到处喷溅，两只手向前尽力挣着，防盗窗被它弄得抖动起来。
　　边长曦默默地盯着这头丧尸，果然是有毒丧尸的模样。虽然腐烂程度也比较严重，但相对而言比无毒丧尸要好些了，皮肤肌肉上泛着青灰色彩，指甲又尖又黑，口水也隐隐发着青黑色，张口喷出的气味除了腥臭味还有一种令人胸闷难受鼻腔发痒的气味。
　　边长曦知道那是腐蚀的气味，有毒丧尸的口水具备一定毒性，现在的普通人最好不要过多接触，不会感染尸化，但溃烂长疮脱皮什么都有可能，异能者则危害小些。好在个把月之后，所有人基本都会对这些毒素产生免疫。
　　所以末世后毁容者什么的，不会少……
　　边长曦走到近处，跃跃欲试。当丧尸等级上来，他们会变得越来越齐整，有些高阶特殊丧尸除了行为迟缓、不能说话、肤色怪异、没有瞳孔等等非人类特征之外，乍一看长得人模人样，当然，手段也随之大气高端。还是那句话，如此原始野蛮的丧尸相当令人怀念。
　　最重要的是，她因为木系的脆皮和等级的落后，已经好久好久没试过亲手打晶核了。
　　她灼亮的目光锁定这丧尸轻度流脓的脑袋，手一甩，一束绿色的东西紧紧缚住了丧尸挥舞的两臂。


第二十二章 收获，第一枚白核
　　细韧的藤蔓紧紧缠住丧尸的手臂，丧尸挣扎起来，无奈头卡着，进进不得、退退不得，它异常狂暴愤怒，防盗窗被弄得严重变形，螺丝钉开始松动。
　　边长曦忙又发出一条藤蔓，将丧尸连同防盗窗一起绑住，一端自己拉着，从藤蔓上传来的巨大拉扯力令她暗暗吃惊。接着丧尸崩开了手上的藤蔓，指甲一挥将边长曦拉着的藤蔓轻易割断，边长曦不再迟疑，从玉镯里取出消防斧，一斧头下去，丧尸脑袋滚落，再手柄一倒，将无头丧尸从防盗窗上弄下去，半秒钟后就听到彭地一声落地声，同时下面传来几道丧尸的吼叫。
　　楼下有不少丧尸呢。
　　她关上窗拉上帘，弯腰看地上的头颅。
　　室内只有电视墙边的盆栽上挂着两只手电筒，光亮已经有些暗淡，所以套间里可见度不高，如果此时有人进来，看到一个女孩子弯着腰用大斧头滚动一颗湿淋淋的半腐烂头颅，只怕会吓得不轻。
　　后续更为暴力，边长曦找准后脑一个位置，抡起斧头劈下，两三下砸出一个豁口，搅了几下，刮出一个硬邦邦的小物体，她蹲下去，左手倾斜，玉镯农场里的溪水涓涓地从她指间流出来，洗干净的晶核有拇指一个指节那般大，白色，对着光可见许多杂质，质地浑浊但表面光滑。
　　“果然是白核。”边长曦叹口气。
　　末世能出晶核的包括有毒丧尸和变异动植物，前者是百分百出，后者就要看运气了。他们出产的晶核本质上是同一种东西，分别有金黄色、绿色、蓝色、红色、土黄色和白色，前五中有分别对应金木水火土五种属性，而白色，无属性。
　　其实除了这六种颜色还有一种颜色，不过，边长曦眼眸暗了暗，不提也罢。
　　这种分类其实可以看出问题了，没错，元素型中的五行元素异能者只能利用与自己相同属性的晶核来吸收能量、修炼，而其他异能，包括普通型、特殊型，甚至元素型中的衍生系如雷系、风系、冰系、雾系这些，都只能用白核。
　　有可靠数据显示，十枚晶核中，九枚是白核，剩下那个才有属性，这意味着五行系异能者如果只靠自己，要杀大约五十头丧尸才可能得到一枚符合自己属性的晶核。
　　从供求关系上来看，白板与彩色晶核地位等同，但实际上两者价值差别很大，一枚有属性晶核一般能兑换一枚半到两枚白核，甚至更多。
　　辛辛苦苦打到一枚晶核自己却用不了，这绝对是非常郁闷的事，尤其在急需的时候，但边长曦没有这种烦恼，她用不了不是还有玉镯农场嘛！
　　她很开心地将手里的晶核扔进玉镯，人也跟着进去看了看效果，可惜那晶核掉进小溪之后就趴着不动，俨然成了一堆鹅卵石中的一颗。
　　边长曦不敢在农场里多呆，很快出来了，把丧尸残破的头颅扔出窗去，引出溪水洗干净手，然后拎着手电筒进厨房，拿个大面盆舀米，注水，淘洗干净，倒进高压锅煮。
　　感谢房东还留了个崭新的高压锅――边长曦之前压根忘记准备这东西，否则真要巧妇难为无电之炊了――5.5升，生米还有将近两袋四十斤，足够煮了，她准备趁现在天然气没断、套间安全，尽量地多煮几锅饭。
　　断了电的冰箱里只有一板鸡蛋，本来是准备全部做水煮蛋的，方便耐饿好携带，不过既然有了农场，她心中大定，就只煮了十个，剩余的煎荷包蛋、炒香肠蛋花、煮糖水蛋，一出锅就用保鲜碗装好放进农场仓库。
　　她甚至还用空出来的锅熬了一锅香喷喷的粥，在厨房里忙得不亦乐乎，一边遗憾手边没有更多的食材。
　　天快亮时，套间外忽然传来呼救声，防盗门被大力拍响，一个男人大叫着“救命救命，快开开门，有丧尸！”
　　边长曦正吃着荷包蛋配白米饭，一边从肉罐头里夹出一条湿牛肉干往嘴里塞。
　　这个牌子的牛肉干居然特别好吃，沙嗲口味，有嚼劲，她决定以后打劫超市时要多多地拿。
　　她一边咬着，一边凑到猫眼后，看到了一个仓皇狼狈的男人的脸，他一边拍门一边转头往后看，好像有什么东西在追他一样。
　　她微微眯了下眼，这男人眼神闪烁，表情虚假，有问题！
　　又等一会，果然不见丧尸影子，边长曦摇摇头，回去继续吃饭。
　　“靠！臭婊、子，给老子开门！老子知道你在里面！”大概是演戏久而无效，门外那男人愤怒地踹了下门，边长曦目光一冷，不过还是不理会。
　　敢上来使诈，定是知道这屋里只有她一个女子，至于为什么找上她，大概是煮饭时候高压锅太响，并且香味散发了出去，对方知道她这里有食物。若是这样，应该是住在上下楼和对面的人。
　　她想起昨晚楼上传来打丧尸的声音，后来那丧尸被推下来挂到她的防盗窗上，楼上就没了声音。而听打斗时的脚步声，打丧尸的至少有两个，会是他们吗？
　　她洗了碗，把屋里所有有价值的东西扫进农场，这时外面的谩骂已经停止了一会，换了一个有礼的敲门声：“里面的小姐，打扰了不好意思，是这样的，我是楼上的住户，刚刚杀丧尸清理楼道，饿得前胸贴后背，正好屋里没吃的了，你看你能不能分点食物出来，不用多，一块面包一瓶水就行了。”
　　这次换了一个人。
　　傻瓜才信前后两人间没有关系。
　　明明是讨吃的，还要提起“清理楼道”，不是隐形的威慑就是想博取崇拜。边长曦嗤之以鼻。
　　但她还是隔着门用惊讶的语气问：“你清理了楼道？那应该杀死不杀丧尸吧，你可真厉害。”
　　“过奖了，就是靠蛮力罢了。”
　　“那你肯定长得很强壮，你能后退让我看看身材吗？――你别介意，我最讨厌没用的人，刚才一个孬种扑到我门前喊救命，我没理会，不过你要有真本事的话，我倒乐意开门让你进来。”


第二十三章 回报，善意的提醒
　　纯粹是一个现实主义女人的口吻，崇拜强者，投资强者，并且乐于依附强者。
　　门外的男人本来想着要是这女的轻易开门的话会不会有诈，毕竟她刚才鸟都没鸟阿文一下――阿文就是喊救命后又恼羞成怒的人，可是她如果不开门，自己真的砸门？
　　但对方这句话一说，他顿时明了了，这女人没同情心但功利啊，这就好对付。
　　不过他又看看自己的身体，虽然自己一夜之间力气暴涨，但肌肉没什么显著变化，乍一眼很难看出是个大力士。一定要取信于她哄得她开门再说。想到隔着一扇门里的大量食物，还有从天没亮时就不断飘出来的热米饭香味，口水就流出来了。
　　男人左右看看，计从心来，极隐晦地给蹲在门边伺机而动的同伴阿文使了个眼神，自己走到楼道的窗边，一个用力掰下一根钢管，兴冲冲地回到猫眼前，又两手一拗，钢管轻而易举地从中折断，他说：“小姐，你别看我不太强壮，但我力气很大。”
　　边长曦微微扬眉，又一个力量变异者，那么另外一人呢？如果还有第三人呢？
　　担心太多没意思，自己不开门他们也是要破门的，而屋子里被她搜刮得空荡荡，不能让人看到，自己也没兴趣和他们墨迹。
　　她说：“看来真的是的，那好，你进来吧。”
　　她依次打开三道保险锁，最后一道打开，她朝外推出门，一个女声急喊“别开”的同时，有一个人影迫不及待地扑进门缝，扒住门框，狞狠地要挤进来。
　　边长曦一眼认出这就是求救的那人，她微微扬起嘴角，手中消防斧高举，斧背朝下猛地砸在其天灵盖。
　　阿文屁也没放一个眼一翻到地。
　　边长曦一脚踹开他，闪身出门，又反手关门，正对着门口的力量异能者这才反应过来，挥舞着两截钢管刺过来，边长曦五指一张，一条藤蔓缠住他两脚，她往旁边躲开，他就迎面摔在她站过的位置，脑门恰好磕在防盗门上，震天大响。
　　边长曦笑着走近，对砸得七荤八素的他说：“抢劫我？下辈子吧。”
　　直起身一斧头劈下去，男人尖叫着两眼一翻昏死过去，其实边长曦的斧头只是砸在他脖子旁边的瓷砖地面上。
　　她歪嘴，就这点胆量也好意思出来混。
　　她等待了片刻，楼上楼下都没人再出来，看来这两人没有更多的同伙了。她转身看着对面304的门，刚才那声“别开”就是里面传出来的，她记得304住着一家四口，而且前后两拨丧尸降世他们好像都没出事。
　　边长曦觉得人家好意提醒自己，就这么走掉好像不大礼貌，她上去敲门：“你好，刚才多谢你们的提醒。”
　　过了一会儿才有个男子中气不足强作镇定地回应：“不客气不客气，猫眼里看到他们两人的动作，孩子妈就叫了，姑娘你别嫌我们多事就好。”
　　边长曦指了指地上两人：“这两个人只是暂时昏迷了，他们醒来可能会迁怒你们，而且他们没抢到我也许会骚扰附近住户，你们小心点吧。”
　　说完她用钥匙锁住303的门，钥匙滑进口袋，其实是收进玉镯，然后转身要走，咔哒一声，304打开一道缝，一个十三四岁的男孩子用大大的充满血丝眼睛看着边长曦：“大姐姐你是要走了吗？”
　　边长曦点点头，看得出来，这男孩子脱水蛮严重的。
　　“不再回来了吗？”
　　“嗯。”
　　“那你是要去哪里？”
　　边长曦不说话了。
　　男孩子有些紧张，结巴地道：“我、我们家快没吃没喝的了，爸妈、爸妈想出去找食物，但不知道怎么办，大姐姐你是厉害的人，你知道怎么对付那些怪物吗？离开这里又应该去哪里吗？”
　　他爸妈赶紧拽了他一把，把他拉到身后去，门打开得更多一些，边长曦看到一对年纪不是很大的夫妇，他们身后还有一个七八岁的小女孩，每个人都十分憔悴，但孩子的脸色明显要比大人好一些，想来是水粮都紧着孩子们先吃。
　　夫妇对边长曦点头哈腰连连道歉：“不好意思啊，这孩子从小问题就多又爱麻烦人。”
　　边长曦觉得这家人大人还没有孩子来得镇定和有勇气，心里便有些不喜，末世七年这样畏缩的人绝对是最低层的那种，而且看他们的衣服，显然没出去打过丧尸，都已经第四天了，不为自己为了孩子也该试着去接触这个新世界。
　　可是没有，这不仅仅是勇敢的问题，还是责任感的问题。
　　不过她盯着那个抱着洋娃娃，两眼空洞紧抓着父亲衣角躲在后面，显然是吓坏了的小女孩看了一会，心里叹了口气，说道：“对付丧尸，前提是不能害怕，目标是砍下脑袋，障碍是无论被咬还是被抓，都会被感染变成一个新丧尸。至于离开这里去哪，政府广播，让幸存者去新规划区，必要时候会有军队开去带领民众前往苏城的基地。”
　　她停了一下，看着男孩子说：“我建议你们要行动就快点，丧尸只会越来越多，现在我们所在的地方很快就会成为一片尸海。而政府和军队不会等所有人，更不要奢望会有人来救你们。时代已经变了。”
　　这番话说得男孩若有所思，他希冀地看着她：“大姐姐你也要去新规划区吗？能不能带上我们？”
　　边长曦冷淡地摇头：“我不和无能的人同行。”
　　一家人脸色涨红，边长曦再无负担扬长而去。
　　这么一段话，算是还了那句警示，她最不喜欢欠人人情，每每回报总要高出对方的付出。再者他们一家确实惨淡，时下有亿万家亿万人如此凄惨绝望，边长曦当然不可能悲天悯人，但已经亲眼看到了……
　　好吧，诸云华曾说她性子冷淡，手腕果决，睚眦必报，但总会不合时宜地动起恻隐之心，真是一个令人无奈的缺点。
　　他的背叛令她的瞳孔失去更多温度，但似乎仍旧没有抹除这个缺点，边长曦想想，这样也没什么不好的。她会言语提点，却绝对不会脑子进水带那四个人上路――至于为什么不留点食物给他们，她两手空空无法从玉镯里拿东西是其一，那两昏迷兄窝里应该多少会有点吃的，男孩没能耐拿的话她也无可奈何――只要把握其中的度，留点人性傍身不是坏事。
　　楼道里没丧尸，不过也没有杀丧尸的痕迹，那力量异能者果真是吹牛。
　　边长曦从玉镯里取出黑色登山包，里面放点吃的装样子，然后又隐蔽地取出机车，小区里游荡的丧尸不少，不过边长曦没空跟他们周旋，骑车出公寓楼，十分有技巧性地突围，一口气冲出小区驰往第一个目的地。


第二十四章 抢先，两台油罐车
　　有毒丧尸出现前后，大部分水源被污染得又黑又臭，同时伴随区域性及至全面的断电，人类社会由此进入一种原始状态。接着大多居民家里存食耗尽，被迫纷纷出去找水觅食。
　　随之而来的，是各个商场、超市、粮库被哄抢。
　　但边长曦不是冲这个来的。
　　她有农场，现成食物的吸引力大大降低，她有七年眼光，比起一时抢不完的食物，更为重要的是有限的、重要的消耗品。
　　一是石油，二是枪弹。
　　枪弹除非洗劫城里的公安局派出所，否则基本很难搞到，石油就容易得多，她早已在地图上将各个加油站圈出来，并分别选定了几个有价值的目标。
　　所谓有价值，是指油罐车，比起把车油箱加满然后收集几桶油带走，弄一辆满满的油罐车显然一劳永逸。但油罐车不是消防车，不会在院子里原地待命，通常倒了油就走，边长曦就很少见到加油站里停有油罐车。
　　中石化油库、分公司之类的地方倒是不乏那家伙，但那地方远又危险，还不如去大型加油站碰运气。
　　前世边长曦就遇到过一支小队，他们队伍里就有数台油罐车，一路卖油发财。一问才知道，原来一个队员是油罐车司机，和两个同事运油时因为一点意外就近停在一加油站，谁知当晚就是末世，连油带车都保存完好。
　　边长曦的队长一拍大腿悔不当初，因为那个加油站他们曾擦肩而过。
　　边长曦行驶二十公里后，靠边停车，看向公路旁边大型四合加油站，一眼便看到院子里停靠的三台油罐车，轻轻吁了口气，幸好还没被开走。
　　选择租住新风小区不是没有道理的，为的就是近水楼台先得月。
　　她迎着风观察了一会，微微皱起眉。
　　这里是旧城区通向新规划区的主道之一，前方就是高速，公路两边没有太多建筑，适合作案，但加油站本身因为大，职公宿舍、快餐厅便利店应有尽有，可以看到楼房里游荡着不少丧尸，空地上也有两头，她无法同时对付这么多丧尸。
　　现在才早上六点半，再过一会儿必然会有人经过，那时就不好办了。
　　怕什么来什么，边长曦念头才落，她过来的方向就开来了三辆车。一辆是越野，一辆是大巴，一辆是货车，边长曦越看越觉得眼熟，糟了，这阵势不就是那卖油发家的猛虎小队吗？
　　她立马跨上机车，沿着草坪斜坡冲进加油站，两头丧尸吼叫着扑过来，她将它们甩在身后，跳下车将车收起来，左手按在油罐车上，一口气连收两台，想了想，最后一台还是留给人家吧。
　　已经听到引擎声，边长曦不停留地跑进便利店，便利店里无比凌乱，货架倾倒，饮料面包到处都是，地上还有干涸的血迹，一直拖到外面一辆大众速腾上。边长曦估计车主人进来拿吃的，但被店里的丧尸发现并攻击，逃亡不力，最后在自己的车上被咬死。这也解释了为什么丧尸会在外面。
　　她顺手把还唯一立着的货架上的曲奇饼干和方便面往农场里搬，一边观察外面动静。两头丧尸本来已经追过来了，但后面车队到来，更多的人气让它们果断放弃边长曦，转头跑过去，快餐厅和宿舍楼里也传出不耐的吼声。
　　“靠，这么多丧尸！”
　　“不是说有三台油罐车吗？怎么只有一台？陈大兵你敢诓老子！你知不知道老子饶了多少路过来的？”
　　“猛哥，我刚才看见好像有摩托车冲下来，怎么不见人了？”
　　“猛哥现在还是先对付这些丧尸吧。”
　　七嘴八舌，然后是分派命令和打斗的声音。两个人进了便利店，边长曦忙躲到收银台后面。
　　“猛哥你别太失望了，有一台车也不错了，八吨的汽油呢，可不是谁都拿得到的。”
　　“你懂什么！为了这三台油罐车，老子连超市都不跟人去抢直接赶过来了，我还想靠这石油……陈大兵这崽子！不行，石油就这么点，我们食物也不多，新规划区连超市也没两个，一路去苏城谁知道会发生什么，虎子，你一会带人回去抢一些货回来。”
　　“猛哥，折回去？”
　　“嗯，我们兵分两路，我带人先去新规划区，你留下来负责我们的物资。就这样，我马上去安排。”大步出门，“来两个人收吃的！”
　　便利店里张虎独自站着冷笑两声：“把我留下当后勤，你自己好先去张罗关系，以后我不更是要指望你？真是好主意。”
　　但随即他想起刘猛堪称神奇的异能，又一阵沮丧，恨恨道：“等我也有异能了，我要你好看……”
　　边长曦扬眉。
　　前世猛虎小队在苏城基地也是颇有名气的，因为卖石油攒下第一桶金，去基地又早，又懂人际，所以他们抓住了发展的黄金时机，还建立了猛虎狩猎团，颇有几分影响力。但传闻他们第一第二把手也就是刘猛和张虎不和，狩猎团鼎盛时期刘猛出任务身亡，有人就怀疑是张虎下的黑手，事实如何边长曦不知道，反正猛虎狩猎团很快解散，张虎也不知去向。
　　这次她抢油罐车的行为会不会使得两人矛盾提前爆发？
　　便利店里三人开始收拾物资，张虎走到收银台这边，突然低喝一声：“谁！”边长曦避无可避，只好进入农场。张虎生怕是丧尸，飞快后退，等了一会儿没动静，叫两个收物资的手下去看，没有任何发现。
　　张虎夹紧眉头，刚才也是看到有人骑车冲进加油站，然后就没影子了，他觉得自己的视力感觉还是很敏锐的。
　　上次边长曦在农场里呆了五六分钟感到呼吸不畅，早上一枚白核似乎使农场发生了一些改变，她这回是在十分钟后才难受起来，但这也够呛了，她无法探查外面的动静，一直咬牙撑着，一直到实在受不了才从里面出来。
　　便利店里已经没人了，整个加油站也不见人影。也对，农场里十多分钟，外面应该已经过去一个多小时了。边长曦等了很久也没发现异常，终于小心翼翼地从店里出来。


第二十五章 大意，被张虎劫持
　　地上倒着四五具丧尸，另有五六头丧尸在远处马路上散布徘徊，应该是追着刘猛等人出去然后就停在那里了，这样看来加油站里除了她应再无活人。
　　丧尸的脑袋都还完好，她眼睛一亮，轻手轻脚地上去，用斧头砍下头，然后用小刀沿着枕骨大孔伸进去捣弄，挖出了四枚白核和一枚水属性的蓝色晶核。
　　收获不菲啊！
　　白核全扔给农场消化，蓝核收进仓库。她四下扫了一眼，不少废置的车子，不拿一辆好像说不过去，不过只有那辆速腾品质最好，她过去一看，钥匙还插着。
　　她说了句抱歉，把车主连着脑袋的破烂西服扯出来，手下忽然摸到一个硬硬的小东西，摸出来一看，一把黑色遥控钥匙，再看钥匙孔上已经挂了一把，她就把这把收起来，卸下坐垫，清扫了一下，熟门熟路地给油箱加满油，然后坐进去。
　　发动，她前进倒退熟悉了一下，看着被引擎声引过来的丧尸，正要才油门，蓦然仿佛见鬼一般表情凝滞住。
　　两个男人打开车门钻进来，副座上这个一把冷冰冰的手枪顶着她的太阳穴，一手扫开她手边的小刀：“开车！”
　　边长曦侧眸看他。
　　张虎！
　　这厮居然没走。守株待兔？
　　她抿住唇，丧尸已经逼近，她踩下油门，拉手刹，一个甩尾漂移，撞翻两头包抄过来的丧尸，驶上了公路。
　　“往旧城区开。”
　　张虎被这女生的车技惊讶了一下，有两把刷子。
　　他观察着她，把她丢在副座上的登山包扔给后座的手下：“看看。”
　　手下快速检查了一番：“都是吃的。”
　　张虎又有些意外：一样武器都没有？
　　他瞄了一眼，抓了包纯牛奶让手下打开，狠狠吞了一大口，心里发出一声喟叹，末世之后自己就没有这么痛快地喝过牛奶了，刘猛那混蛋管食物管得很严，可天知道他私底下吃得怎样地嘴角流油。
　　他问：“你从便利店里出来，可是我之前找了好几遍都没看到你。”
　　边长曦专心开车。
　　枪口用力顶了一下，车子一个滑行，她连忙稳住方向盘，面无表情地说：“我的异能是隐身。”
　　张虎眼睛一亮：“异能？你也有异能？隐身？你能隐身？”
　　边长曦鄙视他的言辞。
　　张虎大概也发现自己表现得太白痴了，忙清清嗓：“为什么要躲起来？”
　　“你们人多，又不像善类，我只是想找点吃的，不想惹麻烦。”
　　“之前我看到有人骑着摩托车冲进加油站，那个人就是你？你的车呢？少了的两台油罐车是怎么回事？”
　　“那不是我，我一直在便利店里，看到有人从马路上下来，但是一眨眼就不见了。至于油罐车，我真不知道，我怎么会去关注那些不能吃的东西？”
　　“那人长什么样？”
　　“没看清，车速太快了。”
　　张虎看看登山包里的东西，忽然冷笑一声，枪口狠狠抵着边长曦的颚下：“撒谎也要像样点！你什么时候进的便利店，为什么丧尸没有吃了你？既然进了便利店，为什么你的包里只有这么点东西？”
　　边长曦被顶得最大幅度地仰起头，火辣辣地疼，勉力看着前方的路，车子歪歪扭扭：“我在开车！”
　　“停车！”
　　边长曦停车，张虎的手下下车把她拉下来丢进后座，自己开车重新上路。张虎揪起边长曦的短发拖近，再次拿枪口堵着她额角：“说实话，你再敢骗我我崩了你！”
　　崩你妹！
　　边长曦心中大怒，同时检讨自己太大意了。
　　抢油罐车是其一，贸然走出便利店是其二。她低估了对手的耐心细心以及狡猾，也因为自己是重生者就想当然地自以为是了。
　　另外她很庆幸自己没当着张虎的面从农场里收拿东西，不然农场就暴露……也不一定，她可以编自己是空间异能者，就是恐怕油罐车和机车要危险了。
　　她忍痛道：“我只比骑摩托车的人快一步来，是隐身进便利店的，隐身时丧尸察觉不到我。为什么没拿更多吃的？因为接着你们就来了。我根本没时间。”
　　张虎似乎接受了这个解释，他又问：“你在丧尸脑袋里挖什么？”
　　边长曦咽了口唾液，仰着头实在太讨厌了。她说：“我曾经看过有人从丧尸脑子里挖出东西来，就想自己试试。”
　　“是什么东西？”
　　“我也不清楚。”
　　“东西呢？”
　　边长曦要伸手进上衣口袋。
　　张虎喝道：“别动，我拿！”
　　拿你妹！我都收进农场了。
　　东西进出都必须通过左手，她没办法隔空取物。她左手心朝后，心神一动，三妹白板晶核落在座椅上。而张虎发现她口袋里根本没有东西，怒道：“东西呢？”
　　边长曦也露出诧异紧张的表情：“怎么可能？是不是掉在哪里了，我口袋浅。”
　　张虎看看她：“你挪开一点。”
　　三妹晶核显露出来。
　　张虎紧盯着不放，他从来没见过这种东西，丧尸脑子里居然会长出这种东西，看着像宝石，一定大有用途：“快！快拿给我！”
　　他放开边长曦细细端详晶核，颠来倒去对光研究，又怀疑地斜眼问：“五头丧尸只有三个这东西？”
　　“有两头好像没有。”
　　张虎的手下频频探头看：“虎哥，这是什么东西呀？”
　　“开你的车管这么多！”张虎把晶核收进自己口袋：“这要交给猛哥看看才知道。”
　　说的好像刘猛是元素分析仪似的，但边长曦知道他一定会独吞，她摸着肿起来的额角，手掌挡住了眼中的冷光。
　　干掉这两人？
　　目测这两人都没有异能，自己用藤蔓首先夺枪，再捆住他们，一刀一个，不难，只是要防范他们挣扎时闹出车祸。
　　她手指轻动，此时此刻前方转角却出现一辆货车，车上有两个人，速腾停下，那两人忙下车过来：“虎哥来啦。”又看看边长曦，“虎哥你冒险等这么久就为这娘们？”
　　看不出有什么特别的嘛。嗯，还挺漂亮的，但肉都没两斤。
　　张虎对边长曦一笑：“你别小看人家，她可是个异能者呢？”
　　“异能者？真的？和猛哥一眼可以堆出土墙？”他们顿时崇拜兴奋。
　　张虎心中抑郁，不就是几道土墙，值得你们这样？赶明老子一定比他更厉害。
　　他道：“她可不是土墙，而是隐身，对吧，这位，叫什么来着？”
　　“我姓李，李欣。”边长曦胡诌。
　　“哦，李小姐啊。”张虎转头对三个小弟道，“一会我们去找物资还要多靠人家呢？李小姐你会帮忙吧？”


第二十六章 找茬，红衬衣女人
　　乐购是XX马路上的一家大型超市，超市大楼分为四楼，一楼是各进驻的店铺，四楼是休闲娱乐场所，超市占据二、三楼。
　　乐购左右是一些冷饮店、快餐店、西点店、饰品店，肯德基和牛排先生的招牌尤为醒目。
　　此时乐购前面的停车位上，不但乱七八糟停放着废弃的轿车，还有好几辆大卡和越野等，有一辆卡车里还有司机待命。空地上丧尸和人类的残骸很新鲜，几十头丧尸堵着超市紧闭的大门，再听里面传来的喊打喊杀声，可知不久前有一批人冲进去了。
　　张虎的手下把车停在街角阴影，提心吊胆地看着那些嘶吼的丧尸：“虎哥我们怎么办？要不再换一家？”
　　张虎骂道：“都已经换了三家了，哪里不是这样？”
　　手下小弟心说，骂他有什么用，他也希望有一家大超市大门全开人影全无，任他们进去搬个够啊。可是一家家不是在闹市，丧尸多得可怕，就是已经有人进去了，就前一家还被一群悍匪清场，稍微靠近点人家就能朝你举枪。
　　MD！哪里来的牛人？
　　“那、那虎哥我们该怎么办？”
　　张虎狠狠地抽了口烟：“大的抢不了就去抢小的，我就不信杂货店我都进不去！开车到那边路口！”
　　边长曦忽然手一指：“看，那个卡车司机。”
　　张虎和小弟都看过去，只见那个待命的司机是个老头，瑟瑟发抖地窝在车里，不时趴到车窗上偷看外面。
　　“司机怎么了？”
　　“唉？奇怪，虎哥，丧尸没要咬他。”
　　张虎定睛一看，擦，人家脖子上挂着一串大蒜：“这都有用？”
　　边长曦淡淡地道：“他不但挂大蒜，而且还把大蒜捣烂了涂在身上，他还抹上了丧尸的脑浆口水和肉末，这才骗过了丧尸。”
　　手下小弟“呕”了一声：“这么恶心？”
　　张虎看着她问：“你想说什么？”
　　边长曦道：“路口的便利店已经有人盯上了，你们要另外选个目标，这边过去有一条步行街，附近不乏小超市，但开车是不行的，会把周围的丧尸引过来，你想顺利地拿到东西不但要步行，还要做一些准备，不然走不了几步就会被丧尸扑倒。”
　　她补充说：“你不是要我当敢死队吗？我只是不想因为你们的无知而送命。”
　　张虎恼怒：“口气放客气点，信不信我现在就毙了你！”
　　她无所谓地撇开脸。
　　虽然可以装作小白花令对方放松警惕，但边长曦知道张虎是很多疑的人，或许装作冰冷、不合群、不识好歹更能解释她为什么会一个人出现，更具可信度。此外她本身也不愿意向他卖乖讨好，那就不如冷言冷语到底，他总不会因为这个杀了自己。
　　张虎的小弟忙道：“虎哥你看！”
　　路口的十足便利店果然有五六个人进去了，和店里的两头丧尸缠斗起来，张虎皱眉，他怎么没注意到那些人？幸好没有过去，人家手里都拿着家伙，自己加上这女的也才五个人，抢不过不说还可能被推出去喂丧尸。
　　他看了看边长曦：“说说看，要做什么准备？这里可没有大蒜。”
　　边长曦回答：“我们可以弄到丧尸的衣服披上，应该有一定效果。”
　　大蒜用处几近与无，那个老司机之所以没被丧尸发现，一是车窗关得紧，二是身上涂了丧尸的东西，不过那都是毒物，老司机不出两个小时就要全身起疹子了。
　　她目光扫了扫，离车较近的地方有两具死丧尸，虽然被打得稀巴烂，但衣服勉强还可以用。
　　张虎看了边长曦两眼：“那好，你去弄三件丧尸的衣服来，顺便把他们脑子里的东西挖给我，别耍诈，我的枪指着你呢。”
　　边长曦就知道他会这么说：“挖总要有工具吧？”
　　张虎把她丢在车上的小刀扔给她。边长曦趴在车窗上左右看看，又扫了眼后视镜，悄悄下车来到阳光底下。
　　五月底的阳光带有熨人的温度，将街道上的阴气冲散不少。边长曦深深吸了口气，吐出，舒展一下四肢，快步将最近一具丧尸的外衣剥下来套上，强烈的腐臭味令人窒息，不过为了保命也顾不得这么多了。
　　她把丧尸滚在一边的脑袋扳过来，小刀抠了抠，又伸手摸了摸，摸到晶核丢进农场，脸上却露出没有收获的失望表情。
　　然后又换下一具丧尸如法炮制，眼角却一直盯着五米处，一辆客车车尾走动的丧尸。
　　她不动声色地割下丧尸衣服上的扣子，抓在手里。
　　“嘿，那女的你在做什么呢？”
　　忽然一个娇脆的声音响起，边长曦刷地抬眼，是搜刮十足便利店的人，一个穿红衬衣的女人站在门口双手叉在胸前看着这边，嘴角挂着幸灾乐祸的笑。
　　边长曦转头，车尾那丧尸四下寻找声源，然后猛地发现了她，低沉地吼叫一声就蹒跚过来。
　　她忙伸进丧尸脑子抓出晶核，掉头往速腾跑，谁料张虎那个混蛋对她举着枪：“别过来，杀死那头丧尸！过来我就开枪了！”
　　边长曦冷笑一声，扣子朝他扔了过去。张虎低叫躲避，枪走火，他顺势后倒。边长曦一直紧盯着他的枪，走火的那瞬及时前扑就地一滚，子弹射在水泥地面。
　　她手中多出一把遥控钥匙，开锁键连按两次，速腾四门咔哒响过，全解锁了，她伸手一钩，将左侧两道门全拉开，然后绕过车头拔腿飞奔，追她的丧尸发现车里有两个活人顿时转移目标，朝张虎扑去。
　　身后传来张虎的喊叫和连续枪击声，边长曦嘴角勾了勾，前方猛地出现两头丧尸，她急忙调转方向，而乐购门前的丧尸、附近隐匿在阴暗里的丧尸多数被枪声惊动，如蝗虫一般涌过来，偷偷潜伏着收集物资的幸存者哪里还镇定得了，被逼出来拼命逃跑，有的刚打开车门就被丧尸抓住，发出惊天动地的惨叫。
　　十足便利店前的女人再也笑不出来，震惊地看着这一幕，她的同伴有四个人，一边往包里塞东西一边跑出来，惊得低叫：“别愣着，快跑！”
　　边长曦从容快速地在车辆中穿行，见那五个人要走，两眼一眯，左右扫了扫，小刀扎破身边一车的车玻璃，抓出里面的招财猫，用力投向红衣女人。


第二十七章 收集，空间系女孩
　　红衣女人惊呆了，身边的男人一把拽过她，招财猫便砸烂了便利店的大玻璃，哐当大响。
　　男人转头怒骂边长曦：“你疯了！神经病啊！”
　　边长曦只抬高声音喝斥红衣女人：“杨晓雯，你故意弄出动静，弄得丧尸暴动，就想这么简单地走了？”
　　能来大商场附近觅食的有几个是懦弱的？逃命的人们听了这话顿时恍然，有几个最凶悍地叫道：“靠，原来是这娘们坏事！”
　　“杨晓雯是吧，等老子逃过命再找你算账！”
　　杨晓雯犹自不知麻烦临头，震惊地问边长曦：“你怎么知道我名字？”
　　边长曦凉凉一笑，看有丧尸包围他们一行了，转身向反方向逃去。
　　怎么知道的？
　　说起来杨晓雯还是个名人。前世苏城基地里有几个十分有名的交际花，说得直白点，就是各个势力的公关小姐，比起普通妓、女要高级一点，但无非仍旧是为一些强者和实权人员提供特殊服务，以此为自己的组织谋取利益。
　　边家的边薇如此，这个杨晓雯也是如此，同行是冤家，又都是美貌女子，她们两个顺理成章地成为死对头，因此边长曦在边家的那段时间常听到杨晓雯这个名字。
　　如果说边薇是小百花，表面清纯无辜实则烂在内里，那么杨晓雯就是玫瑰那条带刺的茎，有事没事扎人几下，可惜智商不够，即便仗势欺人也总是损人损己。
　　就像刚才，边长曦确定她不认识自己，可她非要出声给她找麻烦，到头来还把自己搭进去，简直是不可理喻。
　　这些都罢了，边长曦之所以会一眼认出杨晓雯，是因为杨晓雯曾经想勾搭边旷，可惜边旷瞧不上她，后来她傍上一名军官，反过来给边旷穿小鞋，听说边旷的死跟她也有几分关系。
　　边长曦查过她一段时间，可惜还没弄清楚，这个嚣张愚蠢的女人就被人做了，她只好把边旷的仇全记在边薇和边家头上。
　　再次见到她，还真有新仇旧恨齐上头的感觉。
　　边长曦一路朝丧尸少的地方跑，感谢丧尸速度短板，她身后丧尸越来越少，最终一个不见，停下喘气时她发现站在一条步行街上……她只是瞎说骗张虎的，没想到这里还真有步行街。
　　步行街两面多是服饰店，她站在入口，放眼望去一派衰败凌乱，风一吹，满地垃圾飞舞，但不见活人和丧尸。
　　有点反常，这里太安静了。
　　她左看看右看看，本要离开，想了想还是从农场里拿出直刀绑在背后，两把小刀绑在大腿和小腿，背上背个包，手上拿着消防斧，全副武装之后走向最近的店。
　　这是一家卖糖炒栗子的小店面，卷帘门被强力拉起，狭小的空间一眼可窥全貌，玻璃柜倒在地上，里面炒好的栗子被抢空，剩余几颗就滚落在地。
　　边长曦一眼看见里面靠墙堆着两口大蛇皮袋，从缝隙中可以看出里面都是栗子。
　　她喜欢吃这个！
　　看看没情况，她进去扒开袋口抓出一把，都是油亮饱满的生栗子，一袋板栗一袋锥栗，毫不犹豫地收进农场，转身，一台插电的糖炒栗子机器，也收下，旁边的盐和糖、装栗子的纸袋，都是顺便的事，也一一收下。
　　隔壁是铁板鱿鱼和臭豆腐，也被洗劫过了，剩下来、在冰柜里的鱿鱼串都出水了，豆腐块看起来也不行了，放弃。不过这家是用炭烤鱿鱼的，边长曦在柜子里发现三袋半木炭，百多斤的样子，收起来，于是顺手就把烧烤架也收了。
　　别看油腻腻黑乎乎的，在溪水里浸泡个把小时保证能洗得锃光瓦亮。农场溪水比强效洗涤剂还灵，同时又能养鱼又能饮用，还自带自净能力，也实在是神奇。
　　收了两三下，边长曦越发顺手起来，有种小松鼠收集过冬粮食的感觉，愉悦中带点兴奋自得。
　　前世玉镯开发太迟，她从来也不曾体验过如此痛快的收集物资，几乎是看到什么有用有意思想要的都往农场里搬。
　　又入几家服装店，把男男女女大大小小的衣服鞋子都收了不少，江城不日沦陷，这些东西都将陪丧尸腐烂，她甚觉可惜，无论自己用不用得到，收了再说，不过都不会收尽，大半留给可能路过此地的幸存者。
　　下一家是都市丽人，内在美是一个小重点，边长曦正要推门进去，忽然心头闪过一抹强烈而阴冷的危机感，忙闪身躲在墙边，探头往里瞧。
　　玻璃门上贴着一道一道的磨砂窗纸，将视野割裂开来，但不妨碍她看到里面有一个女生对着一堆内衣挑挑选选，看到合意的，她手一抓，那东西就凭空消失。
　　边长曦微微讶异，空间系？
　　她正色地打量对方，毛衣搭配牛仔裤，身高一米六余，年纪与自己相仿，虽然满身污渍一张脸花猫一般，但不难看出是个标致漂亮的女孩子。
　　边长曦疑惑，空间系异能者武力值极低，又是个稀缺而实用的异能，既需要团队保护又确实是抢手货，鲜少有独身一人的。前世她所在的队伍里有一个空间系的女孩子，几乎不曾被当做公主来捧着。
　　除非，这个空间系是个有实力的，甚至……
　　边长曦摸上自己左手的玉镯。
　　那女生似乎察觉到什么，转头看到了边长曦，露出惊骇的表情，手忙脚乱地抓起一根钢条，防备意味极其明显。
　　边长曦的戒备微松，对方是个生手，嫩得很。
　　她推开门：“你别紧张……”蓦然她眼神一凝，手一扬，拔出大腿上的小刀飞射过去，女生吓得扔掉钢条抱头尖叫。
　　她刚闭上眼睛，只听见小刀割破了空气，然后自己肩上一痛被扔了出去，她撞翻一排衣架，从睡衣堆里忙忙地爬起来，睁眼一看，顿时脚就软了。
　　只见刚才还在门口的短发女子已经站在自己身前，而对面是一头高大可怖、左边身体肉瘤突起的丧尸。
　　想到自己与这头丧尸呆在一个屋子好长时间，女生后怕得不能昏厥过去，一时呆呆地坐在地上。
　　而那丧尸甩甩头，把钉在额头中央小刀甩掉，那处皮肉破开，青黑色的骨头创痕却不深，边长曦心下一沉，见丧尸张大嘴无声地吼了一下，抬脚扑上来，忙主动跃起，双手执斧狠狠劈在它额心伤口。


第二十八章 合作，战二阶丧尸
　　一刀下去双方皆震退。
　　但丧尸只退半步，边长曦落地却因地板光滑，直接绊在睡衣堆里的女生身上，她疾冷道：“别在这碍事！”
　　女生却指着丧尸嘴唇哆嗦：“你看！”边长曦大感不妙，一股阴寒的气息笼罩住后脑勺，她头也不回，扯着女生滚开，她们原来的地方被两枚硕大的冰锥钉住，甚至能看清上面冒出来的丝丝寒气。
　　异能！这丧尸进化出了异能！难怪整条街没有别的丧尸，原来是出了霸主。
　　边长曦心中暗暗叫苦，有异能的丧尸智慧也有了进步，比普通同阶丧尸难对付得多，而且看它显然已在向二阶进化，她这个脆皮木系连一阶也没真正杀死过一头，这次危矣！
　　想是这么想，她心里可是一点退意也没有，叫女生躲远点，转头看丧尸嘴巴蠕动着又要发出冰锥，赶紧一道藤蔓脱手而出，将丧尸连身体带手臂缠了好多圈。
　　丧尸异能被打断，发出不满的咕噜声，两臂轻轻一铮，就将藤蔓给挣断，简直不费吹灰之力般。
　　但在此之前，边长曦抓住时机，低叫一声又跳起朝丧尸额心砍了一斧子，这次她使出全力，直接砍进厘米之深，丧尸终于大怒，暴躁吼叫，挣开藤蔓的手臂挥打在边长曦身上。
　　边长曦被打在墙上，蹭落了层层文胸摔在地上，她只觉得五脏移位头昏眼花，抽搐着身体抱住左边肋下，痛得冷汗淋漓。
　　不用摸，肋骨至少断了两根。
　　但丧尸也不好过，边长曦被打开的一瞬，拼出全力抓着斧柄一拧，嵌在丧尸脑壳里斧刃直接将其半边脑壳掀翻了，脑子里腐臭的液体顿时满天飞溅，露出烂成一团的大脑。
　　丧尸暴走，狂吼声几乎不能把屋顶掀翻，边长曦艰难地往边角爬，企图让自己躲一会，但丧尸的仇恨黏在了她身上，猛地一扭头，大踏步朝她抓去。
　　边长曦心里苦笑，正准备躲进农场，在一旁瑟瑟发抖的那个女生忽然大叫一声，抓起她的钢条向丧尸劈头盖脸一通乱打。
　　边长曦惊了一下，见丧尸被转移注意力回头抓女生，忙喝道：“快跑啊！”
　　女生睁开眼，一看快抓到自己眼珠子的指甲，又叫着疯狂挥动钢条一边逃命。
　　两个就一个逃一个追，一个尖叫一个吼叫，边长曦为女生捏一把冷汗，知她坚持不了几秒钟，深吸一口气，忍着疼痛坐起来，又是一条藤蔓出手，这次却缠住了丧尸挥举起来的左臂，抓起消防斧全力掷了过去。
　　“闪开！”
　　女生想也不想抱头往旁边一躲。
　　消防斧去势猛极，削断了丧尸左臂犹不停，破出玻璃门一直在外面路上滑行数米远才堪堪停下。
　　丧尸因为惯性被带得扑倒在地。
　　边长曦难耐地弯下身，一边不敢停留地道：“戳、戳它脑子，搅烂它！别让它起来！”
　　“哦、哦！”女生慌忙再次抓起钢条，往丧尸没了半边脑壳的地方戳，又捅又搅，只将已经腐烂的脑子弄成一摊烂水，丧尸也从最初的勉力挣扎渐渐没了气力，最后一动不动地趴着。
　　边长曦踉踉跄跄地爬起来，抽出背上直刀，走到丧尸旁边看了看：“好，可以停了。”
　　自己却二话不说斩向丧尸脖子，一连斩了七八下才完全斩断。她也一下子瘫在地上，面色难看之极，喘匀了两口气，还是觉得肋骨那处疼得不行，喉咙也腥甜腥甜，像堵着什么，咳两声，发现声音哑了。
　　她调动所剩不多的木系能量去伤处，几个呼吸间感觉疼痛略缓，伸长胳膊拽了两件睡衣过来，一件扔给女生，一件自己擦脸。
　　“把自己擦干净，丧尸身上每一样东西都有毒。”
　　女生惊魂未定，呆呆看了边长曦好一会儿，这才发现自己满脸满身的脑浆，一个寒战赶紧擦拭：“太可怕了，太可怕了，原来丧尸这么……吓死我了！”
　　念叨了一会总算慢慢冷静下来，她看边长曦脸色异常苍白，衬得脸上的污渍好生刺眼，忙凭空弄出两瓶矿泉水，一瓶给边长曦：“洗洗吧，光擦不行。”
　　边长曦诧异地看她一眼。
　　“我、我有个看不见的空间，可以装很多东西。”她羞涩不安地笑笑。边长曦淡淡说：“看出来了。”也不推辞，拧开瓶子先喝了两口，然后到了点抹脸洗手。
　　女生却因为她的淡定而很奇怪，“啊”了一声：“你、你见过别人也有这个？”
　　“嗯，见过。”
　　女生松了口气，暗自咕囔：“原来好多人都有，也不算稀奇了，这样也好。”然后笑着说：“你好厉害，我和这丧尸呆在一起这么久都没发现，是你救了我。我叫林蓉蓉，能知道你的名字吗？”
　　“边长曦。”
　　“你就是边长曦？”林蓉蓉一脸吃惊。
　　“你认识我？”
　　“我也是S大的啊，虽然没见过你，但听过你的事。”一听是一个学校的，林蓉蓉顿时没那么拘谨了，上上下下看看边长曦，睁大漂亮的眼睛说，“你和他们说的不大一样。”
　　即使在富家子弟众多的S大，会鬼混、会频频闹事、叫主任老师辅导员无数差评头疼不已的人，尤其是女学生，还是不多的。边长曦几乎是被当做反面教材来宣传，很多人暗地里说她是扶不上墙的烂泥，社会的蛀虫，其实更多是嫉妒她家世好人又长得漂亮。
　　严格说起来，她也不过是男朋友换得勤、目中无人又听闻不大孝顺长辈，顶多是叛逆，连个太妹都算不上。
　　林蓉蓉也就是听听八卦，直到今天见到正主，观那一身淡然气质，顿觉这必是个深藏不露的女孩，是个很厉害且勇敢的人。
　　比自己，比之前自己跟的那队人都要棒。
　　边长曦淡淡一笑，看看林蓉蓉：“我倒是没听说过你。”
　　“我只是个普通学生，S大上万人哪能个个被听说过？”林蓉蓉听她嗓子沙哑，声音也轻轻的，担心地问，“你没事吧？”
　　边长曦摇头：“还好。”
　　从林蓉蓉的表现来看，虽然不是太出色，但也不是那种懦弱无能的娇贵女，而且没有问边长曦为什么一个人，为什么会发出藤蔓，不是心思太深就是教养良好。
　　边长曦在脑海里搜索一番，确定自己前世今生都不曾见过这个人，便摇摇头放开心思。
　　她在丧尸脑袋里抠弄一番，刮出一枚东西，林蓉蓉险些作呕，拧着鼻子眉毛好奇问：“长曦你做什么？”
　　边长曦用矿泉水冲洗干净，一枚绿莹莹的晶核展露面目。
　　居然是木属性的绿核！
　　边长曦一怔之后暗喜，随即又苦笑不已。
　　因为这是一枚二阶绿核。
　　晶核等阶之分，主要是看颜色，大小，还有晶核的纯度，也就是杂质多少。有经验的人一眼可以分辨等级，再不行，以后有实力的基地里都会研制出测定晶核等阶的仪器，边长曦便一眼看出这是枚二阶的。
　　可问题是她的异能觉醒才一天，处于一阶最初级阶段，且一阶绿核都没有半枚，这枚二阶的能量太高，她此时是如何都不敢用的。
　　而好歹是对她属性的绿核，扔给农场吸收叫她怎么舍得，还不如是个白核，什么都不用想，直接给农场升级，不用空放还不会心疼。


第二十九章 通话，顾叙的疑问
　　林蓉蓉真的惊奇了，指着晶核问：“这什么东西，好漂亮。”
　　哎呀，把林蓉蓉忘了，边长曦想，这丧尸也不是自己一个人打死的，晶核不能独吞。
　　她心里盘算起来，今天凌晨，她得到了第一枚白核，在加油站弄到了四枚白核一枚蓝核，可惜其中三枚白核被张虎坑去。后来又挖了两枚，一枚白核，一枚红核，这么算算起来，自己就有一阶的白核三枚，红核蓝核各一枚。
　　白核不能算数，不知被农场消化成什么样子了，她的资产也不过是红蓝两核……
　　她看了看林蓉蓉，见她一脸惊奇不似作假，便道：“这是晶核，丧尸的脑子里都会产生，这个丧尸进化过，所以这枚是二阶的。丧尸是我们一同杀死，晶核也该一人一半，但这个对我正好有用，你的那半我能否先欠着，以后打到其它颜色的再给你？”
　　林蓉蓉听得似懂非懂，但中心意思明白了，忙连连摆手：“要不是你我早被这恶心的东西吃掉了，而且杀丧尸都是你出力，这晶，晶核是吧？我不能要，你拿着吧。”
　　边长曦也不矫情，她对不信任的人客气不到哪里去，林蓉蓉能这么说最好，不过她也不愿意占人便宜：“那我就先收下了，这么一枚二阶绿核大约可以兑换十枚一阶白核，等我打齐了五枚白核再补偿你。”
　　林蓉蓉立马说：“这种东西还分好几种颜色？还分好多等阶？这都怎么算的？你给我长长知识吧，什么白核我就不要了。”
　　边长曦沉吟了一下：“也行。不过再等一会儿吧，这条步行街之所以没有其他丧尸，大概是因为这头二阶丧尸的缘故，现在它死了，别的丧尸就会回来，我建议先抓紧时间弄点好东西。”
　　林蓉蓉一想也是：“好啊，我们一边做事一边说话吧，你救了我，我也没什么本事，只有一个空间，你有什么东西就先放我这吧。”停了一下又补充，“我的空间有五十多平米的样子，但现在还几乎全空的，可以放不少东西呢。”
　　“五十平米？那真是够大了。”一般空间系在一阶时一二十个平米就差不多了。边长曦摇摇头，“我一个人也不需要多少东西，自己拿得了，我们分头行事吧。”
　　“啊？”林蓉蓉很失望，不过想想两人才刚认识，人家不信任自己凭什么把东西放在自己这里，也就不好再说什么。
　　“那你真有拿不动的东西就叫我啊，还有，那个，万一再碰到丧尸什么的，我喊你好不好，我、我一个人对付不了……”
　　她不觉惭愧，自己实在太没用了。
　　边长曦想到的是，这样一个没有自保能力的人怎么会单独行动。
　　她审视地看了她一眼，换了另外一个人她大概会敷衍一句然后走开，但一样的大学，相同的年纪，相似的无助，她前世也是这样，惶恐而单薄，不知道该信谁却执着地期待有人、有奇迹能救自己于水火。
　　她目光软和了一下，想了想，翻出农场仓库里的手表式通讯仪：“喊叫不好，这是个通讯仪，我们通过这个联系。”
　　林蓉蓉睁大眼睛：“好厉害的样子，呃，要怎么用……长曦，这灯怎么亮了？”
　　边长曦也在摆弄自己腕上当电子表用的这个，抬头一看，林蓉蓉那个的红色信号灯亮了。
　　她愣了愣，猛想起什么，急忙去抢：“快挂断！”
　　可惜晚了一步，通讯仪那边传出一个几乎没有失真的、沉稳干练略带耳熟的男声：“边小姐？”
　　边长曦看看显示正通话的屏幕，暗叹一声：“顾队长你好啊，我不小心碰到按键，打扰你了，再见……”
　　“你的声音不大好，又受伤了？”
　　什么叫“又”受伤了？这个语气……
　　林蓉蓉顿时八卦心茂盛，竖起耳朵。
　　边长曦微侧身体，咳了咳，尽量让声音听起来正常：“这种时候有谁能不受伤？”
　　“说得也是。边小姐，我有一个问题想请教你，不知能否为我解惑？”
　　“有关丧尸的问题？”
　　“正是，关于丧尸脑子里出现的那种东西。”
　　边长曦看看林蓉蓉，居然和她问的一样。“我只是个普通人，不比你多知道什么。”
　　“但总是多的对吗？边小姐，你大概不知道，昨天你的提醒给我们一队人带来了多么大的福音，否则我们已经凶多吉少。”顾叙有些自嘲，随即又郑重道，“我承诺，无论你说什么，今后我都不会寻根究底，也不会给你惹麻烦，并且算我欠你一个人情。”
　　边长曦沉默着，林蓉蓉都有些为她着急时，她轻叹一声：“既然你这么看得起我，我也不能敬酒不吃吃罚酒。”
　　那边顾叙大喜：“多谢。”
　　边长曦对林蓉蓉示意，两人开始收拾店里的内衣，还有好些是可以穿的，因为知道林蓉蓉也要听，她也没有赶她离开。
　　“顾队长，你既然问我这个问题，应该弄到很多东西，但弄不明白该怎么使用？”
　　“是。”
　　“那都有什么颜色的？”
　　顾叙报出来，边长曦歪歪嘴，厉害，六种颜色齐了，他们该打死了多少丧尸？其实前世她记得在末世六七天之后才有人逐渐发现丧尸脑子里的秘密，才流行起来挖晶核，顾叙他们能这么早就开挖，了得。
　　不愧是第一强者。
　　不过以边长曦的认知，顾叙这种人应该不会拿这种问题去请教别人，而是自己慢慢琢磨，大胆假设小心求证才是，他完全有这样的韧性和头脑。
　　摇摇头，她说：“人情就算了，我要你手中所有的白色和绿色的核，你要答应，我就告诉你。”
　　“好，我要怎么送给你？”
　　边长曦张了张嘴，也是哦，拿不到。
　　她把一套棉料睡衣塞进包里，豪爽道：“先存你那。顾队长，末世的异能分有许许多多种，其中最主要、占主流地位的，是五行异能，分别为金木水火土五系，丧尸大脑里产生的东西你可以称之为晶核，晶核也有相同的属性，分别对应金黄、绿、蓝、红、土黄五种颜色，剩下的白色对应五行异能之外的所有异能，所以它数量最多。晶核里面蕴含有大量的能量，若我所料不差，以后的货币通量和能源来源便全系于那小小的晶核上。”
　　“晶核和异能者应该还有更密切的关系吧？”
　　“不错，非五行异能者均可使用白核，但五行异能者只能用相对应颜色的晶核。”
　　“如果用错了……”顾叙问。
　　“我也不知道会怎么样，可能有点效果，可能一点没有，也可能悲惨点爆体而亡什么的，谁知道呢，但总之不会有多少好处。”
　　顾叙点点头：“那应该怎么使用？”
　　边长曦笑笑：“千万别尝试去吃，握在手里，感受它的能量，然后吸收……顾队长，这是要个人自己体会的，每个人的方法或许多少都有些不同之处。”
　　“我明白了。”


第三十章 求助，勉强一试之
　　边长曦继续说：“顾队长，我有必要提醒你一下，异能也好，丧尸也好，晶核也好，都是有等阶之分的。虽然说越级挑战、越级吸收晶核不是不行，但初级阶段异能者本身基础不牢靠，一个弄不好危害极大，甚至可能造成不可逆的损伤。”
　　接着她又分享了一番分辨晶核等阶的经验，顾叙不无感激道：“边小姐，实在太感谢你了，你能让我们少走许多弯路。”
　　“不用谢，交易而已。”边长曦问，“对了，你怎么知道我姓边？”
　　“我问过你队长。”
　　“我队长？”
　　边长曦想想，应该是成海俊，顾叙连成海俊的名字都要问，当然也要知道她的名字。这是个要事事心中有数的人。
　　她一个想法还没落地，那边忽然想起躁动的声音，闹哄哄的，有人激动有人叫，还有人破口大骂，然后好像是顾叙捂住通讯仪，他低低地说了什么，口气有些急迫，过了片刻，他的声音重新传来：“边小姐，晶核还有别的用处吗？比如说，治疗？”
　　边长曦眉梢微挑：“你们有人受伤了？”
　　“我一个战友被丧尸抓了，一直高烧不退，还磨牙低吼，昏迷中甚至会暴起袭击人。”
　　边长曦心中一凛。
　　顾叙像是明白她在想什么，紧接着解释：“伤口是正常的，也没有溃烂的痕迹，我和另外两个战友得到异能时也曾有过一段不适，所以我们起先没有太在意，可他一直不清醒。”
　　边长曦也严肃起来：“他是什么时候被抓伤的？”
　　“伤口很浅，他自己没提起过，突然之间就倒下了，推算起来……应该是昨晚子夜前后。”
　　子夜前后？
　　边长曦轻吸了一口气。她总算明白顾叙为什么急着弄清楚晶核的奥秘了，他是想从中找出救战友的方法。
　　“你这个战友……”
　　“怎么？”顾叙急问。
　　“昨夜子夜，正是丧尸毒化的时刻……我也不知道怎么解释，你战友的伤口即便是正常的，但也有可能已经感染了病毒。”边长曦面色严峻地道，“他是不是已经有了一些丧尸的症状？”
　　一阵急促的脚步声，然后一片死寂，唯余沉重的呼吸和断断续续的野兽般的吼叫声。
　　边长曦见过无数生离死别，此刻却感觉万分压抑。
　　她努力回想前世的记忆。没办法，前世她处境极其糟糕，能活下去就是万幸了，没有太多关注身边的人，还是后来和瞿益混熟了，才从那个研究狂人那里获知一些末世前期的事。她实在不记得有没有和顾叙那个战友一样的情况。
　　但她知道，被有毒丧尸抓伤咬伤的人，并不都会死会尸化，挺过去然后获得特殊能力的例子也有，只是太少太少了。
　　林蓉蓉不知何时凑过来，小声问：“没有别的办法了吗？”
　　边长曦摇摇头，对顾叙说：“你也别太早放弃，一般尸化都会很快，像你战友这样煎熬拖拉，只能说明他机体健康的部分正在和病毒对抗，或许，他能挺得过去。”
　　猛然间她想起了一件事，“啊”了一声：“对了，你那边有没有木系的人？”
　　顾叙也有了神采：“要木系的做什么？”一边对别人说，“邱云，去问。”
　　“曾经有个厉害的……不是，你的战友的抗争过程旁人爱莫能助，但归根结底是他自身的潜能在对抗病毒，而木系富有生命力，天生具备治愈功能，如果有一个木系异能者为他修复机体，他的胜算很可能会高一点。”
　　边长曦差点说漏嘴，她暗骂自己跟着瞎起劲。
　　但到底，有点关心。
　　经历过末世七年的人，对人世充满了漠视，但同时又比寻常人更懂得生命的脆弱与珍贵，那种在生死边缘命垂一线之时被抢救回来的感觉，无论是当事人还是旁观者都无法言说。
　　仿佛上天的恩赐，仿佛生命的奇迹。
　　边长曦曾经用自己的治愈型木系救了很多濒危伤患，那种成就感，让人幸福又充实，整个内心都是光明的，直到她的异能受损、停滞，从人人尊敬的白衣天使变成千篇一律的办公室工作者。
　　林蓉蓉摇摇她，原来顾叙已经沉重地说他们那边没有木系异能者。
　　运气太差了，边长曦叹息。
　　顾叙下一句却是：“边小姐，你是木系吧？”
　　边长曦一愣。
　　“你刚才要绿核。”
　　我还要白核了呢。边长曦嘀咕顾叙思维老是跳得这么快，让她说话都要小心翼翼的。
　　“我受了伤，异能也快耗尽了，效果可能不大好――当然你要是没有别的求助对象，我可以尽力试一试，结果不能保证。不过现在的问题是我怎么到你那里去啊。”
　　“通讯仪里有定位系统，我知道你的坐标，离我这不远，我去接你可以吗？”
　　边长曦挂断通讯，无奈地看着手中的通讯仪。
　　林蓉蓉小心地问：“你不想去？”
　　边长曦叹了口气：“我是没有把握。”
　　前世她见过一个木系强者辅助一个快尸化的人转好，但那位木系当时至少有六阶，比她前世鼎盛时期就弱一点，哪是她此刻可以比拟？
　　一旦不成功，她岂非得罪狠了顾叙？
　　她没想抱人家粗大腿，但也绝对绝对不想被他记恨。
　　唉，果然好人不能做。
　　林蓉蓉也跟着有点纠结。
　　她说：“快收集东西吧，他很快就会来了，你要不要跟着……”
　　“可以吗？”林蓉蓉惊喜地问，然后马上说，“那我动作快点，我去对面收，那个百货商场里应该有不少好东西。”
　　边长曦看她急咧咧的背影，忽然觉得这姑娘也挺有趣的，至少不像是不怀好意。
　　边长曦摸了摸左腕上的玉镯，扯了块布将其一圈圈缠起来，又系在腕上防止掉落，还将其掖在衣袖里。
　　与人接触，她最怕的就是玉镯农场这个宝贝暴露，要是又被顾叙看出什么来，唉，真是头疼。
　　她按着肋下出门，扫视一周，此时下午三点半，阳光甚好，照在她脸上却十分苍白。她眯眼看到步行街尾有一家规模不小的水果店，迈步走去。


第三十一章 亲来，要好好表现
　　这家水果店档次颇高，从崭新的店面、光滑的地砖、整齐的货架就可以看出，这种店里面一般会有比较高档的水果。
　　可惜，它也没有逃脱被人洗劫的下场，水果们东零西落滚得到处都是，还被人踩得稀烂，空气里充斥腐烂的气味和淡淡的发酵酒气。
　　边长曦有些可惜，末世里水果非常难得，几乎是贵族食物。
　　不过对她来说这些腐烂的水果也是稀罕的，只要有种子，就意味着不久之后他们会在自己的农场里长出美味多汁的果子。
　　她一眼望去，大众的如苹果、香梨、圣女果、香蕉、橙子、青枣等，较有档次如车厘子、榴莲、山竹、枇杷、奇异果、油桃、红提等，大半都是进口货。
　　她每种都挑较完好的收几个，香蕉榴莲这些不知道怎么种，但也收一些准备埋到土里试试，兴许就给她种出来了呢？
　　一轮收拾下来，她心情大畅，水果这一块不用担心了，剩下就是蔬菜和粮食，还有鸡鸭牛羊和河鲜，唔，坚果最好也弄点。
　　等等，算算时间动植物快要变异了，必须抓紧些，她可不想吃变异之后的东西。
　　既然要隐瞒农场的存在，边长曦就不能有大动作，她又逛了几家店，在一个箱包店里弄了点拖箱背包收进玉镯，又给自己换两个更大的包，一个仍旧放原来的吃的，一个装衣服生活用品之类，虽然麻烦，但既然要装无空间者就要装得像。
　　然后在一家水星家纺里，她偷摸地收了好些被子毛毯四件套，看上了一张靠里的黑白相间的大床，忍了忍，做贼似地望望外面，悄悄收入囊中。
　　她叹息，与人同行就是麻烦。
　　出来时林蓉蓉也跟死狗一样在拖着两条腿走了，她的空间是异能，一次性使用多了就后继无力头晕恶心，边长曦忙喊她休息：“累过头一会儿可影响行动。”
　　两人在台阶上坐下，晒着快要失去温度的阳光，边长曦从包里拿出纯牛奶和面包啃。滋养温润的液体流过食道简直是种享受，她喜欢这样劳动之后闲坐着吃吃喝喝的感觉，劳逸结合松弛有度，让人觉得自己是活着的，而不是一味麻木。
　　要是阳光再和煦些她估计会睡过去。
　　林蓉蓉看得两样放光：“长曦，你吃的多么，我用其他东西和你换好不好？”
　　边长曦一愣：“你没吃的？”
　　林蓉蓉苦涩地笑笑：“我天没亮就从队伍里逃出来，只顾得上东躲西藏，好幸运才找到这没丧尸的地方，到现在一块面包早吃完了，也就剩下两瓶水。”
　　边长曦把包推给她：“自己拿，别客气，刚才和我通话的人在不远处的乐购里，那超市大，肯定有吃的。”
　　林蓉蓉大喜，不好意思地笑笑就去扒包。
　　边长曦问：“为什么会逃出来？”
　　林蓉蓉手下一顿，开了瓶八宝粥咕噜噜地喝下小半，吃得两颊鼓鼓的，摸了摸嘴角戚戚然地说：“我不是有空间吗？其实我们队伍里有个女同学已经有了空间，她很受重视呢，等到我发现自己也有空间，就想告诉大家一起高兴高兴，可是……”她垂下眼睛，黯然地搅动八宝粥，“我去找队长，却听他们几个在说要牢牢拴住那个女生，有人提议让队长那个、那个了她，她成了队长的女人就死心塌地了。还有人说那女生太自以为是，空间也不大，以后遇到别的空间系就把她踢出队伍。”
　　“恶心死了这些人！”林蓉蓉忿然起来，“那女生是我同班同学你知道吗，我就去提醒她，谁知道她还颇为自得，我问她要是再出一个有空间的怎么办？她居然……”她打了个冷战，怎么也无法想象，那种阴狠残酷的表情，会在平日里那么温婉文静的同学脸上看到。
　　边长曦了然：“所以你就脱离他们了？”
　　林蓉蓉点头：“其实我本来就有心离开，他们太狠了，队伍里哪个稍微弱一些，就使劲欺负，把他们当诱饵喂丧尸。哪个强些，就巴结得不行，可是眼里却全是嫉妒和不甘，肚子里想的全是坏招。”她伤感地说，“世道变了，人心也变了，可你说怎么变得这么快呢？我只有个空间，其它什么也不会，不逃还能怎么样？”
　　其实，努力摸索的话，空间系也可以弄出某些技能来，比如瞬移这样的逃命神技，比如空间折叠这种恐怖杀招，只是概率很小。不过这些话边长曦不会跟个才认识的人说的。
　　边长曦拆了包乡巴佬鸡腿给她：“吃这个，耐饿。”她自己啃着个鸡翅，忽然说：“装做没空间吧，一回儿来的人叫顾叙，我和他也不熟，你可以装成没有空间，然后看情况再决定暴不暴露。”
　　“这样好吗？”
　　“自己决定啊，也不单是瞒着他们，那超市里肯定还有不少人。”
　　话说完，通讯仪滴滴地响起，边长曦接起，顾叙的声音传出来：“我们到了。”
　　“好。”边长曦啃下最后一口面包，喝尽牛奶，拍拍手站起来，林蓉蓉咬牙说：“好，我装！”
　　边长曦把放衣服的那个包拎给她：“来不及另外准备了，先用这个。”林蓉蓉才接过，步行街的拐角就出现两道身影。
　　走在前面的人四肢修长步伐稳健，五官英俊逼人，被晒得微显古铜色的皮肤很有男人味，眼神很正气但透着一丝冷峻，令人感觉这是一个凌厉深沉不大好惹的男人。
　　林蓉蓉低低感叹：“气场啊……咱们学校的什么帅哥校草一秒变渣。”
　　边长曦眯着眼看来人。
　　其实在前世，除了一两年去一趟腾阳基地，其余时候都见不到这个人，有时去了也看不到，更多时候都是他被簇拥着的侧影，冷峭而有力，于万千人中，却孤绝得犹如遗世独立……
　　边长曦压下心头激荡的情绪，嘴角微微翘起，如今顾叙尚未起步，而自己有异能有空间有经验，并且眼下还是他求助自己，这算不算风水轮流转？换了从前打死她都想不到两人再见会是这样的情形，人生的机遇实在曲折离奇。
　　她稳住心神抬头，顾叙已大步走到面前，收起枪，四目相对，他黝黑的眼里决不是远见的冷凝，而是带着淡淡的笑意，很妥善地将那份迫切掩饰，显得友善而谦和：“边小姐，很感谢你在这里等候，我是顾叙，介绍一下，这位是我的战友邱云。”
　　邱云，当年那场背叛的主谋？
　　边长曦的目光移向后面那个俊俏青年，他收敛了自己的痞相，在可能是自己战友救命恩人的人面前，即使是探究的眼神也克制得极好，礼貌而激动地打招呼。
　　“边长曦，这位是我同学林蓉蓉。事不宜迟，我们走吧。”她一看这两人的神情就知道他们有多急，不然绝不会这样彬彬有礼小意讨好一般，令她新奇至于都有点受宠若惊。
　　嗯，就冲这点，她待会也要好好表现。


第三十二章 到达，不善的人群
　　顾叙也不废话，拎起地上边长曦的包背上，手一摊四枚绿核递给她：“有属性晶核产出率少，我们一个小队也只得到四枚绿核。”
　　边长曦望着那淡淡的绿色眼睛亮了亮：“四枚已经很多了。”这说明才一天，他们一个小队大约撬了两百头丧尸的脑袋。
　　她毫不矫情地接过，三枚收进口袋，一枚捏在手里，和二阶丧尸打了一场，别看只发出两次藤蔓，可消耗的异能却非常大，她要在去乐购的路上就恢复一部分异能，所以叫顾叙把晶核带过来。
　　顾叙就见她拳头耀起淡淡的绿芒，脸色也在转眼间好看不少，心中微起波澜。
　　她的动作非常熟练。
　　“我们走吧。”顾叙带头，邱云断后，两人都端着冲锋枪，一身肃杀，中间两个女生并排走，邱云本也想背林蓉蓉的包，不过被礼貌拒绝了，她可没有受伤不需要被特殊照顾。
　　“路上丧尸多吗？”边长曦问。
　　“这里过去还行，超市附近就多了。”顾叙观察着四周，“放心，这些怪物还扛不住一颗子弹，只要数量不多就没事。”
　　有枪就是好啊。
　　边长曦不再说话，努力吸收着晶核里的能量，并且引导着它们修复自己的躯体，肋下的疼痛变得越来越轻。
　　从步行街出去就能看到丧尸了，起先只是一两头，越走它们数量也越多，拐过几条街看到乐购时，丧尸就以几十上百头来计数了，一窝蜂如闻到腥味的苍蝇涌上来，实在叫人有些惊骇，林蓉蓉就吓得脸色发白。
　　顾叙邱云两人不停射击，基本是一枪见效，装了消音器的冲锋枪几无声响，所指之处就有丧尸倒下。
　　“快走！”
　　四人加快脚步，路过一个地方的时候边长曦有意转头张望了一下，只见便宜了张虎的那辆速腾车已经不见，倒是后面的大卡车还停着，座位上倒着两具不成人形的残骸，想必就是张虎两个小弟。
　　张虎躲过一劫没死？
　　她忽然发现丧尸群里有个和张虎的打扮很像的丧尸，它手上甚至还死死扣着一把手枪，腥黄的獠牙爆出，长着腐烂的大嘴狰狞地扑过来。
　　“噗。”顾叙一枪将它爆头。
　　边长曦冷眼看着，这丧尸定是张虎无疑，猛虎狩猎团的二把手居然在末世第四天就死了，她有些不真实的感觉。但她绝不会愧疚，若非张虎不知死活打她的主意，她也不至于以牙还牙，手上有枪还变成丧尸，也只能说明他实在没用，怪得了谁？
　　只是那个司机小弟应该是驾车逃掉了。
　　四个人几乎是跑着冲到超市下，一群丧尸本来在砸门，但闻到四人的气味顿时转移目标，嘶吼地扑过来，数量多得人头皮发麻，顾叙和邱云开枪都开不过来，腾出一手狂放异能。
　　顾叙是火球，邱云则是风刃，一路上没用异能，全都攒在这个时刻。
　　边长曦一看不妙，忙冲顾叙喊：“给我把枪！”
　　顾叙问也不问，从腰间枪套里拔出手枪扔给她，边长曦一拉保险，伸直手臂砰砰砰连击，把逼得最近的几个丧尸打烂头，汁液飞溅，同样一枪一个。
　　邱云哇哇叫：“看不出来是个好手啊！”
　　超市二楼窗口扔下条绳子，一个青年男子大叫：“快上来！”
　　“大门堵死了，我们进出都从二楼过！”顾叙喊着，四个人挪过去，“你们先上去！”
　　虽说是二楼，但大超市的二楼少说有七八米高，玻璃墙壁甚是光滑，确实没人在上面接应是上不去的。
　　边长曦转身把后面几个丧尸打死，正好手枪打空，她跑去拉拉绳子，招呼林蓉蓉：“你先上去！”
　　“可是……”
　　“还不快！”
　　林蓉蓉忙抓住绳子，上面的人说：“抓紧了！”两条铁臂划拉，三两下将林蓉蓉拉了上去，把她抱进窗，又忙把绳子扔下来。
　　顾叙和邱云就在边长曦身后抵挡丧尸，她丝毫不浪费时间，绳子在手掌上绕了两圈仰头喊：“可以了！”
　　话音刚落身子就一轻，她双腿踩着墙面配合，不过两秒钟就攀到了窗口，青年托住她手臂一提，也轻轻松松把她弄进来。
　　接着是邱云自己顺着绳子蹿上来，如猴子一般迅捷，而顾叙一个人在下面几乎被包围住，青年怒喝一声，挥手一团硕大的土堆砸下去，砸倒了好几个丧尸，邱云跳进窗户转身好几道风刃送下去，也收割了几个丧尸：“老大，快！”
　　顾叙面色肃冷，手臂一挥，一排火线把面前丧尸逼退一小步，转身屈膝一跃，身形犹如猛虎上山，半空中拽住绳子，再蹬墙借力，一举便跃上了窗沿，在窗边看的几人忙退后让他进来。
　　边长曦和林蓉蓉对视一眼，这几个都是牛人啊。
　　见大家都没事，青年嘿嘿笑了：“你们回来得可真快，这位就是边小姐吧？你好，我叫武大郎。”
　　边长曦和他握手：“你好。”这个武大郎名字怂，人也憨，但其实是个精明人物，一直是顾叙的绝对拥护者，就是末世一年末，死于邱云反叛、让顾叙怀念一生的那位，边长曦知道他。
　　然后又介绍了林蓉蓉，一边说话一边大家快步在走，这里是一条通道，前方不远就是超市二楼的入口，顾叙问：“影子怎么样？”
　　“还那样。”武大郎低沉地说，“好像更严重了，发狂起来力气又见长，我把他绑得严实，但下来这么会也不知道邱风和阿培顶不顶得住。”
　　顾叙和邱云脸色都是一沉，邱云急道：“我先去看看。”武大郎忙说：“老大我也先走一步。”两人一前一后跟阵风一样刮得没影，身后空气还一路打着旋，好惊人的速度！
　　“邱风和我弟弟没异能，所以他们才这么担心。”顾叙解释道，“他们在三楼，跟我来。”
　　若不是要照顾两个女生，他此刻也要飞起来了。
　　超市二楼整层都是食品区，此时一片狼藉，分散坐着好些幸存者，一眼看去有人在聊天有人在狼吞虎咽，至少有四五十人，一个个停了手上的动作看过来，神色各异，有几个眼露凶光。
　　边长曦本来还奇怪顾叙他们为什么要到三楼去，上面可没吃的，但看到这些人她就懂了，不是被逼上去的，就是怕这些人趁机对那个影子不利，或者二者兼具。


第三十三章 治疗，能量大消耗
　　通过已经停止运行的自动坡道上了三楼，还没走几步就听见武大郎他们在大喊着，其中夹杂着一种古怪的吼声，类似于野兽的那种声音，声声凄厉，叫人寒毛倒竖。
　　顾叙眼里浮现一抹痛色，正要给边长曦打个预防针，边长曦疾走几步绕过拐角，就看见一个角落里武大郎和邱云牵制着一个发狂的身影，他们身边的货架和货物倒得乱七八糟，因此倒不阻碍视线。
　　边长曦看清楚了那个发狂的人。
　　也是一个青年，面容平凡，又高又瘦，此时皮肤惨白发青，两只眼珠充血暴眶，其中毫无焦距只余一片暴戾。
　　倒没有太多腐烂尸化的迹象。
　　边长曦越走越近，发现对方皮肤上有一个个黑灰色的小点，如同霉斑，皮肉欲褪不褪，仔细一看，脖子和手背有几处在挣扎时被刮扯破了，几丝肉条就那么吊着非常骇人。而他的眼睛，血色之下隐约可见不明黄色物质有冒头的征兆，他的牙齿、指甲也有些不对劲。
　　边长曦心里一个咯噔，确实正在尸化中。
　　他身边的几人一齐激动急切地抬头看边长曦。
　　“边小姐！”
　　“边小姐！”
　　边长曦顿时深感压力，她从未做过这种事，空有见识也没用。犹豫了一番，伸手一道藤蔓缠住这个叫影子的伤者，像以前给人疗伤一样把能量输送过去。
　　木系能量温养柔韧而略带清凉，如同树木一般，天生带有强大的生命力，边长曦立即感受到能量被影子受损的组织吸收过去，影子本身也顿了一顿，大家还没来得高兴，边长曦忽然感觉遇到阻力，藤蔓嘭的炸开，她也被震退。
　　紧跟在后面的顾叙及时扶了她一下，看着闹腾得越发厉害的影子问：“怎么样？”
　　边长曦似乎摸到了一点什么，她沉思片刻，低声说：“我的异能可以修复他的身体，但一种诡异阴森的力量阻挡了我，我猜测那和病毒有关。”
　　她抬头说：“据我所知，尸化的过程中人不会挣扎得这么厉害，这只能说明他的意志在和病毒抗争。”她看着状似疯癫、每每有咬人抓人举动却又生生停住的影子，“你看，他在抵抗病毒对他的指挥。然而人的机体能力和意识并不同步，所以他还在挣扎，身体却先出现了问题，等机体功能丧失，他也差不多了。”
　　这个领悟是边长曦刚才自己体会到的，和前世那位木系强者所说的近乎一致，边长曦心中颇有把握，但是后续发展她却估料不到。
　　她抬头对顾叙说：“我还是那个想法，治他的身体，给他能量，其余的交给他自己，但问题是他身体恢复过来，就很可能发狂得更加厉害，你们扛得住吗？”
　　顾叙小队里，除掉这个影子，还有三人有异能，两个普通人只能靠边站，边长曦自己和林蓉蓉也帮不上忙，下面还有不少心怀不轨的人，情势颇险。
　　顾叙和几个战友对视一眼，几乎没有犹豫：“照你说的做。”
　　“那你们按着他，暴露出他被丧尸弄出来的伤口。”
　　他叫邱风和顾培还有林蓉蓉都退得远远的，自己换下邱云，让他防着下面的人，自己和力大如蛮牛的武大郎一起压住影子，使其面朝下趴着，脖子后面有一道窄窄的伤口，不过已经往深处腐烂进去了。
　　边长曦话不多说，半跪在旁边，一手把消化得颜色还剩下一半深的晶核按在伤口上，驱动能量往伤口里钻，再次遇阻，她低喝一声调动全身的异能一鼓作气冲过去。
　　影子抽搐起来，随即便是更为强烈有力的挣动，口中发出“吼吼”的叫声。
　　边长曦感到体内能量被吸收过去，顷刻间就要耗散干净，忙收回来，只把晶核里的能量逼过去，另一手抓了一枚新核准备着。
　　几乎只是半分钟的时间，旧核啪地碎成一堆齑粉，边长曦和顾叙皆是一惊，以这种速度四枚晶核根本撑不住多久！
　　边长曦忙把新核压在伤口上，三分钟过去，晶核又黯淡粉碎。
　　她一言不发地放上第三枚，接着是第四枚。
　　晶核消耗得快，但效果也是很显著的，影子皮肉里映出来的青灰色慢慢消失，霉斑也褪去直至不见，松软的皮肉开始收敛紧绷，焕发出光泽，而影子嘴里的吼声也不再是那种野兽怪物一般的声响，而是正常人的呐喊吼叫。
　　顾叙和武大郎两人额外的感受就是，影子的力气一点一点越来越强了，他们几乎是全身都压上去，把其手脚全部牢牢锁住，三人较劲较得面红耳赤。
　　第四枚撑得较久，似乎影子的身体对能量的需求趋于饱和，吸收能量的速度变得越来越慢。时间一分一秒地过去，夜幕降临，整个超市没有电源，本就光线暗淡，此时几乎是黑蒙蒙一片。二楼三楼都安静得近乎死寂，只听见超市外面丧尸的嘶吼和撞门声越发地清晰热烈，每一下，整栋楼都似乎为之震颤。
　　边长曦维持着姿势全身僵硬，呼吸越见急促，她感觉自己不仅仅是在治愈影子的身体，木系能量进入他身体后，一部分用于治疗，更多却是被另一股势力纠缠住。
　　她感到对方小小的，黑黑的，如同芝麻一般密密麻麻，神出鬼没，狡诈多端。它们蚕食影子的身体，吞噬他的机体能源，并努力将自己融合进他的每一个细胞里，就像一个个有智慧有攻略的邪恶精灵，在其中开疆扩土，而当边长曦的能量介入之后，他们便调转矛头和她纠缠。
　　这就是丧尸病毒？
　　她甚至有一种感觉，一旦自己稍有不慎，对方便会循着木系能量钻进自己的身体，然后像寄生虫一样大肆繁殖，大肆破坏。
　　边长曦为自己的想法打了一个寒战，越发的小心翼翼。她尽力避免和那些东西正面接触，因为她发现影子体内另有一股力量在对付它们，而自己要做的就是给影子支援。
　　她控制着莹绿色的能量左闪右躲，发出一条条细如毫发的水流，在影子体内交联成网，若非她有前世的经验，绝对做不到这样精细控能。但即使做到了，她也感觉到自己的身体难以支撑，最要命的是她感觉手上的晶核快用尽了。第四枚绿核，用光了她就没能量了！
　　即便重活一世，她也没办法越属性利用别的晶核。
　　急切间她突然想起自己还有一枚二阶绿核。


第三十四章 失败？玉镯碎裂了
　　用不用？
　　边长曦心里剧烈纠结起来。
　　不用二阶绿核，她手上晶核用光，对影子就真是爱莫能助了，他会不会凶多吉少不知道，但她有预感那些黑黑的小点不会让她全身而退。
　　用得话，她基础太薄，二阶晶核能量之充沛强盛，不是她能立即驾驭的，而影子还不是异能者，如此能量灌注进去只怕会让他登时丧命！
　　除非……
　　“啪”，一声轻响，第四枚晶核终于也变成一颗灰暗的石头，崩解成粉末，几个人都是脸色难看。最担心的情况还是发生了。
　　就像是失去了压制的妖怪，几乎是同时，顾叙和武大郎感到影子的状态狂躁起来，而边长曦直接是感到那黑色的小点一股脑侵袭向她的手掌！
　　她急忙调动体内仅剩的异能迎击，一面另一手一翻，摸出了那枚二阶绿核。
　　绿油油的光芒，在黑暗中分外醒目而美丽，外行人都感觉得出来里面含有多么巨大的能量。
　　是生命能量那种欣欣向荣、蓬勃美好的力量，同时也暗藏着不可知的危险。
　　顾叙之前被边长曦指点过，一下就认出这是二阶晶核。
　　他看着边长曦被映得朦胧的脸，想说什么最终还是没说出口，只是俊毅的脸绷得紧紧的。今天无论结果如何，他都欠边长曦一个大大的恩情。
　　边长曦却没这么乐观，她觉得影子要是救不活，顾叙也好，这里其他人也好一定会对自己留下疙瘩。事已至此，前进一步是恩，后退一步是仇，况且她也不愿意前功尽弃，更不想对那些可恶的不知道是什么东西的黑点低头认输。
　　一咬牙，她把晶核攥在手心。
　　晶核里的能量密度太大杂质太多，说得玄一点，异能者吸收来修炼时必须将其在自己体内炼化，提高纯度，驯服为己用。
　　二阶能量影子承受不住，可如果以边长曦为滤过器，梳理温顺了再渡过去，情况又会大大不同。
　　想法是美好的，可当边长曦屏息着试图引晶核能量入体，一股巨大的能量就毫不客气地冲撞了进来，就好像开了闸门的涨潮水，挡都挡不住。
　　边长曦脑子里嗡了一声，整个人像被白茫茫的洪水冲走了，眼前什么都看不到，身体里的疼痛被放大到极致。如果借搬小说里古武系统说明，她觉得体内异能一直在一种筋脉里行走，此时外来的能量太过霸道强悍，硬生生冲进筋脉，强行扩张着撕扯着，边长曦觉得自己被绞成了碎片，张口就能狂喷鲜血。
　　她大骇，自己还是托大了，这样下去自己的异能会受重创，就像前世一样。
　　而顾叙和武大郎就见她浑身剧震，右手里的晶核大放绿光，然后就像导电一样，她按在影子脖子上的左手也亮了，影子闷哼一声剧烈地抽搐起来。
　　不止如此，边长曦左腕上似乎有什么东西震动起来，嗡嗡响了两下，刹那间袖子撕拉一声尽碎，一样白色环形物件在她纤细的手腕上滴溜溜地浮空旋转起来。
　　顾叙二人震惊得瞪大了眼，顾叙对异能敏锐，感觉到有大量的能量涌进这个物件，但不等他分辨，物件白光一炽，嘭的爆裂开来。
　　边长曦猛地一震，被弹得跌在一边，睁开眼就看见碎成一截一截的玉镯发愣，似乎不明白发生了什么。
　　远处已等得心急火燎的林蓉蓉四人，见此异动哪里还按捺得住，忙拎着手电筒跑过来：“怎么了？”
　　“发生什么事了？是不是有什么东西爆炸了。”
　　“影子怎么样了？”
　　他们七嘴八舌地问，顾叙和武大郎不知怎么回答，而边长曦呆呆地捡起一截玉镯放在眼前看，然后闷头捡其余的碎片，一言不发有些吓人。
　　林蓉蓉不知发生了什么，心慌慌地打着手电帮她捡。
　　其他人更多是盯着影子瞧，见他不挣扎了，邱云高兴地说：“影子没事了？”一凑近，发现不对，忙伸手在他颈侧一搭，大惊失色道，“没脉了！”
　　“什么！”顾叙忙查探，然后脸色顿时青了，其他人也急忙上前试，个个都懵了。
　　“怎么会这样？刚才不还……刚才到底发生了什么？”邱云瞬间涨红了眼，冲边长曦吼，“你对影子做了什么？”
　　武大郎和邱风忙把影子翻过来，做紧急抢救，顾叙退在一旁一动不动，面孔紧绷薄唇抿着，双手握得咯咯作响，一时无法接受这个噩耗，但事实摆在眼前，大家都是见惯了死人的，不可能全部看走眼。影子确实死透了，一瞬之间地。
　　但他还有理智，沉声喝止邱云：“邱云，闭嘴！边小姐已经尽力了。”
　　“尽力了？本来还好好的，影子都好转了，怎么突然就死了？尽力就尽成这样？”
　　林蓉蓉在地上找玉镯碎片，听到这话不乐意了，过来一推邱云：“你什么意思？这人本来就是半个死人，要不是长曦他早成怪物了，突然死了谁知道为什么？难道长曦愿意这样吗？难道她是故意的吗？你有本事吼怎么不自己去救？长曦也说过她没有太大把握，要不是你们队长求得急她才不来这个浑水！早知道你们这幅德行，我们理你呀，让你们守着一个怪物过日子去吧！”
　　她看着斯文安静，谁想到一张嘴就是噼里啪啦，袖子往上一撸，腰上一插，手电筒地光从下面照上来，整一个悍妇。
　　邱云干瞪着眼，被堵得胸口起伏，脖子上血管暴起，顾叙拉他，他犟得一甩手。顾叙心情糟糕，也怒了，手上就用了力，邱云反挣，跟头疯牛一样和林蓉蓉针锋相对：“我就问一下为什么会变成这样，你话倒多，是不是心虚了？今天你必须给我说出个一二三来，影子不能死得这么不明不白！”
　　顾叙冷不丁给了他一拳：“什么不明不白！有人黑了心要害影子吗？人是我提议请来的，你怀疑她是不是也怀疑我！”
　　武大郎眼看着救不回影子，强忍悲痛，沉郁地缓滞地道：“弄成这样谁都不想，谁心里都难受，但话不能乱说！”
　　邱云还想反驳，邱风忽然站起来，拽着他的领子把他撞在墙上：“够了！你就当让影子好好地走，给我闭嘴行不行！”


第三十五章 惊喜，农场的变化
　　影子死了，最难受的是顾叙，最难堪的是顾培。
　　如果不是顾培请求，如果不是顾叙坚持，如果不是去市区接那几个学生的家人，影子又怎么会被一个丧尸擦破了皮，丢掉了命？
　　或许没有这件事影子也会受伤，也可能死，但出了事，顾叙一定自责到死。
　　邱云也知道这点，可……
　　“我难受！哥，怎么会变成这样？影子他……”他抓着自己的头发从墙上滑下来，用后脑勺撞击墙壁。
　　他们这队人，一起执行任务，一起出生入死，这么多年死的死退的退，只剩下五个人，亲得跟一家兄弟似的。邱云年纪最小，受照顾最多，影子虽然沉默寡言，但细心体贴懂得照顾人，大家对他的感情不比对其他人的差，他的死对其他四人就跟心尖上剜肉似的，痛不能言。
　　邱风别过头去。
　　超市里气氛压抑到难以呼吸，每个人都不说话，都咬紧牙关烧红了眼眶。
　　忽然顾培惊呼一声：“哥，影子大哥还有气！你们来看！”
　　其他人震惊地围过来，又惊又喜一呼一乍，七嘴八舌地询问呼告，顾叙欣喜地转头一看，边长曦却不见了。
　　不远处摞满纸巾的货架那边，林蓉蓉忍了又忍，有些无措地安慰边长曦：“长曦你别理那群野蛮人，一点道理也不讲，人死了也不是你的错呀。”
　　话还没说完，另外一边就响起了“没死没死”的欢呼，林蓉蓉一愣，人居然没死吗？没死还说死了，一群没事找事的！
　　“这下看他们还有什么好说的！”林蓉蓉得意地看边长曦，不见她有什么震惊高兴的样子，“你、你早就知道？”
　　边长曦只静静地捧着玉镯碎片，把手一合：“我想一个人呆一会。”
　　“哦、好，我马上走远。”傻子都看得出来她心情不好，被人那么说，好好一只镯子还莫名其妙地碎了，换了谁能心情好的？
　　林蓉蓉走出来，恰好看到有人迎面走来，警惕地手电筒一照，是那个好看的队长，她顿时把脸一板：“怎么，人没死过来道歉啊，不必了，人家现在没心情。”
　　顾叙还没说话，跟着来的邱云已经急忙开口：“边小姐我不是有意说那些话的，就是刚才太激动了，一时口不择言，我、我混蛋，我让你骂回来，不，打回来吧。”
　　林蓉蓉心里翻个白眼，道歉还挺顺溜的。
　　边长曦从里面出来，淡淡地说：“不必道歉，人之常情，反正我也没损失。”又对顾叙说，“影子已经没事了，剩下就看他自己什么时候醒得过来。今晚我们就在此借宿一宿了。”
　　顾叙看她脸色不佳，甚是疲惫连话也没力气多说的样子，心里许多疑问只好咽回去，忙颔首：“这栋楼上下丧尸都被清理干净了，下面大门也被堵死，晚上我们会安排值夜，你们只管放心休息。楼下有几个凶徒，你们不要下去了，上面我们也留了不少食物，一会儿煮点热食，你们也吃点。”
　　边长曦眼神冷淡，无可无不可地点点头，顾叙凝视着她低声说：“边小姐，抱歉了，还有，非常感谢你。”
　　边长曦勾勾唇角，算是接受了。
　　邱云确实自责非常，殷勤地跑前跑后，把边长曦和林蓉蓉的两个包，外加许多干货食物、水果，还有好几打好几桶的矿泉水送过来，那谄媚讨好的小样看得满心不忿的林蓉蓉都绷不住笑起来。
　　“这家伙虽然讨厌，但也算知错能改，只是脸皮还真够厚的。”她翻了翻送过来的食物，都是肉干鸡腿香肠这些又轻又实在的，八宝粥面包是少数，还有不少软糖薯片。水果是一个大哈密瓜、几个苹果几个橙子几根香蕉，都好好的没烂没坏。
　　这些东西肯定都是进超市之后抢的。
　　她疑惑道：“拿这么多水来干什么，喝又喝不完，洗澡吗？”
　　边长曦抓着一个袋子，里面全是白花花的晶核，和顾叙约定好的酬劳，近两百枚，还挺沉的。她瞟了一眼：“确实可以洗澡。”
　　“那多浪费啊。”
　　“反正带不走，不用白不用。”
　　“怎么会……”林蓉蓉顿时明白过来了，那几个男人里面没有空间系的，超市里这么多东西当然是敞开了用，哪里像她，看到什么就想着省着点收起来留给以后用。
　　“刚才进来，我看二楼一片狼籍，好多东西都只吃一点就扔在地上，心疼死我了，他们吃不掉放着以后给别人嘛，全糟蹋了。”林蓉蓉小声埋怨。
　　坐拥宝山却带不走，可不使劲地挥霍？边长曦也觉得心疼，她尝过长久的极度的饥饿，也知道千辛万苦找到一家超市却发现里面空空如也是何等的绝望滋味，所以她很珍惜粮食，收东西也不喜欢一股脑搬空。
　　但说真的，江城沦陷得很早很快，这里的东西保存得再好也基本不会再有多少人来拿，糟蹋也就糟蹋了吧。
　　“这里用品齐全，我是要洗个澡的，你随意。”边长曦抓了五枚白核给林蓉蓉：“半枚二阶绿核。”
　　“不是说用信息换？我不能收。”
　　“我也没专程跟你说晶核信息。”边长曦摆摆手，转身提着手电筒找了找，一会儿不但洗澡洗头的用具齐了，衣服也从上到下从里到外配了一身，三楼虽然没吃的，但生活用品齐得很。然后她就拎着家伙找洗手间。
　　洗手间太脏，员工休息室倒有一间，她看了看觉得合适，再提了两桶4升的农夫山泉进去，门一关，抵着门就忍不住滑下来。
　　好累，好痛。全身都累，每一寸都疼，幸亏所有能量都疯狂往玉镯里涌，否则她恐怕已经像一只氢气球那样爆开了。
　　可是玉镯为什么会碎？那一刻她感觉自己都要疯掉了，还好赶紧试了试，农场那个空间还在，才勉强镇定下来。
　　她抬起手，左腕上有一个十分不明显的环形印记，她摸了摸心里想着进入农场，下一刻，眼前一亮，她已经置身于农场里面。
　　她睁大眼睛，农场似乎扩大了一倍，无论是土地还是草坪都变大了，小溪也变宽变深，她深吸一口气，似乎连空气都清新了许多，身上的不适不翼而飞。头顶的天更蓝更高，阳光如金纱一般披落，微风里透着熨帖的清爽，简直如仙境一般美妙。
　　她转过头，就看见黑土地的边缘，白雾笼罩下，一座小小的木屋与仓库并立，连屋子也出来了吗？
　　随着农场的升级，会出现住所，从木屋到砖房，从一层楼到两层，最后会变成一座精致的小型别墅。她空闲的时候特别喜欢在别墅里消磨时光，看书、喝茶、做饭、睡觉，没有一丁点纷扰，一觉醒来外面才过去十几分钟，仿佛凭空偷得了另一段人生。


第三十六章 下楼，为食物前进
　　边长曦推开木屋的门，里面有十多平方米，一应家具皆无。不知道这个玉镯农场是怎么设计的，即便到了后来的小别墅，里面的装修构造都完善，电路水管等等五脏俱全，但家具这些硬件设备都需要从外面搬，靠自己一点一点把窝装扮起来。
　　这个小木屋她暂时不打算动，至少要等到它变成二层楼的砖房，农场的时间也变慢下来，她才准备在农场里安窝，那时候应该也到苏城基地，有个落脚处了。
　　她又回到溪水边，把顾叙给她的白核倒了进一大半给小溪，剩下的存在仓库里，免得需要的时候拿不出来。然后她把玉镯碎片小心包起来也放在仓库里。
　　照她的假设，二阶绿核的能量刺激了农场，使它升级扩大，同时也使农场从玉镯这个载体里脱离出来，她手腕上那个玉镯印记成了进入农场的媒介。
　　如果真是这样，这简直是个福音，从此以后就不用再担心玉镯损毁掉落或被人看出端倪，天知道她睡觉的时候都要摸着玉镯才能安心。
　　做完这一切，估摸着没到一分钟，边长曦不敢停留，出来一看桌上计时的手表，显示过去了一分又五十二秒。
　　她舒了口气，最初农场里一分钟，外面就五分钟的，现在大大进步了。不过越到后面时间变化越难，她计划着等到内外时间差不多同步的时候就可以种植了。
　　出来之后就感觉空气混浊，疲惫和疼痛又回来了，她抓紧时间洗了个澡――虽然在外面洗很不方便，但必须留下洗过澡的痕迹，在这种细节上她绝对不容许留下破绽。
　　两桶矿泉水用完后，她又回到农场在小溪里泡了泡顺便搓搓干净，纾缓了一下神经，出去穿戴整齐，擦着湿发走出去。
　　超市三楼一个角落亮着好多手电，顾叙他们各忙各的，有两人果真在煮东西吃，排骨和米饭的香味飘散出来令人越觉饥肠辘辘。而隔着好几个货架的另一侧，林蓉蓉也点着好几只灯，把地上清出一个空地，搬来几床棉被正打地铺。
　　林蓉蓉也是一个不亏待自己的人，有条件绝不像那些粗人一样胡乱窝一夜。大概是怕脏衣服污染被褥，她套着一件大睡衣，挽着头发，先在地上铺两层棉芯，垫上竹席，再铺上一层薄毯，最后轻飘飘盖上一条羽绒被，这里拉拉那里掖掖，像只小蜜蜂一样忙得不亦乐乎。边长曦出来的时候她正到处找枕头。
　　枕头没找到，倒是找到边长曦，她献宝一样拉她过去：“长曦你看这个怎么样？听说晚上降温会很厉害，总不能干坐一晚吧，除了枕头你看看还差什么？”
　　边长曦淡淡地说：“我不习惯和人同床。”
　　“哎呀，不要这样啦，床很大我睡相也很好，不会打扰你的。哎，这骨头汤好香，一会就可以吃了，不跟你说了，我先去洗澡，你不要另外再铺一床了啊。”她急急忙忙抱起两个装满衣服和乳液的脸盆冲向休息室。
　　边长曦看着她的背影摇摇头，初相见，会认为林蓉蓉是个很娇弱胆小的女孩，但其实胆小确实有，同时也具备一定爆发力，该果断的时候决不拖泥带水。相处久了（其实才几个小时），她的“真面目”就露出来了，居然是个外向凶悍热情有主张的人。
　　说实话，边长曦挺喜欢她这个性格的。
　　她擦干短发，真发现有点冷，她穿了一套黑色运动服，里面只一件t恤，夏天到了，以后白天会越来越热，两件套是极限，但到了晚上又会非常冷，就像现在。
　　她又到服饰区拿了一件还没下架的薄羽绒服套上，坐在床铺上拿出那枚被玉镯吸收得颜色已经很淡很淡的二阶绿核，盘腿吸收起来，补充匮乏的异能，也是修复体内创伤。
　　因为晶核剩余的能量只有十分之一不到，对她不再具有危害性，一进来就被受损的“筋脉”贪婪吸收，她全身凉凉的，接着又暖融融的，莹绿色的能量流又在她体内循环游动，比以前的要粗上几分，经过左肋下时有意识地温养受伤的组织。
　　她估计自己的异能也进步了，虽然没像农场一样升级，但也强了不少。
　　她感觉还没过多久，耳边传来闹哄哄的声音，不由微恼地睁开眼，原来是二楼的人冻得受不了上来拿棉被衣服。
　　索性她也吸收了快有一半的能量，把几乎没有什么变化的晶核收起来。
　　“超市里的东西都是大家的，要拿随便，声音放轻点。但有三点，不能动已经有主的东西，不能打斗争抢――真要抢你就给我下去再抢个痛快。最后，不得打扰到这里。”邱云带着人们走过来，指着边长曦这床铺以及周围，俊脸又痞绷得很硬，“谁要非那么不长眼动了边小姐的东西一分一毫，知道后果！”
　　一挥手，风刃将一个货架铁质的角齐齐削掉。
　　众人一惊，忙说不敢，邱云点点头，挥手让他们散开。
　　边长曦抬头看了一眼，少说有二十个人，下面总也只有五六十人，一下子就上来三分之一多。
　　邱云朝边长曦笑笑：“边小姐你放心，这些人拿了东西就走，我们把排骨山药米饭煮成了一大锅汤，一会就好了，你们去吃一点。”
　　伸手不打笑脸人，再说边长曦虽然记仇，但不至于和一个悲痛之下胡吼乱叫的人计较，又因为农场和异能有提高而心情愉悦，便也笑着点头：“麻烦了。”
　　邱云得到一枚笑容，愣了一下，摸摸头高兴地走了，那厢林蓉蓉神清气爽地出来，一看多了这么多跟难民一样见东西就抢的人，傻了一下，忙跑来问：“这是怎么了？”
　　“下面的人，来拿点用的。”
　　“这哪是拿点？”林蓉蓉生气地说，“看他们把东西弄得满地都是，看，拿棉被就拿棉被吧，拆出来又扔在地上，都什么时候了还有的他们挑剔？”
　　好好的一个三楼霎时间乌烟瘴气，那些放得好好的衣服啊毛毯啊电池啊纸巾啊扔得到处都是，还被狠狠地踩来踩去，是可忍孰不可忍！
　　她忽然两眼一亮，偷偷地在边长曦耳边说：“他们上来拿，我们就下去拿好不好？”；


第三十七章 险恶，人就怕出名
　　下去？
　　边长曦微愣。
　　“是啊是啊。”林蓉蓉兴奋地说，“下面有食物，可比这些用的更重要。我缺的就是那些。现在趁乱下面又黑，小心点应该不会被发现的，不过就是得请你帮我把把风。”
　　顾叙说下面有不少凶徒，她一个人可没有胆子下去。
　　要是空间暴露，想到被人抓去当移动仓库，林蓉蓉就止不住后脖子发凉。可食物的诱惑太大了，她总不能一直靠边长曦，单是邱云送过来的这些东西也不够几天吃呀，她空间里可还有很大空地呢，错过了这次就不知道还有没有这么好的机会了，与这么个大超市失之交臂她得哭死。
　　边长曦略有些犹豫。玉镯里的食物七七八八加起来，还可以支持她十几二十来天的样子，水果种子已经弄到了，蔬菜的种子也早在末世前就买好了，暂时她不急着弄什么。
　　现在这么多人，动用农场仓库不大明智，但不用的话，她跑下去纯散步吗？可话说回来，机会难得，错过了今晚明天所有人肯定是要合力闯出超市的，难道她还能一个人留下来或者半路再折回来？
　　那些丧尸可不是吃素的。
　　“行，那就行动吧！”下去溜一圈又不少块肉？她叫林蓉蓉套上黑色外衣，两人各自抱了一床被子，遮着头脸，混在几个人里下楼，一到二楼就溜到角落，林蓉蓉飞快把被子收进空间。
　　幸亏异能者的视力大为精进，在极度黑暗中也能看得清楚轮廓，再加上三楼漏下来的光，二楼人们零星点起来的灯光，也能勉强摸清情况。
　　二楼的人各自为政地分散开，大致可以分成三大团，放倒了货架当屏障，彼此划分且固守着各自的领土以及那一块的食物。此时人们说话吃东西什么的，还挺吵的。
　　这个超市边长曦两人都没来过，不清楚格局，粗略一看人们都在大米面条、面包牛奶、零食那块，蔬果和肉禽鲜货区几乎无人。
　　想想也是，现在没火没电的，这些生的东西煮不熟也不好携带存放，分一点够暂时吃吃也就行了。
　　两人悄悄摸过去，边长曦说“你先等着，我探一探。”
　　林蓉蓉自然点头，她紧张极了。
　　边长曦让林蓉蓉看着点，自己猫着腰在蔬菜这块走了几圈，确定没有人，顺手摸了几个菜，毫不留恋地到旁边的肉禽类区。冰柜都开了，被抢得一塌糊涂，好在超市有备用电源，停电之后冰柜还工作了一段时间，此时里面还凉丝丝的，她弄了一些还可以吃的收了。
　　再过来是生鲜类，太腥了，她都不乐意伸手，不过有几个椭圆大盆里还有水流溅动之声，她凑近看了看，发现里面有活鱼虾，便连着盆子收起来。因为是活物，不能收进仓库，直接放在农场上。
　　酸菜区随手收了几样，蛋禽副食品区，鸡蛋鸭蛋皮蛋这些都收了不少，同一排有榨菜、食用油、调味品等，都轻手轻脚收了一些。
　　再过去的香菇木耳等干货倒是好东西，但临近就是大米区，有几个人坐在那里说话。
　　“豹哥，楼上那几个太嚣张了，你没看到那个叫邱云的刚才那个得瑟样。”一男的说。
　　“人家军旅出身，有大家伙在，还有三个、不，现在是四个异能者，能不嚣张？”一个阴测测的声音道，大概就是那个豹哥，接着另一个年轻男子笑着说：“那就让他们明天打头阵，他们越有能力，我们不是越轻松？”
　　“对，下面几百个丧尸，看他们死多少个才出得去。大哥，你弄清楚那女的是什么人了吗？她真的治好了那个被丧尸咬了的人？”一个女人问。
　　那个年轻男人回答：“是个女大学生，木系异能者，刚才我上去看，那个影子好像确实好了，正常人一样在睡觉，实在神奇。”
　　豹哥吸了口烟拍板决定：“这女的我们要搞到手，先去探探她口风，拉得过来最好，不行的话也要看着点，不能让她为别人所用。”
　　接着又商议起明天冲出超市的事。
　　边长曦慢慢退开，摸了一圈心中了解了情况，回到林蓉蓉身边。林蓉蓉紧张地问：“可以了吗？”
　　“嗯，没光的地方都没人，不过你要小心，地上垃圾很多。”又跟她细细点了特别容易磕磕碰碰的地方。
　　林蓉蓉感动得直点头：“那我去啦。”
　　边长曦望风，重点关注那个豹哥那边的灯光。
　　如果没有听错，那个女人是杨晓雯，没想到她居然逃到超市里面来了，那个年轻男人和她是一路的，“豹哥”是谁不知道，没想到他们居然已经盯上自己了。
　　边长曦微微冷笑一下，这世道真是人怕出名猪怕壮。人的心理被突如其来的灾难扭曲，人性深处的恶意被释放出来，任何理由都可能引爆他们心底的暴虐，任何一个不小心也会让人招惹上仇家，死得莫名其妙。
　　不过，重生者也是这么容易欺负的吗？
　　十多分钟后林蓉蓉也表示大功告成，正好楼上的人搬东西也快结束了，她们低头混上去，没想到刚站稳面前就出现一个黑黝黝的人影。
　　边长曦低呼：“顾叙！”随即调整了声调，“顾队长，你这是要……”
　　“排骨汤少了一样调料，我下去拿。”顾叙看看她们两人，林蓉蓉有一种被捉赃当场的心虚感，弱弱地转过头，他视线落在边长曦身上，“你的伤好些没？”
　　“好多了。”
　　“那就好，我看着也确实精神了很多，那个碎掉的东西……”
　　“一个小饰品罢了，不要紧的，估计是承受不住能量。”
　　顾叙似乎接受了这个解释：“你们过去坐吧，马上就能吃了，我去去就来。”
　　边长曦看着他的背影，眨了眨眼，拿个调料需要他亲自去？她觉得他的眼神很深，像是看透了她的想法和作为。
　　她暗暗想，顾叙就是这点不好，在他眼前几乎谁都没有秘密，一双眼毒得厉害，就因为这个，前世也好现在也好，她一直有些发怵和他相处。
　　其实就算暴露出空间，就说自己是空间系木系双系，别人也不会怀疑。但自己衣食住行都是一个人，需要的物资其实一点点就够了，虽然可惜，但确实没必要时时刻刻大肆收集，完全可以瞒着任何一个人。
　　而且事关农场，容不得她不谨慎，前世的悲剧她再也不想经历，秘密嘛，就要死死守住丁点不露风才妥当。
　　今生她与顾叙只是陌生人，也只想当陌生人，出了超市就要大路朝天各走一边，虽然她对他怀有感激和愧疚之情，但也是上辈子遗留的情绪，能帮他时尽力便是，掏心掏肺她是做不来的。


第三十八章 二杨，难忘前世仇
　　吃了饭睡觉，闹闹腾腾的超市终于完全安静下来，外面丧尸的嘶嚎却越发清晰，声声催人心神颤抖。
　　不知道别人怎么样，反正边长曦睡得很好，一睁眼便已是大早上，她望着高高的天花板发了会呆。
　　每一次醒来都有种不真实的感觉，仿佛仍身在末世七年的云华基地，那个基地虽然不大，虽然不很强盛，虽然以诸云华的名字命名、以他一人为尊，虽然自己的许多措施都得不到通过和执行，但好歹是自己的托身之所，寄托了她的理念和对未来的美好期待。
　　她本以为，自己会为之付出终生，同诸云华过着不相爱但互相扶持的生活，直至那些怪物或者无情的岁月将她杀死。
　　一觉醒来，才发现无情的不是灾难，而是人心。
　　她叹了口气，爬起来收拾自己，洗漱。
　　顾叙那边除了仍昏迷的影子，正煮东西的邱风，不见其他人，邱风一边搅动长勺，一边笑着跟她打招呼：“边小姐早。”
　　“早。”边长曦擦了把脸，看他煮粥，一锅只放了肉末和玉米粒的白米粥硬是被他煮出喷香诱人的味道来，再想到昨晚那顿排骨山药，她暗暗感叹这厨艺比她可厉害多了。
　　他用的电磁炉是改造过的，用一只笨重的电瓶供电，不见烟火气息，但见袅袅的白气将他笼罩，越衬得他动作优雅眉目俊秀。
　　邱风是五个人里长得最斯文的，不同于他弟弟邱云的俊俏和痞气冲动，这人儒雅中透着一丝犀利，温和的时候彬彬有礼，发作起来眼神却可以如刀子一般刮骨剜心。
　　边长曦心里暗自评价着。这个邱风和那位倒霉的影子前世这个时候大概都已经死了，她从未见过此人，心里难免有些好奇，此时看来，能这样细心对待烹饪，除了是个做厨师的好料，做后勤的好手，只怕胸中沟壑不浅。
　　是个人物。前世早早死了实在可惜，难怪邱云后来会和顾叙闹掰。
　　他问：“阿叙他们去查探情况，不发生意外的话我们今天要突围，向新规划区出发，边小姐有没有什么打算？”
　　“差不多吧，现在好像旧城区这边越来越不安全了，早走少受罪。”边长曦下巴抬了抬，“他怎么样了？”
　　“你说影子？如正常人一般，就是不醒来，边小姐知道是什么缘故吗？”
　　边长曦过去握着影子的手感受了一下，他体内那种黑黑的小点变得大了一点，但反而没有了昨天的凶猛阴戾，而显得凝滞无力，倒是有另外一种力量在抬头。
　　边长曦疑惑地想了想，黑色的力量应该是病毒一类的东西，那么另一种力量就是影子自己的，按她一惯的经验，应该是在觉醒什么异能。至于为什么还不醒，这和昨天他突然生命体征俱无一个道理――她也理解不了。
　　反正目前看来，情况在好转。
　　“我也不知道，不过人都正常了，相信清醒也只是时间的问题。”边长曦站起来，“我也下去看看。”
　　正好林蓉蓉也醒了，她跟她打了招呼，背着背包和直刀下楼。二楼的人们在收拾东西，怎么收拾都发现好多东西带不走，于是为带什么而争吵不休，几个看起来在其中有地位有头脑的人聚在一边商议着什么，边长曦的下楼使后者闭上嘴，纷纷抬头望过来，其中就有“豹哥”、杨晓雯他们。
　　豹哥是个三十五岁上下的男人，一身富有爆发力的肌肉，阴鸷冷酷的眼眸，手上夹根雪茄，身后两个小弟，无一不对人们昭示着他在末世以前是一个多么超然有能量的人物。
　　至少比黄牛出身的刘猛张虎要强。
　　边长曦却不认识他。
　　前世苏城基地但凡有些头脸的人物，她都多少听说过一二，可这个豹哥她完全陌生。
　　忽然她感到一种恶意的眼神，望过去，那个杨晓雯正狠狠地瞪她。她长得的确很漂亮，二十二三的年纪，红衬衫花抹胸，浑身上下透着成熟女人的妩媚冶艳，即便是这个时候还将卷发打理得错落有致，性感嘴唇上涂着莹亮唇彩。
　　她身边一个年轻的男人拍拍她，过来几步温和地对边长曦笑笑：“边小姐。”
　　这个就是昨晚说让顾叙“打头阵”的人，杨晓雯叫“大哥”的，边长曦做出惊讶之色：“我们见过？”
　　“昨天就在超市外面，边小姐可是向我妹妹砸了个招财猫呢。”
　　边长曦恍然：“哦，我记起来了，当时还有人骂我神经病来着，那人就是你吧。”
　　对方脸色一僵，不过他以前肯定是个精英人才，养气功夫到家，瞬间又堆起笑脸：“边小姐对我们是不是有点误会……”
　　边长曦不等他讲话，抬头寻找：“我记得当时你们有好几个人，他们呢？”
　　杨晓雯尖声道：“他们跑得慢都被抓伤了，臭女人，你满意了？都是因为你乱叫才害死他们的，你等着，总有一天我会撕烂你！”
　　她“大哥”想拦她已经来不及，旁边的豹哥脸色微微绷下来，瞪了杨晓雯一眼。边长曦冷笑：“不用等‘有一天’，你现在就可以找我报仇。”
　　她转身离开，双手攥得紧紧。
　　杨纵，真的是他！
　　那年轻男人叫杨纵，和杨晓雯有没有血缘上的关系不知道，但绝对有肉体上的关系，他本身似乎是个金系异能者，后来杨晓雯攀上高枝，也带着他爬到不错的地位，在边家所在的那个小区任职贸易区管理员。
　　这个职务重要性和利益联系不赘述，反正边家曾为了一点点的利益百般讨好他。边薇和杨晓雯有仇，色、诱无效，杨纵隐晦提出自己看上了边长曦，那时边长曦已脱离边家，她那位“以大局为重”的大伯就设计诱她回去，捉了她打包送给杨纵。
　　杨纵自然是对她没兴趣的，逗老鼠一般捉弄她，杨晓雯和一群色痞酒客在一边看得津津有味，当时的那种屈辱感真是叫人刻骨铭心。其实归根究底，不过是杨晓雯追求边旷无果，把气撒到她头上。
　　这两个变态！
　　边长曦深吸一口气，隐藏起自己眼中的阴郁，走出超市入口，就看见一个高大的身影在窗边俯视下方。
　　顾叙转头看到她，道：“你来看。”
　　边长曦走过去往下一看，皱起眉头：“好多丧尸。”
　　下面黑压压一片，何止是几百丧尸，几乎没有两三千头，他们似乎认准了超市，团团围住，但是没有像昨晚那样撞门或者吼叫，安安静静地徘徊游荡着，因此在超市里面根本感觉不到外面有丧尸。
　　扑鼻的恶臭滚滚而来，即便已经有些嗅觉疲劳，一时间还是被熏得难受不已。边长曦却十分镇定，没有露出一丝一毫的厌恶，只是皱皱眉头：“这么安静？”
　　顾叙看她一眼，眼里闪过微异，指着一头丧尸道：“你看，丧尸发生了变化。”
　　那头丧尸，个头比别的要高一个头，体材硕大，身上有一个一个鼓起的肉瘤，上面还冒着黄浊的汁水。别的丧尸对它似乎有些畏惧，都不敢靠近它。
　　边长曦声调沉了一分：“二阶丧尸？”


第三十九章 作死，集体拎不清
　　“二阶？”
　　“嗯，和异能者一样，丧尸也是可以进化的，最初的是一阶，现在这种是进化之后的二阶，它们对一阶有天然的震慑力和控制力。”边长曦说，一边视线掠过，发现至少有三头二阶丧尸。
　　顾叙看着那丧尸，墨黑俊逸的双眉也微微拧起：“它们比起一阶……”
　　“除了在力量、速度、感知方面都更为厉害，有的还会进化出异能？”
　　“异能？”
　　“对，就像人一样，会有金木水火土，当然还有其他的，昨天我碰上的就是冰系的。”边长曦低嘲，“差点就被干掉了。这些家伙不大好惹，他们的智商也会相对提高，估计就是这些二阶弄来了这么多一阶丧尸，并且叫它们不再暴躁守株待兔。不过它们也有一个很严重的弱点。”
　　顾叙感觉边长曦议论丧尸的口吻，就好像它们是一个和高等动物甚至是人一样的物种，不像别的人，张口闭口怪物垃圾，唾弃厌恨到极点，她好像并不怕也不恨这种东西。
　　“什么弱点？”顾叙虚心认真又好奇。
　　边长曦惊觉自己说多了，但大概是被杨纵杨晓雯堵着气，前世那些糟心事不能拿出来与人分享，但那么多经验，那么多先知一般的认识，此时却颇有些不吐不快，她微微笑着继续说：“一般来说，丧尸越进化会长得越好，就好像我们人类世界，上流人物总比底层的来得光鲜亮丽。进化之后居然变成这番丑模样，只有两种可能，一种是过渡品，一种是失败品。无论是那种，它们都是异能粗糙无力，而且容易被打断，最重要的是，它们无法将异能与实体能力融合使用，老喜欢顾此失彼。”
　　顾叙黑眸微亮：“你的意思是，只要引诱它们使用异能，但在发出的最后关头打断，如此反复就可以轻松搞定它们。”
　　边长曦心里叹了口气，之前对付那头冰系丧尸，如果自己早记起这一点也不用跟它硬碰硬了，还碰得那么惨。
　　“可以这么说。”
　　“你之前说‘有的’会进化出异能，那‘没的’呢？”这人还真喜欢捉别人话语中的漏洞，边长曦挑眉：“当然就只晋阶不进化喽，那些也是越长越整齐的。反正各有各的难缠，也各有各的短板。不过话说回来，目前的难题不是这些二阶，而是如此多数量的一阶吧？你有什么好主意让我们离开？”
　　顾叙却灼灼地望着她，笑叹道：“边小姐你懂得真多。”
　　“你说过不追根究底的。”她侧侧身，露出背后的直刀刀把。
　　顾叙垂下眼睛：“不敢，能和小姐保持友好关系，我就已经能获得最大利益了。”
　　边长曦一怔，释然笑道：“市侩！”
　　“顾队长！”顾叙抬头一看，脸孔微微冷下，边长曦跟着看去，原来超市里出来了好多人，带头的是一个年轻男生和一个像是他妈妈的妇女。那妇女谄媚地笑道，“顾队长，你们是在讨论一会怎么出去吧？”扫了边长曦一眼，有些不屑地道，“一个小丫头懂什么？我家赵城从小就学习好懂得多，让他帮你们出出主意。对了，还有子越海涛他们，让他们也跟着学学，出出力，咱们也不能什么都靠你们是吧？”
　　一副当家做主的气派，说着还推出后面两个男生，两人都是一脸不自在，不过叫子越的是生气妇女说的只是他“跟着学学”，一下子就矮了赵城一截。
　　他力在表现自己，忙挤到面前对顾叙献殷勤：“是啊，顾队长，我们好歹是大学生，没什么力气但脑子还是好使的，如今大难当前，我们也不能干坐着，其实昨天晚上我就想找你们说说我的看法了……”
　　他话还没说完，叫海涛的那个却轻轻挥开妇女的手，走回后面扶着一个老人，低声说：“我陈海涛没什么见识，也不知道该怎么应付外面那些丧尸，顾队长，有事你尽管吩咐我们去做，我们保证绝不给拖后腿。”
　　说着向顾叙鞠了一躬，扶着老人慢慢转身回去。他还以为大家过来是正经寻求出路，早知道是显摆来的他就不跟过来了。
　　剩下的人都有些恨铁不成钢地瞪他。
　　顾叙等他们都说完了，才不咸不淡地道：“出谋划策就不必了，我们几个当兵的虽然粗糙，但脑子还是有的。”
　　郭子越还在笑，脑残地说：“顾队长我不是看不起你们的意思，只是人多力量大，有什么事大家商量不是更好？”
　　那妇女却听出顾叙言语中的疏冷，不满了：“顾队长你这话是什么意思，难道想跟我们划清界限？大难当头大家就该团结才是，再说了我儿子可是你弟弟最好的哥们！可不兴这么不讲义气的！”
　　说了半天装腔作势，其实目的都在这儿吧，害怕顾叙他们管自己逃命，急着来晒存在感？边长曦像看笑话一样看着他们，心想前世顾叙就是为了这种人失去两个战友，搞得离心离德孤家寡人，何其憋屈？
　　她不由多看了顾叙几眼。
　　顾叙被她看得莫名又有些尴尬，正要说话，背后传来一个痞气恼火的讥笑声：“我们今天就是不讲义气了，你要咋地？是哭天抢地还是咬我们？有本事就自己杀出去，求人还求得这么理直气壮，真是奇了怪了！”
　　邱云武大郎和顾培并肩过来，看起来是已经在一楼晃了一圈。
　　顾培脸都涨红了，失望地看看赵城和郭子越：“阿城，子越，说要救你们家人是我承诺的，我现在才知道自己是多么天真，半点用都没有就敢跳出来当英雄，给大家添了多少的麻烦。现在说这些也没意思，我只想说，做到这一步，我哥、我四位大哥都仁至义尽了，我和你们几年同学情分也到头了，从此你们不再是我的同学、哥们，以后也不要说认识我。你们以后的路，靠自己吧。”
　　赵城郭子越及其家人大惊失色，顾培不理他，走到顾叙面前：“哥，对不起。”
　　顾叙拍拍他的肩膀，邱云把他的脖子勾过去：“好样的，男人啊，混不要紧，有救就行，主要得拎得清！别以为救个猫啊狗啊就是善良，就是讲道德义气那也得分人。”
　　顾叙冷漠地看了赵城等人一眼，只说了一句：“看不清自己的位置，就留在这享受余生吧。”
　　众人齐齐打了个哆嗦，顾叙径直对自己人道：“上楼，我们商议一下具体操作。”


第四十章 突围，声东击西法
　　众人还不死心，你推我我推你想再争取一把，邱云要笑不笑地：“我说你们真是一点不操心，没半点成算一会跟不上来拖了后腿，我们老大火不火我不知道，只怕有些人要忍不住先开火了。”
　　别有深意地瞄一眼豹哥那边。
　　赵城他们都变了脸。他们这些人不是学生就是家庭主妇，再不就是普通白领，身体素质都不行，又没一个有那什么异能，早被超市里那些三大五粗的看不起，一会出超市，要真出点岔子，顾叙又不保他们，只怕那些人真饶不了自己。
　　其实一帮人唱这一出，也是想在那些人面前表现一下和顾叙等的不同寻常的交情，谁知道生生被打了脸，他们对顾叙都存了一份怨怼，但又怕真的惹火人家，再不甘心也只能缩回去。
　　离去时还有人嘟囔：“真是的，拽什么，还真把自己当老大了。”
　　顾叙几人听到了也不为所动，实在是懒得计较。
　　几人回到三楼，把彼此得到的信息交流了一番，顾叙决定自己在二楼前面，吸引丧尸，邱风等人带着影子从大楼的后门逃。
　　邱风说出自己的担忧：“既然是二阶丧尸控制，丧尸不是那么容易上当的，邱云几个也看到了，后面也全是丧尸，你一个人在前面能把丧尸都引过去吗？而且只有一人，未免太危险。”
　　邱云一挥手：“怎么是一个人，楼下的不都是人，想跟在我们后头占便宜？没门！叫他们出力，一半去前面，一半跟我们闯后面！”
　　邱风无奈地看着这个比自己只小一岁的弟弟，他难道想不到这点？
　　顾培摇头说：“有那些人才麻烦，哥只有一个人，一面还要对付丧尸，万一有人动黑手……”他对顾叙说，“哥，我跟你一起吧，我虽然没异能，但是你教过我枪法，打丧尸还是行的。”
　　看看，人家顾培一个学生都想到了。
　　“不行，阿培，你没有战斗经验，出了事你哥未必顾得到你。”邱风想想他们只剩下邱云和武大郎有异能，一边是影子和顾培要保护，另外还有两个女生要照顾，两人都已经要捉襟见肘了，“我吧，我和阿叙一起留下来。”
　　顾叙摇头：“你要指挥全局，从后面突围可不是容易的事，你的担子重着呢。”他笑着看向边长曦，“边小姐，可否请你和我一起拖延一段时间？”
　　大家都一愣，正盯着锅里的粥研究的边长曦也愣住：“我？”
　　她头脑里快速计算起来，诱敌基本就是在超市里向下放异能开枪，人身看似安全，但其实不然，万一后门出点问题，丧尸冲进来，那留在超市里的人就成了瓮中之鳖。
　　而从后门突围，难免要和丧尸正面冲突，肉搏什么的也是危机重重，哪一边都不轻松。
　　顾叙又说：“你枪法很准，也不怯战，还有异能傍身，留下来比较施展得开。”
　　边长曦一想也是，自己是个木系，在近战上就是个脆皮，不如顾叙的火系强而有爆发力，不如武大郎那样扛得住，也不如邱云风刃的灵活，也比不上邱风有指挥头脑，走后门就是个累赘，放在前面还是个不错的狙击手。
　　得，她就是个比上不足比下有余的，放在最合适的地方才能发挥出价值。
　　她点头：“我随意。”
　　接着是分配武器，顾叙拖出一口拉杆箱和一个黑色大包，一打开，林蓉蓉惊叹：“哇塞，你们是要干什么坏事？这么多大家伙！”
　　箱子和包里躺着手雷、微冲、大口径步枪、狙击和各式手枪，清一色的纯黑却看得人眼花缭乱。边长曦眼尖，还看到追踪窃听摄像等仪器，还有各种针剂。
　　她没有像林蓉蓉那样大叹，但心中亦是震惊不小。
　　这绝对不是一支普通的特种兵小队，据她所致顾叙身份颇不普通，但和平年代带着这么些强力武器出任务，还是有些惊悚吧？他们是要和什么恶势力死磕到底啊？
　　发觉边长曦迷惑审视的目光，顾叙转头对林蓉蓉说话却像是对边长曦解释：“因为这次任务比较特殊，上面给批了这些东西，倒是便宜我们了，你要不要来一把？”
　　林蓉蓉忙摆手：“免了免了，我从小到大都没碰过枪，万一误射就完蛋了。”
　　顾叙笑笑，开始分配，边长曦得到了一把大口径狙击枪和一把手枪，枪上没有任何标记，她也不大懂这些，看不出是什么型号，但枪拿到手上，那种沉甸甸的冰冷的触感，还有精细机巧的构造，都让她分辨得出这是绝顶的好货，比昨天顾叙扔给她的那把手枪要强得多。
　　其他人往身上藏枪，剩下来还有不少枪械，分成两部分，一部分给邱云带走，一部分留给顾叙，这是以防万一有一方失手，不至于全部家当都打了水漂。
　　不过这么一来，他们能带走的其他东西就少之又少了。
　　林蓉蓉看着他们商量着怎样精简行囊，脸色一僵，有些内疚，有些坐立不安，不时瞥一眼边长曦，边长曦却垂面研究狙击枪，神色微凝不知在想什么。
　　不一会儿，二楼上来了一些能领头的询问该怎么撤退，有了赵城等人的灰头土脸，这些人态度好了许多，顾叙心中早已有谱，给他们分析现况，逐个安排任务。
　　太阳越升越高，十点多的时候，所有人饱食一顿然后开始休息，十一点四十整装待发。武大郎背影子，邱云背武器，邱风和顾培各背一个大包，里面都是食物和必须用品，林蓉蓉也背了一个包，他们和顾叙边长曦郑重道别后下楼，与二楼第一批人员汇合，去大楼后面。
　　顾叙转头对边长曦说：“小心。”
　　边长曦戴上遮阳帽和耳麦――这是顾叙小队里比手表通讯仪更为先进的通讯工具，他的小队以此联系，手表通讯仪则被分给其他带头人，此时两个频道已经被调到一个波段上，彼此联通。
　　她看了他一眼，似乎想说什么但最终没说出来，点点头，拎上狙击和自己的包上天台。
　　顾叙看着她消失在楼道里，自己转身下二楼，那里还有八个人等着他，三分钟之后，超市大楼里五十八个人全部到位。
　　天气极好，云朵缥缈，阳光火辣地倾泻一地，在水泥地面和建筑的玻璃上反射出刺眼光芒，边长曦半趴在地上，背部被晒得发烫，保持着顾叙教她的最利于狙击的姿势，右眼靠在瞄准镜前，十字焦点对准了一头异常难看的二阶丧尸的肩膀，食指扣在扳机前。
　　丧尸惧阳，如此强烈的阳光使得他们蔫头耷脑，很不乐意动弹，要不是有二阶丧尸在，它们估计全部退走躲起来了。
　　耳麦里传来顾叙冷峻立体的声音：“准备，射击！”
　　边长曦轻轻扣下扳机，枪管往后一坐，一枚子弹高速射出，几乎是同一时刻，那头二阶丧尸整个的右肩爆开，丧尸被撞飞，凄厉嘶吼顿时响彻云霄。
　　“长曦继续，所有人开火！”
　　二楼顿时哒哒哒枪声一片，楼下不断有一阶丧尸倒下，边长曦目光专注，瞄准第二头丧尸，再次扣下扳机。


第四十一章 危险，丧尸在进化
　　射出第一枪后边长曦就震惊了。
　　二阶丧尸的骨头有多硬？它如果去撞墙，塌下去一块的绝对是精钢水泥。她本以为即使是大口径狙击枪，最多也不过是给丧尸打出一个洞来，他们要的正是激怒这些有小小智商的家伙。
　　谁知道一击把人家一边肩膀连带着胸膛都给轰没了。
　　这枪是专门设计来轰那种重型装甲车的吧？
　　她来不及多想，看看那头丧尸，还好没被打死，枪口对准下一头二阶时只瞄准其膝盖。
　　一枪下去，二阶断腿，倒地怒吼。
　　第三头二阶丧尸似乎意识到了什么，开始高速移动起来，一边口中发出尖锐的声音。
　　被打残的两头也跟着发出一样的声音。
　　一阶丧尸们激动起来，拱卫着二阶，并且更多是涌过去撞击超市大门。
　　二楼子弹如雨点倾泻，最靠近的一阶们前赴后继地倒下，尸体几乎摞了两层。忽然，不知是谁丢出一颗手雷，丧尸群被炸翻了天，硝烟弥漫中，一个人影身上缠着安全绳从超市二楼的窗口跳下来，沿着弹雨清出来的道路往超市远处跑去。
　　他全副武装，头顶头盔，穿着防弹背心，戴着护肘和拳套，从脚背一直到大腿都被连缀的铁皮包裹起来，但饶是如此身形却迅疾异常，如一道残影窜了出去。
　　那头没有受伤的丧尸顿时闻到了人味，知道这是自己的猎物要逃跑，当即低叫一声，嘴巴蠕动着，眼看要喷出什么来。
　　来自天台的一颗小巧的子弹射进它的肉瘤，打得它退了一步，异能中断，只有一小丛水花从它嘴巴里喷出来，跟口水一般。
　　边长曦左手托着右手，右手握着手枪，低声自语：“水系。”
　　既然狙击枪那么强悍，就不要随便浪费了，打断异能而已，小威力的手枪也能够胜任。
　　不过手枪稳定性差，如此远的距离，如果不是边长曦前世七年练出了一手精湛枪法，也不敢这么做。
　　她视线一转，那头被打断腿的丧尸反应也不慢，已经口蕴绿光，即将吐出绿枝。
　　“木系？”
　　她将子弹送进它的左眼，几乎不分先后，另一个角度射出的火红子弹打进了它张开的嘴巴，那力道直接将丧尸向后推了数米，将一辆大卡撞出深坑，然后才重重摔在地上。
　　边长曦吓了一跳，第二枪是顾叙开的！
　　她在四楼高的天台，子弹轨迹斜向下，顾叙却在二楼，可以打出近乎平行的效果，而且也只有他可以把火系的力量附加在子弹里，否则怎么可能这么大威力？
　　那可怜丧尸喉咙直冒黑烟，异能怕是用不出来了，看得同为木系的边长曦眼角直跳，有种自己喉咙也痒痒的感觉。
　　绝对不要招惹顾叙！
　　水系丧尸终于怒了，喉咙里发出像水滴在滚油上似的声音，边长曦耳膜发紧，接着看到四面八方都有丧尸往这里聚集，尤其是大楼后面和侧面的一齐往前涌。
　　“来了！”她冲耳麦低喊。
　　顾叙在频道里命令：“陈海涛，回来！”
　　原来这个跳下去装作要逃跑而刺激二阶丧尸的人正是陈海涛，顾培三个同学之一，也是表示完全听候差遣的那人，他不知何时觉醒了速度异能，知道这个诱敌计划后主动请缨。
　　他也戴着耳麦，听到顾叙的命令，在丧尸堆里紧张晃悠的他如释重负，忙调头一阵风似的跑回去，自然有人拽着安全绳把他往上拉，期间所有人集中火力掩护他，边长曦连连打断二阶的异能。
　　他还吊在半空，地面上就全被丧尸占领了，数之不尽的丧尸看得人反胃。它们得到命令狠狠轰击大楼正面，顿时大楼一阵震晃，已千疮百孔的玻璃门和墙壁上裂纹更明显，还好里面被大件家具柜台等物死死堵住，一直抵到相应的墙上，就算门碎了，丧尸也进不来。
　　木系丧尸终于缓过劲来，一声长细嘶叫，其它丧尸开始撞击柱子，嘴咬爪刨，似乎要把整栋楼给拆掉。
　　二楼的人们看得胆战心惊。这丧尸的报复心也太强了吧？
　　顾叙眉眼凌厉冷沉，低声问：“邱风，你那边怎么样？”
　　“丧尸走了一半……三分之二……一头二阶的往你们那边去了。”邱风冷静依旧，忽抬高声音，“准备――突围！”
　　后方传来接连爆炸之声和激烈枪声，在敌我悬殊的情况下，必须有强火力集中压制才能冲得出去，争的就是那一时片刻的机会。
　　可是这么一来前面丧尸就被惊动了。
　　顾叙冷眼看一阶丧尸乱成一团，二阶的也似乎懵了，又好像反应过来，要带一阶离开，他道：“拦！”
　　二楼的人开始有规律地投掷手雷，不求炸死丧尸，只要封死其退路，把它们拦死在此地。
　　不过二阶十分自私，要一阶冲在前面，一阶是抱团走的，往往被一炸一个准。这也是现在还留着二阶的原因，如果没有它们控制着，一阶铁定沙子一般地散了。
　　敌人的优点，若利用得好就可以让其成为缺点，不过经此一役，顾叙也看清了高阶丧尸对低阶的绝对控制力，这让他有些忧心。
　　“再坚持一会，突围部队马上就要成功了！”他鼓励大家，忽然，他看见那头被边长曦爆了肩的丧尸爬起来，吼叫一声，抓过旁边一头一阶丧尸，一口咬碎了脑子，把大脑和其中的晶核都咬进嘴巴，大力咀嚼着，然后它残破的胸膛和肩膀竟然又慢慢长出来。
　　“呕！”
　　看到这一幕的人们脸色发白，捂嘴作呕，顾叙忙道：“稳住，手雷不能断！长曦，杀了它！”
　　边长曦已经换上狙击枪，然而接连两枪只打死旁边两头一阶的：“不行，它移动太快，丧尸也太多了……不对，它要吃木系丧尸！”
　　那丧尸吃了一头丧尸后提速至少两倍，眨眼来到木系丧尸身边，提起它一口咬了下去，边长曦连忙开枪，被它一闪头躲开了。
　　它抛起木系丧尸，边长曦第二枪打在木系丧尸身上，后者如气球一般炸开，骨肉纷扬。边长曦还想再开枪，它却又开始狡猾地不停移动，当它再次停下来，身上恐怖的肉瘤正在收敛，全身散发着奇异的光彩，腐烂程度以肉眼可见的速度减轻。
　　边长曦吸了口气：“它进化了。”
　　从过渡品进化成一头真正的二阶丧尸。
　　它盯着边长曦，嘴巴嗫动在积蓄异能，边长曦一枪打烂它的颧骨，它退了两步，但异能并没有被打断，猛然间，一条粗长的黑绿色藤蔓从它嘴巴里抽出来，迎头刺向边长曦。
　　边长曦心下大震，马上弃枪逃跑，藤蔓速度更快紧追不舍。她跑到天台另一侧，展臂跳下，藤蔓竟转了个弯追下来，眼看着就要刺穿她的头颅，忽然被一团火从后面烧上来，转眼变成了灰烬。


第四十二章 目的，为什么留她
　　边长曦被自己的藤蔓掉在半空，眼睁睁看着丧尸的藤蔓被烧得干干净净，最后一点灼亮的火苗消失在空气中。
　　几丝草木灰悠悠落下，她忙往旁边一荡，不让这种东西落在脸上。
　　她的心也跟身体一样，荡着秋千，上下无着，跳得激烈精彩。
　　这是她重生以来，最危险的一次。
　　脸上热极，好像还残留着凄烈火弧的温度，急暴得似乎要把心脏给洞穿……
　　“长曦！长曦你没事吧？”
　　耳麦里急切的呼喊叫醒了她，她眨眨眼睛：“还活着。”
　　“受伤了没？”
　　“多亏你及时，没有。”她顺着藤蔓往上爬，喘气苦笑道，“会转弯的藤蔓，那丧尸一定是个天才。”
　　“再天才也折腾不了了。”顾叙冰冷地说，“你在上面休息一会，剩下交给我。”
　　边长曦边爬，就听见一声爆破似的巨响，整个地面都震了一下，她攀住半米多高的天台围墙，翻身滚进来，仰躺着喘了两口气，然后匆匆跑到狙击枪前。
　　下面已经没有那头天才丧尸的踪影，光剩下一团黑渣渣，甚至它本来站着的位置旁边，那辆车身凹陷的大卡整个被掀翻，车身冒火熊熊燃烧。而剩下的一头水系丧尸以及两头从其他地方来的二阶，学着也去咬一阶，其中一头已经被轰成渣，另一头就在边长曦俯视的那一刻被一团火撞飞出去，落入尸群燃烧起来。
　　边长曦惊讶：“你的火系这么强？”像炮弹一样。
　　她的声音通过耳麦，只有顾叙一人听得到，也只听得到顾叙一人的声音。
　　“不是我，是枪榴弹。”
　　枪榴弹？边长曦微讶，枪榴弹是步兵小型爆炸武器，威力大便携带，爆炸力与手雷和迫击炮相近，射程却居中，杀伤破甲能力一流。末世许多武器都是仿照以前的枪械制造的，云华基地就会自主研制，但在枪榴弹上遇到了许多技术难题，最后不得不放弃，诸云华为此一连几天心情不佳，她也跟着记住了这种武器。
　　不过刚才她没有看到这个，想必是顾叙压箱底的宝贝，她忙道：“好东西别在这里浪费啊，剩下那头二阶给我。”
　　“可是……”
　　“你以为所有丧尸咬了几个同伴就能进化的吗？刚才那个是天才。”
　　她说着，扛起狙击枪，顾叙似乎沉默了一下，继而笑了：“看来是我有失分寸了，既然不会马上进化，我们再留它一会。”
　　“再留？”
　　边长曦顿住，看着那丧尸跟国王一样号召着一阶。这时，马路的左右、两侧路口同时出现好几辆车子，车窗降下，里面的正是从超市里突围出去的人，他们朝丧尸群开枪，大肆挑衅，逗得对方暴躁不已，然后扬尘而去，等到车子开去三十来米的时候，顾叙才再次出声：“杀！”
　　她顿时明白了，瞄准那二阶丧尸，一枪爆头。
　　一阶们再无领导者和制约，追着逃逸的汽车而去，一下子分成好几股分流，留在超市面前的反而成了小众。
　　而如果早一步杀光二阶丧尸，一阶就会早一步失去约束，就不会出现这样的局面。
　　边长曦是知道计划里这个步骤的，只是被刚才那个插曲弄忘了，顾叙也是一样，险些铸成大错。
　　眼看丧尸散得差不多了，顾叙道：“我们也走，长曦下来吧。”
　　边长曦抹了把汗，收拾收拾，抓着遮阳帽一边扇风一边下来，就看见顾叙身后放着拉杆箱，站在三楼等她：“又上来干什么，快走吧。”
　　“我已经让他们去弄车，耽误一会不要紧。”顾叙摘下耳麦，在她要从面前走过时，忽然一把拉住了她，“我有话想对你说。”
　　边长曦一滞，迈出去的腿收回来，退开半步抬头看他。
　　“好奇怪啊，老大速度好慢。”
　　外郊公路，背靠山林的大型加油站里，七七八八停着各种车辆，少数丧尸已经被清理干净，从超市里逃出来的幸存者们，在快餐厅、便利店、职工宿舍里寻找有用的东西，没办法，刚才光顾着保命，哪里敢带多少东西，吃的用的每个人都不多。
　　当然队伍里出现了伤亡，当场死了两个，还有两个被丧尸抓伤了，已经被五花大绑着分别关起来，有人伤心哭泣，有人庆幸倒霉的不是自己。
　　还好好活着的人还有四十四个，这其中不包括还没有归位的顾叙边长曦等十人。
　　仅仅是前后脚离开超市，就算开车的路程不同，这会大家都聚齐二十多分钟了，顾叙他们也该到了。
　　比起其他人的担心，顾叙的战友毫无负担，尤其邱云，他现在只关心一件事。
　　“老武啊，你说，老大为什么非要边小姐留下来，先前我们是担心老大只一个人应付不过来，得有个人和他相互照应，但他还不是把人安排到天台去了？哪里来的照应？当时我就想说了，这事谁不能做？你我和我哥走不开，阿培也行啊，老大非点了边长曦，你说这是为什么？”
　　他勾着武大郎的脖子咕咕歪歪，武大郎这会却毫无精明相，憨憨的像个傻大个：“我不是队长，怎么知道？”
　　“脑子呢，你就不会猜吗？”他摸摸下巴，深沉地道，“我看啊，这边长曦是不是有什么问题，被老大看出来了，所以单独留下她来考察考察？”
　　一边查看各车性能优劣的邱风闻言看了他一眼，默默地又转回身去，隐约听见他自言自语：“情商这么低怎么办呢？”
　　不过他转头还是叫来顾培：“阿培，你和边小姐一个大学城的，知不知道她？”
　　顾培眼神闪了闪，说：“边长曦，不，边小姐名气挺亮的，可惜不大好听，不过她家庭比较复杂，我觉得那样或许她故意的。”他笑容灿烂地道，“通过这么一天相处，我觉得她是个很不错的女孩子，明明和我一样大但比我可厉害多了。谣言这种东西不能信，邱风哥，以后你要是听见有人说她坏话，八成是羡慕嫉妒恨，可不能当真。”
　　然后他有点八卦地靠近：“邱风哥，我哥是不是对她有点意思？我从没见过我哥对哪个女生多说话，刚才她遇险，你听我哥那个担心的语气，还把枪榴弹拿出来用了，他很少那样失态……”
　　看看，情商高的在这里。
　　邱风优雅冷静地点点头，又说：“这个不好说，我们也别乱猜，你哥有分寸的。”


第四十三章 坦白，空间暴露了
　　邱风又找林蓉蓉，旁敲侧击：“你和边小姐是同学吧，怎么只有两人同行，其他的人呢？”
　　林蓉蓉哼了一声：“其他人都是渣，长曦多好，她一个人可以抵好多个！”她停了一下，“不过我认识她也不久，就比认识你们早一个小时的样子。”
　　邱风颇感惊讶，林蓉蓉就把她是怎么遇见边长曦，然后她帮自己杀了二阶丧尸的事说出来，她虽然没本事，但是该佩服该感激的绝不含糊，而且她看得出来，边长曦心正。
　　就像她明明可以在看到二阶丧尸的那刻转身逃跑，但她没有，即使不敌还是第一时刻冲上来；她明明可以独吞掉二阶绿核，却一本正经地说平分；她们原是陌生人，自己又弱爆了，唯一有的空间人家也不大看得上，去超市的时候她本可以丢下自己，但她也没有，不但带上自己，而且言语态度上没有丝毫轻慢不屑。
　　别看她表面冷冷的不近人情，但她是个好人，比起那些口蜜腹剑的，那些当面笑背后刀的好了不知道多少倍。
　　这样叹着，她就把这些话都说给邱风听，他默默无语表示认同，但心里却并非这么想，一个人有多面，或许你所认为的好只是对方的不屑计较，而当她真的计较起来，谁知道是什么情形？
　　正说着，公路上开来一辆车。
　　“是他们！他们回来了！”
　　等待的人们欢呼起来，车刚停稳，没等他们冲上去拉住自己的亲人问好问歹，车里就一个接一个地冲出来人捧腹就吐。看得人们一个心惊。
　　边长曦从副驾驶下来，脚还有些发软，烈日当空，她甩甩头下意识扶了下车门，结果摸到一手黏腐。满车都是丧尸拍上去又掉下来残留的腐肉，车身破烂肮脏得就像是从地狱尸堆里逃出来。
　　她看着手里的秽物，周围一片呕吐声，突然觉得自己胃里也翻滚得厉害。
　　林蓉蓉从便利店里跑出来：“长曦你终于回来啦！你怎么了？”
　　顾叙从驾驶座上下来对她说：“丧尸太多，车开得有点猛了，你扶她去休息一下。”他又转头叫邱云等人照顾一下其余八人，自己和邱风边走边说：“怎么样？”
　　“死了两个，伤了两个，看样子也不行了，但那些人闹……”邱风下巴点了边长曦的背影一下。
　　林蓉蓉带边长曦进便利店。这个加油站正是边长曦昨天早上过来偷油罐车的那个，这边出去就可以直接上高速去新规划区，也是她提议大家退来这里的。
　　便利店里自然已经被刘猛的人搜刮一通，显得有些空旷，一进来就感觉比外面凉快多了，她看见还在昏迷的影子被安置在几张瓦楞纸和车座垫上。林蓉蓉急忙从自己的包里拿出一瓶没开的水，打湿新毛巾递给边长曦：“看你一头汗，快擦擦。”一边拿出一把梳子给她梳理凌乱的短发。
　　边长曦有些不自在，但她实在没力气，一辆车上挤了十个人，又飚得玩命一样，她险些要窒息过去。
　　一屁股坐在地上擦了把红彤彤的脸，又擦掉手上的秽物，喝了口水润润快冒烟的嗓子：“你们到了多久了？”
　　“也没多久，二十来分钟的样子。”林蓉蓉坐在她旁边，“有个事跟你说，你要有个准备，那边职员宿舍里有两个被丧尸咬伤的人，我去看过，跟丧尸也没两样，但他们的家人吵着要等你去治疗，就是不让邱风枪毙，气得邱云把自己人都拉出来理都不要再理他们了。长曦，你能治吗？”
　　边长曦说：“我又不是神，你都说和丧尸没两样了，还怎么治？救了影子也不过是瞎猫碰上死耗子，可你看他现在还没醒。”
　　她摇摇头，自己这方面一点经验技术都没有，可人就是这样，一旦做了件厉害的独一无二的事，人家就会盯上你，伤者家属的怨恨倒不要紧，她不在乎，但是有些麻烦就让人厌烦。
　　比如现在，她还没喘匀气，一个红色人影就推开便利店的门，居高临下地说：“边小姐，救苦救难的大医生，那边有人等着你去救呢，你不发发慈悲？”
　　边长曦凉凉地看一眼杨晓雯，还有她身后探头探脑的几个幸存者，通过耳麦联系顾叙：“……顾队长，我能力有限，那几个受伤的人我帮不了……好，我知道了。”
　　她抬头跟杨晓雯身后的人说：“顾队长说十分钟后出发去新规划区，想跟着一起走的可以回去准备了。”
　　人们一听这话，热闹也不看了，赶紧散了，因为宿舍楼里有三个快变成丧尸的人，人们都是在快餐厅那边休息。
　　杨晓雯一看她拉来的人跑光了，跺跺脚质问边长曦：“你不去救人是不是因为没本事？救不了？”
　　“关你什么事？”林蓉蓉代为回答，把人往外面赶，“别在这里挡着，暑气都跑进来了。”
　　她把门顶上，愤愤不平地说：“这女人太讨厌了，突围的时候什么都不知道干，只知道一个劲尖叫，耳膜都要被她叫破了。不过长曦你要小心，我老感觉她针对你一样，还有和她一起的什么豹哥大哥的，刚才还旁敲侧击地问我你的事，不过我什么都没说。”
　　边长曦想，她当然要针对自己了，心眼小得针尖一样，这女人很能记仇，不过自己的心眼也不大就是。而那个豹哥和杨纵，是要看她到底有多少本事吧，没准伤者家属闹腾就是他们怂恿的，目的就是逼她露手。
　　“还有谁来问过我？”
　　“还有邱风。”
　　“他？”
　　“他们好像对顾队长单留你在超市很不理解。”林蓉蓉笑嘻嘻地问，“对了，顾队长到底干嘛留了你？”
　　边长曦脸色微沉，看了一动不动的影子一眼：“你跟邱风说了什么？”
　　林蓉蓉见她严肃，心里也跳了两下，赶紧摇头：“也没什么，我只说了怎么和你认识还有杀二阶丧尸的事，他也没什么反应，然后你们就回来了。”
　　边长曦略作思索，拉了林蓉蓉出去，见四下无人，就压低嗓音说：“空间暴露了。”


第四十四章 依靠，自己最可靠
　　“什么？怎么会？”林蓉蓉很吃惊，“难道是昨天晚上我们……”
　　边长曦自己也相当惊讶：“还记得昨晚我们上来，是在楼梯口遇到了顾叙？他说他那时感受到了异能波动，然后下去后就发现有些东西少了，三下两下谁知道怎么就联想到空间上。”不得不说，这个男人的观察力和逻辑推理能力实在厉害了点。
　　“那、那他怎么说？不对啊，那他为什么留着你，不该找我吗？”
　　边长曦笑了一下：“因为他以为有空间的是我。”
　　“那你怎么说？”
　　“没办法，只好把你供出来了。”边长曦看她一眼，“他开诚布公地，说超市物资放着也白放，既然已经发现了我的秘密，那我拿不拿，暴露不暴露，对他来说都是一样的。还说不会不经过我意愿就宣扬出去。”
　　林蓉蓉叹了一声：“顾队长是个好人。”
　　“是啊。”
　　边长曦望着烈日下的水泥地，眯了眯眼。人家看穿了她的秘密，没拿来大做文章，威胁利用，而是屏蔽其他人单独跟她说透，要她别因为顾忌就白白放着物资不拿。这是他的好心。
　　但边长曦没告诉林蓉蓉的是，接着顾叙又说，要是觉得不好意思，收的物资取出三成当给他的储备资源。这就是利益考量。
　　虽然她觉得这只是一种托辞，是为了不让她拒绝收物资找的借口。但即使不是，真的从他自身利益出发，那么这个人，有公有私，讲义气又不会跟缺心眼一样巴巴地帮别人不求回报。这样的人安全。
　　无论是哪一种，她其实都动心了。顾叙纯粹示好也好，要她做后路也罢，她又何尝不想和这个未来强者打好关系？反正来来去去还是她占便宜。
　　凝视他深沉真挚的眼神，她险些要感动应下。幸好她心里有鬼，问了一句他是怎么知道自己有空间的。也幸好顾叙很实在地回答了。
　　他这才提到异能波动。
　　一句话打消了她所有念头。
　　波动？哪里来的波动？她的农场跟异能没半毛钱关系，瞿益曾实验过无数次，使用农场时任何仪器也测不出个不对劲来。
　　她顿时明白，原来顾叙只知道有个空间，却不知道有空间的是谁？
　　为什么猜测是自己而不是林蓉蓉，不是边长曦考虑重点，她只瞬间回神，顾叙这个人果然还是太危险了，眼神太辣，头脑太好。他今天能但凭蛛丝马迹推断有个空间，他日就能一步步怀疑自己是不是有个农场之类的东西。
　　论谨慎、智慧和能力，边长曦哪怕多活了七年也自问不是其对手。
　　况且不愿意暴露农场，她有更深一层的考量：自己能重生，是不是别人也可以？万一是前世熟悉的人……
　　她恨不得把农场藏得深一点，再深一点，届时好给她更多冷眼旁观以思应对的余地。
　　而如果真当着顾叙的面开启农场，却没有一丝异能波动，这本身也相当危险。
　　所以她将错就错，说有空间的是林蓉蓉，他找错人了。
　　那一刻顾叙英俊面容上明确闪过错愕，也不知是信了没有。边长曦心中暗叹，抿开了嘴角：“我跟顾叙说你虽然有个空间，但非常小，装不了什么东西所以才没有说出来。如果你还想藏着空间，就什么也别说，顾叙不会为难你的。”
　　林蓉蓉沉默了一会，幽幽地说：“其实我挺后悔的。”她抬头说，“之前大家都不熟，我不敢说自己有空间，可是刚才从超市里出来，他们几个人就连顾培也很护着我，我毫发无损。他们都是好人，如果我早一点说有空间，就可以帮他们多带上一点东西了，其实我空间里还空着呢。”
　　边长曦笑：“那你就毛遂自荐吧，说自己修炼之后空间变大，顾叙他会很乐意接受你和你的帮助的。”
　　“不能算帮助，我问过了，他们的目的地也是苏城基地，既然是同路的以后肯定要一起走，我走不能光享受不付出吧，是要贡献一份力的。大家互相依靠，才能相处得更好嘛，可是你说我这样说会不会显得不自量力。”
　　“依靠？”边长曦有些怔了，然后缓缓一笑，林蓉蓉觉得这笑里有许多凉薄惨淡的东西，让她有些不适，“你说得对，大家本是五湖四海的陌生人，为什么在一起，不就是为了互相依靠？”
　　所以，不需要相互依靠，还处一块儿做什么？
　　边长曦心中自嘲，重活一世她最抵触的就是“依靠”这种东西。
　　依靠会让人软弱，会让人迷失自我，会让人看不清楚身边人的嘴脸看不清真相，然后在失去这个依靠的时候，你还会因为承受不了接受不来，耿耿于怀无所适从，犹如天崩地陷一般苦不堪言。
　　前世说过要给她依靠的两个人，边旷死了，诸云华？说话犹如放屁。她再也不信了，再也不要信了，这辈子，她只靠自己。
　　十分钟后，顾叙宣布出发，爱跟的人跟上，不跟随意，但没人愿意呆在这前不着村后不着店的地方，再累再有情绪，也乖乖爬上自家的车。
　　边长曦之前是打算一出超市就各走各的，可真临头了，看看情况这话好像还真提不出来，不然显得太突兀谁知道顾叙又会想什么。在他面前她是干什么说什么都要考虑再三，她觉得自己太冤枉了。
　　前一波四十四个人闯出超市时是开了好多车的，后面十人虽然才一辆车，车也被撞得不好再用，但好在加油站里还有几辆轿车，大家分配分配，都够坐，宽松得很。
　　边长曦、林蓉蓉和顾叙两兄弟一车，邱风邱云武大郎和昏迷着的影子一车，这样是为了方便照应。其他人他们不管，只有陈海涛一家，顾叙看重这小伙子的勇敢，安排他们的车就尾随其后，路上有什么事也好照应。
　　顾培为自己这个同学高兴不已，只差钻进他们车里去聊天，不过为了能让顾叙得到休息，他又坚持回来开车。
　　外头烈日灼灼，车里就十分闷热，顾叙坐在副驾上闭目养神，边长曦和林蓉蓉坐在后座。她竖起领子，一顶白色鸭舌帽扣在脸上，两臂叉在胸前随着车的行进而微微摇晃，浑身虽不曾透出生人勿进的气息，但也拒人千里。
　　顾叙不知何时睁开了眼，漆黑的眼神从后视镜里探去，只能看到她下巴处一小片白皙的肌肤。


第四十五章 新区，不友好气息
　　“哥？”
　　安静的车内，顾培边开车边瞟了他哥好几眼，感觉他眼神不大对劲，终于是没忍住喊了他一声。
　　顾叙从后视镜上徐缓地收回目光，敛眸静默了一息，才转头问：“怎么了？”
　　我还想问你怎么了呢，盯着人家边长曦看了半天。顾培想着上车时两人一个略尴尬一个略冷漠的冷场气氛，心中不禁疑惑之前他们之间到底发生了什么。
　　他问：“没有意外的话，天黑之前我们能赶到新规划区，之后呢？”
　　顾叙神色一正：“先找到安全的地方落脚，不知道那里有没有军人驻守，看情况再做打算吧。”
　　林蓉蓉听了凑过去问：“顾队长，你知道军队真的会来带我们走吗？还有什么时候来啊？”
　　顾叙说：“现在全国通讯都瘫痪了，我们获得的情况也是从全国统一的广播频道听来的。”
　　“诶？你们的耳麦手表不是很厉害吗，难道和上级联系不上？”
　　顾叙望着前方道路忽然沉默下来。
　　顾培就笑着替他回答：“我哥他们是直属于首都军区的，因为任务需要才下来，和江城也好苏城也好，没太大关系。”
　　林蓉蓉似懂非懂，也就没再问了。
　　高速的路况并不好。
　　开出二十分钟后就发现公路上歪歪扭扭车辆不少，有时空隙还容车子通过，更多时候那些废车直接碰撞在一起，需要大家下来一一挪开，可见末世来临那一刻此地是如何的凶险。
　　在这个过程中顾叙他们换了好几部好车，弄到了一些汽油和食物，遇到了不少同样赶路的幸存者，但也遭遇到丧尸的攻击。
　　下午两点，车队才开出十多公里，顾叙当即决定下高速走国道。
　　这条国道年久失修，路面开裂，行道树零丁干瘦且脱叶厉害。这两年高速建得多了，就很少有车辆愿意走这边过，所以路况反倒要好许多，但两旁的田地荒野及人家却带来了一波波丧尸。顾叙只有再组织所有人共同抵御。
　　一路有惊无险，远远看到新规划区时，已是满天霞光，倦鸟归巢。
　　新规划区的桥头路口却设置了一个路障，两个穿着工人服头戴安全帽的小伙子坐在太阳伞下，看到车队来赶紧起来拦车。
　　“停车停车，往路边靠。”甲拿着根棍子喊道，乙则走到窗前，敲了敲：“麻烦车里的朋友降下窗清点人数，我们需要做记录。”
　　顾叙降下车窗，看了他们一眼，有些诧异地说：“新区有管理者了？”
　　不怪他这么问，这新规划区几年前还是水网密布稻田连绵的小镇，为了发展经济以及和苏城接轨，江城政府把小镇和周围几个经济落后的城镇规划出来，填河整地建筑高楼大厦，并设立了几个经济、工业和科技试验区，是为新规划区。如今动工才两年，大多软硬设施都还没跟上，所以整个新区还没有开放，只有部分企业和住民已经住进来，人数不足万。
　　不过他随即明白过来，住民虽少，但新区里有一种人很多，施工作业人员，看这两人应该就是某个工程队的。
　　外面的工人乙见车队有七辆车之多，本来心里就直嘀咕不会是什么大人物来了吧，现在看到顾叙，见他气质硬朗出众，目光锐利沉着，一看就是个厉害的，顿时不敢有轻慢之心，苦笑着回答：“灾难来的时候，这里就我们这些穷打工的多，为了不被那些怪物一个个杀死，老板把我们聚集在一起，然后都听中海建筑公司的话。”
　　“中海建筑公司？”
　　“就是承包火车站的那个公司，是我们这里最大也是人最多的一个工程队。”他指了指远处隐约可见的一座白色工程，“也是中海的杜老板派我们来守住各个入口，为的是及时了解赶过来的人们，也告诉你们一些注意事项。”
　　顾叙挑了挑眉：“这么说来，新区里的丧尸都被清理干净了。”
　　“这个，这倒没有。”对方愣了一下，急忙解释，“新区也有一个小县那么大，开车也要几个小时才能绕一圈，哪能清理得干净？不过丧尸都在B区，和这边A区隔着一条河呢，基本上跑不过来。这边是清干净的，为了这个，我们损了不少人力物力，所以，那个，每个人进来都要交两瓶水和一斤的食物。”
　　说着有些忐忑地瞧瞧顾叙，见他没不高兴，接着说：“我们的大本营在火车站里面，那里是最安全的，要进去的话，要另外算物资，还要做身体检查服从管理，否则就自己找地方住，不会有人管。”
　　顾叙点点头没说什么，下车和人一起到后面的车去。
　　车停下的时候边长曦就醒了，在鸭舌帽下睁开眼，她看到天边的余晖，那样绚烂绝艳的光芒透过茶色玻璃便只余黯淡，习习软风从半降的窗口吹进来，远处说话声、车声悠渺而细碎，更衬得此间静谧。
　　她坐起来抓了抓头发，林蓉蓉高兴地说：“长曦你醒啦，还好吧？”
　　“嗯，好多了。”这一路上不时要下车清理路障，遭遇丧尸时要合力御敌，时不时还要赛车似地逃命，是把所有人都累得好惨。
　　别人怎么样不知道，在顾叙这边八人之中，边长曦身体素质还没林蓉蓉好，昨天受过伤，中午开过枪，下午出力又比她多得多，因而她深感疲惫，头一枕到座位上就犯困。
　　稍早是看快到新区，路边空旷无危险，才纵容自己睡实过去，其实现在还觉得眼皮很沉呢。
　　她下车活动了一下有些发软的四肢，看到顾叙整和车队里的人说话，两个工人拿着蛇皮袋收着大家不情不愿交上来的物资，喜颠颠地放到自己的小车上，看得出来，他们很担心这些人不合作。
　　边长曦走过去：“两位朋友，我想问一下这新区是什么布局，刚才你们所说的A区和B区怎么分，新区周围还有没有什么人家？”
　　这本是最简单不过的问题，两人就热心地一一回答了，这时一辆一辆军用悍马从岔道上开过来，两人见了眼睛一亮，忙移开路障，提起十二分的恭敬，请车进去。
　　边长曦看了一眼，那车通身漆黑，没有丝毫碰撞污秽痕迹，宛如崭新一般，黑色玻璃密不透风，亮莹莹地反射着霞光，一股子霸气神秘风范。
　　等车进去了，她问：“这是车里的是？”
　　工人甲很崇拜羡慕地说：“那是咱们江城公安局局长的公子，来这儿也有三天了，手底下有好些个带枪警察呢，中海的杜老板也要和他商量着做事。”
　　“哦？”边长曦的目光追随过去，不知是否错觉，她感受到车窗下有一抹并不友好的气息。


第四十六章 疏离，临时落脚处
　　交了过路费，就可以进新区了。顾叙明确发了话，进新区后，大家就桥归桥路归路，豹哥和赵城那些人，他们爱去哪去哪，顾叙不会管一丝半毫。
　　有些人虽然还想赖着，但一看顾叙等人的冷脸，也不敢撒泼，自以为到了安全地方的人，便态度傲然地各奔前程，只有陈海涛恳请继续留在顾叙的队伍里。赵城和郭子越劝他不动，便冷眼等着他被拒绝。
　　他们想得简单，他们这些人里只有陈海涛觉醒了一个速度异能，陈家也就四口人，比起他们算是少的了，要是能把他拉过来，无论是去车站还是在外面混日子等军队，都利大于弊。可惜陈海涛对做他们的“领头人”毫无兴趣，反而要倒贴顾叙，这让他们十分生气，可谁想，顾叙竟点头答应了陈海涛，那一刻他们愤怒之余，脸上露出深深的失望不平和茫然。
　　他们的心情旁人无暇理会，顾叙的临时队伍增到十二人，三辆车向新区内部进发。
　　这个新区尚在火热建设，一场灾难使一切戛然而止，坐在车内随着前进，边长曦只能看见起了一半的高楼、搭着手脚架的立交桥、堆满精钢器材的工地，在余晖下这些定格的画面有种夭折的凄凉落寞。
　　往里开了一会，才看到一片已经落成的公寓楼，这里末世前已经开放，能看到生活痕迹，此时街路上的幸存者也不少，不是和他们一样初来乍到找落脚之地，就是到处搜集物资。
　　邱云去探路，发现公寓楼位置好的都已有了人，并且鱼龙混杂，几个人一商量，便在隔过一条街，下铺上屋、四五层楼的那种沿街楼房里物色，最后相中了一间原本下面做小吃店的房子。
　　这房子是没拆的旧屋了，可以看出蛮久没人来过了，共四层楼，撬锁进去发现除一楼外每层前后两个房间，顾叙六人住二楼，陈家四口人住三楼，边长曦和林蓉蓉就占据了四楼。
　　边长曦提着包走进四楼前面的房间，里面是落满灰尘的木质地板，有一张老旧的单人席梦思，并排立着两个老式木柜，另有一些杂物，看来就是个杂货间。
　　她推开窗通风，挽起袖子稍做打扫，从柜子里翻出一床被褥，放在床尾，摆成随时能展开睡的样子。她在窗前站了一会，发现从这里可以看到那白色庞大的火车站，只有两条大街的距离，甚至车站前广场都可以看到一部分，此刻那里就车来人往的。这倒是不错，可以时时注意那边的动态。
　　她在床边坐下，从包里翻出二阶绿核握在手心，闭眼静气吸收起来。
　　再睁开眼，天都黑透了，边长曦只觉得全身又恢复了力量，一种舒泰温暖的感觉充盈全身，所有疲惫感都一扫而空。
　　这就是木系的好处，它的恢复能力比其他任何一系都要强大，她正想练习一下异能，门口轻轻响起一个声音：“长曦我能进来吗？”
　　林蓉蓉手上拿着一只蜡烛站在门口：“我来看看你有没缺什么，我没吵到你吧？”
　　“没有，进来吧。”
　　林蓉蓉放好蜡烛，摸摸床尾的被子：“这又干又硬的怎么盖，咦，还有一股霉味，我这里还有不少被子，给你拿两条吧。”
　　“不用了，这样很好了，新被子你留着以后多的是用处。”
　　林蓉蓉不理她，从空间里拿出两条被子，麻利地铺好床：“你放心，现在大家基本都知道我有空间，不用再藏着了。棉被这种东西又不是宝贝，也不是一次性用品，走的时候我再来收走。嗯，好了。”
　　她还附加了一个枕头，拍拍手邀功似地朝边长曦一笑，然后狗腿地凑在她身边：“你刚才是在修炼吗？”
　　“算是，在吸收晶核内的能量。”边长曦把绿核给她看，“你不是有白核吗，试过没？”
　　“还没，都没时间呢，我心里也紧张。”林蓉蓉对光看了看，“颜色好淡啊，我记得最开始很绿的。”
　　“这是因为能量快没了。”
　　“那这里还能让你用多久？”
　　“如果是体内能量耗空的状态，还可以让我吸收四五次吧。”边长曦想了想说，其实四五次是说少了，最起码还可以让她吸收个七八次，但换了现阶段别的异能者，两三次就已经不错了。这就是经验的好处了，她对异能的掌控对于一阶水平来说，说是炉火纯青都不为过，这让她能在几乎没有浪费能量的情况下达到最好的效果。
　　但，也仅此而已。她前世走的是治愈方向，对木系的攻击技能没有什么研究，而且后来因为受伤，异能停步在六阶水平，相比起那些强者是毫无造诣可言，要达到一招既出天地失色的程度，换了顾叙重生倒还有几分可能。
　　她还需要一步步努力摸索，而现下，她主要目标是先把这具脆弱的躯壳养得强壮些。
　　林蓉蓉迫不及待地拿出一枚白核：“我也想修炼，你帮我看一下对不对好不好？”
　　边长曦侧了侧头：“有人上来了。”果然邱云在楼梯上喊了一声：“边小姐，蓉蓉，在忙吗，没事下来一下呗，老大有话说。”
　　大家都聚集在二楼，两根蜡烛立在桌上，光线昏暗，大家的表情基本看不大清。顾叙正说着：“在这里怕是要住上几天，我们需要打探消息，搜集物资，最好找丧尸练练身手和异能，大家随意行动，但要注意安全，这里也要有人留下守着，我问问大家的意见。”
　　陈家四人也都在，除了陈海涛，就是他的爷爷和父母，顾叙话说完，陈大爷（大家对陈家爷爷的称呼）先说了：“我老头子骨头僵了，也不能干什么，顾队长不嫌弃收留了我们，老头子也不能给你们添麻烦，就呆在屋里给大家伙做饭看家。”
　　陈母也是一样的意思。陈海涛和陈父表示要出门帮忙，也算是历练。大家都明白，顾叙同意他们一家同行，是看在撤出超市的时候陈海涛立场正，帮了大忙，存着照顾他们的意思，但他们不能不知进退，最明智的做法是趁着这段时期锻炼自己。
　　顾叙点点头：“影子也要留人照顾，未免发生意外，至少需要一个异能者留下来。”
　　武大郎开口说：“我留下吧。”他看看边长曦，笑道，“边小姐说的修炼方法大家都还没时间体会，正好现在有空。”
　　邱云立马表态：“我跟你轮班，我也要修炼来着。”又问边长曦，“边小姐，你说我这风系用的也是白核吗？”
　　“嗯。”
　　“那就好，白核最多，不用愁了。哎呦，老大你们用得着的晶核只有几颗，我们要弄多点回来。”
　　“的确，而且这个区域的物资基本被火车站那些人搬空了，明天我们就去B区。”顾叙抬头看着边长曦，“边小姐，你……”
　　“我自己随便转转，顺便找一下家人，算算时间他们也该来了。”疏离之意不言而喻，顾叙看了她一眼倒没有什么反应，反而邱风问：“边小姐的家人？要我们帮忙找吗？”
　　“多谢，不用了。”边长曦声音淡淡的却很清亮，让每个人都能听得清楚，“我们约好在新区会合，有自己的联络方式，只是到时候就要和大家说再见了。”
　　邱风几人颇感惋惜，毕竟队伍里有这么一个有治愈功能、枪法准、颇具战斗意识的队员是好事，边长曦这一走，是他们的损失。而顾培和林蓉蓉心下诧异，不是说边长曦和家里关系恶劣吗？这不合理。


第四十七章 照片，这个张老板
　　边家是在末世第七天到新区的，边长曦自然不愿意和他们同行，但比起讨厌的同姓人，还是远离顾叙更重要。现在她都不敢进农场，也不敢从里面拿东西，就怕被他察觉什么，这得什么时候是个头？
　　又说了一会儿话，大家散开各回各屋，武大郎一个人跑到楼下，今晚他值上半夜。搬了把椅子大刀阔斧地坐在靠近门口的地方，闭上眼睛，觉醒了异能后，更加灵敏的感官能让他清晰感觉到十米以内的动静。
　　过了大半个小时之后，楼上下来两道人影，是顾叙和邱风。邱风戴着夜视仪，顾叙则没有，他们一身黑衣，背上的包里装着沉甸甸的装备，军靴踩在楼梯上没发出半点声响。
　　武大郎看着他们丝毫不意外，给他们开了门，让两人出去之后又悄无声息地关上门，望着他们离去的方向眼里不禁生出一丝担忧和期盼。
　　第二天边长曦醒得很早，末世是不怎么讲究个人卫生的，但没困难道极点也不能就不刷牙洗脸，没几个人受得了这个，她倒了少量的水蹲在阳台上刷了牙，拿条湿巾抹脸，压缩饼干就着牛奶当早餐，然后就把背包清理出来，背着下楼。
　　走下两步，林蓉蓉也从屋里出来：“早啊长曦。”
　　“早。”
　　昨天林蓉蓉毛遂自荐，要跟着顾叙他们出去，她有空间不至于大家发现了物资却带不回来。
　　走到楼下却发现门前停着一辆黑色军用悍马，几个衣着不凡的人带着警卫在和顾叙他们说话，边长曦扬了扬眉毛，这怎么回事了？
　　顾培在楼梯口冷眼旁观，见她们两人下来低声解释：“这些人刚来的，说是公安局长肖家的公子，见哥哥几人气貌不凡特地过来认识。”他指着站在顾叙面前抱着胳膊皮笑肉不笑的年轻人，“那就是肖敬肖公子。”
　　肖敬正说：“那些建筑队的不懂事，看到顾队长几人居然只当做普通人对待，这回我带人来是要重新登记的，也为了以后撤退做准备，像顾队长这样的人一定是中流砥柱型的，怎好埋没了？”
　　他说得好听，但语气轻佻而不以为意，显然没把顾叙等人放在眼里，转头看到边长曦两个女生，倒是眼前一亮，撇下顾叙走过来两步：“这两位是……”
　　看他那眼珠子在两个女生身上滴溜溜转着，众人都明白了，这就是个见色眼开的主。要说边长曦和林蓉蓉都是美女类型，一个精致冷漠，一个秀气甜美，又正当花季青春逼人，觉醒异能之后，比之普通女生别有一番说不出来的气质，很难让人忽略。
　　边长曦轻皱了一下眉心，顾叙面上看不出什么情绪：“肖公子请回吧，我们无意去火车站加入你们，什么时候离开这里也不一定，不劳你费心。”
　　肖敬不高兴了，正想说话，一个中年男人上前拉住他，小意谄媚地说：“肖少我们不是还要去下一家吗？迟了可要白跑一趟了。”又对顾叙笑着说，“今儿个我们来主要是录个名册，顾队长去不去火车站都是你们的自由。”
　　顾叙这才点点头，让邱风在本子上写下众人的名字年龄，更多的却是不肯再写了。
　　那中年人满脸笑容地捧着本子把肖敬拖走了，边长曦看着他们上车离去，目光闪了闪：“那中年人是什么人？”
　　顾叙星眸微眯：“据他自称，只是新区一家大型网吧的老板，姓张，话外意思是溜须拍马才傍上了肖敬。”
　　邱云哼了一声：“我看没那么简单，那人身上有血腥味！”他皱了皱眉，“可是又不是军旅出身的铁血味道，阴阴的，这人要小心。”
　　他感觉向来非常敏锐。
　　顾叙没说话，昨天晚上他们潜进B区的科技中心，试图和远在首都的首长联系，意料之中地失败了。但试着侵入苏城军区司令部的指挥系统，却非常成功，这说明军方的通讯系统还正常运行着。
　　没道理联络不上首长。
　　他们之间的通讯通道权限之高防备之强，就算瘫痪也应该是最后才瘫痪。
　　想起首长下派任务时和他一人的秘密谈话，分明是预料到会有什么巨变，他隐约有不祥的预感，首长那边恐怕是出事了。
　　所以他只能让邱风分别侵入苏城和江城军区，虽然没有发现有价值的东西，但成功惊扰了他们，接着一两日之内必有人查到他们。
　　这一招投石问路，没想到没问来军区的人，却招来了公安系统的二世祖，真是怪也。
　　莫非是前来试探的马前卒？
　　边长曦也是心有思虑。她注意到那个姓张的中年人看了她两次，一次是上来拉肖敬的时候，一次是走之前，虽然非常隐晦，但还是被她发现了。他的目光怎么说呢，怪怪的，针对感相当强烈。
　　她怀着心思和大家道别，独自走出来，很快消失在街道之中。
　　此时张老板正在给肖敬赔笑。
　　“也没什么了不起的吗，什么特种兵，我看也不过是一些普通人，白跑一趟真是浪费我时间。”肖敬抱怨道。
　　张老板笑着说：“宁可信其有嘛。昨天和他们同路过来进了火车站的人，说的挺像那儿一回事的。几天之后军队就要开过来了，要是我们交好几个军方的人，也是好事一桩。”
　　肖敬摆摆手：“军队了不起？老子手上武警也不是吃素的，怕他？”
　　张老板躬身笑着看他走远，直起身来露出鄙夷之色，他回到车上，从口袋里摸出一张照片。这是一张单寸学生照，上面一个黑发亮眼对着镜头微笑的女孩子非常可爱，虽然稍显稚嫩，但还是可以看出就是今日的边长曦。
　　“边长曦……嗯，玉手镯是吗？”
　　此时边长曦骑着仿雅马哈机车，在新区外的林荫小道行驶，前方一辆绿色奇瑞停在路边，上面已经落了一层的落叶。她瞄了那边后视镜一眼，正要无视，忽然车头一歪，重踩油门，瞬间滑开了奇瑞，擦肩的那刻奇瑞里发出一声怒吼，然后里头一直沉睡般的丧尸撞烂了车门冲出来。
　　真是人生何处不丧尸，这样都能碰上一头。
　　边长曦目光微沉，调转车头，停住，从车上跨下来，没等丧尸冲到身前，抓起消防斧，迎着走了两步，一斧头砸在丧尸身上，被丧尸长长的手臂抗住，它硕大的腥水四溢的头颅探过来，舌头一卷嘶溜一声全是口水。
　　边长曦看准时机，直刀捅穿它的喉咙，抬腿猛地把它踹开。她踹得很有技巧性，这个并不十分高大的丧尸直接被她踹倒在地，她甩甩满是腥水的手，抡起斧头砍下了它的头。
　　不要看杀一头丧尸很简单似的，首先面对丧尸决不能有半分害怕的心理，其次既要和它拼力气，还有讲技巧。
　　像边长曦抡着斧头直接砍上去，也不是乱砍的。她看准了那个时候丧尸已经举起手臂抓过来，预估到手臂的进攻途径，从而调整角度，使那一斧头同时挡住了两条手臂。否则若只砍中一条，甚至只砍到胸膛上，那么下一刻自己的眼珠子只怕会被对方长黑的指甲抠出来。
　　同时她借助了农场，直刀想拿就拿想出就出，省去了拔刀的时间，并且捅穿喉咙的一刀也不是捅着好玩的，而是直奔颈椎，虽然没办法截断颈椎，但重力撞击上去，也能暂时造成神经中枢对躯体的支配障碍，所以那之后几秒钟内丧尸行动力大减，很容易便踹倒了。
　　从丧尸扑过来的那刻，边长曦就在计算，三个动作，用最简单最快捷的方式杀掉它，大部分的力量和智慧都集中在那一刻爆发出来，若非她经验十足绝对做不到这个程度。
　　她肩臂一松，憋着的气到这时才缓缓吐出来，脸色有些发白，在丧尸颅骨里抠出一枚白色晶核，在衣服上蹭了蹭，随手送进农场仓库。


第四十八章 村子，老爹你快跑
　　一路上时不时遇到丧尸，车里、林子里、垃圾桶边、路的拐口，这些丧尸也不知为何会躲在这些地方，大概从未尝过人肉，虽然老喜欢偷袭但攻击力都不怎么强，边长曦解决了五头并收获五枚白核后，视野顿时开阔起来。
　　只见远处一片矮山，山脚散落着十数座窝棚似的屋子，四周是大片的荒田，膝高的野草在阳光下长得肆意烂漫，远远看去倒也颇为喜人。
　　这里已经是新区的边缘，因为曾经是农村，丘陵起伏，湖泊河流密布，风光颇为明媚，规划时就觉得建成旅游度假村更好，就先放着等新区完工回过头来再改造这里。
　　昨天边长曦向那两个工人打听过，有不少失独老人和那穷困固执的人，或无处可去，或不愿离开故土，便仍旧在此搭了临时房屋住了下来。
　　而这里正是边长曦今天的目标。
　　忽然她听到那边嘈乱起来，不少老头老太竞相逃跑，哭喊不休。她忙驱车驶上弯长的泥路，到桥头被一堵粗糙的泥墙堵住去路，她下车双手一撑跳上墙头，然后猛地变了脸色。
　　一个青壮年面容狰狞双眼通红，正举着一把铁锹追杀老人们，他人高马大力大无穷，虽然一只脚是跛的，但几乎一锹下去就砸死一个，而边长曦恰恰看到他把铁锹铲进一个老人的腹部，脚踩下去一撬，就像田里翻土一样，把肠子内脏都撩到了空中。
　　“啊――”惨叫声响彻四野。边长曦浑身悚然，差点手一软滑下去，忙掏出顾叙给她的手枪，瞄准就是一枪，青年惨叫一声，丢下铁锹，捧着鲜血淋漓的手腕在地上翻滚。
　　所有人都被枪声惊到，见是一个黑衣女子轻易地从土墙上跳下来，飞快跑过来，看了受伤的老人一眼，又看看青年：“怎么回事？”
　　大家惊魂未定，一个中年妇女冲出来，跪在受伤的老人身边哭叫：“吴叔，吴叔！”
　　老人的腹部稀烂，胸骨和肋骨都被掀起来，凄惨无比，边长曦看一眼就知道彻底没救了，果然老人抽搐了两下，嘴巴动了动，当即头一歪没了气息。妇女痛哭，抓起铁锹一个劲地打青年：“我打死你！我打死你！吴婶是故意咬你老子的？你杀了吴婶不够还要杀吴叔，还要杀我们，你这个畜生！”
　　其他人惊醒，纷纷冲上来对青年拳打脚踢，或者对着自己亲近的人的尸体痛苦哀嚎。
　　边长曦站远了一点，略略点了下，死了三个，都是老人，还有一具女性丧尸的尸体，受伤了好几个，除了那个中年妇女和青年，还有五个活人，都是垂垂暮矣的老人。而事件大概也弄清楚了：这位“吴叔”的妻子“吴婶”变成丧尸，咬了青年的老父，青年盛怒之下复仇，杀了吴婶后仍不满足对所有人大开杀戒。
　　这事自然是青年的错，但实则站在边长曦的角度，她倒不觉得多么罪孽――设身处地，换作她在意的人被丧尸咬了，她准会发疯，更何况，末世里单因心情不爽而掀起的腥风血雨就屡见不鲜。
　　她自打开了一枪之后，就站在那里不知该怎么阻止。
　　她只是想到这里拿物资换几只鸡鸭，捞一些小鱼，新区里没有活禽市场，人又少怕是连只活猫都很难找得到，她要抢在动植物变异前给农场留点种，这不过分吧，怎么偏遇到这种事？
　　忽然她感觉到什么，抬眼望去，一间低矮的砖木屋前，阴森森地站着一个青面烂肉的男性丧尸，黄浊金鱼眼似乎看了看边长曦，僵硬地走过来。
　　边长曦微微睁大眼，举起枪，扣动扳机的那一刹，被哄打得晕头转向的青年忽然暴喝一声，从侧边扑倒下来。
　　“砰”，一枪打偏，似乎打中了谁，边长曦被猛地扑倒在地，手枪也滑脱出去。
　　她来不及管那手枪，连忙要把青年从自己身上掀下去。青年反应也极快，全身压在她身上，一手压着她的脸往土里摁，厉声喊道：“老爹快走！”
　　而那边他已经完全尸化的老爹吼了一声，一口咬在一个老人的脖子上。
　　边长曦手上突然出现一把银色绑腿匕首，捅向青年咽喉，青年“哇”地大喊，一只大手就握住了刀身，鲜血喷涌出来，他另一只手扣住她的手腕一拗，刀尖对准了她胸口重重刺下。
　　边长曦根本抵不过对方的巨力，在刀要刺上自己的时候连忙又收进农场，但自己的拳头被压着打在胸口也叫她闷哼一声。她膝盖一顶，顶上男人最脆弱的部位，在对方吃痛泄力之际，忙挣出双手，两臂屈肘，肘尖狠狠撞在他两边颈根部，然后用力推开他。
　　她翻身起来就要去捡枪，谁知有人比她更早。那最先哭喊的中年妇女捡起枪，魂飞魄散地对着嘴里嚼着人肉的丧尸，步步后退步步摇头，丧尸从一个人身上起来，嘴里漏出肉末和口水，向中年妇女扑去。
　　“朝头打！”边长曦喊道。
　　妇女只尖声厉叫，闭着眼睛狂扣扳机，子弹不知道被打到南北西东哪去，边长曦心里骂了句“白痴”，赶紧蹲下躲避。五发子弹后手枪脱匣，丧尸却完好无损，立即扑倒妇女咬断了她的喉咙。
　　边长曦连忙取出消防斧对着啃得正欢的丧尸举起，身后却猛扑上来一个雄壮的人将她紧紧抱住：“老爹快走！”
　　爹你妹！
　　边长曦怒极，挣脱不得，上臂被箍住，但前臂还是灵活的，斧头反往后抡，斧背就砸在青年头上，一下，两下，青年头破血流，眼睛都模糊了，却将边长曦箍得更紧，嘴里还喊着“老爹快走”，一张口居然也朝着边长曦的脖子咬下来。
　　这是个力量型异能者，这一口下来可以把她一块肉咬去。边长曦寒毛倒竖，危急时刻她飞快地抬起右手，准确卡进青年嘴里，看也未看往下一拉，咔吧一声，整个下颌骨被她卸了下来。青年拖着下巴再也合不起来，痛得直嚎。
　　气死人的是，即便如此他手臂上还是不松劲。
　　边长曦就被抱得死死的，看着那头老丧尸转过身来，朝她兴奋地吼叫。
　　她当机立断收了消防斧，手一弹，一道藤蔓将丧尸捆了起来，再一弹，两根木刺刺向其眼睛，扎了进去。
　　她还没高兴，丧尸踉跄倒退了两步，甩甩头，木刺就掉落下来，剩下两个眼眶里眼珠子烂成一团，要多恶心有多恶心，可好像这对丧尸影响并不大，它只是变得更愤怒和暴躁，胳膊撑了两下，将藤蔓撑断。
　　边长曦心一横，更粗的藤蔓从她掌心疾射出，将丧尸从头裹到脚，简直成了一只巨大的绿色的虫蛹。
　　这一下逼尽了她体内的能量，甚至还有一点透支，强烈的恶心感令她头脑一空，脚底发软。好在她意志力坚强，两手交叉分别摸到青年箍着自己的手臂的肘部，找到尺神经沟，重重掐下。
　　青年瞬间两手麻痹。
　　边长曦忙两臂往后一撑，青年踉跄了两步，被一从野草绊倒，好死不死后头就是一块石头。
　　青年栽在那石头上，石头锋利的边缘划破了他的颈侧，霎时鲜血喷薄如注。


第四十九章 找人，又一张照片
　　阳光普照大地，风里传送着淡淡的血腥味和腐臭。
　　不伦不类的窝棚矮房前，尸体伏地，血溢三尺。
　　边长曦面如金纸，弯着腰大口大口地喘息。
　　所有人都死了。
　　青年倒地之后，她还没想好要不要救他，那些被“青年老爹”丧尸咬死的人又爬起来了，她只能一个一个地重新砍倒。接着，“青年父亲”丧尸又从“虫蛹”里跑出来了。
　　混乱！她从头砍到尾，直到再没东西袭击她时，那青年已经死得透透的了。
　　她呆了一会，等气息走匀，就抹掉满脸血迹，引出农场溪水冲刷斧头和刀上的血，然后收起来。
　　这里每家每户都各自围了菜地，搭了鸡舍，但她看着那拼命往角落里挤、慌张地咕咕直叫的鸡鸭，突然间兴味索然。
　　不是因为她又杀人了，不是因为又看到这么多人死去，而是……一种无力感。
　　即便重生，即便重新来过，在这个危险冷酷的世界，还是难逃打打杀杀你死我活。
　　可她已然打杀过七年。
　　重生之初她是激动热切斗志勃勃的。有那么几个人她要救，有那么几个仇她要报，可此外她胸无大志，恩怨纠葛一箩筐却大多不值一提，及至此时此刻，她只看到脚下是一条曾经走过的、波澜不兴又危机重重的道路，苍白，无趣，冰冷，残酷……她却要一个人再走一遍。
　　边长曦眼珠默默的，吐出一口气，拍拍额头：“想什么呢，再活一遍不好吗，得了便宜还卖乖。”
　　菜地里有不少蔬菜，她已经没有兴趣去摘了，远处的荷塘里不知还有没有鱼虾，她也捞不动了，棚子似的屋子里应该有一些粮食，但她也不愿去搜刮。她只发出几条细藤，套住了极为精神的一只公鸡两只母鸡；鸭子她看不出雄雌，就看到的都捉了，等产下鸭蛋孵出第一代小鸭，这些良莠不齐的再清理掉。
　　“青年老爹”丧尸出了一枚白核、“吴婶”丧尸却出了一枚颜色浅淡的一阶绿核，这让边长曦很高兴。估计是因为完全丧尸化后很快就被青年杀死，所以绿核品质极差，但也算解了她燃眉之急。
　　她把所有的尸体堆在一起，准备离开前一把火烧掉。不过在那之前她先进了农场。
　　自打两天前扔了百多枚白核给农场吸收，她就没进来过了。这次一进来只觉得空气又清新了几分，整个面积倒没有改变，却整体上让人觉得更加舒服。
　　边长曦烦闷的心情为之一扫，脱掉满是鲜血的肮脏的衣服踏进小溪，冰凉的溪水让她打了个寒噤，从仓库里弄来洗发露沐浴露，把自己迅速收拾干净，换上干净的衣服，校对了一下时间。农场里过去了四分钟，外面则过去了六分多。
　　比起两天前有进步了。
　　她趁热打铁，从外面折了很多的树枝进来，在黑土地边角圈了两个区域，分别把鸡和鸭子放进去――作为牧场的草坪那块，她一直觉得应该用来放养牛羊的，不过不知道还能不能捉到变异前的牛羊，暂时不作规划。
　　当时在超市里她还弄到两盆鱼虾，现在一看都还活着，她认不出是什么品种，都倒进小溪里养着。
　　末世前买了许多种子，她兴致勃勃地挑着种了些小白菜、甜玉米、黄瓜、番茄、毛豆，这些代表叶菜类、浆果类、荚果类等的不同种类的蔬菜，都埋一点在土里，准备看看成果。虽然农场黑土是万能的，但那毕竟是前世，而且是等级提高之后的事，现在她还不知道这黑土地挑不挑作物。
　　然后她又找出水果，挑了苹果、橙子、水晶梨、猕猴桃甚至香蕉等几样，沿着小溪岸种下去，中间都隔开一定距离。
　　地里忙完了，她仿佛一颗石头落地，洗干净手脸，在仓库里左翻右翻不见水桶之类的容器，只好跑到老人们的家里弄来两只水桶，从油罐车里接了两桶柴油出来，浇在十几具尸体上。
　　点了一根枯枝扔上去，熊熊火光顿时冲天而起。她默默看了一会，翻过桥头上的土墙，取出机车疾驰而去。
　　快进新区时，她犹豫了一下，在一个隐蔽的地方停车，收起车提出了两只鸭子，装在一蛇皮袋里，就这么提着回了住处。
　　四层楼房前，卷帘门半降，里面的门也关紧，边长曦敲了敲门，里面传来一个女低音：“谁啊？”
　　这是陈母的声音，边长曦报上名字，很快门给打开，陈母笑着将她迎进去：“边小姐可回来了，刚才顾队长他们回来时就问到你，大家都担心你呢。”
　　边长曦看了看，一楼只有陈母和陈大爷，两人把厨房清理出来，正在摆弄什么东西。
　　“其他人呢？”
　　“小武和影子在楼上，其他人都跟着顾队长出去了，他们中午拿回来了一些东西，我们正在装煤气呢。”
　　这家小吃店前任老板搬走的时候，把值钱的物什基本都弄走了，顾叙他们弄回来煤气罐、煤气灶、刀具锅碗之类的，还有大米干货饮用水等等，摆了一地，边长曦把蛇皮袋放在地上：“能生火最好了，这里有两只鸭子，麻烦你们处理一下晚上吃吧。”
　　陈母看了高兴地说：“还是活的？这个好。顾队长说现在最难得的就是鲜肉和蔬菜了。”不过她又发愁，“处理鸭子要用好多水呢，这个……”
　　水可是顶金贵的东西，烧饭做菜洗洗刷刷，哪里不需要？十二个人一天用水是很厉害的，而此时这里只有一桶半饮用水。
　　边长曦想了想：“我来吧。”
　　她拿了个碗到后门，用菜刀把鸭子放血，然后直接整个剥皮，开膛破肚掏出内脏，全丢袋里扎紧，然后只用少量水就把两只鸭子肉架冲洗干净，整个过程几乎没用到五分钟，利索得不得了。
　　陈大爷笑道：“没见过这么杀鸭子的，不拔毛光扒皮。”而且扒得无比干净，连一片肉都没有多扯掉，整只鸭子光溜溜的。他啧啧称奇。
　　边长曦笑了笑，前世她没少杀变异兽，有些变异兽的肉好吃值钱，有些就皮毛水滑坚硬，可以制成防护衣之类的，她一个木系，冲锋在前是不行，但后勤还做得少？扒皮的工作基本是她在做，经验多了，技术就练起来了。
　　她在后门小花坛里挖了个坑，把放内脏皮毛的袋子埋进去盖上土，不然血腥味可能会招来麻烦。
　　拍拍手回来，却见陈母又在门口好像和谁说话，陈母对她招招手：“边小姐，这人找人，你看看照片里的人你认识不？”


第五十章 控告，请配合调查
　　边长曦闻言走过去，门外是个面目很普通的男子，一脸焦急地对边长曦说：“美女你好，你见过照片上的这人没？他是我兄弟，末世后就再没见过了。”
　　照片上的人也是个男子，二十来岁的样子，眉毛又浓又短，鹰钩鼻，黑黑的皮肤好像刚从矿洞里钻出来的，看起来颇具凶相。
　　边长曦摇头：“没见过。”
　　“真的没见过？你再好好想想？”那男人急切地问。
　　“真没有，你去别的地方找吧。”边长曦说完关了门，和陈母打个招呼往楼上走，二楼房门掩着她也没打扰，走上四楼自己的房间，关上门，深吸一口气闭眼感受自己体内的能量。
　　之前她被逼得要死死裹住丧尸，透支了异能，这种情况有个界限，过了会对异能造成严重损伤，在可承受范围之内却可以激发潜能。再次吸收能量时，她就觉得自己体内的能量流变得粗了一点，就好像筋脉被拓宽了。
　　她细细地感受了一下，的确如此，只是这个拓宽的程度很小很小，或许只有几根头发丝那么粗，另外能量流动的时候有一丝丝的滞涩感，没有往常那么温润。
　　她松了一口气。谁也不知道自己的透支界限在哪里，一旦开始透支，就如同拔掉栓子的水流，很难再去掌控，容易造成可怕的后果。
　　还好她多了一世经验，在最后关头拼命截断了这股水流。
　　她握住二阶绿核静静地梳理体内能量，引导那绿莹莹的能量游走了好几圈，重新变得柔顺身体也不觉得疲惫之后，她睁开眼，开始对着墙壁练习木刺。
　　木刺是她现阶段唯一的攻击手段，结果弱得一塌糊涂，她自己都要不好意思了。
　　粗短粗短的木刺从她手中挥出，扎在墙面上，从钉入半厘米到能钉入一厘米，从坚持不到一秒就掉落，到定住不动。边长曦练习了一次又一次，能量耗空了，又从晶核里吸收，然后再耗尽，最后到木刺能钉入墙体一个半厘米，才肯收手。
　　唉，那些厉害的金系火系，一道金刃一支火箭，可是能瞬间穿透丧尸头颅的，没办法，木系温吞，这是先天不足。
　　边长曦安慰自己，这不是还一阶吗，总能练出锋芒的。
　　下面忽然响起急促的汽车喇叭声，然后是七嘴八舌的嘈杂，她起先没在意，紧接着下面大门被大力拍响，整栋楼都似乎在震动，过了一会陈母紧张地叫道：“边小姐！边小姐有人找你！”
　　出了什么事了？边长曦皱皱眉，擦了把汗下去。大门被全部打开了，外面停着好几辆车并且围着人，一个女人扑在一担架上哭得好不凄惨，看到边长曦就扑上来：“你这个杀人魔，还我丈夫，把我丈夫还给我！”
　　武大郎也在楼下，及时把女人拦住：“要说话就说话，动手动脚我轰你出去！”
　　女人大哭，其同伴一左一右把她扶住，眼睛冒火地瞪着武大郎和边长曦，有一个穿着警察制服的人拿着个笔记本问边长曦：“边长曦是吧，赵阿敏也就是这位女士，控告你杀害她丈夫，及新区外临时小村所有住民共十一人，这是赵女生丈夫田家兴的尸体，这是两位人证，请你跟我们走一趟。”
　　他说着掀开担架上的白布，一具尸体出现在人们眼前，在场的人们顿时倒吸了一口气。
　　那尸体，全身有烧灼痕迹，下巴脱臼诡异张着，脖子上有一道极深极长的伤口，手臂角度怪异地扭曲着，他面部肌肉扭曲，好像死前非常愤怒或者恐惧。
　　外头看热闹的人看边长曦的目光马上就变了，陈大爷和陈母也震惊地看看边长曦。
　　边长曦微微拧眉，脸上没有显露，其实心里也惊起波涛。
　　这不就是不久前还和她缠斗得半死，然后一跤把自己给摔死的青年？
　　问题是她离开前把所有尸体堆在一起，浇上柴油烧掉了。嗯，当时这田家兴的尸体好像是在最下层的，但她为了烧得快，足足泼了两大桶柴油，以那个火势，除非马上扑救，尸体一定会被烧坏。
　　看烧伤程度，就是说她走之后很快就有人到了现场，把尸体给拉出来。
　　边长曦背后涔涔发寒。
　　是什么人？抱着什么目的？目睹了多少东西？现在就找上门来，又是为了什么？
　　她抿住唇僵在那里没动，那警察似乎料到她辩驳不出什么来，又说：“请跟我们走一趟吧。”
　　说着和另一个警察来“请”边长曦。
　　武大郎挺身一拦，冷然道：“抬一具尸体，找几个人哭一通骂一通就想把人带走？你们有拘留证吗？有上级的批准吗？有办公的正式场所吗？有见过拘留嫌疑人时带着人证和尸体一起来的吗？”
　　对方道：“非常时期，自然不需要走常规途径。”
　　武大郎哼了一声：“你们也知道现在是‘非常时期’？”
　　对方脸色一变，态度也强硬：“你这是要妨碍我们执法了？你别搞错了，虽然国家出现了一些危难，但这社会还是个法治社会！”
　　“既然是法治就拿出法治的章程，证件拿来！”武大郎铿锵说完趁机对边长曦耳语，“先拖着，别跟他们走，我已通知队长他们很快就到。”
　　边长曦微讶，感激地看他一眼：“谢谢。”她余光见警察在冷笑，忽而明白过来，对方根本不怕他们闹，也不怕他们拖，既然敢这样来，必然有十足把握把她带走。
　　她瞄了眼外面的人群，按理说，这个时候大家都忙觅食忙生存，哪里有空闲来看热闹。
　　这里只有武大郎和她有异能，对方却是有备而来。
　　她念头一闪，紧跟着抬高声音：“这个田家兴我确实见过。”
　　武大郎一哽，其他人都诧异地望着她。
　　她对那警察说：“我和他发生过肢体冲突，这一点我承认。”
　　“边小姐……”
　　“但这不能证明什么，有经验的人一看就知道他不是死于人为伤害。至于另外十一人，除了有三个是死者生前所杀，其余的，”她在这里半带嘲讽地说，“都是被丧尸咬死，然后才被我砍下头的，杀丧尸总不犯法吧？”
　　警察和扶着女人的两“证人”脸色有点难看。两警察低语几句，一个说：“不管怎么样，都先跟我们走一趟，配合调查。”
　　“去哪里？”
　　“火车站，我们在那里设了一个临时办公点。”他停了一下，看看武大郎，挑着眼梢说，“如果不放心可以让人陪同。”
　　边长曦道：“不必了，既然是法治社会，想必警察先生也不会乱来，我一个人走这一趟又有何妨？”
　　她对武大郎笑笑，跟着警察走向停在外面的警车。
　　“等等！”武大郎捏着拳头，把边长曦拉到一边，仗着自己身材魁梧挡着别人的视线，掌心向下递过去一把袖珍型的手枪，“我这里走不开，等队长一回来我就让他过去。”
　　那双坚毅的眼睛里是显而易见的担忧，边长曦沉默了一下，接过枪：“我知道了，会小心的。”


第五十一章 夺权，警察与民工
　　边长曦长这么大，说实话，还没做过警车，没想到重生之后末世之后，反倒弥补了这个缺憾。
　　她左右张望如同游街，没过多久车子停在火车站南广场，就是她在四楼房间窗口可以看到的那个广场。
　　今天来新区的幸存者显然比昨天要多，南广场上车辆密集人头攒动，到处嘈杂不堪，人们排着队、挎着包、拖家带口等待进入。几个穿着蓝色工作服的工人在收物资和登记，同时有人带那些交过物资的人去旁边拉着帘子的售票厅，大概是检查身体去了，不时有人喜滋滋地出来，被带到车站里面去。
　　边长曦颇有兴味地看着这些，这里的操作程序，除了规范和细致程度不够，其他的同以后的大小基地也相差无几。她不得不感叹，这世上总有些人能应运而生大展身手，才末世第六天，就开始有规模地组建势力了，这可不就是一个基地的雏形？
　　突然，候车厅里一阵骚乱，一个衣衫不整的男人被拖出来：“兔崽子，被丧尸咬了一大口还敢浑水摸鱼！趁老子发火前有多远你给我滚多远！”
　　那男人被丢在广场上，惹得人群惊吓不迭，恨不得有多远离多远，大家喊着“赶走他”、“杀死他”，场面更显得混乱。
　　可把人丢出来的那个壮硕警服男却一点不急，直到那男人抽搐起来，发出野兽般的嘶吼，跃起来将要扑向人群，警服男才眼花缭乱地挥手，数片金刃飞出来，千刀万剐一般切割着男人的皮肉，又如万箭穿心，刺进男人的躯体。
　　男人跟个筛子一样抖个不停，本来就是刚刚丧尸化，要防御没防御要攻击没攻击，很快被一片金光洞穿面门，就这么倒在了地上。
　　变质了的血水这才缓缓从他体内流出。
　　人群陡然爆发出尖叫和喝彩声。
　　警服男矜持地用指背弹弹衣襟，傲然扬起下巴，转身大步回车站，那背影真是何其高大，看得普通人兴奋莫名，直道“车站里有这么强大的保护者，真是来对了”。只有边长曦一眼看穿他手臂的轻颤和步伐的虚浮。
　　她眼睛微微一眯，又回到那个死不瞑目的男人身上，忽然有所察觉，抬眸看向一处。
　　候车厅门口，一个男孩子通红着眼浑身颤抖，咬住嘴唇瞪着男人的尸体，他的母亲死命地拖着他，流着泪一遍遍压抑着嘶声道：“不能去！别哭，孩子不能哭！”
　　她把孩子的脸压进怀里，在身边几人嫌恶的住视下，不住卑微道歉。饶是这样，两个粗犷痞相的男的还是推她一把：“你们和那男的是一起的？不会也被丧尸咬了吧？”
　　“没有没有，俺们没有！丧尸扑过来的时候孩子他爸挡住了。”
　　“哎呦，原来是一家子，你说没被咬就没被咬？要脱衣服检查！”
　　“对，脱衣服检查！”另一个附和，两人竟然众目睽睽之下就耍起了流氓。
　　周围的人自己累死累活都苦死了，哪里敢管闲事，几个看不过去的一听这对母子和那死者是家人，就悄悄退了几步――怕他们真被丧尸咬了。
　　边长曦皱起眉头，两手慢慢握拢，犹豫着要不要做点什么，平地里就响起一声低喝：“你们在做什么！”
　　只见一中年富态的男子带着几人从车站里出来，指着两人大怒骂，后者嗤笑一声：“嗓门到亮，你是谁？知道我们在哪儿混的吗？”
　　在车站口忙碌的工人们一听这话，顿时不干了，放下手头事务气昂昂地站出来：“你在哪儿混的我们不知道，但撒野前看看脚下这地儿！这是我们中海集团的地盘，这位是我们杜中海杜老板，再吼就把你们扔出去！”
　　原来这位就是杜中海，人们打从进新区就知道这位是新区的老大，当即看他的目光就充满一种敬畏感。
　　杜中海吸了口气，还要开口，那个金系警服男忽然去而复返，笑呵呵地说：“哎哟，杜老板怎么生这么大的气，你可是新区第一人，气坏了让我们这些人靠谁去啊？”又抬头，一惊一乍地说，“哎呀哎呀，你的人怎么都不干活了？我早说啦，这些农民工你让他盖房子开吊车那是专业的，做登记把关这活就勉强了不是？不要紧，我手底下的弟兄都是训练过的，我们来帮你。”
　　“你们，还愣着干什么？还不来帮忙？从今天起你们就要好好地在这把关，把车站里外都给我整治好了，让杜老板轻松点知不知道？”他大手一挥，一会儿工夫众多穿着警服、别着枪支电棍的人马就接手了那些工人的岗位，动作一气呵成，简直像排练了许多次一样的。不过别说，这气势立马就不一样了，现在进车站就跟要进公安局似的。
　　杜中海气得手指直哆嗦，胸口不停起伏，身边的人手忙脚乱地扶住他。
　　金系男傲慢地笑了笑：“肖少还有事吩咐我，杜老板先走一步啦。”然后朝边长曦这边招手，“嫌犯带来了是吧，赶快带进来啊，上面等着呢！”说着扬长而去，这次，举手投足间更是意气风发。
　　人们都看愣了，不知道这算怎么回事，但杜中海他们明明白白这是公安系统的示威，是要他们识相地把管事情的位置让出来。
　　不就是多了几杆枪吗？天天神气个毛劲！他们好不容易把新区里的人领导起来，组织出一个章程，这其中花了多少心血和精力，说腾地方就腾地方？
　　工人们拳头握得咯咯响，气得青筋暴起，纷纷问杜中海怎么办。杜中海憋着老大一口气，最后全化作幽幽一叹，摆摆手：“找个地方把尸体埋了吧。”然后指指那对母子，“把他们带进来安置一下吧，孤儿寡母的，以后难哪。”
　　最后一句是他自言自语，正走向车站的边长曦听到了，不由仔细看了他一眼。
　　这个火车站已经基本竣工，非常现代化并且巨大，一共有四层，地下二层是铁轨道，和外界直接相通，是没有人的。被收容进车站的人基本上在地下一层，地上一层来来往往都是人，而边长曦被带去地上二层，估计是这里指挥阶层所在。
　　踏上已经停止运行的自动扶梯，地砖光亮照人，高大的房顶、巨大的柱子、开阔的空间无一不叫人觉到自身渺小。这里每个十来米就有一个穿警服的人站岗，其余人不断来往上下，非常繁忙的样子。
　　金系男已不知去哪了，迎面走来两个人，却是昨天见过的那个网吧张老板和一个看似文职的精英男。
　　张老板笑道：“人带来啦？辛苦了辛苦了。”


第五十二章 审问，玉镯是谁的
　　“倒也识趣，没怎么闹，说不上辛苦。”警察笑着说道，看了边长曦一眼，“非常时期，我们人手不够，审讯就交给这位张老板了，他可是经过我们局长公子批准的，别再说什么不合理不合法的，进来了就要听话。那老张，人就交给你了，这里是从她住处搜出来的所有东西。”递过去一个大包。
　　来之前，这些人把边长曦住的地方搜了一遍，能拿的都拿了过来。
　　边长曦皱皱眉，也没抗议，跟着张老板两人进了一间办公室，一个女的等在里面，张老板说：“先搜身。”又给精英男使了个眼色，后者拎着包出去了。
　　边长曦心知肚明这一切都有问题，但什么都没说，面无表情地张开双手任由女人搜身。
　　嗯，有点痒，忍了。
　　张老板惊奇地看着她，这人都不会觉得耻辱吗？竟然这么镇定这么配合。
　　“张总，没有特别的东西。”
　　张老板点点头示意女人出去，自己拉开办公桌前的椅子坐下：“坐，边长曦小姐是吧，你知道为什么把你请过来？”
　　“知道，配合调查来着。”
　　“那你说说，你是怎么杀死田……嗯，田家兴的。”他看了看资料。
　　“我说过了，田家兴不是我杀死的，其他人也不是。”边长曦很老实很中肯地把当时的情况描述了一遍，当然掩去了很多细节，看着对方说，“我相信以当今的勘测手段，很容易证实我所说的话的真实性。”言下之意是赶紧去查，白痴的问题不要再问了。
　　张老板面上笑着，心里头却有些烦躁，她是不是入戏太深了？眼前这种情况有脑子的都看得出来不对劲，一般人不该疑惑惶恐愤怒吗？
　　谈判的艺术他一个开网吧的懂得不多，但混了这么多年也知道要拿捏住一个人，必须掌握主动，必须先叫对方有忌惮、感到害怕。
　　他本来以为面对的会是一个不安暴怒的人，对方急他不急，再一寸寸施加压力，使对方失去分寸后，自己再抛出今天的主题。但这个边长曦不知道是得到了什么消息还是本身滑不溜秋，一点都不上道，居然还跟自己打起了太极！
　　他表面不显地草草做下笔录：“那你说说为什么要离开新区去那里，没有特殊目的的人不会跑那么远吧？现在可满世界都是丧尸。”
　　“因为我听说那个小村子里有人养鸡鸭、种菜，张老板也知道，末世第六天了，很难搞到这种新鲜的东西。谁知道过去就遇上了这种事，我也没什么心情，只带了两只鸭子回来。”
　　边长曦回答，一边不动声色地观察张老板，她现在最担心的就是自己被跟踪了，若那个跟踪的人目睹了整件事情，也看到了她进出农场的一幕，自己的秘密就彻底保不住了。
　　不过暂时看来，好像不是这么回事。
　　张老板笑了笑，眼角皱出好几个褶，这时那精英男回来了，跟他耳语一句，张老板的脸色微微下沉，挥了下手，办公室关上后，他说：“边小姐，我知道你是个聪明人，我们也别浪费时间了，我坐在这里，其实是想向你打听一个人。”
　　他掏出一张照片：“你见过这个人吗？”
　　边长曦一看，微微讶然，不久前就有人向自己打听过的这个人，短黑眉、鹰钩鼻、古铜色皮肤、表情带点阴鸷，看过就很难忘记。她说：“不久前，有个人拿着同样的照片问了同样的问题。”
　　张老板的眼睛好似侦查仪一样，牢牢锁定边长曦每一个眼神每一个微表情，带着一丝沉痛开口：“实际上，那个去问你的人正是我派去的。照片上这个人叫做张金刚，是我手底下一个员工，两年前，他一个祖传的玉手镯被人偷了，他非常难过并且生气，一直以来都在寻找手镯下来。十几天前，他突然得到一个消息，说手镯被辗转卖到江城一带去，他跟我辞职，一个人就跑过去了，结果一去不回。”
　　他口气顿了顿：“我因为不放心，查了一下，据说那手镯正在一个姓边的女大学生手上。正好金刚最后一次和我通话时说，他正在江城S大外蹲点。”
　　“边可不是个常见的姓氏，S大里面，姓边的女学生，只有边小姐你一人吧？”
　　办公室里瞬间沉默下来。
　　两人对视着，过了一会儿，边长曦才徐徐开口：“所以，张老板怀疑我见过这个张金刚，并且还对他做了某些不好的事，致使他至今下落不明？”
　　啊呀，听起来真是一个关心员工的好老板，抽丝剥茧顺藤摸瓜，就想找回员工，结果一不小心摸到了一个了不得的线索。
　　但可能吗？为了这么点小事，他绕了多大一个弯子？田家兴一事，需要多少能量才能扯得动？
　　不过边长曦至少弄明白了一点，对方果真是冲着自己的玉镯来的，但九成九不知道农场的存在。
　　张老板抱歉地说：“我只能从你这里找答案了。从肖少那里知道了田家兴的案子，虽然看得出来整件事与你没有太大关系，但我依然向肖公子要求了一个单独和你谈话的机会，这个请你见谅先。”
　　张老板多精一个人，怎么不知道自己言行中的漏洞，一句话把所有事都推给肖敬，他自己仅是借借东风顺势而为罢了。
　　边长曦摆手说：“一码归一码，我们现在不是在谈田家兴的事吗？还是先把这事解决了吧。”
　　张老板眼角一僵，呵呵地笑：“不过是赵阿敏回家时，正遇上山边起火，没想到居然是焚尸，就像讹几个钱……”
　　“那怎么就知道火是我放的？”
　　“这个，有人看见你骑车从那边过来。”md！这到底是谁问谁话！
　　骑车啊……
　　边长曦垂下眼睛，在心里狠狠砸拳。
　　她昨天来新区是没有带机车的，张老板却说出了这点，可见不是说谎；但反过来，要是有心人顺势查下去，这必然就是一个漏洞，是农场存在的证据之一。
　　她已经很小心了，离新区还有好远就下车了，怎么还被人看到？难道有人和她一样，为了只鸡鸭满世界溜达？
　　“原来是这样啊。”
　　张老板说：“这事完了，那张金刚……”
　　边长曦看他一眼，装模作样地感慨：“张老板真是个关心员工的好老板，但抱歉的是，我真的没见过这个张金刚，玉手镯的话，我倒的确是有一只……”
　　张老板下眼皮一跳，喝了口水，客气地说：“虽然有些冒昧，但边小姐能不能让我看看玉镯？”他解释道，“我们也是听说边小姐的镯子，和金刚的那个有点像，才会认为镯子是被你买去。如果能亲眼看一看，如果确定不是同一只的话，我也好另外换个思路找人，边小姐也不用被误会。”


第五十三章 军区，又一帮人来
　　“听你这话意思，如果是同一只，那就一定是我把那个张金刚怎么地了？”边长曦摆弄着袖口，抬眼凉凉地睨了张老板一眼，“你这到底是找玉镯还是找人哪，我听半天就没听明白你的中心思想。”
　　张老板话头就哽住了，甚至还有点恼羞成怒，这女的实在太不好搞了！
　　边长曦见好就收，摊摊手：“两只镯子像不像我不知道，但不可能是同一只就对了，我的玉镯是亡母遗物，家族里许多人早在几十年前就见过的，不可能是两年前才有的，并且遗憾的是――”
　　“什么？”
　　“前不久镯子被我摔碎了。”
　　“碎了？”
　　“是啊，就在前天，当时顾队长几个人都在，他们亲眼所见的，真是碎了一地呢，再好的工匠恐怕都拼不起来。”
　　这悠悠然的语调叫张老板心中重重一跳，碎了？那，那他怎么和头儿交代？他眉头一皱，阴沉而隐晦地看了看边长曦：“那，总有碎片吧？”
　　“玉都碎了，看着也是赌物伤神，我就扔掉了，扔到在江城哪个垃圾箱里我也忘了。”边长曦说，“早知道张老板想看，我就留起来了，真是可惜。”
　　张老板觉得这句可惜是在讽刺自己一样。
　　他强笑：“也是没办法的事，既然边小姐没见过金刚，也许他还在江城什么地方呆着，也许正在赶来的路上，我再试试通过别的方法找他。这个田家兴的案子……”
　　“怎么，还有问题？”
　　“呵呵，光我相信边小姐不会杀人也没用啊，还得等尸检报告什么的，边小姐再把案件过程说一遍？”
　　老家伙，变脸跟翻书一样！
　　边长曦放在腿上的双手，两根食指对了对，暗中吸了口气，微微一笑：“好啊。”
　　又“审讯”了一会，张老板叫边长曦安心等待调查结果，自己拿着录有口供的本子出去了。
　　等门关上，边长曦唇边的笑意完全消失，她双手叉在胸前靠在椅背上，目光沉沉地投落桌面。
　　这些人，又搜身又搜东西，没有找到玉镯，大概会认为自己把玉镯交给某个人保管了。和自己同行的只有顾叙六人加上一个林蓉蓉――陈家四口还不够格，而他们都见到玉镯毁坏的一幕，口径统一之下，一般人也该信了，但这个张老板显然不像会轻易放弃之人。
　　还有那个张金刚，他是虚构的，还是真有这么一个人跑到了江城，但自己没遇到？
　　关键是这些人为什么想要玉镯，他们知道了多少，为什么知道。这次是假惺惺地讲故事，下一次他们还会有什么手段？
　　唉，她觉得自己有够倒霉的：开启农场时差点把自己弄死；第一次出手收油罐车，被张虎几人威胁；进了一个大超市，偏偏人多眼杂，意思意思稍微收点物资还差点被顾叙看穿；不过是想收几只鸡鸭做种，又遇上那种事；好容易安然脱身，却被当做杀人犯拘留，然后又发现不知从何时起有人打上了玉镯的主意。
　　她现在唯一庆幸的是，玉镯已经碎了，农场无形化，否则这时候一点余地也没了。现在嘛，走一步算一步吧。
　　边长曦这一等也没等太久，大概过了一个小时，窗外的阳光变得很暗淡之时，外面传来一阵脚步声，还有几道说话声，其中隐约夹杂着一个低沉熟悉的声音。
　　门被打开，许多人出现在门口，身姿英朗出众的顾叙赫然便在其中。
　　他身边一个斯文俊秀的男子笑道：“我说的没错吧，没人敢对边小姐无礼，这不好好的吗？”
　　顾叙快速扫了边长曦一眼，冷峻的表情终于略微有所缓和，对她略略颔首，对俊秀男子说：“多谢曲少，不知我何时能带她走？”
　　后面一人嗤笑一声：“顾叙你搞错了吧，这新区现在是我说了算！”他走进来，正是肖敬，不屑又愤恨地看看两人，“缉人审案也是我的职能，曲少虽然是总司令的公子，手也不能伸这么长。”
　　被称作“曲少”的曲楠温和地笑：“肖少别误会，曲某岂敢越权，只是我做一个担保人，保边小姐出去，这好像不违反你们的规矩。”
　　“不行！”肖敬断然道，“这个案子性质恶劣，死了十多个人，要不是不严查，以后谁都敢杀人放火，律法何在？人你们看也看过了，现在你们可以回去了！”
　　他一摆头，好几个穿着警服的彪形大汉鱼贯而入，做出送客的姿态，曲楠漫不经心地笑了笑：“本来你我井水不犯河水，你敬曲某一分，曲某也给你面子，以后大家打交道的机会多的是，闹得太僵了，咱们父辈脸皮上也不好看。但肖少这样相逼，怎么说，曲某也代表着军分区总司令部呢。”
　　话音刚落，又一队人刷刷冲进来，军装亮相，步履厚重，站定就啪地端出枪来。
　　肖敬的人一惊，也纷纷拿出手枪：“都不准动！”办公室内铁血僵持气氛一凝。
　　边长曦也站了起来。
　　顾叙走到她身边：“没事吧？”
　　“没有。”边长曦拧眉看着场中，“这是怎么回事？”
　　她虽然估摸顾叙可能会想办法帮忙，但没想到会是这样一副场面，这会不会闹得太大了？
　　顾叙看看那边，眼里波澜不兴：“别担心，他们有根本矛盾，只是赶在你这里对上了。”
　　应该说，边长曦的事被他们拿来当做较量的一个平台。
　　曲楠上前两步，在肖敬耳朵边说：“你们父子打的好主意，想把新区变成你们家自己的新区，小动作不断也就算了，逼得杜中海退避三舍也没了不起的。但想要在军队抵达前提高影响力？啧啧，办公？真是可笑，现在谁还愿意搭理你们，人家一时服软只是怕麻烦，你还真拿自己当老大了？我给你个机会，现在乖乖放人，否则别怪我一点脸面也不给你留！”
　　肖敬气得脸色铁青，也恶狠狠压低声音：“曲楠，你别太猖狂了，这里可是我的地盘！你才带了几个人来！”
　　军分区因为还有许多事务要处理，还要大整顿一番，所以还有好几天才过得来，所以他们这里时间上比较宽裕，定能在军队来之前立定根脚。谁知道才把杜中海那个造房子的赶下台，曲楠这家伙突然开着两辆车就过来了，还说什么审查，害得他措手不及。
　　审你妹！
　　一来就一副当家主人的德行，管东管西管到老子头上，他倒要看看两辆车能带多少人过来，惹急了他一枪崩了先！


第五十四章 蚂蚁，飞来的巨虫
　　曲楠的脸微微沉下去。
　　他们军方虽然弹多兵足，但在民众间并不比一个公安局来的有威信，而且很难越过政府直接管理幸存者，除非撕破脸皮搞军政。
　　但苏城方面都还没有这种动作，他的父亲、江城总司令曲上进也不敢做出头鸟，但这样一来他们就很被动很吃亏。
　　明明最主要的保卫力量是他们军队，却得不到实权，民众只认同肖家这样的人，等到了苏城，一旦这些人黑心跟苏城联合起来搞架空，政治上再动动手脚，江城十万多军队只能一口一口被吃掉，而曲家人将一无所有……
　　他们必须得到江城的群众支持。
　　首先是搬掉肖家这块最为碍眼的绊脚石。
　　但也不能太强硬，肖敬这个土鳖惹毛了他，自己也不会有好果子吃。
　　他看了顾叙一眼，和缓了一下，正要说话，张老板急急跑了进来，一见这个阵仗忙说：“大家冷静！冷静！肖少、曲少大家有话好说，何必弄成这个样子？”
　　曲楠看看他：“这位是？”
　　“曲少好，敝人就是新区一网吧老板，敝姓张，以前也是肖局长手下一个小刑警，承蒙肖少看得起，现在人手紧缺就跟着办公跑腿，边小姐这边的笔录就是我做的。”张老板一脸谄媚。
　　肖敬冷哼一声：“报告出来了吧？人是不是边长曦杀的？”
　　他狂给张老板使眼色，之前抓边长曦，一是受张老板撺掇，二是对边长曦这个清冷小美女有点印象，很好奇她是怎么杀人的，第三是不遗余力地提高警察出镜率，给新区的人树立一种他们职权还在、很能办事、并且公正为民的形象。
　　可是曲楠一牵涉进来，这事性质就不一样了，绝对不能就这么简简单单让曲楠把人带走，否则不是明摆着自己怕他了吗？
　　张老板心下无奈，尸检不是专业法医干的，有经验的刑警就能看出那些人是怎么死的，手里这份尸检报告也是手写起来的，作假倒不难，但问题是他能吗？
　　他可不是肖敬那土包子，他很清楚现在这世道，谁手中有力量谁的话语权就大，谁手中有军队，那谁就是土皇帝。
　　江城总司令虽然在苏城面前没太大看头，但和职权分散、此时更是派系林立的公安治安系统相比，简直就是坦克和步兵的区别。之所以畏首畏尾的，那是政治上的考虑，一旦扯开这层皮，哼哼……
　　别看曲楠只有几个人，但一旦他在这里出事，别管有证据没证据，他老子能亲自提枪把这里所有人全歼了！
　　所以再不甘心这么放走边长曦，他也只能老老实实地道：“经尸检和现场模拟，田家兴虽然和边小姐有过肉搏接触，但不是死在边小姐手下，边小姐也是出于正当防卫，现在可以走了。耽误了边小姐的时间，实在是抱歉。”
　　最后一句话是对边长曦说的。
　　肖敬差点气炸。
　　曲楠笑道：“早说出来不就结了吗？顾队长，我们走吧。”
　　顾叙带着边长曦出去，那个精英男还特地送来边长曦的包，顾叙照旧是顺手接过。曲楠手一伸，做出请的动作：“顾队长我送你们出去。”
　　肖敬还忿忿地想阻拦，张老板及时拉住他，摇了摇头：“肖少不可，你没看到曲楠对那个顾叙客气讨好的态度？估计他有什么来头，就算拦住了曲楠，顾叙说不定还有后招。”
　　肖敬甩开了他，气哼哼地道：“还不是你说顾叙那帮人是有本事的，把边长曦抓回来，他们肯定要来求情，到时候把他们收拢过来？哼，现在看来本事是有，可惜就是太厉害了！”
　　张老板苦涩听训，心中既愤恨嘲笑肖敬，又是郁闷不已，看不出来边长曦后台挺硬的，自己要拿到她的玉镯岂不是更难了？
　　但这样一来他更认定那玩意儿果然如头儿说的是件宝物。
　　这边，顾叙向曲楠道谢：“曲少，今天真是多谢你了。”
　　边长曦也跟着道谢。
　　曲楠忙说：“千万别这么说，能帮到顾队长是曲某的荣幸，况且以顾队长的人才，曲某只怕是多此一举。”
　　两人在门口停下，几辆三轮车由两个警员带领着工人推进来，上面装满物资，顾叙和边长曦的目光不分先后地盯过去，又相视一眼，都看出各自眼中的疑惑和凝重。
　　曲楠注意到了，自以为知道他们在奇怪什么，便压下声音开始诉苦：“肖敬的人包揽了车站里大大小小的事务，恨不得芝麻大点的事都要管，他这么拿着鸡毛当令箭，只会叫民众反感。而且江城公安局多少个？肖总局长下面的人也不是都听他的，还有那些消防队、特警、城管之类的，多少人想出来散发点光热，来日这新区只怕不会平静。”
　　顾叙赞同地点头：“这矛盾不解决，去苏城的路上到底是个隐患，有需要顾叙的地方曲少尽管开口。”
　　曲楠就大为感动的样子。
　　“哎呀哪来的虫子？”
　　“擦，这蚂蚁成精了吧？”
　　“哎呦咬死我了，快来帮忙啊！”
　　突然那几辆三轮车停下来，指头大小的黑色的东西造反一般，不断从那些纸楞箱里涌出，逮到人就咬，眨眼之间车边的几个人就被咬到了。
　　因为离得比较近，那些黑东西窜到地上就往边长曦这边涌，其中几只猛地飞起来，兜头罩过来。
　　边长曦一直注意着那边，此时喝了声“小心”，一把拔出身后的刀，将飞在最前面的一只劈落。
　　一只婴儿拳头大小的、蟑螂似的虫子尸体掉在地上，还在颤动，被切开的腹部涌出黑水，把地砖腐蚀得呲呲作响。
　　边长曦只来得及扫一眼，余下的蟑螂也撞过来了，她挥刀就砍，这一下没砍中，她一手挡在面前，左手一挥，数条系藤蔓甩了出去，把这些东西逼退。
　　蟑螂们嗡嗡转着，其中还夹杂着个头更小的黑苍蝇，一律都是红彤彤的血眼，身上满是粘液，向众人扑了下来，掠起一阵腥风。
　　“曲少小心！”曲楠身后的人反应也快，将曲楠围在中央，其中一个女的发出一道水柱，淋湿了几只苍蝇。一个男的放出几条冰棱，可惜什么也没打中。剩下几个更干脆，大喊着举起大刀和榔头狂挥，却只能将蟑螂苍蝇稍稍逼退。
　　还有两个一看，举起冲锋枪连射，枪管喷出的火焰总算烧掉了几个飞虫。
　　情况发生得太急，人们几乎都反应不过来，只能站在原地被动抵御，还没什么效果，大堂里还有不少幸存者，已经在拼命尖叫抱头逃窜。


第五十五章 差距，太不公平了
　　变异虫啊。
　　边长曦当然不会像那些菜鸟一样，有异能都不会用，手忙脚乱的，她眼睛盯着这些飞来飞去、几乎露出小尖牙来的东西，双手握刀眼疾手快地劈砍。对方飞得快，她砍得更快，一会儿工夫，她脚前掉了一地的尸体残渣。
　　只是这样体力消耗实在厉害，没一会儿她就气喘吁吁的，飞虫数量却好像没少多少。她一面挥刀，腾出左手来，驱动体内的木系能量汇聚到指尖，分成细细的一股股，五指一张，五条细绳一般的藤蔓瞬间弹射了出来，缠向攻击在最前方的五只飞虫。
　　其中有两条成功缠绕住飞虫，飞虫哀鸣着坠落，余下三条落空。她也不气馁，五指一合一张，又发出了五条。这叫其他人惊恐不迭的飞虫顿时成为她练手的对象。
　　和她一样的，还有顾叙。
　　飞虫出现的第一时刻他并没有慌慌张张马上出手，而是眯着眼一边抵御一边观察，曲楠那些人的反应都在他眼里，然后他才发出了一个火球，一瞬间空气里出现一条干干净净的线路，只有灰烬往下掉。
　　他心思触动，第二次发出了两个火球，只是这两个火球飞出去之后，在空中忽地变形，蔓延成一片火焰，火焰所到之处，噼里啪啦地响，焦味大肆弥漫，蟑螂苍蝇成片成片地往下掉。
　　边长曦恰恰看到这一幕，嘴角就直抽抽，要不要这么轻松！太不公平了！
　　顾叙抬头看了她一眼，脸色微变，伸手见她扯到身后：“小心！”
　　边长曦低头一看，地上黑压压的潮水涌过来，是那些蚂蚁，天知道几辆三轮车上怎么会藏着这么多蚂蚁和虫子，车边的几个人几个瞬间就被啃倒在地，全身爬满了蚂蚁，凄厉地嘶嚎着。
　　顾叙拉着她后退，随手丢了两个火球进蚂蚁群，蚂蚁被炸起来，但没有想象中地成片燃烧。边长曦说：“火烧不动它们。”
　　顾叙点点头，发出两个火球帮曲楠那边解决了一片飞虫，喊道：“冰系，冻住蚂蚁！”
　　曲楠正想给他道谢，听了这话也看到了快逼到脚跟前的蚂蚁，急道：“退后退后！阿纲，照顾队长说的做。”
　　那冰系男子忙下蹲，两掌撑在地上，低喝一声，地面肉眼可见地结了成薄冰，可惜他能力有限，冰层又薄又短，距离冻住蚂蚁大军的程度还有好远。
　　阿纲一脸尴尬，几乎使出全力，憋得脸都红了，蚂蚁眼看着要爬到他手边。顾叙也有些意外，他和身边几人异能刚觉醒那就是红杠杠的，一时也没想到这冰系如此不得力，皱了下眉。
　　边长曦就早料到是这样，她挣开顾叙的手，从他背上的自己的包里抓出一瓶矿泉水，一刀砍掉顶部，扔了出去，水洒在蚂蚁群中，那个区域就迅速结冰。
　　曲楠精神一振，对那水系女子说：“阿月帮忙！”
　　阿月应声而出，双手一伸，晶莹清澈的水流喷在蚂蚁群上，阿纲再次大喝一声，只见他手掌都变得莹白，腾腾冷气冒出，地面上的水渍一寸一寸凝结成冰，将若干蚂蚁牢牢定在地上。
　　还有漏网之鱼，抓榔头的那男子冲出来，抓一榔头一个地砸下去，大地都被他震动了。
　　很快，附近的飞虫和蚂蚁都被解决，有不少追着其它幸存者去了，上蹿下跳，整个一楼乱成一团，还好车站里的农民工护卫队很快出现，接着那些警察们也出现了。
　　顾叙见场面有了控制，对曲楠说：“只怕我的同伴也遭到了攻击，我先回去了。”
　　曲楠赶紧点头：“顾队长去吧，今天真是太感谢你了。”
　　顾叙摆摆手，和边长曦大步走出车站出口。此时正当冷风袭面暮霭浑浊，街上又是乱又是游荡着目的不明之人，一派萧索。这个失去了电源的世界一天黑就不见生机，处处潜伏着危险，这危险有来自那些丑陋的丧尸的，也有来自同为幸存者的人们的。
　　而从现在起，又出现了一个变异虫子。
　　就好像一个导火索一样，车站里出现了那些虫子，马路上也偶尔一闪而过某种爬虫或者动物，几个从车站里逃命出来的人就被几只飞行的蟑螂追着到处跑，最后脱下衣服来又是甩又是打，竟然给他们打死两只。
　　顾叙按着耳麦，在联系邱风他们，一边问：“那些蚂蚁是怎么回事？”
　　“看样子是变异了。”边长曦说，两人走得很快，几只不知死活的黑色甲壳虫不知道从哪个角落爬出来，笨笨的好像不会飞。她一刀一个砍死，用一根细藤蔓绑着一只，吊起来看：“的确是原来虫子的样子。”
　　就是浑身粘液，还大了好多倍，这只甲壳虫有一个鸭蛋那么大，眼睛猩红猩红，普通人看了一定浑身冒疙瘩。
　　顾叙说：“牙齿还挺锋利。”
　　他想起车站里被蚂蚁咬得满地打滚的那些人，心底也有些发寒，如果这些东西咬了人也会使人感染变成丧尸，那不是防不胜防？此外，虫子变异之后，不但个头大增，攻击力和速度也是剧增，若换了本来就很凶悍的狗、狼等动物……
　　“推车的人应该不知道车上有那些东西，不然也不会都没逃开，说明箱子里的确是物资，可那么大量的虫子是哪里来的？”他回忆着指出一个疑点。
　　边长曦看他一眼，这人脑子一向转得快。她倒是知道大概答案，估计是那些物资里有一个蚂蚁窝和一些蟑螂苍蝇或者是卵，恰恰在进火车站那一刻变异了，消耗掉物资里的能量瞬间变大，这也是为什么她和顾叙同时感受到车里有能量波动。
　　这样倒也好，她还想着要怎么提醒顾叙他们，这两日小心老鼠什么的，现在是不必了。
　　说话间两人已快速穿过一条街，顾叙的耳麦终于响了起来，他听完说：“邱风他们也遭到了攻击，有两头脸盆大的老鼠和一窝蟑螂。”
　　这可不好：“我们走快！”边长曦刚要加快步伐，一黑影突然从角落里蹿出来，嗷呜叫着扑了下来，她一惊，生生止住步伐还急退两步，手上藤蔓打了出去。
　　顾叙比她更快，斜跨上前，一枚小刀寒光一闪噗地射中黑影，黑影向后跌出，在地上弹了几下，足足拖出两米远。
　　“啪！”边长曦的藤蔓甩在了顾叙肩头。
　　本就是危急中出手，她下足了十二分的力道，直抽得顾叙衣衫和皮肉都撕裂，鲜血顿时涌了出来。
　　她吓住了：“你没事吧，你冲出来干什么？”
　　顾叙皱了皱眉，脸色在那刻显得有些发白，苦笑笑着说：“威力相当不错。”
　　边长曦瞪他：“谁叫你看也不看……”毕竟人家是为了自己，她忍住了下面的话，仔细看了看伤口，隐约都能见到骨头了，可见下手之狠。她暗暗咕哝了一声，抬手压在伤口上，“你别动。”


第五十六章 呜呜，人性化的鼠
　　她将能量均匀布满手掌，然后轻柔地拢住那方伤口，停留了十多秒，再拿开，那道惨烈的伤口已经不再出血了，破裂的皮肉也收敛着，只是还微微渗出血清。
　　边长曦看看自己血糊的手，有些不放心地问：“你感觉怎么样？”
　　她是能感觉到没有打伤筋骨的，但到底不大放心，未来第一强者在她手上出事，这种感觉会很罪孽。
　　顾叙抬了抬肩膀，不答反说：“我以为木系只是救治功能强，没想到攻击也了得。”
　　边长曦就颇为自得：“那当然，不然我真能那么光棍地就跑进火车站了？”
　　自然是对自己有信心。
　　别看老是对自己不满意，其实她也知道自己这个水平不错了，尤其是早先透支过异能，她觉得异能强了一两分，使用起来也更得力自如。
　　刚才那一鞭子的威力，放在昨天就使不出来。
　　两人说着话，眼睛却都盯着那团黑乎乎的肥硕物体：“是什么东西？”顾叙走上去要查看究竟，边长曦也跟过去：“小心，好像就是老鼠，先把它杀透吧……”
　　话没说完，那团黑肥的东西猛蹦了起来，没命地往反方向逃，顾叙眼锋一寒，不见什么大动作，又一枚小刀疾射而去，一把把那家伙钉在地上。
　　两人快步上去一看，果然是一只老鼠，但并非脸盆般大那么夸张，只是比普通鼠大上两三倍，皮毛又黑又厚脏得不能直视，缩成一团形如一只保龄球一样瑟瑟发抖。
　　顾叙的两把小刀，一把从它的下颚透入，直指要害，一把将其右后腿钉死在地上，都准得不能再准，殷红的血从老鼠体内溢出，但饶是如此这老鼠还没死，前脚扒着地，扭头呜呜叫唤着，黄豆般贼圆贼亮的黑眼睛一眨一眨，两滴泪就这么滚了出来，看起来滑稽无比。
　　边长曦和顾叙面面相觑，没见过这么人性化的老鼠。
　　而且，老鼠不该“吱吱”叫的吗？呜呜算怎么回事？
　　“这只老鼠倒是有趣。”顾叙这么说着，手里的火焰却毫不含糊，准备着要将这家伙给烧死。
　　老鼠眼里透出浓浓的悲愤之情，瞪着顾叙满脸控诉哀怨，又转头着急地朝边长曦挥舞爪子，这一急倒终于吱吱吱地叫，就像人急于解释一样。但它一激动，伤口就撕裂，痛得直哼哼，眼泪不要钱似地滚下来，当真是好不哀伤凄凉。
　　边长曦忙道：“先别杀它！”
　　她忽然想起一件事来，据说有人可以驯化变异兽使其成为自己的宠物，那个很善于总结的“首都编辑部”很取巧地从曾经的修真小说里找出一个词，称之为“灵兽”。但那是什么时候才出来的传言？末世五年之后吧，而且因为罕见，也因为云华基地建的比较偏僻，远离了首都腾阳基地，而真正的强者和恩怨纠纷新闻八卦，八九成都聚集在腾阳基地，能驯服灵兽的牛人自然也不例外，是以边长曦一直到死都只遥遥见过两次灵兽。
　　那真是顶尖的存在。
　　灵兽么，当然是通灵，通俗点说，就是人性化，瞿益那个科技狂人也提起过，这是驯化的基本前提――高阶变异兽几乎个个都很聪明，但聪明和通灵还是有本质区别的。
　　此时边长曦看着这老鼠滑稽的表现，心里不由产生了一个荒谬的想法。
　　“你看它是不是在向我们求饶？”
　　顾叙看了一眼，显然是的。但在他看来末世降临，丧尸横行，连蚂蚁蟑螂都能咬得人上蹿下跳，出现一头怕死的会求饶掉泪的老鼠，就实在不新鲜了。他不明白边长曦为何对这个感到惊奇。
　　“我看这老鼠很不寻常，虽然变异过，但不像狂暴吃人的那种，先别杀它好吗？”
　　边长曦边说边蹲下去，顾叙不由警惕起来：“小心它抓你。”
　　老鼠好像听懂了他的话，朝他翻了个白眼，接着又哀哀戚戚地朝边长曦扒拉前肢，软软叫唤着，湿漉漉的眼睛眨巴眨巴，可怜得不得了。
　　边长曦不由乐了。莫非真让她捡到宝了？
　　可是灵兽即使在末世五年后也是稀少的厉害，且听说个个傲气得不行，能被驯服的百不存一，其它的不是强大到人类奈何不了，就是宁死不屈。现在才末世第六天，怎么就出现了？还是这么一个丑不拉几的没骨气的肥老鼠？
　　她问老鼠：“你想让我放了你？”
　　“呜呜。”
　　“你听得懂我的话？我放了你你会伤害我们吗？”
　　“呜呜呜。”
　　好吧，边长曦完全不能和它沟通，但她觉得这小家伙听得懂自己讲的话，她伸出一根手指在它眼前晃了晃，它也没有暴躁地扑上来啃，眼神里亦无那种对食物的欲望，反而一团濡软，撒娇一般把脸贴在她指头上蹭了蹭，眼神真诚哀求。
　　边长曦的目光不由软化下来，顾叙倒是皱了皱眉：这老鼠一张脸，实在是脏得很哪。
　　边长曦看老鼠的伤口还在流血，犹豫了一下，伸手在它的头上摸了摸，一道绿光渗透进去，她能感受到老鼠有意识地吸收她的木系能量，并且全部调动到最严重的伤处。它情况略为稳定，舒服地又蹭蹭边长曦的手心，眼皮却很吃力似地慢慢合起来，又马上抬起来恋恋不舍地望着边长曦。
　　如此反复几次，边长曦叹了口气：“放了它吧。”
　　她倒很想把它带回去，但谁知道是不是灵兽呢，退一步说，当真是万中无一的灵兽，但要是不怀好意呢，看它这么耐打，就知道应该有一定的本事，要是想使坏带在身边简直防不胜防。
　　边长曦很有自知之明，她不是带宠物的料，压不住这种天才，并且这老鼠仿佛一开始就像是奔着她来的，这就很可疑，她自认没有什么魅力。
　　莫非是因为，重生？
　　边长曦心里展开联想，这边顾叙看着她与黑老鼠的互动，想了想：“不杀的话就带回去吧。”这老鼠古怪，与其惦记它什么时候再出现，不如放在眼皮底下。
　　边长曦眼睛一亮，顾叙答应就好办了，前世顾叙也有灵兽的，一头冰系的巨大雪狼，也就是说这人有带宠物的潜质。能弄到宠物的人，不单是自身实力要强大，而且这人身上要有能让灵兽认同喜欢的气质。
　　有顾叙在，就不怕老鼠造反了吧？
　　顾叙利落地拔出刀，弄疼了老鼠，老鼠睁大眼扭头朝他凶狠地眦了眦牙，然后向寻求安慰一般朝边长曦爬去，顾叙一把摁住它，揪起它背部的皮毛，也不嫌弃它脏丑，另一手托住它的屁股和两条后肢，这时他突然怔了一下，边长曦问：“怎么了？”


第五十七章 咬伤，会不会尸化？
　　顾叙和老鼠大眼瞪小眼，过了一会才不确定般地道：“有一种很熟悉的感觉。”
　　果然这就是容易带宠物的体质吗？
　　边长曦也没多想，从顾叙背上的包里翻出一条毛巾：“把它包一包吧。”
　　顾叙把老鼠包起来，轻轻捧在手里，老鼠也任由他作为，只是很艰难地往他怀里钻，找了个好位置就很是享受地静静窝着，这让边长曦更稀罕了。
　　耽误了这么一会，两人更快地往回赶，他们所在的那条街上还住了其他人，此时已经混乱不堪了，好多人都在打虫子，或者被追得咬得鬼哭狼嚎。武大郎在门口不远处帮着人们对付那些东西，顾叙远远高声：“老武，怎么样？”
　　武大郎一坨土块砸死一团不知道什么虫子，其余的虫子似乎感觉到这人不好对付，团团乱转几下飞快爬走了。武大郎看到顾叙笑着说：“队长回来了，边小姐没事吧？”接着说，“不知道哪里钻出来一些臭虫，就是刚开始措手不及，现在我们反过来追着它们打呢。”
　　正好，屋里传出邱云张狂的大笑：“瞧瞧，我抓住它了！”
　　大家都聚在一楼，桌椅乱七八糟地倒着，到处是打斗过的痕迹，还有硕大的蟑螂和蚂蚁的断肢残臂，这一块那一点的，更古怪的是空气里蒸汽弥漫，飘着一股浓浓的鸭汤的气味。
　　一只硕大的老鼠拖着半截身体艰难爬行，看到顾叙两人进来，蚕豆大的红眼一亮，皮毛耸了起来，吱地咧开了口水滴答的牙，还没等它进一步挑衅，一个黑色的物体飞过来在它头上一敲，又弹了回去，边长曦顺着过去一看，邱风手里拿着那东西走过来，笑着说：“阿叙，边小姐没事吧？”
　　边长曦笑了，他们问问题都一个样，她说：“顾队长来得及时，我很好。”
　　她暗暗瞧着邱风手里的黑色东西像个回形镖，看不出来他还有这手功夫，而那只半截的老鼠已经被敲晕了。
　　她目光转了转，人很齐，顾叙蓦然喜形于色：“影子你醒了！”
　　一个高高瘦瘦脸色苍白的男子走过来，正是已经昏迷了好几日的影子，他僵硬的脸上露出一个微笑，有些激动地说：“是啊，终于醒了。”他转头看着边长曦，目光灼亮感激，低头诚恳道，“边小姐，救命之恩不言谢，以后有需要我宋安年的地方尽管开口。”
　　边长曦眨了下眼，顾叙解释说：“影子原名叫宋安年，因为太普遍又太文艺，从新兵集训起就被人调笑，后来我们都叫他绰号影子。”
　　用真名做承诺，可见是非常郑重了。对这种一是一二是二的人，扭捏推拒只会让双方都扫兴。
　　边长曦想了想，没回答，而是让他伸出手，自己握着他的手发出木系能量感受，他体内那种黑色的东西已经完全消失了。
　　这应该就是痊愈了吧。她松开手微笑着说：“应该没事了。虽然你们队长已经给过我酬劳了，这次我又欠了他一回，不过我们分开算，你这句话我记下了，以后有需要帮忙的我就不客气了。”
　　边长曦一直是客气而疏离的，不吝于表现出自己迟早要和大家分道扬镳的态度，所以她说出这颇为热络的话后，大家都有些诧异，影子则对这样干脆爽利的女子一下子印象大好。
　　顾叙也感到高兴，他拍拍影子的肩膀，两人什么话都不用多说，但那浓浓的兄弟情义根本是不言而喻。他忽然问：“陈大爷是受伤了？”
　　大家这才看向被陈母扶着、脸色青白靠在墙上快站立不住的陈大爷，陈海涛父子慌忙去扶：“怎么回事？”陈母哽咽道：“被咬在腿上，刚刚也不敢说出来分大家的心。”
　　众人都皱起眉头。
　　边长曦镇定地说：“扶他坐下我看看。”
　　裤管卷起来，右腿外踝上方有两个肿得老高的青紫青紫的包，血管扭曲可见，表面的皮肉有撕扯开的伤痕，是被某种小动物撕咬过的痕迹。
　　她松了一口气，知道这是被蚂蚁咬的，被这些变异的虫子动物咬几口问题不大，正想开口，忽然一个激灵，后背就紧绷起来。她几乎不用回头，就知道顾叙在盯着自己。
　　真是的，这人明明承诺过不会追究自己的信息来源，可看看他都干了什么事。林蓉蓉的空间暴露了，他还爱用那黑黝黝的目光盯自己，对提防他这件事她都要成条件反射了！
　　她暗暗磨牙，面上装作凝重地问：“这是怎么弄的？”
　　“好像、好像是被蚂蚁咬了两口。”陈大爷吃力地吸气。
　　陈父哆嗦地问：“会不会……”
　　他是想问会不会变成丧尸。边长曦心知肚明，点点头，手放在他腿上感受了一下――她发觉自己的木系能量进入别人的身体就好像一个探测头一样，在影子那是感受到黑黑的小点，在陈大爷这就发现了一些绿色的点点，这是前世没有的能力，她还说不明白这代表什么。
　　她不动声色摇头：“和影子的情况不大一样，不好说，不过这蚂蚁大概有毒，你们看，肿得这么高，要不要试试能不能挤出毒液？就像处理毒蛇咬伤一样。”
　　陈海涛咬咬牙，看他父亲：“那就这样试试吧。”
　　父子俩满身紧绷，却不知道该怎么下手，武大郎看不下去：“我来吧。”说着熟练地操作起来，切开，放血，挤出了浓浓的黑血。
　　边长曦看黑血流得差不多，就帮忙使伤口愈合，然后包扎。
　　她精神都集中要隐瞒先知这一点，却忘了掩藏手法――她包扎起来实在太利落了，简直比几个军旅出身的还要老练，顾叙凝视着她就半晌没挪开视线。
　　邱风几个的视线在两人之间来回，眼光精亮若有所思，只有邱云跟二愣子一样哈哈道：“一定没事的，小蚂蚁和丧尸哪能一样？不过你们看这老鼠会不会咬死人？”
　　大家都看向他手中，原来他扭着一只大老鼠，那老鼠啮齿森然硕大，红眼里满是暴戾，恨不得一口把邱云的手啃下来，无奈被邱云制得死死的，几乎不能动弹。
　　果然脸盆般好大一只。
　　它的态度可一点都不友好，边长曦包扎完毕，起来一看，第一反应是去看顾叙怀里的老鼠，生怕它像它的同类一样突然给顾叙来一口。
　　可她只看到一张脏兮兮苦哈哈的鼠脸，瘪着嘴一脸嫌弃郁卒表情，好像为自己和对面那个是同一物种而难受。
　　大家顺着她的视线看去，才发现顾叙手上也提一只黑不溜秋的老鼠，不过，怎么小这么多？还有脸上那表情，可古怪纠结了。


第五十八章 人情，你来又我往
　　察觉到人们的关注，黑老鼠翻了个白眼，又拱回毛巾里去，脑袋缩在厚毛里面。
　　有对比，才知道这黑鼠不同凡响，邱云瞪着它：“这、这老鼠……”
　　“它有些特别，先养着看看。”顾叙摸了摸黑鼠，“至于你手中这头……杀了吧。”
　　会不会咬死人，会不会使人尸化，车站那边那么多伤者，相信很快会研究出个结果。
　　天色晚了，留几个人打扫“战场”，其他人准备晚餐，边长曦手上先沾了顾叙的血，在陈大爷那里又弄了满手的污血，半举着去厨房叫林蓉蓉帮忙倒点水来洗。
　　陈母擦着眼泪也过来了，见锅里鸭子干巴巴地在那煮，忙关掉煤气：“哎呀哎呀，这鸭子都焦了。”
　　边长曦奇怪地问：“怎么不放水？”大家面面相觑，最后都笑着看向影子，影子尴尬地说：“是我。”
　　原来影子醒来的时候正值大家杀鼠灭虫，他不明情况直接从楼下来，冲到情况最严重的厨房，一个激动……
　　“两锅鸭汤就这么干了，化成满天的雾气，差点彼此都看不见彼此。”邱云毫不客气地调侃，“你闻闻，到处都是鸭子的味道，我们都琢磨这是什么异能呢。”
　　影子无奈地看着他，这绝对是幸灾乐祸。
　　只有边长曦心中了然，这是雾系呢，相当罕见的一种衍生元素系，这样一来，单单原顾叙五人小队里就出了四个异能者，其中两个衍生系，一个将变成衍生系（顾叙），真是叫人嫉妒也嫉妒不来。
　　陈大爷的伤如边长曦所预料的那样没有恶化，大家盯了一顿饭的时间，逐渐都放下心来，剩下就是老人自己休养了。大家围着一起吃过晚饭，各回各屋，有异能的，都开始修炼起来。
　　边长曦的房间里黑漆漆的，她凝聚心神发了几道木刺，准头越来越好，只是力道和锋利程度这些还急不来。她暗想，比起这个，藤蔓鞭子威力还要大许多呢，难道以后她要常常地拿根藤蔓甩？好吧，也是一项技能。
　　她心里总是想着张老板，想着玉镯农场，想着重生之后的种种，越想越有些烦闷，到底是谁要抢她的玉镯？
　　练习也练不下去了，她拿出盒牛奶，想了想把早先收获到、一直放在农场仓库里的火系晶核拿出来，边喝牛奶边下楼。
　　一个人影坐在门口，今天上半夜是顾叙值夜，异能附加的好视力使边长曦能清楚看见，他正低头逗弄那只肥鼠，嘴边是一抹淡淡的微笑，其余表情不明。
　　顾叙抬起头来：“还没睡？”
　　“睡不着。”边长曦把红核扔给他，自己拉了把椅子坐在一旁，“这个是以前弄到的，对我也没用，给你正好。”
　　肥鼠看到她似乎很高兴，嗷呜一声，从凳子上跳下来，拽着她的裤脚哼哧哼哧想往上爬。
　　边长曦有瞬间的尴尬，这小东西力气可真大，要不是她是坐着的，裤子都要给它拽下来了。
　　她俯身抱起它，皮毛出乎意料的蓬松柔软，一股六神的清香扑鼻而来，顾叙给它洗过澡了。她仔细一看：“诶，它是棕色的？”
　　原来那身毛在洗过澡后变成了似棕色又似栗色的颜色，她不厚道地想，那起先黑黑的是得多脏啊。
　　而且这鼠好像不是家鼠，不知道是什么品种，毛又长又漂亮，连尾巴都毛茸茸的，长得颇为可爱。
　　顾叙转动着红核，莹莹红光在他眼底映出清冽夺目的流霞，他问：“这算是报酬？”
　　“这是谢意。”边长曦检查着黑鼠的伤口愈合了没，黑鼠却对她手里的牛奶大感兴趣，“你想喝这个？”她拔出吸管，撕开口子让黑鼠伸出舌头舔，它舔了两下就只差没把整个头埋进去，巴津巴津吃得好不欢快。边长曦乐了，抬头对顾叙说，“你请曲楠帮忙，欠了他很大一份人情吧？这次是我欠你的。”
　　她默默地计算，重生到现在，她欠了成海俊一个人情，影子欠了她一个人情（算是吧，这是影子自己要求的，边长曦倒觉得重了），现在又欠了顾叙一次。
　　顾叙笑道：“你好像很喜欢这么算？”
　　“人情往来本就是人际交往的根本。”边长曦觉得很正常，“不算清楚就会乱，乱了我就会觉得全身都是债一样。现在这个世道，生死真的都是寻常，与其有太多的情义瓜葛，不如桩桩件件都计量清楚，得个清净明白。顾队长觉得这样不好吗？”
　　顾叙笑了笑：“叫我顾叙。”
　　“……行。”
　　他又说：“你其实不必有压力，和曲楠交好正是我想要的。”他一脸坦诚，“先前我一直想，该怎么不着痕迹地与江城军区的人搭上交情，应该说你帮我解决了一个麻烦。”
　　边长曦愣了愣，他是故意和曲楠套近乎，而且还要“不着痕迹”？她有些不理解，顾叙是隶属首都的特殊部队中的精英，虽然具体地位不清楚，但多少知道他身份超然，去了苏城也能占得高层一席之位，实在不需要对江城自轻身份。
　　“曲楠也正需要我的支持，我们是合作互利，尽管他会以为他占了便宜。所以今天应该是我谢谢你。”
　　他摊手，一枚绿核递过来：“今天打到的，这是我的谢意。”
　　边长曦愣了一下，忍不住笑起来：“我怎么觉得我们是在互相夸耀呢？”
　　不过有绿核总是好的，这枚绿核虽然是一阶的，但能量饱满质量上乘，出产的丧尸应该很强，她由衷地说：“谢谢。”
　　说了这么些话，她对顾叙素来的防备心也淡了，问他：“对了，那个张老板有没有问你什么事？”
　　顾叙略作回忆：“你那晚碎裂的东西是一只镯子吧？”
　　边长曦耸耸肩：“他就是冲这个来的，也不是什么宝贝，谁知道为什么他紧盯不放。”
　　顾叙脸上没有流露出半分对这句话的质疑，墨黑的眉锋在浑浊的夜色中微微凝重：“他似乎不大相信镯子不在了，只怕还有后招。”
　　边长曦暗暗松口气，心想只要你相信就行了：“随他，兵来将挡。”
　　一时间两人都没话好说，都是沉默内敛的人，也找不到什么好话题，寂静中只听见丧尸的咆哮声，离得极远，不能听清晰，但带来的压迫感可是一点不小。同时还能听到时不时的枪声，人类的尖叫、呼喊、咒骂。
　　即使在新区，外面也依旧乱得很。
　　“B区和这里只隔着一条河和一道工事屏障，已经完全沦陷，今天有不少幸存者有去无回，照这么下去，丧尸越界也就是两三天的事。”顾叙忽然说。
　　就是说这里也不安全了，除非进行有规模有组织的抵御和攻击，她问：“军队快来了吧？”
　　“嗯。”
　　忽然楼上传来嘭的一声，接着是邱云的抱怨：“影子，我的衣服又湿了！”
　　“擦脸正好。”
　　“可惜又一瓶水没了。”
　　虽然是调侃，但笑意居多，边长曦也感觉到楼上飘下来些微水汽，肯定是影子又把一瓶水雾化了。
　　顾叙笑着问：“影子的异能你怎么看？”
　　边长曦想了想：“每个异能有自己的特点，应该不会出现一无是处的异能，我觉得影子的异能吧，好像没有什么攻击力，但用得好应该不会差。”
　　笑话，雾系啊，极致处那是形如鬼魅散似雾霭，偷盗和暗杀的法宝，让多少人夜不能寐提心吊胆，会没用？
　　所以说，嫉妒不来啊。
　　边长曦准备上楼睡觉，谁知道那只肥老鼠扒着她不放，整个都挂在她衣服上睡得好香，还蠕蠕嘴巴一副憨态可掬。她有些心软，不过毕竟还不了解这老鼠，哪敢把它带在身边，这份危险还是让顾叙这个厉害的去担吧。
　　肥鼠被扔在顾叙脚边，睡眼朦胧神情哀怨，等边长曦消失在楼梯口，转头就朝顾叙龇牙咧嘴指手画脚。
　　顾叙感受到一种“恨铁不成钢”的情绪，好笑地拍拍它的脑门：“你叫我去追她？管得还真宽，你从哪里来的？为何我觉得你很熟悉？”
　　肥鼠龇牙狠狠瞪他，忽然如戳破了的皮球软下来，屁股一扭赌气不理他，默默地啃着爪子，乌圆乌圆的眼珠咕噜噜地转着。


第五十九章 组织，向B区出发
　　军队在三天之后，末世第九天开到。
　　那天早上，A、B区之间的屏障宣告破裂，大白天那边丧尸越界而来，关卡上的人首先溃散，幸好曲楠及时得到消息，当机立断组织人去迎敌，才将将把丧尸赶回去。
　　那场小战争，顾叙带着邱云、影子、顾培去了，打的头阵态度积极，并主动镇守在新关卡上，让曲楠感激得不行。两个小时后，江城军区第一批部队就到了，总计三万人，气势浩荡，他们接手了新关卡的把守，增设周边防卫，然后顺势接手了新区的管理。
　　因为是曲楠带领群众扛下一次危机，其魄力和组织能力有目共睹，又因军队的及时到来、磅礴气势给了幸存者莫大信心，所以军队统治一时间就是众望所归，把肖敬和两天前就到了的肖总局长一类的人、以及各色政府机关人员气了个半死。
　　又是一场口水仗。
　　边长曦事不关己在外围看戏，让她有些疑惑的是，边家至今还没到，以她大伯边广源那样逐利算计的商人心性，不该第一时间冲到新区来吗，她搜寻了一整个新区，都没有发现边家集团，倒是旁支的亲戚看到几个。
　　她有点担心边旷。
　　除了边家，其它好几个家族财团、企业公司也到了，其中就有陈家，她找机会见了陈怡莎一面。陈怡莎气色红润健康，人也还是比较开朗，不像吃过苦头的样子，见到边长曦又惊又喜，噼里啪啦诉说着离别后的事。
　　她吃了一些苦，也成长了，水系异能也在第五天觉醒了，现在在家族里地位很高，比末世前还受重视。
　　“……不过我有听你的，注意锻炼自己哦，虽然爸爸还不让我碰丧尸，我也有点怕，现在就先跟保镖学擒拿技……雷氏集团的二公子喜欢对我献殷勤，家里有几个年轻的远亲也总讨好我，我知道他们是别有用心；还有我表妹啊，以前跟你说过学习一流多才多艺的那个，现在奉承话每天不带重样的，转头却暗地里搞小动作，你说人怎么会变这么多？”
　　边长曦一边听一边有些心不在焉，忍不住打断她：“莎莎，有没有人向你打听过，关于我的手镯的事？”
　　“手镯？”陈怡莎摇头，“手镯怎么了？”
　　“没什么，没有就好。”
　　陈怡莎眼珠一转，凑近问：“你猜我遇到了谁？”
　　“谁？”
　　“张育文啊。他好像被他的队伍抛弃了，整个人阴沉沉的，还跟我说王艳死了，是你害死的。”陈怡莎不淑女地撇撇嘴，“本来看在他和你的关系上我想说载他一程的，但听到这句话我就气了，扔了他两面包就由他自生自灭。”
　　张育文和王艳？
　　这两个人曾经觊觎玉镯的行为，边长曦自然不会轻易忘记，她也怀疑过他们两个和张老板有没有什么关联，但想来想去没有头绪，在新区里找人，多日下来也没结果，陈怡莎现在提起倒给了她一丝线索。
　　“张育文说我害死了王艳？我最后一次见他们时王艳还活得好好的，他有没有说为什么？”
　　陈怡莎想了想：“没有。”
　　“那你是在哪里见到他的？”
　　“两天前，刚出旧区，来这里的路上。”
　　一个人没有队伍的话，要安全抵达新区并不容易，很可能就死在路上了，但这几天投奔新区的人越来越多，张育文一个齐整年轻的劳动力，搭上一个小队集体什么的也不难，如果没死，应该早到了。
　　边长曦心想要想办法翻翻新来人员的登记名册单了。她潜意识觉得王艳的死应该不简单，张育文再垃圾，也不会在没有利益的情况下，无缘无故就攀咬谁。
　　不过这件事暂时要放一放，因为军方首领那位姓岳的上校长官下令，要扫荡新区B区那块地。
　　第一个原因是那块区域原本是个小镇，虽然说推倒重规划了，但有些地方还保留着，没有像他们所在的这边是全面重建，那边有一个粮库，几个食品加工厂，几个老式卖场，汽车修理厂、连锁五金店、加油站等等，都只是装修过，并且据说因为要重新开业，货物又重新囤积起来了。
　　人民大众大多是匆匆逃难而来，手上的物资少之又少，如今幸存者数量已经达到四十万之多，帐篷一直搭建到新区外围，并且每天的人数还在增长。
　　这样庞大的人口，每天的消耗都是一个相当恐怖的数字，虽说军队压了无数军备物资过来，但也经不起这样消耗，所以发动大众多扫荡一点是一点。
　　二则，也是给幸存者们一个历练的机会，到时候军方会教大家怎么杀丧尸，表现优秀者会被军方吸纳，成立一支“勇士小队”什么的。这对许多人来说不啻于一场选拔，加入军队还有诸多好处，至少衣食住行和家属安全问题就解决了，所以人们是摩拳擦掌跃跃欲试。
　　军方办事都是雷厉风行的，当天做出这个决定，花了一个下午宣传和动员，登记编号和分组，第二天一早已整顿代发。
　　“你们的任务是清除丧尸，至于有价值的物资，留着等我们收，严禁私自收取！评判每个人贡献的大小，就是看你们的表现，还有挖取晶核的数量，优异者将得到加入勇士小队的考核资格。另外，任务结束后，可以用你们所得的晶核换取相应的物资。”
　　边长曦这支小队前方，一个年轻的上尉军姿笔挺高声发话，他身边是一个穿着便服的女子，二十一二的年纪，五官别致但表情太过严肃，破坏了美感。大家都知道，上尉名叫岳礼，是小队的暂时领导者，女子姓苏名沉思，则是军方指派的空间异能者，专门跟在大家屁股后面等着收物资的。
　　另外还有两个荷枪实弹的军中精英，是为了保证岳礼的指挥地位和小队秩序的。
　　每支小队五十人，早上第一批队伍总共二十支小队，共计一千人，下午换第二批，如果需要，明天早上会有第三批。
　　林蓉蓉小小声：“长曦，你说那个苏沉思空间有多大？”
　　边长曦看了看她，然后低头看地图：“虽说只要清理丧尸就行了，但据顾叙透露的消息，我们这队人是奔汽车修理厂和旁边这家4S店去的，空间不大装不下。”
　　林蓉蓉愣了愣，有些泄气，是啊，要去装车子的，没个两三百平米都不好意思出手吧。她想着自己这些天努力吸收白核能量，才把空间从原本的五十多平米扩大到六十多，就好生没有动力。
　　边长曦笑了笑：“你也很厉害啊，这个苏沉思的空间是要留着收大家伙的，一会儿你看到什么中意的，就收起来，算是赚点外快。”
　　“这样行吗？岳上尉不是说……”
　　边长曦抿了抿唇正想说话，岳礼已经训话结束，走过来避开别人的视线低声说：“边小姐、林小姐，上面有指示，林小姐收物资是允许的，稍后你们可以跟在我和苏小姐后面，或者自行收取，但希望不要被其他人发现。”


第六十章 落水，空间刃出现
　　边长曦就看林蓉蓉一眼，一副“早料到”的表情。
　　“这就是朝中有人好办事啊。”她等岳礼走后感慨。
　　顾叙和曲楠搭上线，为江城军方出了力，又因为他们几个人论末世前的身份、论能力战力都是不可多得的人才，如今顾叙、邱风、武大郎都在军队里得了职务，邱云和影子虽然没有正式加入，但在昨天的保卫战中大放异彩，也算挂上了号。现在他们五个人是军队里的重要角色了，昨天开始就忙得天昏地暗，连带着边长曦林蓉蓉和陈家四人也受到军队的礼遇。
　　本来凭借裙带关系，她们两个也基本衣食无忧了，但谁都不是软脚虾，都不喜欢依附别人生存，这才有了今天报名做任务。
　　不止她们两个女孩子，陈海涛和陈大伯也报名了，也在这个小队里，在后面一点，大家没有刻意碰头。
　　至于顾培，呃，他哥哥好像有另外的培养计划。
　　正和林蓉蓉说着话，边长曦突然感到有一道视线黏在自己身上，她循着望去，旁边小队里有一帮人面色不善，一个瘦小的男子一面瞅着自己，一面朝像是他们的头儿的人耳语，那头儿对边长曦扯了扯脸皮，算是笑了下。
　　边长曦颇为莫名其妙，她不认识这些人啊，不过又依稀感觉眼熟，她回过头想了一会，顿时有了印象，那瘦小男不就是张虎的开车小弟？
　　当日张虎举枪威胁她卖命，她也不是逆来顺受的，索性假意听话，转头就引得丧尸攻击张虎，自己脱身，事后她发现了张虎和他另外两个小弟的尸体，但剩下那个开车小弟和速腾车却一起不见了，她猜测他是逃掉了。
　　如果没有记错，那人没什么突出的表现和能力，所以她一直都没放在心上，没想到现在又遇上了，而且看情况，人家这是记住了自己，要来报仇了。
　　那么他正在汇报的那个头儿，就是刘猛了，张虎的老大，前世猛虎狩猎团的头。前世边长曦见过他多次，煞是威风魁梧的一个人，也算有些城府，但比起张虎的阴毒奸诈，刘猛会让人放心一点。
　　她又转头看了刘猛一眼，刘猛已经转头去和别人说话，她看不出他的打算，心里暗暗想着，他要是来寻仇，她就奉陪好了。
　　站着等待了一会，其它小队也陆陆续续到齐，带队的发话，然后就是军队指挥官、上校岳福山发表总的讲话，通过音响，声音一层一层递出来，无非是激励人心鼓舞士气的一番话，完了就宣布出发，时间八点整。
　　沿水而建的粗糙工事关卡上，开了几道门，外面是一条人工河，桥为了防止丧尸过来，都早早被炸毁了，只有两座象征性的拼装木板，需要时放下来连接两岸，不用时就收起来。
　　木板被几支小队先排队占去了。
　　边长曦这队的小队长岳礼不慌不忙，一挥手，四个壮汉扛来两根又粗又长的毛竹，并拢起来两头绳子一捆，打横一搁，架在人工河的两岸，就算临时桥梁。
　　岳礼身先士卒，第一个过河，不愧是领头人，矫健轻便动跃如飞，接下来是苏沉思，别看是个年轻女孩又是空间异能者，但她一迈步边长曦就看出来这人有两把刷子，应该是经过正规训练的。不用异能不用武器，自己根本不是她对手。
　　当然，在木系属性的温养下，自己的体质会越来越好，假以时日完全能弥补上去。
　　她转头看旁边小队，正值刘猛过河，他踩着光溜溜的圆柱木头，两手微张，平稳飞快地跑了过去，赢得他一群小弟的叫好。
　　黄牛不易做，有两下子也正常，记得他的异能是土系，土系首重一个稳字，也许也有异能加成在。唔，也是一个不大好对付的。
　　轮到边长曦，她表现平平地走过去，毛竹韧而会晃动，河面有五六米宽，到中间那段向下沉，下面的人工河又脏又臭，黑乎乎的看不清情况，要是心理素质不大好的人，心里一慌就容易失足滑落。
　　这不，小队走了一半，传来噗通一声，一个女孩子掉到了河里，扑棱着呼救，张嘴就喝了好几口黑水，河里的腐烂水草、脏东西被她搅起来，臭气熏天，惹得人捂鼻却步。
　　岳礼皱了皱眉，叫手下一个军人挥竹竿去救，女孩还算理智，赶紧抓住了竹竿，但忽然她凄厉地挣扎起来：“有东西咬我！有东西咬我！”
　　边长曦面色略紧，扬手一条藤蔓裹住女孩，反手一扯，女孩就从水里被扯出来摔在岸边，人们这时看清了，她小腿上钳着一只个头巨大、布满大大小小疙瘩的大螃蟹，螃蟹的大钳子深入肉里，鲜血蜿蜒涌出。
　　众人哗然。
　　边长曦消防斧已准备举起，但一道异能的波动比她更快，人们甚至什么都没看清，就见那螃蟹的身子和钳子果断分离，痛得那螃蟹数脚乱弹，嘴巴里吐出一串泡沫，古古怪怪地尖叫着。
　　一个火球把它轰飞，然后一群勇敢人士一哄而上群殴。
　　发出火球的是岳礼，但边长曦却猛地看向苏沉思，眼中难掩震惊。
　　空间刃！
　　苏沉思脸色微微发白，看了眼边长曦，那眼光颇为冷漠，好似一片浮在海面上的碎冰，如同她的人一样，严肃而不好亲近。
　　边长曦轻吸一口气，压下心思转回头，那女孩痛得快昏过去了，岳礼忙叫她的两个同伴让一让，摸出一把小刀，撬出还嵌在肉里的钳子，血顿时涌得更厉害，血丝里带着缕缕乌黑，有一个人惊呼：“她不会被感染了吧？”
　　人们顿时后退两步，连女孩的同伴都有些害怕了，岳礼皱眉说：“已经统计过了，被变异动物咬伤的人没有一个会尸化，最严重也是失血、中毒，或者高烧而不治，她这血里的黑色只是毒素渗透，你们带她回去医务室吧。”
　　边长曦见看女孩嘴唇发紫浑身哆嗦起来，忍不住说：“她喝入了大量污水，帮她催吐，稍后要洗胃。”
　　那两人忙忙照做，女孩吐出一摊乌漆麻黑的东西，一股恶臭。
　　岳礼看了看边长曦，对人说：“快回去吧，走那边木板桥过，救人重要，不过你们走了也不能再回来，队伍不会为了你们耽误时间。”
　　两人只是稍微犹豫了下，就背起女孩急忙走了，对岸他们还有一个男同伴没有过来，三人扶持着头也不回地离开，边长曦微微弯起嘴角，纵然世道艰难，这世上愿意扶持相伴的人，还是不少的。


第六十一章 疑点，偷摸二人组
　　虽然只是一段小插曲，但对士气的影响还是很大的，人们纷纷议论着原来水里的生物也变异了，还没过河的心里恐惧害怕，已经过河的，后怕之余对今天的行动的信心就不是那么大了。
　　岳礼无奈，只能让人把“桥梁”加宽，这样人们才敢放心过来，可是人走到一半的时候，水里突地弹跳起各种各样怪异的鱼、虾、蟹类，都是变异过的，模样恐怖，力道还极大，能掀起几米高的水花，把人吓得差点又掉下去几个。
　　几乎每个小队都遇到这样的麻烦，等全部过河之后，每队都多少缺了那么几个人，是临阵脱逃的，边长曦这队更是只剩四十二人，可谓出师不利。
　　岳礼脸黑得很，又发表了一番“既然已经来了，就不能做逃兵”、以及“前面更是危险重重，大家小心”诸如此类的演讲，然后挥手带队前进。
　　没过一会儿，就遇到丧尸。
　　边长曦把林蓉蓉拉在身边，两人因为受到照顾，位置是在小队靠近中间，前面就三四头丧尸，很快被解决了，没有波及到她们。
　　林蓉蓉小声说：“刚刚吓死我了，还好我先过来了，要是在那姑娘后面，我肯定就腿软了。”
　　“其实那也算是第一道考验。那人工河连通外面的水道，水里生物会比较多，不过你别看那些鱼虾凶悍，它们离不开水还是好的，陆地上的变异动物可危险多了，这边老鼠蟑螂肯定不少，注意脚下和阴暗脏乱角落。”
　　话未说完，边长曦就感觉自己背包里一阵鼓动，她伸手拍了拍，背包这才安静下来。随着深入，丧尸变得多起来，两人也不得不动手。
　　小队的配置是有比例的。除了来自军队的岳礼四人，剩下三十八人里，除去林蓉蓉这个鲜为人知的空间系，还有五个普通异能者，两个元素异能者，身强体壮、有一些打斗经验的也占了一定比例。以此为基础又分了好几个小组，遇到少量丧尸怎么打，遇到大量怎么打，都事先制定过计划。边长曦两人此时就和陈家父子，另外一男两女组成一组，面对三头丧尸。
　　边长曦劈斧头劈出了心得，并且她对付丧尸有一套，独自抗下了一头，林蓉蓉在旁边举着把加重加长的西瓜刀，专搞背后偷袭，还猛攻下盘扰乱丧尸。这几天她跟着邱风几人学了几招简易格斗技，身手也灵活起来，战斗意识正在培养。
　　陈海涛仗着速度快在一头丧尸周围转来转去，冷不丁给上一刀，陈父也跟着擦边球。总在陈海涛踹翻丧尸之际，跑上去狂砸，见丧尸起来了，又迅速跑开，交给儿子，父子俩也耗着一头丧尸。
　　那个女人以前是干武馆教练的，拳脚虎虎生风，穿着护具、包着拳套护膝等，表现相当悍勇，另一男一女表现平平，三个人对付一头就有些吃力。边长曦总是打完自己这边，过去稍微帮帮忙，到底使他们有惊无险。
　　如此反复，倒是连连告捷。
　　终于在一家药店面前，岳礼止下脚步，组织人将卷帘门轰碎一个小洞，苏沉思钻了进去。
　　边长曦心思一动，给林蓉蓉打个眼色，两人也趁人不注意进去了。
　　这家药店是外新内旧，有点历史了，里面面积很大，药柜和玻璃柜上摆满各色药品，看样子只等开张了。
　　苏沉思见又有人进来，抬头看了一下，边长曦摆手笑道：“你先，你先。”
　　说完她有点澹自己这语气是不是有点讨好味道啊？想她连顾叙都能摆冷脸，居然对一个空间异能者发觑，不过是个空间刃罢了。
　　想想她又释然，主要是不知道对方人品啊，这个时候就能发出空间刃，此人若不夭折成就必然了得，就算不交好也不能交恶，态度摆软和点又不少块肉。
　　苏沉思微颔首，转头毫不客气地首先搜刮地处方药，接着是非处方药，厉害，基本是一个柜子一个柜子地收，看得林蓉蓉目瞪口呆。
　　两三下，店里的大件基本被她收干净了，她就坐在一张椅子上闭眼不动，边长曦看她应该是收完了，就叫林蓉蓉动手。
　　剩下的基本是补品、中药、乱七八糟的药膏药水居多，都不是很重要的东西。林蓉蓉不知对哪样下手比较得利，边长曦忽然想到什么，扯扯她：“先收中药。”
　　林蓉蓉虽然不明白，但还是照做。
　　边长曦看看林蓉蓉，又看看苏沉思，摸了一瓶西洋参片在手里，背到身后，心念一动，瞬间收到农场仓库里去了。
　　林蓉蓉没有丝毫反应，苏沉思也没有。
　　理论上越强大的空间异能者，对空间元素就越敏感，她这么一试，确认苏沉思也察觉不到她的农场存在，心里也放松了。
　　不过她也没打算做什么，小小一家药店还不值得她出手。忽然苏沉思手一伸，一个巨大的空柜子凭空出现，边长曦眉头一挑，她闭眼是整理药品去了？也对，把没用的柜子扔出来才能充分利用空间。
　　苏沉思又扔出几个柜子，摞得老高，这才睁开眼睛，看了边长曦一会，才开口：“你不是木系吗？有治愈能力吧，为什么还要药？”
　　边长曦说：“木系主要是治皮肉伤、物理伤，遇到疾病、感染等症状就没用了，药物和医生，在任何时候都是不可缺少的。”
　　苏沉思点点头，也不再说话。
　　站起来转了转，看到感兴趣的又收了一些，林蓉蓉也搜刮得差不多了，三人先后出去，林蓉蓉走在最后，若有所思地看了看那些空柜子，眼里升起一股坚定。
　　总有一天，要和这人一样强。
　　一路前进，到十点多的时候，汽车修理厂已遥遥在望，路上不断有人受伤，但好在昨天军方花了大力气给大家普及知识，再三强调被丧尸抓伤的下场，所以大家今天都把自己包得相当严实，与丧尸交锋时也格外小心，这么一来居然没有人被咬伤，都是擦伤之类的普通伤痕。
　　推倒汽车修理厂的大门，里面犹如一个地下车库，大量的汽车叫人惊叹，虽然都是些二手车，但上下两层摆起来，还是很有气势。岳礼也有些惊喜，这次真是来对了，其实组织过来，重头戏还是在车和石油上，这里大大小小的车也有上百部之多，虽然相对众多的幸存者而言是杯水车薪，但也算不错的收获了。
　　这么多苏沉思一个人是装不走的，他和苏沉思商量了一会，然后对众人说：“能到达这里都是大家的功劳，虽然我不能逾权把车送给你们，但大家可以得到一个优先权，需要车的人在这里就可以选择自己中意的车，记下车牌来我这里登记，回去之后你们用等值的晶核或者物资来换。”
　　这句话说得大家一下子没了激情――车再多再好，他们也没办法据为己有，不过能有个优先权也不错，否则人多车少，拉回后就算有晶核有物资也不一定买得着。
　　大多数人都是弄一辆大巴搭伙来的新区，甚至是骑摩托车自行车来的，对“私家车”的需求还是很高的，所以商量了一阵之后就有人上去挑选起来。
　　边长曦看到岳礼把现场交给属下，就和苏沉思悄悄离场，估计是奔那个4S店去了，那里才有真正的好车。
　　她也心痒痒的，车是迁徙跑路必备法宝啊，她到现在就俩油罐车一摩托车，需要时根本排不上用场，真是白瞎了农场那么大的空间。
　　忽然背包里有一阵鼓动，装得她后背生疼，她看看没人注意，悄悄拉开拉链，一个肥头圆脑的棕色耗子嗖地钻了出来，落在地上狠狠伸懒腰，一副被憋坏的样子。
　　边长曦又好气又好笑：“叫你别跟来，你非跟，叫你别闹你非闹，你到底要做什么？”
　　老鼠“呜呜”讨好地叫了两声，咬着边长曦的裤腿往一个地方拖。
　　几天相处下来，边长曦对这只不请自来的像老鼠的家伙也算了解了。
　　胖、懒、贪吃，皮糙肉厚扛打耐摔，明明长得一个鼠样，偏喜欢“嗷呜嗷呜”学狼叫，而且每当看到变异鼠，它都要卫生眼漫天丢，唾弃得不得了，但对着镜子自哀自伤一阵又很快生龙活虎起来。
　　它比较亲近顾叙，对别人则爱搭不理，虽然初次相逢顾叙就直接甩了它两把刀子。此外它还特别黏边长曦，会跟顾叙赌气，鄙视他瞪他拿屁股对着他，轮到边长曦却是撒娇卖萌耍赖讨好，昨天晚上它险些钻到她被窝里去！
　　她气得把它锁在门外，谁知道今早收拾东西发现它就睡在自己包里，扒着一个已经被喝光压扁的牛奶盒死活扯不出来，也不知道它是怎么钻进去的。
　　边长曦强烈怀疑它爱黏自己是因为自己包里有很多牛奶，她好气之下就给它取了个名字叫牛奶。
　　总之，这只叫牛奶的老鼠――应该不是老鼠，只是长得像，姑且这么算吧――强烈表达了对边长曦的亲昵和对今日天行动的誓死跟随。
　　边长曦不是没有怀疑过它的来历，不过面对人家一副巨无耻巨赖皮、小心讨好眼泪汪汪的小模样，心就硬不起来。
　　唉，前世她不是得罪了这肥鼠，就是手贱救过它，不提了，都是债。
　　这会儿这小家伙硬把她往外拽，边长曦有些奇怪：“你要去哪？”
　　牛奶松开她，往前蹿了好几米，对着一个方向然后扭头巴巴望她，又跑回来，又蹿出去，这次直接不见了身影。
　　边长曦忙追出去，正好见它钻进一条巷子，它四肢刨地飞奔，每一次弹起和落下都极具灵活感，蓬松棕色的毛一起一伏，从后面看好像一只能伸能缩的绒球。
　　真是英姿与喜感齐飞。
　　边长曦一边不厚道地想，一边快速追上去，虽然不知道这肥鼠要干嘛，但她直觉它不会不看场合胡闹。
　　拐了个大弯，来到修理厂后面，地上躺着几具丧尸的尸体，都是额头有个血洞，痕迹非常新鲜，空中还弥漫着开枪之后的淡淡硝烟味。
　　边长曦皱皱眉，看前面人影一闪，老鼠已经追了过去，她忙发出一条细藤将其捆住提了回来：“嘘！”
　　她抱着挣扎的肥鼠，悄悄靠近，探头往人影进去的那个狭窄过道里一看，发现了几个鬼鬼祟祟的影子。
　　她回身靠着墙壁想了想，低头见牛奶一对圆眼珠里尽是着急，湿漉漉的祈求地望着自己，她叹了口气，弹了下它的脑门：“你这麻烦精，要是纯胡闹的话看我不收拾你。”
　　“呜呜――”
　　她指了指不远处另外一条巷子：“走那边。”这一带房子都是在原建筑上修整，保留下了不少大巷小巷，巷口还多栽着树，倒是方便了他们行动。把肥鼠放在地上任它自己爬，边长曦自己抽出顾叙给她防身的手枪穿越巷子，然后恰恰看到对面苏沉思手一划，没声没息地割断4S店门锁，和岳礼一起闪身进去。
　　又是空间刃！
　　边长曦扬了扬眉毛，空间异能者要么没有技能，一旦有，就基本是别人眼红得要死的那种，空间刃算是其中最初等的，但比起风刃金刃那些，无声无息无形无色，强悍好用上数倍。
　　但有得有失，据她所知，空间异能比起元素型的，耗能要厉害得多，之前在河边她就看出以苏沉思现有的能力，使用空间刃尚算勉强，可是她现在为了破个门就再次使用，真是怪哉。
　　为什么不叫其他人帮忙，岳礼是火系，让他来轰不更省力？
　　她视线一转，看清了那窄过道口猫着的三四个人，居然正是刘猛等人。
　　看他们的样子是盯上了岳礼两人。
　　边长曦心中暗惊，人家是军队的人，自身本事又很不错，刘猛是疯了不成？


第六十二章 地下，被肥鼠利用
　　她看着那家4S店，四四方方的门面，落地玻璃幕墙嵌了一圈，可以看见隐约里面的金色挂帘和一辆一辆精美彪悍的新车，再往里就看不清楚了。
　　这家店现代化气息非常浓郁，装潢简约大气，与周围的环境格格不入。不单如此，前面那家修理厂相对于这个小地方而言，也似乎太大了点。
　　就算按照末世前的发展轨道，新区将会成为一个接壤性的重要区域，但这种店铺厂子也不该藏在相对偏僻的这里吧。
　　再看岳礼两人，明显是不想惊动其他人的样子，莫非这里面有什么秘密？
　　她蹲下去戳牛奶肉呼呼软绵绵的后脖子，低声：“喂，你把我拉过来就是让我看人家怎么抢宝的？”
　　老鼠东张西望着，又瞪着刘猛那边抓耳挠腮好不着急，忽然“吱吱――”狠狠地叫起来，声音不响频率却极高，像一把尖锐的刀子，鼠毛根根竖起，边长曦不禁捂住耳朵，接着就看见不知从什么角落陆陆续续地钻出变异鼠。
　　“吱吱！”
　　“吱吱吱！”
　　肥鼠在这边叫，变异鼠们在那头应，然后变异鼠们像得到什么指令，大张着红红的眼睛，咧着腥水湿泞的獠牙，向刘猛、向4S店冲去。
　　边长曦睁大了眼睛。
　　她隐约猜到牛奶在，其它变异鼠一定程度上不敢随意接近，所以这一路走来没有看到变异鼠和其它变异动物，她也没感到太奇怪，可现在看来，这家伙似乎还能对同类发号施令。
　　她看牛奶的眼光充满了惊奇。
　　刘猛几人被突然冒出来的变异鼠群吓了个半死，哪里还敢蹲点，赶紧一哄而散，就是已经进入4S点的岳礼两人也在片刻之后逃了出来，后面簇拥着一串的变异鼠，好不狼狈。
　　而这厢小肥鼠四肢一摊，软绵绵地扑在地上，肚子两侧一鼓一鼓，只剩下出气的力。
　　边长曦小心捞起它，入手跟没有骨头似的，她摸到了一手的汗，棕色水滑的皮毛如浸了水一般，它抬起绵软的眼神，有气无力地朝边长曦呜咽一声，短短的爪子往4S店一伸。
　　她无奈地叹了口气，左右看看，飞奔向4S店。
　　这家店确实很大，车又炫又棒格调很高，连边长曦这样不懂车不爱车的看了也深感炫目，但她没有停留，顺着老鼠的引导走到后面休息间里，这是个阴暗的小房间，一进去就引来几双猩红大眼的瞪视。
　　边长曦吓了一跳，仔细一看才发现是变异鼠，它们看了看边长曦，主要是看她怀里的牛奶，低低嘶叫了几声，那声音难听却尤其顺从，然后又转头啃着墙角边的地板。
　　边长曦确认这些变异兽不会伤害自己和牛奶，但不敢大意，悄悄拉开了枪的保险，然后她看见地板被啃出一个参差不齐的洞口，下面隐隐透上来光亮。
　　“不是吧，还真有地下宝藏？”这不是那些武侠剧里才有的段子吗？边长曦有些濉
　　“嗷呜！”肥鼠恢复了几分，从她怀里跳下去，来到那个洞口朝边长曦叫唤两声就跳了下去。边长曦赶紧上前往下看，隐约看到一个物体掉在下面，马上跳起来“嗷呜”叫了一下，好像在叫边长曦也赶快下来。
　　边长曦目测一下高度，应该五六米的样子，她攀住洞口边缘，身体先探下去，然后才松手落到地上，虽然姿势很好，但还是被震得两脚发麻，一屁股坐在地上。没办法，她现在的身体素质和强度还不够。
　　她抬起头，却被眼前所看到的一幕震惊了。
　　这个地下空间很大，天花板和墙壁点着复古的一盏盏幽暗小灯，这灯应该是自身独立电源供电，所以到现在还能亮着。
　　整个地下如同一个巨大的展厅，她所在的地方后面就是一扇紧闭的门，应该是正式入口，前方则是一个阶梯，扶着金黄色冰冷的扶手走下去，便来到这个“展厅”的主体，放眼望去，偌大空间里，竟然摆放着各色车辆。
　　边长曦暗暗震惊，心想这难道是4S店的仓库吗？还是给大客户光临的场所？
　　她抬头看着少说有八米高的天花板，发现都是精钢材料铸成，吊着华丽的吊灯，只有她下来的那个洞口，因为失修还是什么，钢材脱落，露出水泥和木板，不然凭几只变异鼠是咬不开的。
　　“呜呜。”
　　边长曦一边走一边目不暇接地看着，跑车、越野、卡车、甲壳虫车、加长版豪车，竟然还有一辆豪华巨大的房车，真是各个车型都收集全了，不过边长曦也看得出来这些全都是改装过的。
　　“岳礼和苏沉思应该也是冲着这些车来的。”她自言自语，“不对，如果是这样不需要两个人偷偷地过来呀……”
　　“呜呜呜……”
　　一辆车后传来牛奶焦急的叫声，她快步过去一看，它在墙壁前上蹿下跳着，好像要够着上面那个电闸开关。
　　“你在干什么？”
　　牛奶跑过来叼着她的裤腿把她拖过去，指着墙上的开关呜呜吱吱一通叫。
　　“要开灯吗？还是不要了，灯一亮上面就会发现……”
　　牛奶不等她说完，勾着她的裤腿往上爬，三两下爬到她的肩上往墙上一蹦。
　　那个开关按钮被它按下去了，边长曦都来不及阻止。
　　可是她预想中的吊灯大亮的情况没有出现，而是在墙壁上出现了一个长方形的框框，电路沿着框框通了一遍，然后就好像科技电影中打开了一道神秘的门一样，墙壁嘎嘣陷进去一块，然后往墙里面拉开。
　　边长曦大惊，连退两米，忙举起手枪。
　　“吼吼！”墙后现出灯光，一个影子仿佛已经在门后等待多时，第一时间扑了出来。
　　“嘭嘭嘭。”边长曦认出这是一头丧尸，毫不犹豫地扣下扳机。不过由于是紧急中开的枪，没有命中要害，只打在丧尸的胸膛上，阻止了一下它的进攻，却没有使其倒下。
　　边长曦连忙逃开，扳住一辆汽车上面的行李架横杠，猛地翻了上去，对丧尸又开了两枪。一枪打在它肩膀，一枪落空。
　　她这是才看清这头丧尸。
　　这是一头男性壮硕丧尸，整张脸已经烂得不能看了，衣服也被肉糊血迹弄得一塌糊涂，但依稀像是件囚服，硕大头顶上头发短得几乎没有。
　　边长曦咯噔一声，这人以前不会是个囚犯吧？
　　穿着囚衣，很可能是越狱出来的。
　　她往墙上的门里扫了一眼，里面一片昏烂，地上有大滩血迹和尸骸，但没有人或者丧尸再出来了。
　　她在想这些的时候，那丧尸大吼着挥臂砸烂了车门，好像想要把边长曦震下来。
　　边长曦也确实一个没站住摔了下来，不过是摔在车的另一边。
　　她透过车下盘看见了丧尸的双脚，手上瞬间换了一把大口径狙击，这也是顾叙给她的，顾叙一共给了她两把枪，一把手枪，一把就是这个重狙。经过逃出超市那回和前后连日的消耗，顾叙的枪械资源已经为数不多，但还是很大方地送给了她两把，影子也将自己惯用的一把改装手枪送了她。手枪好带，平时她假装把重狙留在密码拉杆箱里，但其实一直放在农场里。
　　她横趴在地，一拿出重狙几乎不需要瞄准就一枪射出，丧尸一个脚的脚踝被崩烂，倒在了地上。
　　边长曦忙爬起来，来到丧尸面前，一枪爆头。
　　她轻轻吁出一口气。
　　有枪就是好，这要是没枪，这头庞大高壮的丧尸会要人命的。
　　“呜呜。”牛奶跑过来朝她叫唤，这次边长曦没理它，而是目光冰冷地看了它一眼，转身走进墙后面的世界。
　　一进去她就吃惊了，这个空间比起外面的展厅来简直很小了，但也有百来平米的样子，左边堆着蛇皮袋包着的货物，右边是一个个码得很高的木箱，只留下角落里有一张单人床，一个桌子，桌子上面是两台正处于屏保阶段的笔记本电脑，还有一些乱七八糟的零件。那个残骸就是倒在桌前，到处都是血迹。
　　她估计两人是同伴，后来外面那个尸化，把另一个给吃掉了。
　　让她吃惊的是墙上挂满了各式各样的武器，那是真家伙，有枪械，有各种复古的冷兵器。弓箭、弩机、带血槽的飞刀、长而厚重的陌刀，在外头昏黄灯光的烘托下反射着迷离的光晕。
　　这到底是什么地方？
　　她再去看那些货物，更是大吃一惊，蛇皮袋里的，似乎是烈性塑胶炸药，而木箱里的是一箱一箱的枪支弹药。
　　联系外面那个酷似囚犯的丧尸，她隐约猜测这个地方就是一伙犯罪集团的窝点，地上的4S店乃至于外面的展厅，都只是掩人耳目的幌子。
　　这么一想，她就有些发寒，要是这里还聚集着许多人，没有变成丧尸，她就这么闯了进来，后果简直不堪设想。
　　她抿着唇出去一看，忍不住感到一阵阵恼火，原来那个入门的按钮、她所认为的吊灯开关，不是原本就在那里的，而是墙上吐出来的一个金属台。而让它现形的机关就在地上墙边，那里的地毯被咬开了，下面的木质地板也早被牛奶啃烂了，露出来清晰精悍的机械构造。
　　她冷笑着看向脚边显得讨好无措的牛奶，嗤了一声：“你可真厉害，把我当枪耍。我也真是笨，看你是只灵兽，卖萌卖蠢卖得厉害，居然就放下戒心了。我怎么能忘了，越是厉害的角色，就越危险，哪怕只是一只动物。”
　　“呜呜……”牛奶往后缩了缩。
　　“你的主人是谁？”边长曦问，停了一下又笑，“我真是糊涂，跟你有什么好说的，反正管你是什么，管你们去死！这事我不奉陪了！”
　　抬脚要走。
　　牛奶连忙追着她想要咬她的裤脚。
　　边长曦一脚踹开它，提起脚想就这么踩死，忍了又忍，终于发出一条长长的藤蔓，把它缠得像个虫茧，只露出嘴巴鼻子还可以呼吸，连眼睛也蒙住了。牛奶就任由她施为，毫不反抗。
　　边长曦把它扔进农场，觉得一点都不解气，看着炫目的车，满满的火药，可以武装至少一个团的枪械，心里火气阵阵往上涌，忽然奔跑起来，一边跑一边把车辆收进农场，几个呼吸间整个展厅为之一空。
　　她又走进小屋，把火药、枪械，墙上的武器，还有床、桌带电脑，所有能带得走的东西全部收走。
　　她之前开过七枪，四发手枪子弹留在丧尸体内，一发打在地上，两发重狙都是穿过丧尸的身体打在地上。专业人员能通过这些弹道痕迹得到许多信息，边长曦不想留下丝毫蛛丝马迹，抓着消防斧把三处弹道砍得坑坑洼洼什么都不剩。
　　然后又谨慎十足地把留在开关和金属扶手上的指纹都擦掉。把墙壁的门关回去，开关也弄回墙里。
　　做这些不知道有没用，但她知道自己面对的是那只臭老鼠可能的主人，以及一个不知道面目的违法集团，能小心还是小心点好。
　　这样剩下来就只有一个丧尸尸体。她也没浪费时间挖晶核，忍着别扭把它也收进农场。
　　然后她来到天花板的那个洞口下面，从农场仓库里翻出一个金属钩子，一端系着藤蔓，然后甩出藤蔓勾住洞口边缘，很是吃力地爬上去。外面没有人，但是那几只变异兽还在，也是因为牛奶不在了，对它们的威慑作用自然消失，它们一看到边长曦上来，就嘶叫着张开獠牙扑过去。
　　边长曦一手臂撑着地面稳住身形，另一手拔出背上的直刀用力挥了几下将它们逼退，连忙一鼓作气掉了出去，也不和变异兽纠缠，飞快往外走。
　　糟了，店前有人在杀鼠！她探头一看，居然还是岳礼两人，还有刘猛一帮，另外还有些其他人。她脚底一转就往后门跑，办公室有个后门，连到后面的院子，边长曦左右看看院子里没人，助跑几步，一蹬地攀上院墙，从另一侧跳下去。
　　呼――她长出一口气，拍掉身上的灰尘，认了认方向急速离开这个是非之地。


第六十三章 微冲，避入修理厂
　　边长曦绕了一个大圈，回到汽车修理厂的时候，这里正进行着一场大战。
　　人们正在被丧尸围攻。
　　她大吃一惊，那头臭老鼠不是只引出了几窝变异兽吗？怎么还引来了丧尸。她想了一下，大概是变异兽造成了人类的受伤流血，血腥味引来了附近的丧尸。
　　这事虽然不是因她而起，但终归和她也脱不开关系，这么一想，就不免有些心虚。她看见林蓉蓉和陈家父子在费力躲避丧尸，觑了个空，挥着直刀且战且靠过去。
　　“你们没事吧？”
　　“长曦！”
　　“边小姐！”
　　几人看到边长曦就很激动，那个当过武馆教练的女人也在，小组里另外两个男人就不知道去哪了。林蓉蓉问：“长曦你刚才去哪了？”
　　“我看这里也没自己的事就随便走走，看到丧尸都往这里冲就赶回来了。怎么这么乱，没人指挥吗？”
　　“岳上尉不知去哪了。厂子里先是来了变异鼠，大家都被吓出来，然后就来了丧尸。”
　　边长曦了然，岳礼和苏沉思只怕还在4S店前，刚才那里的打斗声应该就是他们。
　　她看了看，林蓉蓉他们躲在两栋房子之间的胡同里，而且是个死胡同，后面就是堵墙，进深不过七八米，要是多来一点丧尸，逃都逃不掉。而修理厂就在对面，只是街道颇宽，路线上有七八头丧尸，并且修理厂里也有丧尸。
　　“这里不行，要回修理厂，那里门厚，关起来可以抵一会儿。”边长曦假意从包里拿出微冲，端在手上，对四人吼道，“跟紧我！”
　　说着话就连放两枪把两头丧尸放倒了。
　　那两丧尸对面的人们愣了愣，看到边长曦端着枪，依赖本能让他们往边长曦跑来。大声道：“别挡住我开枪！回修理厂！”
　　她大步流星，脚步又快又稳，但枪法也很准，虽然不是枪枪爆头，但瞬息间就打倒了四头丧尸，其余的因为角度不对，怕伤到人而不敢开枪。
　　来到修理厂门口，就看见里面有四五头丧尸，地上已经倒了几个人，还能动弹的就在车辆里躲猫猫，仗着身为人类的灵活躲着丧尸的追命爪牙。
　　“都躲好，趴下！”
　　边长曦喊着，一边调整位置子弹就送了出去，不是扫射，而是点射，每头丧尸放上两三枪，基本就差不多了，这样既省子弹又能避免误伤。
　　见打倒了丧尸，她对林蓉蓉几人说：“去检查一下，杀死没杀死的都把头砍下来，注意记下被咬伤的有哪些人。”然后她就来到大门边，叫还在外面的人都回来，她就守在那儿给掩护。
　　眼看着远远近近的人都回来了，而丧尸越来越多，幸存者们都喊着快关门快关门，两个来自军队的士兵拦住门：“不能关，岳上尉和苏小姐还没回来。”
　　边长曦还在开枪，她这微冲是军方正规出品，还是影子以前的宝贝，弹容量比普通的要大不少，但这么挥霍下来已经用空了一匣子，手里这匣子是最后的子弹，再用完了的话，手枪威力不够，重狙后坐力太强也不适合连射，再不然就是4S店下弄来的还不知道能不能用的整箱的枪支。她看着前方如狼似虎的丧尸，头也没回道：“关门！”
　　修理厂的人几乎都是被她拉回来的，听她这么说，忙不迭上来，两个士兵举起枪：“谁敢关门！”
　　“我、操！有枪刚干嘛去了，只顾自己逃跑。有枪不去对付丧尸来指着我们这些人？”人们的情绪激动了。
　　经过刚才那一场，小队里这些没有经过训练的人，从三十多个到现在二十个多一点，危难和死亡激发了他们的血性，现在他们竟然是比面对丧尸的时候还用凶猛些。
　　而且因为修理厂里还混杂了其它小队的人，这些人站在一起显得气势汹汹，他们可没有一个会关心所谓上尉或者小姐的生死。他们等着两个士兵，眼如铜铃面红耳赤，仿佛他们再拦着就要把他们撕成碎片。
　　两士兵咽了咽口水：“万一岳上尉出事，你们回去也难逃罪责……”
　　“罪责你妈！现在都要没命了！”火爆的人直接呛回来。
　　一士兵急中生智，直接把枪口顶在边长曦脑袋上：“叫他们别闹，绝对不能关门，要等岳上尉，他们已经在过来的路上了。”
　　边长曦余光瞄一眼他手上的对讲机，冷嗤一声：“先关一扇门总行吧，留下一扇以你们岳上尉的体型，应该挤得进来吧？”
　　正说着，路口出现岳礼苏沉思的身影，身后还有不少人，其中就有刘猛。
　　士兵高兴地大叫起来：“岳上尉，苏小姐，快，快过来！”
　　边长曦冷哼，加紧打了几头丧尸，把这些人迎进来，修理厂赶紧关上大门，轰隆一声，插上粗壮的铁棒，还开了两辆吨型车堵在那，外面的丧尸不停撞击大门，发出剧烈的响声，门很快就变形了。
　　那两士兵、主要是那个刚刚拿枪指着边长曦的，摇身一变谄媚无比，围着岳礼和苏沉思嘘寒问暖，又问上尉你有没有受伤，又说自己怎么怎么样，一时根本没办法过去救急。
　　边长曦快吐了，没发生事，谁能知道这一身迷彩服严肃正直的人是这种货色？岳礼身边跟着这种人，不是他本身没什么地位，就是他眼睛瞎了。
　　她转了转因为蹲得太久而有些发酸的脚踝，反手抓着微冲，走到那士兵面前，拿枪当棍，一棍子扫了过去。
　　士兵扑倒在地，嘴巴一咧，吐出一口血沫和数颗牙齿。
　　众人哗然。
　　岳礼正在丧气，才走进4S店，该做的事一点没做，就被一群老鼠赶了出来，还被丧尸弄得快去了命，单是小队里死伤那么多人，他回去也一定会受处分。
　　满以为是比较轻松的任务，谁知道……
　　正心烦着，面前这个司令员给指派的卫兵叽里呱啦就更讨人嫌，他正要发火，眼前一黑，一晃，那卫兵就倒了下去，他抬头，看到一张冷煞的脸。
　　他愣了愣，皱眉道：“边长曦，你这是干什么？”
　　边长曦一脚踩着那士兵，微冲抵着他脑门，转头说：“干什么？我想这修理厂里的人都很愿意告诉你为什么。身为军人，此时此地，既然端着枪，拥有指挥民众的权力，就该负担起保护民众的责任；不保护也就罢了，只顾自己生死也就罢了，还敢呼三喝四自私自利，反过来侵害人们的安危；这也没什么，他最不该拿枪顶着我的脑袋，从来敢拿枪指我的人就不会有好下场。”
　　说着最后这句话，她眼睛转向了刘猛。
　　刘猛一伙原来有几个不知道，但这时只剩下四个，曾经跟着张虎的那个瘦小男子也在，他们打一进来就用不善的目光盯着自己，尤其是那瘦小个，还在那边看她边嘀嘀咕咕，眼里冒着凶光和幸灾乐祸。
　　简直不知所谓！
　　商量着报仇是吗？行，既然咱们都有仇了，我也不必遮着掩着，不必有好脸色，摆明车马就是，有本事就来啊，怕你不成？
　　那瘦小个被边长曦满是杀气的眼神看得一个哆嗦，似乎想起什么，惨白着脸往刘猛身后靠。刘猛看边长曦的目光则是变了，好像终于正视起这个人，竟然点头附和道：“说得对，拿了权力还不办事的人都是那破烂货！边小姐是吧，我这几人能活命是托了你的福，在这先谢过了，要是今儿能活着出去，一定再另外好好感谢。”
　　边长曦挑了下眉，看他一眼也没说话。
　　苏沉思忽然开口：“你是什么人？跟着我和岳上尉，拖累我们居心不良，我们还没追究，你倒先跳出来了。”
　　刘猛皮笑肉不笑，不过倒也没继续说话。苏沉思又对边长曦说：“小徐毕竟是中士，不是普通人，你这样踩着他，把军队的颜面放在哪里？”
　　刘猛怕她，边长曦却未必，在药店那会儿好声好气是本着说话做事留一线，能交好就不交恶的原则，这时岂能不还嘴？
　　她看着她脸色煞白，眼里表面上是冷漠如水，底层却闪着淡淡的恼怒，笑了起来：“你这话说得不对，颜面不是别人给的，军队要是能把几十万人民安全地保护下来，那不用说，所有人都甘愿臣服，否则养再多这样的中士，也不过是乌合之众。”
　　苏沉思眼里的恼怒更盛了一分，边长曦的心情则是好了一些。
　　林蓉蓉怕出事忙过来把她拉走：“好了好了，少说一点，反正丧尸面前可没有中士平民之分，这种人犯得着你自己出手喊打喊杀？”
　　边长曦任由她把自己拉开，坐到她和陈家父子的那块区域，陈海涛对她竖起大拇指，小声说：“太帅了！”
　　边长曦淡淡一笑。
　　陈父则说：“这样不大好，你看岳礼两人脸色都不好，好歹是军队的人，万一报复起来……”
　　陈海涛说：“爸，你忘啦，顾队长不也是军队的人？比起那个岳礼级别可高多了，谁怕谁还不一定呢。”虽然这样说，但到底没有继续这个话题。
　　林蓉蓉拿出五枚白核：“这是那五头丧尸脑子里挖出来的。”
　　边长曦也没推辞，接了过来，杀了那么多丧尸，才得到五枚白核，亏了。加上之前一路上打到的，今天她一共才收获了十四枚白核。
　　她问：“你们没受伤吧？”
　　“都没呢，不过有不少人受伤了。”林蓉蓉悄悄地点着，“他们会不会变成丧尸？要不要隔离开？”
　　边长曦摇头：“这事我们不要管，岳礼来了就没我们说话的地方了，不然才真会被惦记上，离那些人远点，小心提防着就行。”
　　这时那个还和他们呆在一块儿的武馆教练凑过来问：“可我们就躲在这里吗？外面那么多丧尸，总会闯进来的。”
　　这个女人叫韩莉三十来岁，说话做事干净利索，力气大又有不错的身手，边长曦对她印象挺好，她回答：“放心，岳礼那么气定神闲，一定已经求援了，我们在这安心等着就是。”
　　一边等待着，一边吃着东西，从早上到现在，大家大多没有吃东西，在溃逃中大家的包基本都掉落了，边长曦则是无时无刻包不离身，就颇无所谓地贡献出来――有了农场做后盾，她对物资尤其是食物相当大方。
　　当然大方不代表浪费和圣母，她只分给林蓉蓉、陈家父子和让她看着顺眼的韩莉。至于别的人，抱歉，不认识。
　　听林蓉蓉说起，才知道原来变异鼠出现还没什么事的，大家虽然溃不成军，但一个一个管自己打也能解决。谁知道有个蠢货在遍体鳞伤浑身流血的情况下，精神崩溃，什么都不管地跑了出去。人们自顾不暇，谁去管他，心想这时候脱队那哥们是死定了，可坏就坏在，几分钟后那人不但没死还嗷嗷叫着跑了回来，后面跟着一串的丧尸。
　　这下事情才大条了！
　　跟着周边几支小队都遭到袭击，然后情势越来越失控，边长曦回来那时，其实“丧尸战”才开始不久。
　　边长曦咬着达能饼干，点点头：“没有经过锻炼，心理素质过于脆弱，这些人别看已经是经过初步筛选的人了，依然不是丧尸一合之敌。”
　　陈海涛挠挠头，他算有经验的了，但那个情况下也没做什么，主要是丧尸太多，对付一个就怕引来好几个，只能躲着。
　　韩莉说：“多亏了边小姐，这些人都要感谢你。”
　　“这未必，我也不需要感谢。”边长曦半开玩笑地说，“只是在不损伤自己利益的前提下稍微伸伸手，这种事都不做，太阴损了，会折寿的。”
　　这只是原因之一，还有个原因是，出现这种事到底和她有点关系，不做点什么会不安心，不然那个时候大可带着林蓉蓉几人远远逃离这个区域，就不用在这被丧尸围着，等待所谓救援。
　　这种无力的做法，不可自我掌控的局面，她是非常不喜欢的。
　　所幸救援来得很快。
　　没过多久，在修理厂里第一个人开始有丧尸化征兆的时候，在大门快被撞破的时候，边长曦依稀听见天空中传来直升机旋翼划动时的声响，那种破开气流的声音由远及近，逐渐清晰有力，接着，外面就传来枪击声和丧尸的嘶嚎。
　　“来了！有人来救我们了！”人们激动起来。


第六十四章 感情，过去和现在
　　当外面的混乱停歇下来，有人敲响修理厂的门：“有人在里面吗？岳上尉在吗？”
　　众人大喜，赶紧开走堵门的车，打开两扇厚重的大门。
　　外面是穿着迷彩作战服的几个士兵，更多人在清扫战场，主要是挖取丧尸晶核，众人只见满地都是丧尸的残骸，还间布着人的尸体，血液和内脏在墙上变成黑黑红红的斑点，空气里弥漫着很是呛鼻的味道。
　　边长曦本来准备等人都出去了，自己再出去，免得拥挤，可是人群就在门口堵住了，最前方岳礼发出一声：“顾队长！”
　　“嗯。”
　　低低沉沉的声音，分明是单音节，还是不好发声的那种，却给人无比清晰硬朗的感觉，仿佛空中张开了一只有力的大手，顷刻攥紧了每一个人的感官和思维。
　　“有没有看见边小姐？”那个声音继续说，然后人们就分开两边，中间空出一条道，露出了彼端门前高大的身影。
　　……
　　边长曦有一瞬间觉得很不真实，这样的场景仿佛在影视剧中才能出现，男女主角、或者久别的有着深深羁绊的两人隔着人群对望，穿过人群相互靠近，一如两颗心互相挨近，温馨的、动人的、激荡人心的场景。
　　她看着顾叙走近，不知为何恍惚想起前世那场不欢而散，他甩出一句：“诸云华不是个好东西，你不要后悔！”
　　近乎决绝的声音回荡在空气中，伴随她走过好多好多年，无数个日升月落夜阑人静，她问自己，后悔吗？
　　她不敢想。
　　她善于欺骗自己：自己过得很好，他也不错。她身边的人再没有能够让她分心的，而他身边的，也一个个都比她强大能干温柔美丽。
　　直到临死时分，她才隐约品出那句话中的无助与祈求，才敢放纵自己去想一想，如果当初留在他身边，会是怎样的结局。
　　一切没有如果，一切又有了如果。
　　命运给她重来一次的机会，给他们前世没有的缘分，可她依然什么都不敢做，催眠自己他只是最普通的故人，这样逃避而退缩……
　　她定了定神，抬头看他：“你怎么来了？”
　　他穿上了军装，墨绿色线条笔直的服装更衬得他身长玉立，沉稳中透着难表的严谨，刀削般的脸庞在阳光下微微绷住，浓黑英武的剑眉仿佛随时会凌空掠起，步伐匀速沉着，举手投足间铿锵有力，尽显男子气概。
　　就像一股威严凛然的波涛，狠狠撞击在礁石上，令人心潮澎湃，附近的女性一时间都看呆了。
　　边长曦看清之后也愣了一下，好在顾叙再威风耀眼的时刻她都见识过，很快回神，笑笑说：“今天可真正式。”
　　看她还有心情打趣，顾叙心下略松，摘下耳麦说：“呼你没应，正好闲着，就亲自来看看。”
　　闲着会穿成这样？边长曦自然不信，心中不由漾起五味陈杂。
　　顾叙问：“你们都没事吧？”
　　林蓉蓉几人忙愣愣地摇头：“没事没事。”
　　“那就好。”他方才外露的气息收敛起来，又恢复了往日普通人一般的样子，只是饶是如此，他生得好，身材又伟岸俊朗，通身气质被军装衬得恰到好处，简直令人难以移目。
　　“先休息一会，外面还在清理外围丧尸，等结束了就能回去了。”
　　顾叙说着，岳礼走过来示意他借一步说话，两人走到一边，边长曦注意到，顾叙越听越沉默，面色有些不对劲，眼里光影连连，却根本不容人分辨那代表什么。
　　要不是她还算了解他，甚至都看不出来他表情上的微变化。
　　过了片刻，终于有人丧尸化，两人都赶过去处理。
　　又过了好半天，顾叙才回来。
　　“怎么了？你好像有担心的事。”见顾叙神色果然不如之前轻松，边长曦状似无意地问了一句。
　　顾叙看了看她，坐到一边：“变异鼠出现得蹊跷，岳上尉想让我帮忙查查源头，不过我先前在A区时，就依稀听见发现了地下什么空间，你知不知道这事？”
　　边长曦咯噔一声：“问这个干什么？”
　　“有点在意。”
　　边长曦暗暗瞧了瞧他的脸色，迟疑了一下，就把岳礼和苏沉思的反常，还有刘猛等人的行为说了一遍，当然略过了自己那部分：“到底有没有什么地下空间，我也不知道。”
　　顾叙越听神色越见凝重，略一沉着便起身道：“别再跟别人提起这件事，你们在这里休息，我过去看看。”
　　边长曦见他走得急，心里的疑雾和不安也越大。
　　她不会，不知不觉中又捅了什么马蜂窝吧？
　　顾叙在那个空荡荡的地下展厅发现了什么，边长曦不得而知，回去的路上她和林蓉蓉陈家父子是坐顾叙的车的。韩莉仅是半天的伙伴，又没一起住，自然就分开走了。
　　车内气氛沉闷，因为怕挤，顾叙把军队分配的司机打发给岳礼安排，自己亲自开车，边长曦坐在副座上，偷偷瞄了他两眼。
　　眉心微蹙，方向盘上的手指根根扣着，匀称好看的指骨尤为分明。
　　她苦恼地揉揉眉心，心底发出一声哀叹。
　　原本没有桥的人工河，已经被填出了一段宽阔的路面，车可以自如开过。因为任务归来的人需要检查身体，确保他们没有被丧尸感染，顾叙就把四人送到检查处，然后又驱车离去，他现在非常忙碌。
　　检查过后，四人回到住处，他们还住原来那幢楼，不同的是周围的区域都被军队清场包圆了，成为军队的大本营，他们在大本营的中外围地区，算是个白金地段，是整个新区治安最好、最有秩序的地方之一，别的人想进都进不来，或者说之前在这里的，也被赶到别的地方去了。
　　远远走到街口，就看见陈大爷和陈母在那儿翘首以盼，陈海涛父子迫不及待地冲了过去，林蓉蓉唉声叹气：“真好，怎么就没人等我呢？”
　　“我不也一样？”边长曦顺口接了一句。林蓉蓉斜眼瞟她：“你？得了吧，谁看不出来顾队长是专程为你走的一趟，都专车接送回来了，还不满足？”
　　边长曦哑然，登时更觉心里烦躁，在楼下稍微弄点水洗手洗脸，然后就往楼上走：“我去休息一下。”
　　林蓉蓉蹬蹬蹬追上她：“你忘啦，你叫我拿的中药，喏，我也用不上，都给你。”
　　她从空间里抓出许许多多的药包药罐，最后都拿不下了，一股脑倒在边长曦床上：“你要这些东西干嘛？带也不好带，现在这种条件连煎药都麻烦。”
　　“我自有我的道理。”边长曦把人推出门去，锁上门，看着满满当当一床的东西，叹了口气，没有立即处理，反而趴在四楼的窗口俯视新区大小街道。
　　现在这个新区可热闹了，好多人没地方住帐篷都搭在了路边，为了一个向阳向阴的巴掌大点的地盘能争破头，到处都是埋怨和争吵的声音，有组织性的小帮派开始划分自己的领地，偷偷地仗势欺人，有时甚至还会出现小规模械斗的场面。不过那时总会有军队的人气势腾腾地赶到处理。
　　而她脚下这个区域，军车开进开出，时而有小队迷彩服的士兵匆匆跑过，立正稍息的声音总能令得某区域一静。
　　总得来说，还算和谐。
　　边长曦神思漠然，仰头迎接倾泻而下的阳光，很快脸就被晒得发烫，脑袋有些昏沉。她望着远处高大建筑反射的亮光，望着不着边际的天空，心念浮浮沉沉，过了好一会儿，才轻轻摸出一张照片。
　　上面修长俊秀的少年执伞而立，衬衣如雪，莹莹然的笑意直透眼底，美好不似人间。
　　这是高二那年她和白恒去游玩时照的。青涩的感情总是那么纯挚天真，他们从小玩到大，从友情到明确的爱情，以为能一辈子在一起，约好游历山川河流，在溶溶烟柳下漫步……结果一年不到的时间，父母双亡，逼走白恒，这个地方只剩下她一人。
　　并且，永远都只有她一个人。
　　世界末日，所有人都变了，她也变了。变得冷酷，变得势利，变得麻木，变得为了生存下去，可以牺牲一切包括婚姻。这样虚伪无情的自己，仿佛连想一想这张照片这个人，都是一种侮辱。
　　可是，这又是她对这个人世唯一保留的美好和期待，提醒着她，她也曾经年少过、快乐过、温暖过。
　　重新活过来，她已经决定不向任何事任何人妥协，不会再放弃心中这块净土。好好地活着，好好地想他，好好地和他隔着一个大洋，一起活下去。
　　世事变迁，唯有这份感情，她想守护到永远。
　　可是……
　　边长曦的目光变得迷茫起来。
　　“如果我告诉你，我可能喜欢上别的人了，你会不会难过？可是阿恒，人怎么可以这么善变呢？明明信誓旦旦的，明明曾经用了生命去起誓，明明我还想着你，又怎么可以把别的人装进心里？”


第六十五章 中药，好像很在意
　　边长曦理不清楚自己的思路，脑子一片混杂，她好像走进了一条死胡同，最后只好摇摇头，不让自己再去想这些东西。
　　末世里，谈感情太奢侈了，生存才是实务。
　　她打起精神，转身带着一床的东西进了农场。
　　农场土地里已经萌发出一些豆芽似的小苗。三天前她在这儿种下了白菜毛豆等物，外面三天，里面才过去两天多，这些苗又细又小，非常稚嫩可爱，给黑黝黝的土地增添了一分生机。
　　边长曦蹲在那儿观察了一会，又走去小溪边，沿着溪岸晃了晃，那些苹果橙子等水果一点动静都没有，照这个速度，她吃到水果该是几年之后了。而外面世界里新鲜的东西越来越少，他们十多个人从昨天起就没蔬菜吃了，储备水果也将告罄，天天肉干饼干面包，饿是饿不着却也没有什么生活质量可言。
　　她想了想，从仓库里拿来一袋晶核，通通倒进小溪里。
　　这是顾叙当初给她的酬劳，她只倒了一半多给农场，剩下的准备急用，因为大家都知道她有这么多晶核，必要时拿不出来会让人怀疑，但现在想想，还是调整农场时间要紧。
　　她又看了会水里欢快游动的鱼虾，视察了一番粗糙鸡圈里的十余只鸡鸭，发现它们还算精神，就是好像没什么东西吃，一只只在泥土里猛啄，饿得朝她咕咕呱呱乱叫。
　　她尴尬地摸摸鼻子，怎么把这件事给忘了，除了刚抓它们进来的时候拔了些草，好像就没有喂过东西了。
　　这可是种鸡种鸭，意义非凡呢。
　　她找了找，农场和仓库里都没什么适合喂养的东西，小溪里的鱼虾还没成气候，这种鱼鲜比肉类更难得，她舍不得动，只好挖了几碗以前在公寓里煮好的白米饭，把香肠、卤蛋、罐头这些剁得碎碎的，和大米拌在一起当鸡粮。
　　一边喂一边碎碎念：“你们现在是吃得比人还要好，可要争气，早点给我生几窝蛋，孵出下一代来。”然后，就把你们给宰掉。
　　看它们吃得欢快，边长曦放下心来，在黑土地一角划出一个区域，拿来那些中药，挑重要的、实用的埋在土里。
　　这些中药虽然是处理过的，都干瘪得像是没有水分，但这黑土地神奇，说不定这就这么也是种得出来东西的。
　　正如她所说，无论什么时候药物和医疗系统都是不可或缺的，人类经历这场浩劫，药物肯定会丢失掉大部分，她记得前世在末世几个月后，就出现药慌，到半年左右，基本上什么药都没了。因为一切事物百废待兴，幸存者重建重心在建筑、食物和了解这个新世界上面，基本没有精力生产药物，而且工业生产遭到重创，西药也不是随随便便能制得出来。
　　相对而言，可以种植得到的中药就显得非常重要。
　　当然了，因为环境在变，人类在变，人类的身体机能、所受伤患的类型也在变，以前的药物对以后的人多少就没有那么有效的作用了。
　　但新种植得到的中药也会跟着发生一些变异，符合人们的需求，算是跟上了时代的步伐。这样一来农场里种养出来的东西不会变异，这个原本的优点却会成为一个短板，但边长曦想，就当是先保存一些种子吧，反正也不怎么费事。
　　没一会儿，她就把中药种完了，看着还空空的黑土地，心想再过一阵子要种水稻了，仓库里可没几斤米了，饭也要吃完了。
　　说到饭，她就觉得自己又饿了，在溪水里把自己清洗一番，换上干净衣服，弄了碗米饭，就着牛肉罐头和蛋汤热乎乎地吃起来。
　　嗯，厨房要尽快弄起来，不然都不方便自己做东西，一应厨具是有的，现在只差一个发电机，最好弄个太阳能的，空间里的阳光是能发电的。
　　“呜呜……”
　　兽类低弱的叫唤唤回了她的思绪，她转头一看，哦，差点忘了，农场角落里还有一只裹得跟虫子一样的老鼠。
　　她悠悠走过去，附身看了它一会，又踢了它一脚：“臭老鼠，还好意思叫，你要是乖乖的，没耍我，现在不就能和我一起吃饭了？我把你养得肥肥胖胖，还让你在小溪里洗澡，洗得香香软软，可不比你现在强？不知好歹的小东西！”
　　“呜呜……”肥鼠眼睛看不见，四肢伸不开，露在外面的嘴巴蠕啊蠕，小胡子一翘一翘，声音又嫩又可怜。
　　边长曦叹了口气，把为数不多的牛奶拆了盒放在它面前，又把自己没吃完的牛肉罐头摆在它面前：“吃吧吃吧，总不能饿死你，不过弄清楚你的来历目的之前，别想让我放了你。”
　　她想着，这肥鼠肯定是有人指使来的，做了这么大一件事，它背后的人应该也要有动静了，她就静观其变，伺机而动。不过，那些炸药军火既然已经被她吞进去了，那么无论是谁都别想让她再吐出来。
　　说到这个，她想起自己还没证实那些东西能不能用，连忙跑到仓库里检查一番。
　　结果证明，军火都是可用的，枪支质量好，不比顾叙给她的差，子弹也有满满好多箱，足够用了。至于火药，她不是很清楚该怎么用，也不敢在农场里试验，但既然军火是真的，这个想必也假不了。
　　还有那些冷兵器，也都是相当精致得用的，可以当做杀人利器，而绝非装饰品。
　　她还发现了一些针剂，这种针剂她在顾叙那里似乎见到过，也不知是干什么用的。
　　所有东西上面除了个别贴了标签和说明，没有半点记号。打开那两台电脑，也是一屏幕的乱码，根本使用不了。边长曦毫无线索，只好放下，以后再说。
　　把那些中药每样挑一小半留下，其它又都带出去，毕竟这么多东西，不能在自己身边凭空消失，只要能种得出来，一小半也足够她挥霍了，反之再多也没用。
　　出农场已经是一个小时之后，她发现这次在农场里呆那么久都没有不舒服，心里高兴，倒在床上努力放空思维，慢慢睡了过去。
　　醒过来就是傍晚了，陈母在楼下喊她吃饭。
　　“来了！”她喝口水润润喉咙，用手搓了搓脸，套了外衣穿上鞋下去。
　　下面人不齐，除了陈家死四人、林蓉蓉，就只有顾叙和邱风，两人站在门口不知道在说什么，气氛不是很轻松。
　　看到顾叙，边长曦有些不自在，不过毕竟不是那种满脑子儿女情长的小女生，随即就打起精神，若无其事地继续下楼。
　　“那我先走了。”邱风抬头看了边长曦一眼，点了下头，对顾叙说着，然后就带着一包压缩饼干一瓶饮料匆匆离开了。
　　边长曦脚步一顿，站住了问顾叙：“邱风怎么走得很急的样子，很忙？”
　　顾叙点头：“早上军队派人回城区弄物资，你知道吧？”
　　“知道，和我们去B区的好像是同时出发的，那个行动要大许多吧？怎么，有麻烦？”边长曦说，她知道军队还组织了人回城区，毕竟城区那边才有大量的物资。
　　新区四五十万幸存者，并且这人数每天都在疯狂上升，对物资的需求实在是巨大。虽然表面上军队只是负责管理和保护，幸存者还是要自给自足，但如果真的吃不饱饭了，军队还是要出来解决的，不然几十万人暴动起来，那就真是好看了。
　　要解决，就要先有储备，当然最好是激励人们自己动手丰衣足食。所以军队过来的第一件事就是组织人们收集物资。B区的只是小打小闹，城区那片才是大行动。
　　边长曦几人毕竟没有太严峻的生存压力，所以才只去了B区，而没参与城区的行动。
　　顾叙说：“本来是计划下午三点钟之前回来的，但就在半小时前，才有一小批人回来，几乎个个带伤，溃不成军。”他脱掉外面的军装，伸手松了松里面白色衬衫的领子。天气炎热，好多人穿短袖都一身汗，但顾叙身上却颇为清爽，只有额际和领口微有汗湿，松领子的动作在他做来也十分好看，丝毫不见当兵的那种粗鲁。
　　“陆续还有人回来，军方已经派人出去接应了，邱风就是过去帮忙。”
　　边长曦眨了下眼睛：“之前没有求援信号吗？”
　　“据说是求援了，但大概距离太远，军部没收到。”
　　“啊。”B区的信号接收得到，城区的就收不到，看来军方的通讯系统也开始呈现颓势了。
　　“城区的丧尸变厉害了？”
　　“看来是的。”
　　大约心中有鬼，边长曦忍了忍还是没忍住问4S店地下的事。
　　说到这个顾叙脸色就更显得凝重：“那下面是一个展厅，但可能只是一个幌子，估计是军火走私集团的一个窝点。”
　　“这么严重？”边长曦眉头跳了跳，“所以，军方派出岳礼两人，是要查证？”
　　“哪有那个精力，只是听到风声下面有好东西，能弄一点是一点。”顾叙笑笑，口气里有不易察觉的不屑，也是，这么偷偷摸摸确实有损军方威严。但说完他的眉头依然凝结着，似乎被什么困扰着。
　　边长曦就知道这事没完，试探地问：“你好像很在意这件事。”


第六十六章 夜出，你前我在后
　　顾叙说：“末世前我们正在执行一个任务，我怀疑那个展厅是一条线索。”他叹了口气，“可惜里面空空如也，查无可查。”
　　边长曦眯了下眼，再试探：“反正已经末世了，以前的任务也没有再继续的意义了吧。”
　　顾叙沉默了片刻，边长曦还以为自己触及机密，犯了他的忌讳时，听他低声回道：“也不是要继续任务，只是有些事需要了解一下！”
　　虽然语气淡淡的，但边长曦听出了其中的冷凝和势在必行，她默默低下头，藏住了眼中的情绪。
　　入夜，两个人影悄悄从大门下出发，须臾遁入夜色。边长曦大概因为白天睡多了，躺在床上相当警觉，这时从床上一骨碌坐起，来到窗边极目望去，略一思索，藤蔓勾着下水管道悄悄爬下去。
　　要说她技术不好、水平不够，这种方式溜出去肯定瞒不住楼房里的高手。所幸附近幸存者一多，是非多，口水多，大半夜里也不是很安宁。
　　再有一个，邱风武大郎这两个在军队办事的人晚上没回来，邱云和人套交情去了，也是夜不归宿，甚至顾培也好像出门之后就没再回来。刚才出去的两人她估计是顾叙和影子，那么整间楼房里就没有比她更有水平的人了。
　　这也是因为军队来了，大本营还就在附近，这里比前几日要安全许多，晚上根本不需要人值夜。
　　因此她顺顺利利落到地面都惊动人，然后就追着两人去了。
　　跟了一段，她发现两人果然是去B区的，而去B区，就不会有第二个目的地。两人都有异能，夜视能力和感官都有增幅，她不敢再跟，在原地天人交战一番，咬咬牙，换了条路绕远路过去。
　　而那边，顾叙冒着夜色前进，鹰隼一般锐利的眼眸探视着四方，浑身气息内敛到不能发现，每一次都很好地避开人和丧尸，就算与丧尸狭路相逢，也能与影子联手，斩杀其于瞬间。
　　两个人就如无声无息地刺刀，收割着障碍物，一路向前。
　　其实顾叙心情没有他表现得那么平静。
　　末世前的那个任务又有了线索，比起四个战友们知道后只是诧异一下，然后就放开了，他可没有那么轻松，因为他所知道的东西更多，也更沉重。
　　出发前，首长将他单独叫过去，屏退了所有人，放下手头所有工作，就那样面色复杂地盯着他看，他就知道事情不简单。
　　“准备充足，尽早出发，一旦完成任务就马上回来。万一，万一在那之前发生意外，我命令你一年之内不准返回首都！”
　　顾叙有些莫名，不过有些任务就是会有某些古怪的限定，以前也不是没有碰到过，军人的身份让他只需要听从命令，他微微倾身，只问了一个问题：“意外是指？”
　　“你会知道的。”首长挥了挥手，几十年来如山岳一般的身躯忽然有些疲倦，“当然我希望那一天永远不到来。”
　　或许，首长早就知道会有这么一场浩劫。
　　末世，丧尸，异能，整个世界重新洗牌，秩序重建，这种只出现在古文明预言以及电影小说中的事，首长早有预料。
　　这还不是最要紧的，首长为什么要他一年之内不得会首都，首都会发生什么事？任务里的那个目标人物，与整件事又有什么关联？
　　顾叙时刻都在思索答案，邱风他们因为联系不上首长而焦虑不安，他们快坐不住了，要不是自己压着，他们早要犯险北上。他自己也寝食难安，但他相信首长，首长既然料得到这个局面，必然会做出相应对策，但让他束手等待一年也决不可能，所以才有了以这种方式进入军方系统。
　　故意引来曲楠，和曲楠交好，伺机而出，以稳定新区这个功劳换得一席之地。
　　因为他需要及时的讯息，需要积蓄力量，需要继续追踪目标人物，也想看看以身作引，能不能打打草惊惊蛇。
　　没想到这么快就得到一个线索。
　　机会难得，哪怕只是一个空壳，他也不能轻易放弃，白天跟着岳礼等人进去过，担为了掩人耳目他只是粗略看了看，所以现在又拉了影子出来。
　　影子虽然知道得没顾叙多，但顾叙这么个态度，他也隐隐意识到什么，废话没有，该做什么做了再说。
　　他们很快来到那个4S店，军方的人见事不可为，早就放弃这里了，只是白天这里一场厮杀，血腥味太重，吸引来了许多丧尸，黑夜中它们到处徘徊嘶吼，叫人轻视不得。
　　忽然，一阵骚动，顾叙只觉得远处一道影子一晃，就什么都看不见了，只有丧尸往那里动了动。
　　“追？”影子也发现了。
　　“不，先进去。”顾叙说。丧尸把4S店入口堵住了，顾叙白天来过，知道地下展厅真正的入口在哪，带着影子，绕了大半个圈推开了地下展厅的门，小心翼翼地进入展厅，手电筒一照，却意外地在地上发现两台笔记本。
　　笔记本正好在天花板那个洞口下面，顾叙手电照上去，上面却什么都没有，两人对视一眼，影子继续搜查整个空间，排除危险，顾叙则戴上手套，打开电脑。
　　很快影子回来了：“没有情况，怎么样？”
　　“全是乱码，不过和之前遇到过的规律很像，要带回去给邱风破解。”
　　“那边屋子里应该堆放过火药，味道很重，估计量能炸烂一个军区大院。”影子说。
　　顾叙冰冷地低声道：“别忘了，那人可是首长的死对头，虽然落马多年……看来他根本没罢手，不知组建了多么庞大的地下势力，我们这只是窥豹一斑。”
　　若非目标是个庞然大物，首长也不会给他们装配那么多强力器械。影子说：“可惜末世来得太巧，我们差点就能抓住那个人了。”
　　顾叙也很遗憾，他和那人交手过，谁料最后关头那人手下突然冲出来每人抓了一下，当时那手下已经成为丧尸了吧，既然他因此获得了异能，那人应该也不差。
　　敌暗我明，蛟龙入海，他有预感，将来他要有一个强大的敌人了。
　　影子问：“这电脑白天在吗？我看像有人故意放在这里的？”
　　“没有，白天这里什么都没有，但是有几处新鲜的人为痕迹，有人说曾听见里面传出枪声，我估计当时这里有两拨人械斗，并且事后带走了所有东西。”
　　“然后其中一方又故意把电脑留在这里？”
　　这说不通，除非有人在帮他们，或者想让他们知道什么……
　　“谁？”两人忽然齐齐抬头看向那个洞口。等他们赶上去，却发现那里一个人都没有，别说人，就连老鼠都没有半只，安静得诡异。可刚才他们分明听到了人的喘息声，绝对不会错的。
　　而那边边长曦爬窗归来，关上窗就进了农场，死命憋着的一口还没能吐出，就被数只嘶嚎跃起的变异鼠前后夹击。
　　哎呀，她忘了刚进4S店那个有洞口的小房间时，里面好多变异鼠，她担心行踪泄露，不顾三七二十一把变异鼠通通抓了扔进农场。
　　抓鼠跟玩命似的，她身上被抓出好多道呢。
　　这都是题外话，这时她赶紧抽刀作战，等脚下躺了一地尸体时，她终于长长吐气，一屁股瘫在地上动也不想动。
　　累死她了！
　　不是搞潜伏的，不是搞暗杀的，她这么一个完全不专业的家伙，既要赶在顾叙两人面前到达，还不能被发现，简直是在玩命，她一口气都快用绝了。
　　还好，她绕了点路，骑了机车，动作够快，丧尸的臭味掩盖了她的气息。从4S店出来熟门熟路跑的后院，爬墙上下也有藤蔓帮忙，麻烦就麻烦在那群丧尸，但好在最后也是有惊无险。
　　她仔细回忆自己的行动，确认还算妥当，然后不敢耽误，忙擦了一身的汗，换了件相似的衣服从农场里出来，刚坐到床上，准备撩起衣服看看被变异鼠抓伤的地方。
　　这时门敲响了：“长曦，睡了吗？”
　　边长曦的心狂跳，虽然大家都是不拘小节的成年人，但顾叙一向成熟守礼，大半夜的来敲门，当然不是搞暧昧来的，这是识破她了的节奏？
　　她暗自咒骂一声，吞了口唾沫，把床铺弄出睡过的样子，把衣摆往腰带里一塞，碰到腹部的伤口，痛得她龇了下牙齿，揉乱头发下去开门。一边暗暗想着，证实了那些东西确实和顾叙是有关的，现在只剩下三个问题。
　　第一，那只臭老鼠为什么会知道那里。
　　第二，臭老鼠显然是要在东西被岳礼两人拿走前，借她的手把东西收走，那么它到底是为了顾叙，还是为了别人，比如顾叙那个目标人物？
　　第三，自己要摆什么态度。
　　她打开门，微带惊讶地问：“这么晚，有事？”
　　顾叙身上还带着外面的寒气，拿着一只手电筒，灯头朝下，反射回来的灯光把方寸之地照得微亮。
　　他眼底浮光掠影，好像漆黑海面上汹涌但寂静的波澜，深深看了边长曦一眼：“紧急通知，城区回来的人大量受伤，需要木系的人去协助医生。”


第六十七章 决裂，天下无不散
　　“诶？”边长曦吃惊了。
　　她本来被顾叙那种眼神看得全身骨头都渗得慌，暗自担忧是不是被看穿了。
　　虽然这件事她是相当无辜的，但主要是前前后后她说不清楚啊。
　　要说，农场就绝对暴露了，她还没理清楚自己以后该怎么面对顾叙呢，凭什么把最终底牌让他知道？
　　她是个很别扭很纠结的人，她不清楚怎么就事赶事到这个地步，不知道顾叙对自己怎么看待，不知道自己对他算是什么感情，但有一点她非常明确，农场是绝对不能暴露的。
　　这一点要坚决捍卫。
　　死过一次的她，对这一点尤为敏感。
　　那就撒谎到底好了。
　　她问：“你是说去城区出任务的人大量受伤？”她看了下表，“已经凌晨一点多了，就算需要帮忙也不会等到现在吧？”
　　她暗暗地想，推算一下，顾叙也是刚从4S店回来，立马就得到这个消息了，不知道的还以为他刚才是去开会了呢。
　　呃，他不会就是装作开会回来有重大消息的样子，借故上来看她在不在吧？
　　想到这里她眼神暗了暗。
　　顾叙手指松松握着手电筒，轻轻转动筒身，灯光微有起伏，他波澜不兴地往房间里掠了一眼：“没办法，之前大概卫生部和军医觉得应付得过来，但到现在药物越来越少，情况也越来越严重，就在十多分钟前，最后一批人才被救回来，那边医疗压力就更重了。”
　　边长曦点点头，难道是真的？“那我去一趟吧。”
　　她满腹疑惑地转身，冷不防手臂被拖住：“长曦……”
　　“嘶！”边长曦简短地抽了半口气，马上绷住，排掉顾叙的手：“你干嘛？”
　　“你受伤了？”顾叙的眼神马上变得不一样，刚才只是平静深沉，外加一分试探，现在就变得晶莹锐利，在边长曦看来，就是极具他个人特色的侵略性。
　　她讨厌这种眼神，让人觉得压力而恐慌，可她也知道他本性就是这样一个人，能看穿一切，也能掌握一切，前世为什么非要拒绝做他的伙伴？就是知道和这人呆得太近太久，她的世界都会被蚕食被改变，她的未来会和这人紧密相连，她的过去包括白恒，会变得微不足道，所有重要的位置都会被占据。
　　这简直是不能忍受的。
　　可笑这一世他因为命运改变，整个人变得温和收敛，她就忽视了这一点，在白天甚至被他影响得心烦意乱，产生了那种不应该有的想法。
　　是啊，她定力太差，怪不得别人，所以是时候离开危险源。
　　这一刻她终于下定决心。
　　“你就是那个人？”顾叙紧接着问。
　　边长曦的目光变得清醒而冷静：“我不知道你在说什么。”
　　“4S店下，那两台笔记本，你在帮我，又何必遮掩？”
　　“抱歉，我真的不理解。”
　　“我察觉到你的气息了。”
　　“那你有没有见到我的人？”边长曦冷笑一下，蓦然从后腰拔出手枪，“顾队长，你过界了。”
　　顾叙低头一看，原来不知何时，他已经踏进房门，将将站在房门里面，她的房间里。
　　他又抬头，是那黑洞洞的枪口。
　　边长曦脸色煞白，目光明亮，碎发下有晶莹的汗水。举枪的右手急不可见地颤抖，不知是发力过猛还是紧张。
　　她身上还有淡淡的血腥味，伤口并不止一处。
　　顾叙面无表情，她绝对是那个人。
　　边长曦冷冰冰地说：“顾队长，每个人都有自己的领域，很多时候，那些领域是不欢迎外人的。”
　　顾叙脑子里转过许多。拿下边长曦根本是易如反掌的，她太弱了，纤细的身体仿佛一折可断，就算立时开枪，他也完全躲得开，一瞬间他已经想出十多种进攻的方法。
　　而她不愿意说实话也没关系，他那里有不少逼供药水，本来是要贡献给目标人物的，可惜没派上用场。
　　但这些想法只是一闪而过，在边长曦虎视眈眈之下，他慢慢举起双手，退出门外：“抱歉，事关重大，我太冲动了，唐突了。”
　　边长曦暗暗吁了口气，上眼睑几不可察地垂下几分，转眼一看，才发现影子和林蓉蓉不知何时都赶过来了，就连陈家几人都在楼梯上紧张地望着这里。她看了看手中的枪，也有些不可思议，她居然拔枪了。
　　不是困惑自己居然这么做，而是惊奇自己真的可以做到这个地步。
　　宣示主权，表达态度，也给自己下一个决心。
　　今夜之后，她和顾叙等同决裂了吧。
　　她仿佛放下一个大大的包袱，隐约又有些怅然。
　　她放下枪：“你说的救治任务是真的？”
　　顾叙点头。
　　“那就走吧。”边长曦回去把背包整理一下，武器挂在身上，还好她家伙什不多，该放在农场里的东西从不随便摆在外面给人看见，只是三两下就收拾好了。
　　这个地方她不会再回来了。
　　她背着人，在床头他们看不见的地方，从农场里抓出肥鼠牛奶，松开它身上的藤蔓，又拿出重狙，连着手枪一起捧着递给顾叙：“交给你吧，这只鼠我养不起，还有这枪，一并还你。”
　　无论这只老鼠是哪来的，是帮谁，都是它与顾叙之间的事，而自己，不过是一个被耍得团团转的中介人。
　　当然，毕竟收获了那些军火，她跟这只老鼠算扯平了。
　　“呜呜……”牛奶被绑了好久，四肢有些展不开，但它智慧，就智慧在有人一般的情感和视角，自然知道气氛不对，朝边长曦叫了叫。
　　顾叙把它接过去，目光复杂地看她一眼，没有接枪：“送出去的东西没有收回的道理。走吧。”
　　他对影子说：“你留在这里，我去邱风那边把他换回来休息。”影子还需要好好守着那两台电脑。
　　影子看看他又看看边长曦，颔首。
　　边长曦也跟影子点了下头，算是告别，又对满目担忧的林蓉蓉摆摆手：“回去睡吧。”
　　走到楼下，才发现有两个士兵在等待了。
　　他们朝顾叙敬个礼，然后对边长曦说：“这位就是边小姐吧，情况危急，请你跟我们走一趟。”
　　“我和她一起去。”顾叙说，然后带头上了停在一边的车。边长曦在原地站了下，也跟着上车。
　　上车后才发现车里已经坐着人，一男一女。女的在扒拉着一根香烟，烟头蹿红一下，又迅速隐暗，烟气缭绕在车间，有些呛鼻。女的拨了下头发，脸因为光线太暗看不清楚，只有硕大的耳环发出清脆碰撞声，空气里还传来香水味：“我说你们真慢，早知道要等这么久。我走走路都已经到了。”
　　这话没人接，边长曦扫了她一眼，爆炸头，暴露的背心和皮裤，脸型倒是妩媚，放在末世前就是一典型的不良女青年。她也打量着刚上车的两人，在车灯下大概是看清了顾叙的样子，顿时两眼一亮，媚媚地倚过来：“这为帅哥……”
　　顾叙一个眼角扫过去，她狠狠打了个哆嗦，连忙摆手：“没事没事。”
　　至于另外一个男的，缩在角落一声不吭。
　　车子开动，确实，走走路十分钟就能到的路程，目的地还是火车站。
　　此时的火车站已经不是新区管理阶层的大本营了，军队指挥中心没有设在这里，而是把它圈出来，派兵把守着，成为一个处理各个事务的场所。
　　“医务室”也在其中，就在一楼大厅左边的大片空地上。
　　此时那块区域数台柴油发电机轰鸣着，一盏盏灯泡被竹竿绑着，或者钉在墙上挂在车上，时而微明微暗，加上空气里充盈着血腥味，有种昏暗忙乱风雨欲来的气氛。
　　边长曦还没进门就看到一台台担架往外抬，上面都是白布蒙面的死人。而医务室，好吧，应该叫医务区，用竹竿、布条、车辆这些东西隔出一个个区域，一个区域里面就是几张“病床”，穿着白大褂的人在其中奔波着。
　　一个医生带着两护士正在和几个人争执，吵得面红耳赤，他们脚边是一个重伤者。其他人像司空见惯，不闻不问，边长曦还看到几个木系也跟着医者转着，在用能量为伤患治疗。只是她看着那些手法，感觉异能的波动，心底暗暗摇头，这种程度只能治皮外伤，重伤治不了，小伤也未必需要治，几乎就是个鸡肋。
　　前世她也是从鸡肋过来的，后来下了大功夫拼命地修炼，终于跻身中上等水平，在医疗系统里有了一席之地，无奈后来异能受损，停滞在六阶，又被后来者远远抛之身后，永远沉寂了下来。
　　这是她永远的痛。若非如此，诸云华也未必狠得下心毁灭她吧，无论何时何地，无论身边有谁，自身实力才是第一位的。一想到这个，和顾叙再一次“决裂”带来的闷钝，仿佛也无足轻重了。
　　这时，争吵中几乎要被扯着打的护士看到了他们，叫道：“他们是不是新的异能者，他们或许能救人！”


第六十八章 救人，渣渣的木系？
　　护士这么一喊，那边的人包括其他地方的人都注意到边长曦这些刚进来的。
　　跟医生护士吵的几人急忙跑过来，首先是拽住顾叙：“你是大夫吗？那种能救人的异能者？快快，我家儿子快不行了，你快救救他！”
　　顾叙想抽回手：“抱歉，我没有这个能力。”
　　那家属扯着他不放。
　　那位医生松了口气，整整衣服大步走过来：“是顾队长啊，这位家属，你弄错了，这位不是木系异能者，倒是身后这几位……”
　　他看向边长曦和那一男一女。
　　“陆大夫。”顾叙和对方问好，然后向边长曦介绍，“这位是军区最优秀的外科大夫，陆邵阳。”
　　陆邵阳啊，边长曦打量着对方，陆邵阳这个人她有所耳闻，当年在苏城基地，这也算是个人物，最主要的成就是，他虽然是个地地道道的西医，但在后来药物荒，他是带头搞中药种植的人之一，不像其他西医，要么激烈抵触，要么消沉不振。所以这人在后来木系救治体系建立之后，在医药界也还有不错的地位。
　　而眼前的陆邵阳，长得斯文俊朗，挂着一副职业而审究的微笑，一副半框眼睛让他看起来专业可信，可惜脸上是不能掩盖的疲惫，头发也乱糟糟的，看起来就损了几分风度。而且身上的白大褂沾着许多血迹，有新鲜的，有干涸的，黑糊糊一片。
　　边长曦刚想自我介绍说，身边那爆炸头女子抢先一步：“我是木系异能者，病人在哪里，带我去看看。”
　　陆邵阳皱了皱眉头，这样不可一世般的态度，几乎每个刚过来的木系都会有，但现在呢，每个都被打击得不是拂袖而去，就是像只软虫，在到处打下手，被指挥得团团转呢。
　　所以他已经丝毫不对这些木系异能者抱有希望了，上面说再召集一些木系，他也听听就罢，毫无期待。
　　但那几个家属不一样，他们像抓住救命稻草一样围着东姐，簇拥着她去那边隔间，嘴里好话跟不要钱似地往外吐。
　　陆邵阳知道这些木系成事不足败事有余，不敢让他们胡来，连忙跟过去。边长曦自然也要跟上看看情况的。
　　顾叙见她丝毫没理会自己，把他当成不存在一般，眼神微暗，倒是也过去了。
　　这是最外围的一个隔间，一张张由瓦楞纸、塑料袋破衣服拼凑起来的“病床”上，躺着一个个血肉模糊的人，陆邵阳边走边低声说：“这是最后一批送来的人，被丧尸追赶中出车祸，都是重伤。”
　　人们关注的这人是个三十来岁的男子，玻璃碎片已经从他的脖子和面颊里取出来，手上挂着点滴比较严重的是后脑勺一直在流血，虽然经过简单包扎，但基本没用，人已经处于昏迷状态。
　　“这种情况必须开颅才有救命的机会，我们根本没有条件做这么大的手术。”
　　事实上，就算有条件，也非常凶险。换句话说，这个人已经被判死刑了。
　　陆邵阳的话里有一丝痛惜。
　　可是伤患那么多，濒危的也那么多，他也只能痛惜一下，最理智的做法，其实是连输液和包扎都不做处理，毕竟药物和纱布都是有限的，用一点少一点，这才是军队抵达的第一天呢，以后还会有多少人受伤？他们是在一个必死的人身上消耗着其他人的生命。
　　这种说法虽然很残忍，但却是事实。
　　可惜家属无法接受，非要他们留下来救人。
　　陆邵阳抬手看了看表，已经浪费五分钟了，他对两个护士摆摆头，示意她们先走，不要在这里浪费时间。要不是闹起来影响太坏，他也要走了，还有多少人等着他去救。幸好他已经把意见递交上去了，应该很快有人来处理这种事。
　　再说爆炸头看到这种伤势也有些犯怵，之前的气势就有些弱了下来，嘀咕道：“这么严重啊，放以前也是致命伤吧？”
　　心里虽然没底，表面上还是滴水不露的，她挽起袖子，左手摊开，一株油亮纤细的小苗就凭空在手心里冒出来，颤颤巍巍地展开枝叶。
　　众人惊奇出声，这是之前的木系没有表现出来的。
　　爆炸头有些得意，右手按在伤者胸上，左手捧着那小苗叠在右手背上，然后就“嗯嗯嗯”地发力，双手很快都变得有些发绿。
　　边长曦眼皮微微一眯，不错，这人的异能比这里的其他人都要强些，如果她不把本体小苗显出来显摆，也许能量更集中，效果会更好。
　　这种小苗每个木系都有，她也有，等于是木系的一个核心所在，只是这时的木系大部分自己都没有意识到。驱动能量的时候这个本体是没有必要展现出来的，因为小苗等于能量汇聚在那儿所维持出来的一个形态，是需要消耗不少能量的。
　　而且，边长曦有种感觉，这个人恐怕是救不了了。
　　果然，过了一会伤者只是外表的伤口有所敛合，整个人却毫无好转迹象，爆炸头脸色变得有些发白，额头见汗。
　　家属从满怀希望到逐渐失望，伤者母亲焦急地问：“你到底行不行？”
　　爆炸头恼怒地道：“急什么，谁叫你儿子伤得这么重，有本事你来！”
　　旁边就有人嗤笑：“得了吧，我看你根本没本事，那些个木系的哪个不是把自己夸得天上有地上无，哪个不是拽得二五八万，结果，是骡子是马立见分晓，我看你也好不到哪去。啊呸，这种水平还敢说自己是什么新时代的白衣天使。”
　　这声音很大，附近还有木系的人的，听了都有些绷不住脸。
　　恰好旁边一个隔间正好是个木系女孩在帮人包扎伤口，女孩大概分心之下手下力道不大对，那伤者嘶了一声，把人给甩倒在地：“滚开滚开，会不会包扎？还什么异能者，连个普通护士都不如！”
　　末世之后，异能者高人一等的现状已经叫千万普通人心里不平衡。
　　异能者是真的了不起也就罢了，他们不服气也不行，但如果发现事实上人家也没什么优势，那就立刻要反弹了。
　　其实不止是木系会遇到这种情况，其它刚觉醒的异能也是很弱的，只是一个，其它的毕竟是攻击异能居多，不然就像水系的一开始地位就很高，因为关系到饮水问题。而木系，重要性还显示不出来，又没什么强大之处叫人忌惮。第二个，也是因为今天这件事给了木系一个集体“出丑”的机会。
　　木系是最该厚积薄发的，该在其它异能都粉墨登场、奠定下末世新的武力系统之后，再出来担任一个“救场”、缓冲的作用，显示一下人类这种新异能的巨大弹性――不仅能打能破坏，还能救。
　　可是现在木系却是最先被推出来的。从某种程度上来说，这些木系异能者摧毁了人们对异能的期待和崇敬。
　　爆炸头也不能翻盘，她恼羞成怒，站起来气急道：“想吵架是不是你？你就有本事了？”
　　陆邵阳无奈地对顾叙说：“顾队长，你看……”他以为爆炸头是顾叙的人，毕竟是一起来的。
　　顾叙说：“这两人和我同车过来，可见也是有点本事的。”
　　军队招木系，虽然差不多是全新区发动，但来的方式不同，也代表着身份的不同。能坐车来的，基本是军方有人，像边长曦这样，人家士兵对她客气，是看在顾叙的面子上，不然直接上楼拉了人就走了，还可能要步行过来。
　　顾叙这样说，就是提醒陆邵阳这一男一女不能太敷衍对待，同时也撇清了自己的关系。
　　陆邵阳恍然，问了一旁带人过来的那个卫兵，脸色就沉下去了，是岳福山上校那边的人，好像关系还匪浅。而岳福山是司令员的心腹。
　　救个人治个伤还有这么多弯弯绕绕，陆邵阳觉得很头疼，勉强提起精神和爆炸头商量去了：“你们看，是不是让另外一个人试试？”
　　他一时没记得问顾叙，既然这两人和你没关系，那和你有关系的人哪？
　　那个人此时被另外一个伤患吸引了注意力。
　　“噗――”同一个隔间里，另一侧的“病床”上，一个人头一歪吐出一团淤血，事实上他已经是一个血人了，身上身下全是他吐出来的血，他胸口斜斜插着一根长长的钢条，血也正从那里冒出来。看起来比那个脑部受伤的要凄惨得多。
　　更凄惨的是，这人身边一个人都没有，甚至也没人给他擦擦血、挂个点滴什么的。
　　周遭纷扰之中，他在凄凉等死，边长曦站在他身前，他仿佛看到一个影子，吃力地抬着眼皮，大口大口抽噎般地喘息，仿佛随时会噎过气去，眼泪从他眼角渗开，也不知道是因何哭泣。
　　边长曦抓了个要离开的护士问：“他怎么了？”
　　那护士怜悯地摇头：“钢条同时扎穿了主动脉和食管，同时伤及肺组织，还造成了气胸，没办法救。”
　　边长曦蹲下去，握住伤患的手，没有黑色的点，也没有绿色的点，是很纯粹的物理伤，但生命能量快流失干净了。


第六十九章 耗能，他被感染了
　　她看了伤者一眼，左手按在他胸前伤口边缘，右手握着那条钢条。
　　护士惊呼：“你干嘛，拔出来他会死得更快的！”
　　边长曦没理会护士，她的左手渐渐变绿，最后变得绿莹莹的，好像被一层绿雾覆盖，又好像变成了一块淡淡的翡翠，接着伤口就渐渐不流血了，那人如破风箱一般的呼吸也变得不那么粗重，有些抽搐的身体也慢慢平稳下来。
　　护士捂住嘴巴，天哪，真的可以……
　　“陆大夫！陆大夫你快来看啊！”
　　大家被这惊呼引过来，陆邵阳的眼珠差点没瞪出来。其他人也惊呼连连。只有一直关注边长曦的顾叙没有什么表示，但他眼中也是异彩连连。
　　救影子的那次，带有常人难以理解的玄幻感，他受伤和陈大爷被蚂蚁咬伤那次，也只能算小伤，所以他也不知道边长曦有多少能耐。这次是完全不同的、可救人于濒危的真正实力吗？
　　过了大概半分钟，边长曦看着差不多了，右手用力逐渐拔出钢条，左手汹涌地渡入木系能量，一边拔一边修复那里的伤口，不然这个人只怕会顷刻间失血过多而亡。
　　其实现在他就已经失血失得很厉害了。
　　她最终拔出整条钢条，哐当一声清脆地扔在地上，惊醒了一众人，然后她又捂着这伤者的伤口，过了好一会儿，才擦去冷汗站起来：“给他处理一下吧。”
　　陆邵阳像个白痴，不敢置信地问：“没、没事了？”
　　“如果你舍得给他缝合和输液的话。”
　　陆邵阳迫不及待地上前检查，然后惊喜地直叫护士，那护士连忙奉献手里托盘上的东西。
　　顾叙看着边长曦：“还好吧？”
　　边长曦的脸色不好看，甚至可以说苍白。她已经抓着一枚绿核在补充能量，微喘道：“还行。”
　　她毕竟只是一阶木系，虽然治愈型工作是老本行，但架不住她现在底子薄，救治那样一个重症伤者，确实勉强了点。
　　但那样的伤势就是要一鼓作气的。
　　还好她只是有点头晕，还远没到透支的地步，休息一会补充回能量就没事了。
　　“你太厉害了！快来快来救救我儿子吧！”那边的家属当即放弃爆炸头，转而扑过来，激动得整个人直哆嗦。
　　天哪，简直太神了，分分钟救好了一个气都喘不过来的人，那她也一定能救自己的儿子的。
　　顾叙站出来没让这些人碰到边长曦：“不要推推扯扯！”
　　陆邵阳把那个伤者检查完毕，简直欣喜若狂了，对边长曦说：“你是我今天见过的所有木系里最了得的人，简直是神奇，那你看那个伤患你救得了吗？”
　　边长曦摇头：“不是所有伤我都能应付的，伤在脑子上的尤其棘手。”
　　爆炸头眼红地瞪着她，嘀咕道：“看看，这个也说不行吧，你们光指着我骂干嘛？”
　　家属几乎要泣求了，边长曦知道不试一试这些人不会放弃的，只好答应下来。其实她看到一个伤者就有模糊的感觉自己治不治得了对方，这个人，她觉得自己是救不了的，大概是因为受伤的部位在大脑。
　　她才碰上这人的手，忽然脸色一变，站了起来，众人懵懂不解，她低声说：“这人可能被丧尸感染了。”
　　体内有那种黑黑的点，而且已经比较严重了。
　　她说得轻急，只有离她最近的顾叙和陆邵阳听见。他们的脸色也凝重起来：“你确定？”
　　其实是不确定的，边长曦虽然感觉到那种黑色的点是被丧尸感染之后的特征，但毕竟没有足够的案例来支持她的观点。
　　她摇头：“感觉。”
　　顾叙将陆邵阳拉出来一些，低声说了几句话，陆邵阳点头，又去吩咐卫兵，然后这个小隔间的其他人都被该抬的抬出去，该请的请出去，连叫嚣不停的几个家属也在枪弹威慑下，杵在一边不敢再反抗。
　　顾叙一直站在伤患旁边，带着士兵尽量小心地将人绑起来，并防范着任何状况。
　　过了一会，几个人匆匆而来：“听说这里出现了个可能是感染者的人？”
　　一个穿白大褂的中年人说道，皱紧了眉头。
　　陆邵阳说：“是的，就是这位，已经检查过没有丧尸弄伤的伤痕，但是……许部长你经验丰富，来看看是不是？”
　　其它几个跟着许部长的人也认真检查起来。
　　顾培不知何时悄悄走到顾叙身边：“哥，邱风哥那边走不开，我先过来了。”
　　“嗯，你看看他。”
　　顾培紧紧盯着那伤患全身，重点关注脸和脑后的伤口，然后对顾叙点了下头：“快了。”
　　这句快了说完没一会儿，那伤患突然就暴动了，重新睁开眼睛，发出野兽般的嘶吼。
　　……
　　“嘭嘭。”两道枪声在医疗区响区，几乎没有引起什么反应，被感染的人太多，每过一会儿就会发出这样的声响，大家都麻木了。邱风掀开白色的帘子出来，里面几个士兵抬着两具尸体出来，后面是伤心欲绝的家属。
　　邱风淡淡地说：“他们已经尸化了，从生物学角度来说，他们已经死亡，我必须制止他们的尸体再危害他人，节哀。”
　　他抬头，正好对上顾叙那边，他们也抬着一具尸体出来了，那些卫生部和医院出来的人对着那尸体议论纷纷，都说要好好研究。
　　怎么没有咬伤抓伤也会尸化呢？
　　邱风走过去：“怎么，你也过来当这种终结者了？”
　　顾叙问：“怎么样？”
　　“还行，除了家属有点闹。”邱风苦笑了下，面上有些疲惫：“他们都快把我当成杀人狂魔了，明天走在街上有人来刺杀我我都不会奇怪的。你们这儿怎么回事？”
　　顾培回答说：“一个车祸死亡的人尸化了，我估计是他生前脑后伤口碰到丧尸的某些东西，才导致了感染。”顾培眼睛红红的，忍不住打了个哈欠。
　　他是累惨了，这大半夜来他就跟在邱风身边，专门盯着那些被丧尸咬过的人。
　　咬到什么程度的，什么体质的人，会有什么症状，过了多久会尸化，从狂化到完全尸化需要多久，这么多个小时他就一边帮忙一边在研究这个，还要时刻提防被那些人扑上来啃一口，实在有些吃不消。
　　当然，效果也是显而易见的，没看到刚才他比那些专家都要判断得快？
　　邱风说：“阿培，你行啊。对了，最先发现的人是谁？”
　　顾叙的神色有些莫名，转过头去。
　　那里边长曦正在和陆邵阳讨论什么问题。
　　邱风敏锐地察觉到气氛不对。
　　顾叙说：“带我熟悉一下你的工作，然后你们就回去吧，忙了大半夜了，这里我来接班。”
　　边长曦正在和陆邵阳讨论治疗一个人之后需要休息多久的问题，然后陆邵阳就兴冲冲地要带她去救治那些重症者。
　　边长曦抬头一看，顾叙几人已经不见了。
　　竟然真的肯放她走。
　　她看得出来，地下展厅的线索对顾叙而言十分重要，而他已经怀疑她，正常人都会想尽一切留住她甚至是套话、拷问。当时在楼上对峙，她就暗暗揣测顾叙会不会这么做。诚然她是不怕的，她有底气跑得掉，再不行，躲入农场也是一个办法，但真那样的话，这一世两人只能做敌人了吧。
　　最终他还是什么都没做，大概是念着她毕竟救过影子的旧情，或者是在变相履行当初那个不追究她信息来源的承诺。总之冲这点，边长曦感激他也敬佩他。
　　她低落了片刻，很快高兴起来，怎么说都终于和顾叙分道扬镳了，对对，还是这样好，瞬间有种天高任鸟飞的感觉有没有？
　　这一晚，她一直忙到大天亮。
　　救一个休息一会，救一个休息一会，她总共救了十六个本该死去的人，其它伤势较轻的则数不胜数，最后还是因为绿核消耗得只剩下半枚了，她担心以后紧急关头没的用，这才停下来，做一些正常的事情。
　　天亮的时候，基本上注定会死的死光了，该尸化的也都化全了，剩下那些情况也稳定了，火车站一楼大厅开始撤发电机。灯泡一暗，轰鸣声响停歇，朦朦胧胧的光线里满地垃圾血渍，处处呻吟，医疗人员锤锤肩揉揉腰，更有夸张的跟橡皮软糖似的瘫在一块儿，简直萎靡不振到了极点。
　　“发早点了发早点了！”
　　一辆面包车从外面开过来，车上搬下来好几桶的东西，还有几个泡沫箱、瓦楞纸箱，最令人吃惊的是还有一摞蒸笼。
　　“天哪，这是时来运转了？”边长曦身边一个小护士跟她嘀咕，“你知道吗，我们以前每顿饭都是不够分量的，早饭更是只有一点点，都不够两口吞的，是因为经过这次上面看到我们医护人员的重要性了？”说着就兴冲冲地跑去围观。
　　边长曦也饿了，人们跑了大半，她就一个人占了一张塑料椅，弯腰在包里找吃的。
　　“边小姐，给。”一个人忽然走过来。


第七十章 招揽，不签卖身契
　　边长曦抬头，是陆邵阳。
　　她接过来，一碗半稠的白米粥，一个胖乎乎的冒着热气的大馒头，还有一个蛋壳完好的水煮蛋。
　　“够丰盛，这不是陆大夫你省下自己的来给我的吧？”
　　“怎么会，我还要另外去领，你立了大功，难道还不该吃一份早点？”说着果然又去领了份一样的早点，和边长曦坐在一起吃。
　　边长曦喝了口汤，味道还不错，就没什么顾忌大口地吃了，觑空问陆邵阳：“听说，这是你们医护人员待遇提高的象征？”
　　陆邵阳笑了笑：“待遇提不提高不知道，总之这件事上面引起了高度重视。”
　　“哦，具体？”
　　他吞下一口馒头，低声说：“出去五千人，最后回来不足三千人，其中近半数被丧尸感染了，没感染的也因为重伤死了两百一十余人，还活着的这里就躺了四百多――这是最新统计出来的数据。这次是名副其实的损失惨重，城区那边，已经成了彻彻底底的禁区。”
　　边长曦也是第一次听到这么具体的数据，她睁大了眼睛：“这么严重，城区的丧尸已经变得这么厉害了？”
　　“不知道，这你可以回去问顾队长，他了解的肯定比我一个医生多，我只听说两件事，一个是岳福山上校下了死命令，要我们把还活着的伤患都治好，还有一个，就是要准备开拔，离开新区了。”
　　问顾叙，呵呵……
　　其实不用问人，边长曦也能猜到一点，无非是出任务的人乱闯，或者运气不好，闯进了丧尸聚会老窝，然后就被这样那样的蹂躏，最后走散一些，躲藏一些，才弄得零零散散，最后一批人居然在子夜才被接回来，居然还在路上出车祸。
　　她又想，前世大部队撤离新区是在末世第十天前后，今天已经是第十一天，也就是在这几天了。
　　到时候她是要弄辆车自己开呢，还是和人搭车呢？
　　她瞄了眼不远处凑在一起聊天的几个人，听说是已经被军方医疗部门收纳的木系异能者，组成了一个医疗小队。
　　她问陆邵阳：“陆大夫，他们医疗小队，撤离的时候是怎么安排的？”
　　陆邵阳看了一眼：“医疗小队不止这几个人，我们这些原体制里的人也会分出一部分整编进去，形成以我们有执照医师为核心的团队，这几天还要招人，到时候应该是分成许多小组，均匀分配下去。就像那个勇士小队一样。”
　　边长曦点头，她昨天还参加了勇士小队的初级选拔任务呢，昨下午就有士兵给她发了继续参加勇士小队考核的通知。边长曦想着，最好还是在队伍里弄个职务，弄个身份。
　　按她最初想法来说，最好就是自己开个车远远跟在大部队后面，既不要任何福利也不受任何管理，好多人都会那么做，但现在看来这是不实际的。
　　一个是她离开顾叙那边，混得太差总觉得怪怪的，另外一个是还有个张老板的问题没有解决，落单就显得太好欺负了。
　　如果要混个职务，以她的本事，勇士小队和医疗小队都是手到擒来，另外好像还有管理小队什么的，几方权衡，当然是哪里轻松自由，就去哪里。
　　陆邵阳开玩笑似地说：“怎么，边小姐想加入医疗小队？以你的能力，我再推荐一下，绝对可以拿到一个好职位。”
　　边长曦眯了眯眼：“我啊……”
　　“唉？你要加入医疗小队？”爆炸头女子不知道从哪里冒出来，捧着自己的早饭一惊一乍地说，“这个好啊，以我们的能力，一定能混上非常高的位置，到时候我们两个就在一个队伍里，出手刷刷刷就能起死回生一片人。”
　　陆邵阳扯了扯嘴角，对边长曦笑笑走开了，边长曦速度飞快地喝完粥，然后慢条斯理地剥鸡蛋，爆炸头妩媚多姿地凑近说：“我叫卫小冬，你比我小，就叫我冬姐吧，对了，我昨晚上见你恢复能量的时候是拿着那个晶核，这东西怎么用啊？”
　　她手里拿着一枚白核。
　　边长曦瞅了一眼，又看看她，严肃地说：“这东西你最好别碰，会出事的。”
　　“出事？怎么你没事我就会出事？我不信，你分明就是不想说。”卫小冬不屑地挥着手，“人怎么可以这么自私？现在都什么时候了，多一个顶尖的木系可以救多少人啊，我跟你说你不能这样，你不能光顾自己……”
　　边长曦懒得理她：“不想死就别碰这个，另外，没脑子就把眼睛睁大点。”
　　卫小冬一头雾水，还想再问，一个科研人员似的人从外面走过来，严肃的脸上带点僵硬的笑：“边小姐，我们研究所对你超众的能力很感兴趣，不知道能不能谈一谈？”
　　“研究所？”边长曦眨了一下眼，“这就算了吧，听着怪恐怖的。”
　　“边小姐，我们只是想和你谈一些经验和心得方面的事，绝对没有对你进行不法研究的企图。”
　　边长曦：“呵呵，这个……”
　　“经验和心得怎么能随便拿出来说？”一个声音插进来，张老板满脸带笑地出现，“边小姐，我们肖局长想见见你。”
　　边长曦看他一眼，但笑不语，咬了一口蛋白。
　　门口吃着早点的一个白大褂早就注意这边了，看看势头不对，忙放下珍贵难得的早饭，一抹嘴巴走过来，笑眯眯地说：“好热闹啊，边小姐你昨天可是立了大功，有没有兴趣进卫生部？那里聚集着大量医学界的专家教授……”
　　“边小姐又不学医，专家教授跟她有什么关系？”张老板低声对边长曦说，“只要边小姐愿意来我们这边，条件任你提，我们肖局长不会亏待你的。”
　　边长曦笑了下：“如果我的条件是先把张老板你踢走呢？”
　　张老板笑脸僵住，很快又说：“边小姐我们之间只是有一点小误会……”
　　“有时候，小误会也是会致命的。”边长曦一个鸡蛋吃完，把馒头收进背包，嗯，这个留着给农场里的鸡吃。她刚喝了口水，外面走来两个墨绿军装的军人：“边长曦小姐是吗？岳上校有请。”
　　边长曦旋紧瓶盖，很干脆地说：“好。”
　　岳福山是个中年男子，脸如国字，皮肤如枣，不仅颜色像，连脸上的褶子也像，这是一个有点未老先衰的人，从他脸上可以看出他经历过不少风霜雪雨。
　　所以，他很严肃。
　　“边小姐，你昨晚的表现我已经知道了，相信有不少人向你伸出了橄榄枝，不用理会他们，来军部报到，你的要求我们会尽量满足，同时我们会提供给你最好的资源。”
　　“哦。”边长曦发出一个无谓的音节，拿起桌上的白皮文件看了看，“咦，顾叙他们不是本来就是你们军队的人吗，怎么也在这项计划里？”这应该是吸收能人异士的策划书吧？她看着下面的一系列手写名单。
　　“顾叙和我们军区不是一个体系的，加进来会乱套。”一旁的岳礼帮忙回答，“他们也觉得以这个身份为军队和幸存者服务更有利。你加入之后，和他们彼此之间就有个照应了。”
　　边长曦撇了下嘴，其实这项计划对被吸收的人有很大限制的，要听从安排，要服从命令，军队需要你的时候必须冲在最前线，完全是严格的上下级关系，简直就是一卖身契。而所谓的最好的资源供应，也不想想，军队内部有很多人才，多少特权人员，她边长曦又不是最出色的人，只怕就算有极好的资源，轮到她这里也降了好几个等次了吧？
　　都是空话，还不如放低身份，明码标价招聘人才，那样双方都痛快。
　　顾叙他们怎么想她不知道，但在她看来，报酬不对等是其次，被约束被命令是不可忍受的。应该说没有经受过洗脑和军旅训练的人都无法接受。
　　“我对这个，恐怕没兴趣。”
　　“你拒绝？”岳福山的话语里透着一丝危险和冷厉。
　　边长曦暗暗想，这人还真霸道，要是他当了龙头老大，一定是顺我者昌逆我者亡的那种。她准备暂时识时务一下：“倒也不完全是，只是想要再观望一下，毕竟军队昨天才来，到底会做得怎么样，我也不知道，所以想再看看。”
　　岳福山盯着她看了许久，或许他以为自己的威压能将边长曦逼得退缩，妥协，但没有，她镇定如常，脸上带着淡淡的几乎看不出来的微笑。
　　最终，岳福山收回目光。
　　边长曦如愿在医疗小队混了个边缘地带，就好像领薪工作的底层职工。她的薪水是，军队在撤退的时候会给她一个车位，并提供一定程度上的庇护，工作内容则是需要她救人的时候她要随传随到，但并不需要像能人异士般严格听令于军队，总的来说，自由度是比较高的。
　　总之，就是两边各退一步，这是最好的结果了，她还担心昨天表现得太过，岳福山不愿放人呢。可面对那么多濒死的人，还要一个劲藏拙也不可能，良心上就过不去。


第七十一章 爆体，错用的后果
　　边长曦加入医疗小组的消息使好多想要招揽她的人扼腕叹息，一个强大木系简直就是好多个第二条命，谁不想要，不过已经被军队招了去，他们也不敢抢人，只好把精光闪闪的目光转移到自己队伍里、手下的木系身上。
　　木系异能者的身价一夜之间蹿高，边长曦对这些没兴趣，她被分到医疗小队的一个巡逻组里，和别的小组十几二十来人不同，这个巡逻组就两人，一个是她，另一个是卫小冬。
　　两人看过分配到的临时住处，从公寓楼里下来，卫小冬跟条小尾巴似的跟着她，边长曦问她：“你就没事做了？”
　　“有啊，我们这不是在巡逻吗？时刻保持警惕，发现新区里受伤的人，及时予以帮助，哇，听听就好高尚。”
　　边长曦不理她，她知道，卫小冬其实是岳福山派来监视她的，说监视大概太严重了，反正就是岳福山不放心她一个人。好东西就要时刻盯着，知道动向，这大概就是岳福山的想法。
　　而卫小冬也是被岳福山招揽过去的异能者，并不是别人传得那样有什么亲戚关系。只是在边长曦之前她的木系最为出众，所以就最受关注。
　　“对了，你到底是怎么练习异能的，今后我们也算同事了，有什么不好说的，即使你不愿意说也会被我看出来的。”
　　“那你就先自己看出来吧。”
　　边长曦一抬头，看到这个公寓门口的卫兵正比较客气地叫一个女生离开，那女生朝自己拼命挥手：“长曦！”
　　“林蓉蓉？”她走过去，“你怎么来了？”
　　“嘿嘿，听说这幢楼是住医疗小队的，我就来看看，我现在就住那幢楼里，我加入物资小队了。”
　　边长曦眉头一皱：“你也离开了？”
　　“是啊，你都走了，我本来就是因为你才能跟着顾队长他们，现在也没有理由再跟下去，我本来想出来找找你，正好看到物资管理小队在招人，空间系异能者优先，而且包吃包住，我一看挺对口的，就加入了，刚做好登记看了房子。”
　　林蓉蓉说着，见边长曦好像不是很为她高兴似的，不由忐忑地问：“怎么了？这个小队不好？”
　　边长曦摇头：“倒也不是不好，就是，以后如果要空间系携带物资，你要特别注意下，别弄得不清不楚，一个不好他们说你昧下了物资什么的，那是有嘴也说不清楚。”
　　空间系等于一个个移动仓库，林蓉蓉的空间又算比较大的了，应该会很受重视，同时空间系一旦死亡，空间里的东西也会跟着灰飞烟灭，所以他们肯定会倍受保护。但有得有失，就边长曦了解到的，除非是领导人员极信任的人，其它移动仓库还真是仓库一样的存在，说白了就是没什么人权，会被圈养控制起来。
　　林蓉蓉张了张嘴，她有点明白了，懊恼地说：“早知道我也来加入医疗小队好了，那些人根本没说明白，一个个就知道使命吹待遇多好福利多高。”
　　“都这样的，每个队都有好有坏。”
　　“对了，陈海涛父子继续参加勇士小队的考核了，也不知道能不能通过。”
　　边长曦愣了下，点点头，一同来新区的十二人小团体，没过几天这是要彻底散了。
　　告别林蓉蓉，边长曦大步往前走，卫小冬紧跟着她：“你要干嘛去？”
　　“打丧尸。”
　　“你不巡逻了？”
　　“巡逻一个人就够了，有任务呼我。”比较重要的职能人员、异能者都会配备军队发的通讯设备，边长曦因为作用特殊，也给配了个，不过这玩意很劣质，在卫星通讯网络严重受损的现在，也就勉强响两声，既通不了话，也发不了文字信息，比当年的传呼机还不如。
　　跟顾叙的耳麦和手表通讯仪更是没办法比。
　　她跑得快，三两下抛下卫小冬，在新区里转了转，今天来投奔新区的幸存者更多了，一个个的比以前也更狼狈，大街小巷已经全是难民区的景象。小小新区根本吃不下这么多人，照这样下去，就算没有丧尸，人们也会因为生存空间不足而爆动。
　　她艰难地越过人群，悄悄越过A、B区间的工事，来到丧尸横行的B区，四下里找了找，就在一个比较安全的区域杀起丧尸来。
　　不过到了下午，抢生意的来了。
　　岳福山为了扩大人们的生存空间，正式下令，往B区扩增领土，也就是把B区的丧尸再赶过去一点。
　　这顺理成章地成为勇士小队的考核内容。
　　所以到了下午B区就涌进了上千人，边长曦的那条街也热闹起来，她不想跟人撞见，只好打一枪换一个地方。
　　“绿核，绿核……”
　　她一边碎碎念着，一边用翻了刃的斧头剖开一头丧尸的头颅，刮出晶核一看，又是枚白核。
　　要不要这么背？
　　连着四小时，她杀了三十一头丧尸，别说绿核，就是其他彩色晶核都没见着一枚，真是运气差到极点。
　　她看看自己仅有的最后一枚，颜色已经很淡很淡的绿核，皱了皱眉，准备再打头丧尸来，突然这是“嘣”地一声，大地都震动了一下。
　　怎么回事？
　　A区那边冒起滚滚黑烟，应该是什么爆炸了，她惊疑了一会，腰间“传呼机”滴滴滴地响了起来。
　　有战斗就有伤亡，下午有好几个医疗小组在关卡边待命，就为了及时为从B去回来的人救治，她和卫小冬也被拉去待命，现在一定是卫小冬那里出现了她解决不了的伤员。
　　她按掉传呼机，眼看一个房子后面又转出俩丧尸，消防斧往它们身后一砸，转身跑向另一个方向。
　　她赶到小组所在的位置时，已经围了一圈的人，岳福山曲楠顾叙等人居然都在，面色颇为严肃，其他人则有些凄惶恐惧的样子，止不住地相互低语。
　　卫小冬却瘫在地上，一身的血迹，脸色惨白得跟鬼一样。
　　不远处则倒着一台熊熊燃烧的油罐车，地上一片狼藉。
　　“怎么了？”卫小冬呼她难道不是来救人的吗？这怎么跟恐怖片凶杀案现场一样？
　　卫晓东哆哆嗦嗦地拽住她：“我、我不是故意的，我只是叫他试试，没想到……都怪你，你怎么不告诉我会变成这样！你要是早说我能叫他冒险吗？”
　　边长曦被她哭喊得一头雾水，拨开她自己往人群里扎。
　　人见边长曦来了，都自觉让开。昨晚她的作为传得很快，大家都畏惧有本事杀人的人，但对有本事救人的人，那是敬佩里带一点讨好，谁都希望自己重伤快死的时候，有这么个人来帮自己起死回生。
　　边长曦看清楚里面就皱起了眉，地上躺着一二三四……六个也不知道七个烧伤的人，最严重的已经扭曲成一团，都看不出来是一个人还是两个人抱在一起。这些人应该就是她被叫回来的原因。
　　但旁边还有一具鲜红的尸体。血肉模糊、断肢残腿，整个人好像被什么东西炸开一样，完整的组织都拎不起来，从还剩下半边的脸上可以看出，这人竟是昨晚和卫小冬一起去火车站的男性木系异能者。
　　那个卫生部的许部长、专家等人对着那异能者的尸体左右研究，几个人激烈交谈着，而这边，陆邵阳正带着几个医护人员和边长曦同组的人们，在紧急处理烧伤的人。
　　他看到边长曦急切地道：“你快来看能不能救他们。”
　　还活着的有四个人，他们烧伤程度很重，衣服黏在身上，皮肤焦皱得不像样，好多地方都露出了红彤彤的血肉。边长曦挨个探了探：“没办法，我顶多让他们多喘几口气，这么大面积的损伤，我没办法让皮肤长回去，最可怕的是伤口感染，主要看你们治不治得了。”
　　“总要尽力试试。”
　　边长曦点头，开始要治疗，却见刘猛一脸浑噩地跌坐一边，身上也焦黑了一片，忽然揪住旁边瘦小男人的衣领吼道：“都是你，你个杂碎，老子杀了你！”
　　那个瘦小男人正是张虎的开车小弟。
　　士兵们板着脸拉开他们。
　　另外有人铲起男性木系异能者的尸体，零零碎碎地摆在一个担架上，跟着那些专家走了。还有人把卫小冬也押走了，卫小冬哪里敢反抗，抖得跟筛子一样。
　　周围的人也慢慢散了。
　　顾叙看了看边长曦，小说地说了句：“自己小心，那人怕是错用了晶核。”
　　边长曦眼皮一跳，他已经走了，等人都走得差不多，边长曦才问：“到底怎么回事？”
　　陆邵阳正专心于工作，但其他人见军队的走了，说话就大胆起来了。边长曦听了一会，明白了。
　　原来那个瘦小男人在同伴闲谈时，扔了火苗还是什么进油罐车，车子爆炸，人就炸成了这样。而那个死去的男性木系，是因为卫小冬组把他拉过来帮忙救人，谁知道好好的整个人变成那样了。结合顾叙的提醒，她想只可能是卫小冬怂恿那男的使用白核，结果被爆了。
　　这都什么人啊！
　　刘猛正死命揍着那个瘦小男人，后者鬼哭狼嚎，一边大叫：“你们不愿意给我虎哥报仇，就陪着他下地狱吧！”


第七十二章 福音，核兑换平台
　　士兵们等刘猛揍够了，两个人都没力气了，才把瘦小男人拖走，这件事虽然是私斗，但性质太恶劣，影响太不好，看来军队要介入了。
　　刘猛一个大男人浑浑噩噩地瘫着，瞪着几个不省人事的兄弟不知在想什么，许久才沙哑着问边长曦：“还有救吗？”
　　边长曦已经收工要走了，闻言摇了摇头：“问陆大夫吧。”
　　刘猛吸了吸鼻子：“边小姐，那小子怂恿我找你麻烦，但张虎怎么死的我一点都不知道，怎么能凭他一个人的话就瞎搞，我是半点不好的念头都没动过啊。”
　　边长曦看了他一眼：“我要说张虎的死和我一点关系都没有，那是假话，但这个世道，你想欺负人，就要有被人欺负的觉悟。张虎他技不如人，就不该向我伸手，我问心无愧，便是你真的扯了一帮人来报复，我也是不怕的。”
　　刘猛沉默不语，边长曦也不再说什么，帮忙把伤者抬到车上，跟车去了火车站医疗区。
　　出了这种事，她也没心情继续打晶核了。
　　到了傍晚，一个木系异能者误用白核，以致于爆体而亡的消息已经插上翅膀一般传遍了整个新区，原来晶核还能害死人，大家恐慌起来，尤其是异能者，都不敢再用晶核了――其实到今天为止，也没有几个人知道晶核怎么用，异能者体内能量空了，基本都是靠着吃饭休息慢慢养回来，意识到晶核有特殊作用的人，也不是很敢第一个吃螃蟹。
　　当然也有成功用过晶核，运气很好的用对了，不过这会儿他们更是后怕，大声不敢哼地等待军部和研究人员们研究出个结果来。
　　因为无论是私人纠纷爆炸事件，还是后面的白核事件，都和边长曦有点牵连，她也被叫过去问话，好在最后还是什么事没有的被放出来。事实上两件事也的确都没她什么事。
　　她拿着两个蛋黄派和一瓶两百多毫升的水（这是她们这种底层医疗小组的普遍待遇，她因为暂时拒绝了岳福山的招揽，也没有得到额外关怀），回到分配到的住处，卫小冬还没回来，整个卧室都是她的，她锁了门，然后直接进了农场。
　　忙了一天，整个人都弄得脏兮兮的，她在小溪里洗了澡，换掉里面的脏衣服，外面照旧穿着那一身，然后吃了点东西，围着农场和鸡圈走了几圈。白天她偷偷拔了点草扔进来，鸡鸭啄得索然无味，不过也没办法，她粮食库存也不多啊，现在看来暂时也补不到货，总不能老让它们吃大米和肉吧？
　　把今天收获到的十几枚白核扔进小溪，她对着农场暗暗畅怀了一番它以后会有的面貌，带着淡淡遗憾出去了。
　　天快黑透了，她整理一下床铺，躺下去就睡了。
　　不知过了多久，房门被重重敲响，她一个激灵睁开眼，伸手不见五指，扭亮手电筒去开门，卫小冬披头散发地站在外面。
　　她一直是披头散发，不过这会儿神情阴惨，背景黑浑，看起来格外渗人。
　　“睡得还挺香，看来刚害死一个人对你一点影响都没有啊。”她进门瞥了眼床，怪声怪气地说。
　　边长曦皱了下眉：“我也没杀他，也没逼他用白核，这话说一次就算了，听得多了我也不是好脾气的。”况且她还提醒过她别轻易尝试，她不听有什么用？难道对个上来问的人都交心交底无私传授，还是要拿个大喇叭到处宣扬晶核使用规律。
　　她其实想过通过某种方式把这个情况散播出去，不是多么善良，而是她觉得但凡能早于他人使用晶核的，基本上是出色的人物，还有敢拼敢博的品质，这样的人在末世就是主力军，能多一点，总体而言，人类的整个生存环境也会好一点。
　　而且她能知道这个规律，在前世也是无数试验失败惨烈死去的人堆积出来的经验。
　　这和不大肆告诫有毒丧尸出现，是两个性质的事。
　　然而问题是，她冷眼看着，从几天前就每天都有人死于错用晶核，但每每都有军队及时赶到，以械斗或者意外来掩盖。事实上她跟着顾叙看到过一两具新鲜尸体，和今天那位一样，正常人一看就看得出是很奇怪的一种死亡方式。
　　她恍惚明白过来，军队还不想泄露这个事实。
　　也对，军队手里那么多异能者，昨天甚至更早之前又收了那么多晶核，难道没研究出个子丑寅卯来？
　　他们恐怕反而会很高兴这些平民以身犯险，给他们提供了充足的案例和资料，以此来统计和研究吧？
　　这样的情况下她还起个什么劲？顾叙也提醒过她，不要在外显示出自己知道什么。
　　不过今天这次“意外”是发生在人群眼皮底下，军队应该会给出一个合理的解释。
　　果然第二天军队发出告民众书，将现有晶核的种类、颜色，以及可能对应的异能者类型的规律告之于众，同时还颁布了一种兑换制度。因为有的幸存者打到丧尸后，没有把晶核这种一看就很有用的东西上交给军队，所以手里还是有些货的，但和自己的异能属性并不一定相符，军方就提供了一个平台，每个人都可以用已有的晶核换取想要的晶核，兑率是十枚白核换一枚彩色晶核。
　　“这也太黑心了吧？十枚换一枚？出白核的丧尸又不比出彩核的好打，凭什么？”有点经验概念的就嚷开了。
　　“行了吧，你要是拿颗彩色的，不也能换十颗白色的？听说彩色和白色比，数量上就是大约一比十的样子。这也没办法。”
　　“嘿嘿，如果你什么晶核都不要，还可以拿晶核去换物资，彩色的也是可以换十倍的东西，这叫什么，能不能发达就靠运气喽。”
　　边长曦看着大街小巷贴满的纸张，虽然觉得以十换一难以接受，毕竟丧尸出产的晶核比例上是这个数据，但白核的市场需要也大得多，以后白核还是人类生活主要能源来源，不能单纯以数量定价值，但总的来说，她对于这个平台的诞生还是很高兴的。
　　这意味着即使自己打不到绿核，也可以用白核去换，如果在军队那里换不到，也可以自己和人私底下换。
　　福音啊，她最缺的就是绿核了。
　　她去火车站转了一圈，把自己的医疗任务做了――昨天的烧伤者又死了两个，剩下两个也半死不活，她给输了一点能量，然后去晶核兑换地点看看，已经有人在那里围观了，她就背着直。刀和背包，跑去B区。
　　没办法，为了农场的发展，她基本有多少白核都扔进去了，身上仅留着五枚以备不时之需，要兑换绿核还要再打五枚。
　　想到这点，她就有些心疼那些扔进小溪的白核。
　　B区的人多了起来，比昨天有集体任务的场面只差一点。兑换平台一出来，等于军队承认晶核作为一种等价兑换物存在了，即使不需要晶核，拿去换物资也是很好的。
　　一枚白核能换到一个成年人一天到一天半的食物。
　　一般人都是好几个人组成一个小团体，合作杀丧尸，运气好能力强的话，半天下来，每个人都能收获到一枚晶核，而一旦发生意外，代价往往就是一条活生生的性命。
　　这不，边长曦进来没多久，就听到好几个地方传来惨叫声。
　　有人看到她单独一人，惊得窃窃私语：“这女的谁啊，一个人就敢过来。”
　　“哦，我知道她，她就是那个木系异能者。”
　　“就是她啊，她还很能打吗？”
　　边长曦心无旁骛，很快离开有活人的地方，不过她也不敢独自深入B区，B区靠外面的地方丧尸被人清理过好多回，已经很稀少了，但深处还是有很多丧尸。
　　昨天她是蹲在一个安全的地方，让身上人味慢慢地引诱丧尸过来，但今天她不打算这么做了，要在尽快的时间内弄到五枚白核，绿核稀少，木系异能者光那天晚上看到的就有十几个，她怕迟了就没有自己的份。
　　她静悄悄地走在一条街上，路过一家小餐馆时，听到里面有啮齿动物撕咬的声音。慢慢走进去，里面光线昏暗，她在原地等了一会，等视线适应了才绕过东倒西歪的桌椅走进去。
　　这里和之前住过的四层楼不同，看得出来末世时这里还是有人的，离A区近说不定还在营业。因为桌上还有筷子汤勺和装酱油醋的小瓶子。
　　她站在厨房口的布帘外，里面撕咬的声音顿时消了，仿佛有什么东西紧绷在那里。她拔出直刀握在手里，捡起一只瓷勺扔了进去，里面顿时出来吱吱的声音和蹦跳声。
　　是变异鼠，而且数量不多。
　　她退后两步，两头水桶般大小、浑身漆黑肮脏、皮毛一看就很扎手的老鼠嗖地窜了出来。
　　这个个头显然又大了一点，就像两架迷你坦克似的撞了过来。
　　边长曦向后一跃跳上了一张桌子――前晚连接的救治人，消耗能量虽然叫人心疼，但她发现自己的体质体能有了一个飞跃，或许在治疗别人的时候，体内流动的能量也在更快地温养她自己的机体。
　　两头鼠撞向桌脚，桌子倾斜，边长曦顺势跳下，直刀近乎垂直地桶向一头变异鼠的颈背部，结果刀尖滑到地上，只割出一条浅浅的伤痕。
　　她皱了皱眉，好厚的皮。
　　变异兽吃痛尖叫起来，尖尖的鼠头一转，朝边长曦的脚踝咬去。


第七十三章 临行，人还没有来
　　边长曦直刀一钩，一条凳子摔在一头变异鼠前面，左手骤然出现一把斧头，砍向另一头鼠。
　　这可不是那崩了刃已经被淘汰掉的消防斧，而是展厅里众多冷兵器中的一样。短小精悍，造型优美，极其锋利，单手也可以挥舞得圆且快。那鼠忙脑袋往后一缩，但两只前爪还留在那，边长曦中途斧子一偏，将它一只爪子从爪尖到近身端来了个纵向劈开。
　　变异鼠痛得戾叫。
　　和丧尸不一样，变异兽没有感染性，却大多有知觉，而且它们也不像丧尸那样腐烂得不像样，大多长得齐整，就是体型和体征上有很大的改变。
　　这时那头被凳子挡了一挡的变异鼠才飞快跳过凳子，边长曦右手刀一挥，沿着它的嘴角横横切过去，顿时鲜血直流，一张嘴再也合不上。
　　嘴角的皮肉果然嫩一点。
　　边长曦很快把两头鼠收拾掉。
　　看着两头鼠她蹲下去挖开了它们的脑子，变异兽的脑子也有一定几率出晶核的。
　　可惜，她运气不好，这两头半个晶核都没有。
　　她掀帘子走进厨房。
　　厨房里乱七八糟，地上躺着具人的尸体，已经被啃得面目全非，旁边还有具丧尸的身躯，被砍下了脑袋。估计是这个人进来找东西，杀掉了丧尸，却被黄雀在后的变异鼠咬死了。
　　她一看，丧尸的头还完好的，挖开来是一枚亮晶晶的白核。
　　品质很好，有点向二阶进化的样子了。
　　现在可没有一阶晶核二阶晶核的概念，这枚白核虽然不是真正的二阶，但里面的能量估计抵得上三枚一阶白核了，被当做一阶的换掉太可惜了。
　　一枚真正的二阶晶核，可以兑换十枚同类型的一阶晶核，当初边长曦拿到那枚二阶绿核，告诉林蓉蓉可以换十枚一阶白核，其实是因为那绿核品质和能量都没到真正二阶的水平，价值上就要大大折扣。
　　这种估量都是凭个人感觉来的，到了以后晶核多起来，富有强大的人贪图方便，是不在乎这些的，到了几阶就按几阶的价值来算。这就好像古代的银子，电视剧里看，好像即便是碎银子都明确表明多少重，用的时候丢出一块就行，都不带找的。
　　实际上，用银子要过称才能不产生误差，以后会专门发明出仪器来当这把称，称量晶核的准确价值。
　　而此时没有“称”，也没有经验，只能良莠混杂了。
　　她在厨房里转了转，发现了一些枯萎得干巴巴的菜，挑了马虎还行的一部分丢进农场，给鸡鸭加餐。
　　其它东西不是坏了就是没有拿的价值，她走出去，拎起两头死变异鼠，来到个四通八达容易跑路的路口，把鼠尸丢在地上，血腥味顺着风传播出去，不久，丧尸来了。
　　一个小时后，边长曦拿着新打到的五枚白核，一枚土黄色的晶核，擦干净上面的污秽，对光看了看，笑得露出牙齿。
　　不错不错，虽然只是土系的晶核，但按理也足够换一枚绿核了。她歇了会，收拾东西往回走。
　　兑换地点也在火车站里，原来是一个售票厅，现在开设了三个窗口，直接变成售晶核的了。
　　一个窗口是白核兑彩核，一个是彩核兑白核，第三个则是晶核兑物资。
　　也有想要用物资兑换晶核的，可惜没的兑。
　　里面人没有早上那么多，边长曦一边想着彩核兑彩核该去那边，直接走到白核兑彩核的窗口前：“换一枚绿色的晶核。”
　　里面的工作人员板着个脸，在抽屉里拿出枚绿核，颜色颇淡，成色也不好。
　　边长曦皱了皱眉：“有多少绿核，能让我自己选吗？”
　　对方抬头看了一眼，有些不满，但对能弄到晶核的人还是不敢得罪的，不情不愿地拿出一个小塑料盒子，里面有五枚绿核，不敢放在边长曦手伸得到的地方，怕她抢走：“只能看，不能碰，要哪颗我帮你拿。”
　　“只有这么多？”
　　“绿核是兑换得最多的，比蓝核还要多，听说是出了个木系的高手，然后每个木系都想变成那样的高手。”对方口气有些不屑，但眼里却透出十足的羡慕。
　　蓝核兑换得多，那是因为直接相关水资源，能量供应充足的话，水系异能者就能更多更快地出水。
　　边长曦摸摸鼻子，还是因为自己的关系？
　　她看了看，那五枚都没有好的，罢了，她选中一枚最好的：“我要那枚……”
　　“那个，这枚绿核我想换两枚白核，剩下的都换成吃的看成吗？”
　　旁边的窗口传来一个声音。
　　边长曦转头一看，是陈海涛，她看到了他手中的绿核，眼睛一亮：“等等。”
　　“诶？边小姐，你也在这？”
　　边长曦走过去：“你的绿核能跟我换吗，我正好需要这个，白核和食物我都有，呃，不过白核只有一枚，可以先欠着吗，我下午就补给你。”
　　“当然没问题，说什么欠不欠的，边小姐你救了我爷爷，这枚绿核送给你也是应该的，只是……”只是囊中羞涩生存压力巨大，大方不起来。陈海涛忙把绿核给她。
　　边长曦摆摆手：“你等我一下。”她把十枚白核和那枚土系晶核换了两枚绿核，然后跟陈海涛说，“食物我放在住的地方了，你跟我走一趟吧。”
　　住处当然是没有食物的，但农场里还有，边长曦末世前买的食物还没吃完，后来在超市里邱云送了一些，又顺手牵羊了一些，昨天被她治好的伤患也送来一点吃的聊表谢意，所以她暂时还没有食物危机。她进门一看，卫小冬不在，隔壁房间的人也不在，正好，她从农场里拿出半箱方便面，两瓶八宝粥，一个牛肉罐头，饼干和水若干。
　　想了想，陈海涛现在没和顾叙一起了，他们家四个人，有战斗力的只能算一个半，着实不易。那枚绿核是二阶的，虽然没有到圆满阶段，但比起当初她得到的那枚更甚几分，弄到这枚晶核一定不容易，自己已经占了便宜，不能再坑人。
　　她索性方便面只放四碗，八宝粥四瓶，牛肉罐头她自己也不多，自己留下两罐，给了三罐，香巴佬和卤蛋香肠就多塞了些，巧克力也放了几条，东凑西凑，箱子装满，水和饼干还要另外提在手上。
　　“拿着吧，大多是昨天人送的，我带不动，留在屋子里还要担心被别人偷走了。你那枚绿核很好，值这么多。”把好说歹说才收下的陈海涛送下楼，她揣着绿核直接又赶去B区，哎呀，又欠下一枚白核了，继续努力。
　　而这边陈海涛走了一会儿，来到一个人面前：“顾队长，绿核她收下了，这些东西……”
　　顾叙抬头，目光略过那些足以让人眼馋的食物，落到那枚白核上，拿来放在手上看了看：“给你你就收下吧，这枚白核抵得上三枚普通的，吸收能量时小心点。”
　　那枚二阶绿核自然不是陈海涛这样水平的打得到的，而是顾叙给的。陈海涛心想一定是顾队长知道边小姐缺绿核，才想出这么个方法帮她。
　　不过真是奇怪，两人到底怎么了，非要拧成现在这样，他看到边小姐换了那枚土黄色的晶核，放在以前一定是直接给武大郎的。
　　神游中听到顾叙的话，他惊讶地长大嘴巴：“可、边小姐还说要再补我一颗。”
　　不知想到什么，顾叙微微哂笑一下：“她不爱占便宜，她要补你就收。”
　　要是边长曦知道了绿核是出顾叙提供的，不知道还会不会笑得出来，反正她现在心情大好，只要粮食、武器、绿核三样东西齐全，她基本就心里满足别无多求了。她现在就是满意的状态，杀着丧尸，虽然辛苦危险，却更觉得充实自在。
　　到了太阳西斜，她又打了十多枚晶核，去火车站一看，绿核却已经告罄。她遗憾地叹了口气，找到陈海涛所在还了那枚白核。
　　陈海涛现在已经是勇士小队的成员了，他的父亲不合格，没被吸收，但通过顾叙的路子在管理小队里得了个位置，父子两个各有一个携带家属的名额，这样一家四口就得到了军队分配的一间小屋子，受军队管理和保护，食水也会天天发送，只是量非常少。
　　不过这样的平静生活没维持多久，翌日，也就是末世第十三日，江城军区剩余的部队，共七万五千多人，终于姗姗来迟。江城军区的掌舵人曲上进曲司令员也终于出现，他发表了重要讲话，并且宣布，第二日就开拔，离开新区前往苏城基地。
　　因为这句话，好不容易稍稍整顿好的整个新区，全面忙碌起来了。
　　边长曦身无它物，随时都能拎包走人，她静静站在风头，看着城区的方向，眉关微锁。
　　边旷还没来。
　　真的没道理啊，前世边家是跟军队一起去苏城的。
　　她从帽檐下看上去，阳光好像连绵成片的射线，天地就是一个巨大的烤炉，远处大地滚滚地仿佛冒着油烟。
　　正是一天中最为炎热的时候，如果这时返回城区，顺利的话，天黑前还是能回来的。
　　她戴上墨镜要走，守在新区入口的士兵却伸手一拦：“做什么的？上头有命令，新区只许进不许出。”


第七十四章 交换，录像换治疗
　　边长曦愣了一下，皱起了眉头：“有这回事？”
　　“是的，外面全是丧尸，只有新区里是安全的，首长不希望撤退前再发生伤亡。”那士兵回答。
　　“我出去有重要的事，无论有何后果我自己负责。”
　　“命令就是命令。”士兵口气变得冷硬，“你回去吧，这里只许进人不许出人，其它入口也是这样。”
　　又一小波的幸存者奔丧一样哀哀嚎嚎地来了，士兵们过去维持秩序，边长曦在原地静默了两秒钟，照样往前走，那士兵一直提放着呢，见了就火大地道：“唉你这人怎么回事？叫你回去听不懂啊？”
　　他很不客气地伸出手来，好像要推搡一般，边长曦也很不客气地抓住他的胳膊，顺势带过来，士兵就觉得一股极大又极巧的力量扯着自己转了个回旋，等他回过神来，已经倒在了滚烫的地上。
　　边长曦收回脚步，低声自语：“管天管地还能管我去哪？手也太长了些。”
　　别的士兵一看不对，顿时抛下逃难者，将边长曦的前路团团锁住，这仗势把那些逃难者吓得大气不敢出一声，完全不知道这是怎么了。
　　负责登记的文职人员连忙拿起传呼机要联系什么人，当然那传呼机比边长曦身上的要高级一些，还可以通几句话的。
　　但他还没拨出去，那边新区里就来人了，一辆军用吉普车呼啸着停下，上面下来几个人，当头的身着白衫，扬着笑说道：“这是怎么了？边小姐，你在这？”
　　边长曦转头一看，曲楠。
　　士兵们啪地一声双脚一并，齐齐敬军礼：“曲少！”
　　边长曦不等他们先告状，直接说：“我要出新区，他们不让，这不大好吧，我记得自己还是有人身权利的。”
　　“也不是专门针对你，对谁都是这样的，没有特殊情况不能出新区。”曲楠挥挥手让人散了，笑着说，“末世前我们江城一带就是流感重灾区，城区里丧尸更是指数爆炸一样猛增，上次五千人都险些全军覆没，谁能保证出了新区能全头全尾地回来？”
　　边长曦不以为然地摆摆手：“这种虚话就别说了。”
　　曲楠苦笑一下，走近一步低声说：“边小姐，你就别为难我了，军队有义务保护重要人才的安全，必要时不惜动用特殊手段，你又何必弄得我们彼此脸上难看呢？”
　　他最近老干这种事，刚才也是早早得知边长曦往出入口方向来了，联系到她的家人好像都没有来过新区，他就知道她要干嘛去了，连忙带人过来。
　　怎么能让她跑掉？军方有一个重要名单，上面是在各自领域出色的人，包括异能者，也包括重要科技人员。那些人就算暂时不能控制住，在不久之后也要招揽过来，边长曦就是后者，她平日里的作为不敢说一举一动都有人看着，但起码去了哪里，做了什么，大致上军方是要掌握的。万一她离开之后回不来，损失的是军方。
　　边长曦哼了一声，军队的这些作为她是知道的，但没有打扰到她的日常，就为了你好我好大家好暂时视而不见一下，反正对于外来的窥探审视，除非顾叙那样的，别的人都无法给她压力。
　　但限制行动，这就让人难以接受了。
　　“你们要的是有用的人才，又不是囚犯，我也不是去送死，让他们放行吧，来硬的对双方都没有好处。”
　　曲楠身后一男子嗤了一声：“口气不小，我们不妨试试，到底是谁没有好处。”
　　边长曦眼睛一抬，她记得这人是当日那个冰系，使出了吃奶的劲才把变异蚂蚁冻住的那位。旁边就是那位女性的水系，烈日当空，这两人却一身干爽，站得颇为悠闲。
　　“阿纲！”曲楠斥他，又对边长曦恳切地说，“你还是快回去吧，城区那么危险，你一人过去，就算能顺利到达目的地，但一定能找到人吗？而且江城到苏城的路那么多条，从城区出来的不一定都会到这里来。家父带队过来的时候，就遇上很多坚决不肯和军队一起走的幸存者，说不定你的家人们就在其中呢？”
　　边长曦摘下墨镜拿在手里，歪头盯着他看，眼睛黑黑的，不知在想什么，忽然叹了口气：“曲司令来了，你们的底气果然就硬起来了，这是无论如何都不放我走了？”
　　曲楠脸色一变，讪讪地道：“这话怎么说来着，我们也是为你好。”
　　边长曦手一摊：“可你也要知道，强扭的瓜不甜，别管为不为我好，违背我的意愿都是真的，你就不担心你们谁受了重伤，我治疗的时候下黑手？”
　　“你敢！”阿纲直接作势吓人。
　　边长曦嘴角微弯，神情纯真无害，但她的眼神明确表示着，她就这么敢。
　　被人一而再地阻拦，是个有脾性的都会恼火。
　　曲楠抹了把汗：“那你要怎么样？”
　　“我要看录像。”
　　“街道监控录像？这不可能，现在全世界电波紊乱，只有少量通讯设备还能勉强运作，城区的监控频道恐怕没办法调到这里来看。而且这是公安系统的只能。”
　　“那就去找他们帮忙，如果你能办到这件事，以后只要我活着，只要你找得到我，你受了伤就尽管来找我，怎么样？”
　　“我才不会轻易受伤。”曲楠说着，但心里不能不心动。就目前来看，边长曦的异能领先同样的木系异能者数个频段，现在就能把快死的人救回来，以后会发展到什么地步根本无法预测，那些所谓专家教授就在那儿预测，既然能空凭人力修复组织缝合伤口，那么肉白骨活死人那种神一般的境界也未必只是想象。
　　能和这样的人交好，甚至是得到确切承诺，那简直是买了份天大的保险啊。
　　他俊秀的脸闪过权衡，很快直视边长曦：“你怎么不去找顾叙？”
　　边长曦脸皮僵了下，凉凉地说：“我看我还是直接找肖敬好了，他应该会很乐意……”
　　“等等等等！”曲楠马上拦住她，“说话算数，没有期限？”
　　“呃，我不敢把话说死，但我是有诚意的。”
　　有诚意就好，有诚意，则事在人为。
　　曲楠松了口气：“上车吧，这太阳毒得能晒干人，你有异能扛得住，我可不行。”
　　边长曦也笑笑，只要有心，监控是一定能调得出来的，因为前世就有人这么干过，她也真是傻，一直没想到这么个捷径，现在是迟了点，好吧，是很迟了，要是确定边旷还在城区，她再走一趟，不然只能走一步看一步了。
　　她刚要上车，忽然听到有人惊呼起来：“快看，那是什么？乌云吗？”
　　她转头看向天边，天边出现一抹乌云，那乌云很快逼近，越来越大朵，空气中传来逼戾的某种鸟类的叫声。有一种气流极剧旋转气压骤降的味道，地上的尘埃纸屑隐隐将要飞动。
　　她眯眼盯着看了一会儿，忽然脸色一变，大声喊道：“快找个地方躲起来！”
　　“怎么了，那是什么？”
　　“是鸟！”阿纲眼力也不错，脸色一变，一把扯开边长曦，把曲楠推进了车里，“曲少快上车，开车开车！”
　　边长曦冷不防被扯得踉跄几步，而阿纲和那个好像叫阿月的水系已经架着曲楠钻进车里，吉普车飞快打了个圈，屁股喷出一串黑烟扬长而去。
　　边长曦瞪大了眼睛，我勒个去，做人这么不厚道小心被雷劈！
　　她赶紧就近找掩护，还没蹲好，一片低压已降临头顶。
　　天上移动的能有什么？
　　那片乌云自然不是真的云朵，也不是高端大气神秘的UFO，而是一群个头剧增的来毁灭幸存者的变异鸟。
　　它们速度极快，翅膀大而有力，当感受到翅膀带起的气流，看清楚那尖锐狰狞的鸟喙时，再躲避就来不及了。
　　飞在最前面的领头鸟尖啸着一个俯冲，向一个惊恐得怔在原地的男人掠去，巴卿一声，像鸟嘴叼住什么的声音，转瞬它消失于远方，而男人才撕心裂肺地嚎叫起来，右眼只剩下一个血淋淋的黑洞。
　　仿佛是一个开吃的信号，同一刻，密密麻麻的鸟群冲入人群，好像浓硫酸泼入水面，人们抱头溃逃，尖叫踩踏，狂啄声如机枪声哆哆哆哆响个不停。
　　离边长曦比较近的人，因为听到警告声比较清晰，躲得够快，冲入房屋、躲在树下、猫在车边，第一时间竟然逃过一劫。可等他们回过神来，大多数还是吓得拔腿就跑，这就给了鸟群攻击的目标。
　　边长曦大喊：“别乱跑，找掩护！”
　　这个新区朝向城区的入口，大门下是两边齐整的高楼和工厂，中间一条宽阔的马路，这时候无论大门内外的人，大多是刚刚来的，本来就是从城区仓皇地逃来，累死累活的，还以为总算能歇一口气，谁知道突然遇到袭击，根本是措手不及。
　　边长曦的声音在一片混乱中根本没几个人能听得到。


第七十五章 恶鸟，一秒掉节操
　　边长曦果断拔出手枪，朝天空鸣枪，砰砰的巨响惊得变异鸟乱了一阵。
　　新区前的简陋工事上，那些两分钟前还只知道对边长曦施行人海战术，拥出来比气势的士兵们见了，赶紧靠着墙倚着树、从桌边探出头，朝天鸣枪，有机警的直接朝鸟群中心打。鸟群被惊散，腾空而起，绕着圈地盘旋，似乎在琢磨发出巨响的家伙是什么，危不危险，这么大批食物要从哪里下手。
　　有一部分为了逃离子弹的范围范围，朝前猛蹿，竟一下子追上那辆吉普车，粘着车玻璃狂啄。吉普车顿时歪歪扭扭，前轮一个打斜撞上天线杆，接着还控制不住，一头栽在路边沟里。
　　边长曦眼角抽了抽，虽然她很想乐呵两声骂句活该，但事实上她挺担心曲楠出事的，他还要帮她去弄监控录像呢。
　　忽然她心头一凛，猛地抬头看向天空。
　　在一群个个有成人手臂长短的变异鸟中，那只头鸟显得那么特别，它体型更加硕大，身子如同一个完美的纺锤体，羽毛如同钢铁铸就，凛凛泛光，黄色发红的鸟喙里还叼着一块人肉，一双血腥锐利的眼瞳紧紧盯着边长曦，似乎知道这个是下面食物中气息最强、最不好对付、也最美味的一个。
　　它将嘴里的肉一丢，周围鸟一哄而上地抢夺，而它已羽翼一扇，掀起强大的气流朝边长曦俯冲下来。这次比对那个男人时要更快更急了数倍，漆黑的鸟身直似一道流光。
　　边长曦瞳孔骤缩，如此高的速度根本她不容闪避，连忙右手一抬连连射击，左手四枚木刺挥出，又发出两条粗壮的藤蔓在身前瞬间交织缠绕成一个屏障，同时抓下背上的包挡在面前。
　　子弹虽然是紧急中打出，准头还是很高，头鸟被迫偏移了一下航道，速度微不可觉地降了一点点。四根木刺好像预测到它的反应一样，擦着它的身体过去，坚硬的鸟羽硬是被擦下来好几根。两相摩擦时速度太高，木刺上闪耀过一蹿火苗，而头鸟身上亦冒起丝线一般的灰烟，又是被阻了一阻。
　　头鸟唳鸣一声，翅膀急扇，一头扎穿藤蔓屏障，撞在边长曦头脸前的背包上，边长曦闷哼一声，被推了出去，后背抵在地上摩擦了一米有余撞在墙上，连忙爬了起来，头脑阵阵发浑，喉口涌上来一丝腥甜。
　　好强大的力气，这鸟至少有二阶了。
　　要不是前面有三道防线，要不是她飞快在背包里放了斧头当做盾牌，只怕她已经被撞了个肠穿肚烂。
　　这鸟好凶戾的气性。
　　她将背包一扔，紧握住手枪，那鸟一头扎在斧头上，自然也不好受，坠在地上比边长曦晕得还要久那么一两秒钟，这时才将将振翅起飞。边长曦追着它射击，一枪擦破胸腹部，一枪打中翅尖，削落了几根羽毛，头鸟晃了晃鸣叫几声。
　　趁你病要你命！
　　边长曦再次发出两条藤蔓，一条从鸟头前螺旋状地缠上去，一条直接锁住它的两只脚，向下一扯。
　　头鸟急啸一声拼命地挣扎，双羽嘭地一下张开，藤蔓变成一段一段地弹散出来，边长曦急忙以臂挡脸，还是被一小段的藤蔓击中眼角，错步跌倒。
　　她连忙爬起来，一抹右眼，全是血迹，整个右边视界血糊一片，眼睛里火辣辣地疼。
　　她大惊，急忙左手抓了枚晶核贴近眼睛，同时站直了寻找头鸟的踪迹。
　　它没有飞开，只是拉起了身子，在半空中使劲地挣着脚上的藤蔓。显然它干巴巴的爪子没有翅膀那么有力，怎么都挣脱不了，因此飞得歪歪斜斜，嘴里不停地尖锐啼叫。忽然它头一低，越见血红和暴戾的眼钉在边长曦身上，挑衅或者怒骂一般地呱呱叫了几声，在她头顶虎视眈眈地盘旋。
　　边长曦只剩下一只左眼，眨了好几下才聚焦清楚，发现它的鸟喙根部流出鲜血，喙尖也裂开变形了，可见那一撞之狠。而它的胸腹部、翅尖、两只翅膀上也是血淋淋的。
　　因为双足不能动弹，连飞行姿势也僵硬得很。
　　它也不过是色厉内荏。
　　她匆匆扫了眼，四周乱得一塌糊涂，任人自顾不暇，根本别想指望别人。她知道自己现在没办法再开枪，果断弃枪取刀，对着那鸟挥了挥：“臭鸟，来啊！你下来啊！”
　　头鸟凶狠地叫了声，陡然转到她身后扑击下来。
　　而边长曦就跟个弹簧一样反射性地转身，甚至比头鸟到位得更快，直刀一扫，头鸟猛地拉起身子，腹下还是被扫出一条口子，羽毛纷纷扬扬地飘下来。
　　它简直气坏了。
　　而此时，那些士兵已经朝鸟群集中开火，新区里面也出来了军队和勇士小队，眼看着快要赶到，头鸟急躁地歪歪头，大翅膀一扇一扇，蜷缩着尖尖的爪子，盯了边长曦一会，忽然飞得更高，来到她的头顶。
　　边长曦不知其故，跟着仰起头，却险些被高空的太阳刺伤眼，忽然一团黑色的阴影掉了下来，她挥刀一砍，好像砍中什么，脸上还溅上星点温热的东西。
　　她心下惊疑，回刀瞄了一眼，马上脸就黑了，黏在直刀上的分明是一坨湿乎乎的鸟屎。
　　“嘎嘎嘎！”头鸟好似很得意，扇翅高飞，长啸一声，一时间乱糟糟的变异鸟都追随而去，鸟群很快又形成气势，如同末世旋涡一般当空绕了几圈，然后就像来时一样飞快地离开了，化作天边一抹乌云。
　　边长曦瞪着那头鸟的身影，丢下刀抹下脸上的东西，恶心死了！这什么鸟，打不过就耍赖！
　　军队和勇士小队终于赶到，开始收拾残局，此时这一块完全是哀鸿遍野，死伤一地，一个人影挡住了毒辣的阳光：“边小姐你没事吧？”
　　边长曦一看，居然是武大郎。
　　她心说还好把鸟屎擦掉了，眨了眨眼，感受了一下，她摇摇头：“没事，只是擦破了点皮。”
　　只是血流到眼睛里了，她低头找背包，想清洗眼睛。
　　武大郎快她一步捡起包，她说了声谢谢，那边有人喊武大郎，他说了一声就跑过去了。
　　边长曦躲在树荫下冲洗掉眼睛里的血，用一块干净的毛巾捂着，眼里还是有一种不大舒服的异物感，不幸中的万幸，要是那藤蔓是直接扎进眼睛里，凭她现在的水平，这只眼废定了。
　　她戴好帽子起身看了看，死的人不是很多，特别有几个被开膛破肚，肚子里的东西被吃了个干净，那群鸟好像有攻击性地袭击一样，对于其他人，多是啄得比较轻。只是再轻，那鸟嘴下来也是没轻没重不带点皮肉不罢休的，因而人们好多都是全身血洞、体无完肤，叫得那叫一个凄惨。
　　她忽然想起一件事，向军用吉普车走去，几个士兵在从里面拖出人来，她走进一瞧，不由乐了，几个人都鼻青脸肿的，尤其是司机和曲楠，大概因为没有异能，更是头破血流，曲楠脚好像还受伤了，一个看起来很有经验的军人在给他检查。
　　“曲少，还好吧？”
　　曲楠靠着树干脸色苍白，颇有些龇牙咧嘴地说：“抱歉了，我根本没反应过来，不然绝不会这么逃掉。”
　　边长曦点点头：“我不也没有反应过来。”那个阿纲扯她的一把，她现在胳膊上还隐隐作痛呢。
　　她看向那个阿纲，他被卡在最里面，整个人都陷在座位里，士兵们正在狠命地拽他。
　　曲楠眼里腾现一丝戾气：“你放心，我会处分他的。自从有了异能，这些人骨头都开始轻了。”
　　临阵脱逃，这本来就不是一个军人该做的。曲楠不是军人，他虽然很受尊敬和拥戴，但其实是个从商的商人，但阿纲那些人都有军衔在身，今天他们的做法足以被处以重大处分。
　　边长曦点点头：“我先给你看看吧，你看，这不就需要我来治疗了。”
　　这件事很快引起领导阶层的重视，边长曦被再一次叫去问话，她所见所闻与旁人并无两样，很快放出来，又被拉去治疗受伤的人。
　　而同时，新区的撤退准备工作进行得更忙碌，所有幸存者，除非任务需要，不得擅自离开新区范围，整个新区等于被戒严起来，外围防守兵力猛增数倍。
　　边长曦看完受伤的人――只有受伤极为严重的人她才会出手，为了保存能量，又去看看昨天被烧伤的人，又死了一个，现在只剩下一个了。
　　她摸摸眼角上已经愈合、结痂变硬的伤口，准备找张椅子休息一下。
　　“我兄弟怎么样了？”刘猛忽然不知道从哪里走过来，阴沉着一张脸，好像一天之内老了好几岁。
　　边长曦看看他衣襟上的胸章，这是管理小队用几块饼干，雇佣一些妇女和学生连夜缝制出来的胸章。铁片剪出圆圆的形状，打磨光滑，包上特殊材质的布料，后面用细钢丝做成的别针扣住，前面再画一把砍刀，这是勇士小队的标志。


第七十六章 妒忌，变美的女人
　　医疗小队也有类似的标志，圆圆的胸章上划着一个血红的十字，边长曦觉得挫爆了，但没办法，时间赶材料短缺，稍微先意思意思。
　　没想到刘猛也加入勇士小队了。也对，他的那些个一起做黄牛时的兄弟，路上走散一些，被丧尸杀一些，昨天又烧死了好多个，差不多死光了。他的石油还没卖出好价钱，昨天也烧了个精光，这人现在除了还有一身异能，就再无本钱，和前世的风光发达相比可谓天上地下。
　　边长曦暗暗地想，变成这样，某种程度上来说，是因为她。
　　她的重生除了有意为之造就的改变，在无意识中也造成了一些影响。
　　她顺着刘猛的目光看向那个还活着的、并且情况逐渐在转好的烧伤者，说：“再治疗几天应该就没事了。”
　　“听说就算活得下来，以后也面目全非，身体虚弱？”
　　“这个你要问医生，我不知道。”
　　刘猛点点头，没再说什么。
　　边长曦觉得有些不对劲，动了下肩膀，引得后背抽疼，一定是刚才被那鸟撞在地上擦伤了，之前没发觉，现在一定肿了一片。她赶紧给自己治疗了一下，然后心疼地发现，手里这枚绿核快淡得没颜色没光泽了。
　　这劣质晶核，就是用得快。
　　一队人匆匆走进火车站：“刘猛，快走了，下去集训。”
　　边长曦抬头看去，确实好大一队人，歪歪斜斜杂七杂八，前排快走下电梯了，后面还没进来。胸章显示全都是勇士小队的，她听说这些异能者，或者没有异能但格斗技能不错的人，因为是近两天才陆续拔拉起来的，战斗意识很差，连合作分工都不会，明天就要启程了，所以今天要全部进行特训，这里应该只是一部分的人。
　　现在天气大热，而新区根本没有开阔且阴凉的地方，看来他们把车站下面有棚顶的铁轨道当做训练场所了。
　　那招呼刘猛的人回头又对后面的队伍说：“快跟上，顾队长在下面等着了。”
　　呃，顾叙？他来过并且还下楼去了？
　　边长曦眨眨眼睛，终于找到一张干净的塑料椅，在医疗区旁边的空地坐下来，伸手拿了把塑料扇子扇风。
　　这种天气，冰系和水系最痛快了，自带降温功能，她木系就不行，不过也不能这么说，都说大树底下好乘凉，等等阶上去了，她抗热能力也会节节攀升的。
　　她低头看着自己纤细葱白的左手，默默回想和变异鸟对战时候的场景。
　　如果自己没措手不及，也没有受伤，有没有更好的办法对付它？
　　想来想去她无奈地发现自己也没有什么好办法，她面对空中飞的东西有先天弱势，火系、风系、空间系等的球和刃还有一战之力，其他人根本没有优势。
　　如果能瞬发数根藤蔓将它缠下来，那也好，但事实证明，除非藤蔓的速度、数量以及质量上档次，否则也没什么用处。别说她现在只能通过左手才发得出木系能量。粗的藤蔓一次只能发出两个，细的也只能同时控制五根，木刺一次四根。
　　心有余而力不足啊。
　　末世第十三天了，异能觉醒也有十天了，何时能够变得更强大？
　　她闭起眼睛细细地感受，自己应该有一阶后期快到达巅峰的状态，到晋阶二阶，正常来说还有一段不短的时光。
　　末世异能晋阶是很困难的一件事，而且越到后面越难，因为以后开发精神异能，带着精神异能晋阶，那是一身二异能，一心二用，难度不是一点点。
　　前世末世七年，上八阶的就是高手行列了，九阶就是凤毛麟角，云华基地里一个也没有，首领诸云华不过刚入八阶后期，到八阶圆满还要修炼好几个月。屹立巅峰的是顾叙，有人猜测他已经有十阶，但也只是猜测而已，谁都不知道真相。
　　当然，这里是不算没有精神异能的人的，那样的人就算坐火箭一般嗖嗖嗖晋入十二阶，也不是一个九阶双系的异能者数合之敌。
　　这么算来，其实到七八阶时一年晋一阶你就算特别特别厉害了，而在一二阶，几个月一晋也是优秀档次。她还记得前世一年多时自己将将迈入三阶水平，而苏城基地里最高的是五阶。
　　她暗想，最好在头一个月里晋入二阶，形成自己的优势。
　　“来来，我们是管理小队的成员，新来的人把名字都报一报，在这儿家里几个人，都干什么的，有什么的特长，都说出来，我们好给你安排队伍。”
　　医疗区里来了两个人，其中一个女的妩媚细长的眼睛转了一圈，落到角落闭目的边长曦身上，挑着一抹笑走上去：“哎呀，边长曦边小姐，你这是在养神哪。名人就是不一样，现在大家都忙死忙活的，就你这么悠闲自在，叫人好羡慕。”
　　边长曦只感到鼻端扑来一阵香水味，耳朵里刺刺的招人疼，皱着眉头睁开双眼，首先入眼的是一件橙底碎花衬衫，然后是颇为壮观的一对胸部。
　　她微微后仰头，眼睛上瞟，露出一丝讶异：“杨晓雯？”
　　昔日的浓妆变成了素淡的妆容，嘴唇上涂着粉色晶莹的唇彩，浅酒红色的大波浪长发绾在脑后，余下一两络不知是故意还是凑巧散落下来，挂在纤细的锁骨上。边长曦发现这女人比之前好看了几分，通身韵致宛若天成，冶艳妩丽中透着一抹俏丽娇嗔，绝对能叫人眼前一亮。
　　她暗暗咋舌，不愧是能和边薇打擂台的交际花，这在普遍女人像男人、男人像野人的末世里该能吸引多少英雄豪杰竞折腰啊。不，她好像比前世还要动人几分，也不知是不是自己看错了。
　　“边小姐还记得我啊，呵呵呵，荣幸之至。”杨晓雯用涂着透明炫光指甲油的手轻掩娇喘，笑得身躯轻颤，引得远近男士竞相欣赏，眼睛只怕不能掉在这里。边长曦却被恶心得抖了抖，冷淡地说：“有事就说，没事走远点，晃得人眼睛花。”
　　杨晓雯一僵，恨恨地瞪了她一眼，转瞬收敛起来，笑着说：“喏，我是来给你送这个的。”
　　边长曦看看那张塑料卡，身份证一般的大小，上面刻着她的名字和5-0523这组数字，以及系医疗组这样简单的证明，字面上还有个军方印戳。
　　“这是你的身份卡，明天你跟着第五大队的医疗组走，车牌是5-0523，记得凌晨三点钟前就要到，我们天一亮就要出发的，到时自己凭卡上车或者来找我我带你去都可以。”
　　“你？”
　　“是啊。”杨晓雯说到这里更显得得意，扬起小巧的下巴：“我是第五大队你那一块的管理员，这北上苏城一路上有什么问题记得跟我提，别不好意思，咱们可都是老相识了。”
　　边长曦沉默了下，接过那张身份卡仔细看了看，头也没抬：“行，我知道了。”
　　杨晓雯梗了一下，就这样？
　　她是管理员，她是被管理者，边长曦不该表现一下下惊愕或者愤怒或者不高兴的态度吗？就这么接手了。
　　杨晓雯是个没事也想自己找事的个性，人家不找麻烦反而很感到一些失落，也不知道是不是因为没了显摆的机会，走了两步想到什么，高兴地又回头说：“哦，对了，第五大队主要是医疗人员集中的车队，外面正在改造医疗车，你要是没事去搭把手吧，这天气热的，而且天黑前要全部搞定，多个人也快一点。”
　　她声音很高，好像要给所有人知道边长曦有这么一份差事似的。
　　边长曦从眼底瞄她一眼。
　　这叫什么，小人得志？
　　当初在城区那座超市里外，她们之间有点纠纷，纠纷的起因是杨晓雯作死，发展是边长曦回击，在超市里也有点互相看不对眼的意思，到了新区就没再见面了。
　　边长曦很郁闷，自己算是心胸开阔，放下了和此人前世的恩怨，把她当做一缕空气放掉了，怎么反而她她跳出来就挑刺。
　　要说杨晓雯就管着她被分配到的区域是个巧合，她实在很难相信啊。
　　这女人心眼能不能再大点？
　　难道是他们一拨人还在算计着，得不到她这个人才就毁掉的阴谋？
　　别开玩笑了，那个张老板动点歪脑筋她还信，这帮人算老几？
　　事实是，这帮人他们自我感觉老子天下第一啊。
　　他们来到新区后其实一直没放弃对边长曦的关注，只是一直没有机会做什么，又忙于自身的发展生存。到现在，她脱离顾叙那边，两日来都独来独去，好像和军队联系也不是很密切，并且展现了高人数筹的救治能力，那位豹哥和杨纵的那份心思又活起来了。
　　正好他们费尽心思打通关系，往各个小队里塞了些人，杨晓雯就进了管理小队，为了近水楼台先得月，索性再通融通融，直接管理到边长曦头上。
　　当然了，杨晓雯这么阴阳怪气显摆拿乔，纯粹是出于一种隐晦的雌性生物的妒忌。


第七十七章 谋杀，不该死的人
　　边长曦没想那么多，也不高兴和杨晓雯嗦，转身出了车站大门。
　　车站前广场的大棚内外，确实停着很多墨绿色的军用卡车，很多工匠和医护人员在车上车下地忙碌，要把这些车改造成可以供伤患病人休息的移动医务间。
　　边长曦并没有上前帮忙的打算，而是又戴上鸭舌帽，走入还十分烫人的阳光之中。
　　十多分钟后，她来到和曲楠约好的地方。
　　大概是切身体会到了木系的神奇强大能力，已经头不流血脚不打拐的曲楠办事效率很高，两个小时没到已经弄来了一份监控录像。
　　“这次我可被肖敬那个浑球抓着硬坑去不少好处啊。”他哭穷，见边长曦理也不理他，眼睛盯在录像上，摊了摊手说起正事，“你所说的那个别墅区都是社会名流的聚集处，不是大官就是富商，那里是拍不到东西的，只有从那里出来的马路上才有摄像头。”
　　画面调到那里，然后慢慢延展开来，不停切换，一个小时之后，边长曦靠在沙发上，手指抵着下巴怔怔发呆。
　　边家果然已经走了，虽然监控是好几天前的，后面的因为电源或者线路的关系，什么都没有了，但也可以很清楚地看出，边家已经离开住所，不过他们走上了另外一条国道，没有往新区这里来。
　　而且不止边家，一同上路的至少还有两个家族，汽车业的陶家、服装业的徐家，连带着大批员工保镖、商界的其它人、社会上的一些打手、家族资助的专业运动员……
　　一大批人浩浩荡荡整装出发，不下万人，准备得似是颇为充分。
　　边旷也在其中，被摄像头拍到几张没有表情的侧脸和背影。
　　她忽然间有些烦躁。
　　别人不来新区各有各的道理，可边旷为什么不来，她一个人在外，很大的可能是要听广播的召唤来新区的呀。就算她没来，在边旷眼里，也该到这些人多的地方找一找。
　　难道那个混蛋以为她在电话里说的以后能再见，是跑到苏城去见？
　　他也太放心自己了吧？
　　虽说当初是自己要他稍安勿躁，但边长曦还是有些不爽，或者说，有些失望。纠结了一会，她苦笑一下，要这样是她，要那样也是她，自己真是要求太多了。总之不是被堵在城区出不来就好，至于怎么想的，以后见到他再问就是了。
　　曲楠泡了两杯柠檬水出来：“给，怎么样，还满意吧？”
　　“我会记得我的承诺的，对了，这件事最好不要让别人知道。”边长曦没有接水，起身说。
　　曲楠笑着说：“我想肖敬现在一定很想知道我拿这些录像做什么。”
　　“所以？”
　　“所以我叫了那些和你一样的人过来看录像，他们一会儿就到，你不介意吧？”
　　和边长曦一样的人，就是有能力，被军队盯上，却根本不愿意被管制的人。
　　谁都有那么几个牵挂的人，就算没有，也可能想看看城区现在变成了什么样。那就一物多用废物利用好了，做人情就是顺便的事。
　　边长曦摆摆手，又问了杨晓雯的事，曲楠并不清楚这方面的事务，她也不强求，走出他那件装潢豪华设施齐全，可惜发电机响个不停的屋子。
　　……
　　凌晨两点四十，边长曦穿着黑色的加绒夹克、戴一顶针脚细密的针织帽，把耳朵都给捂起来，腿上却是单薄的休闲裤，一双登山鞋，然后背着背包，拖着行李箱，从公寓楼下来。
　　一同出来的还有卫小冬，以及同一楼里住着的医疗小队成员们。
　　公寓小区里其它楼房下面也满是人群。
　　管理小队的，物资管理小队的，通讯传令小队的，勇士小队的，侦查小队的，从这个小区，到那个小区，从这条街，到那条街，全是人。
　　边长曦打了个哈欠，拉拉衣领，凌晨的风仿佛卷着大量冰渣子，打在脸上像刀，还能把人冻得直哆嗦。
　　“这鬼天气，白天热得要死，晚上冷得要死，太讨厌了！”
　　“何止是讨厌，一天至少要换两身衣服，路上车那么少，挤都挤死了，还要带上大量棉被棉衣，想想那大热天的，哎呦妈呀，太可怕了。”
　　“嘿嘿，不是有句话讲，‘早穿棉袄午穿纱，围着火炉吃西瓜’吗？我们也算体验一回新疆同胞的生活了。”
　　听着身边埋怨苦恼幽默自嘲的话语，边长曦笑了笑，卫小冬咕咕哝哝：“真是的，起这么早干嘛？路都看不清，光人挤人了。”
　　路过火车站时，这里还亮着灯火，里面的伤患病人是要最后转移的，那些人身体扛不住，能稳着点就先稳着。
　　边长曦远远一看，有人堵在门口哭闹，还有人抬着白布蒙着的尸体出来，陆邵阳站在一边，表情看不清楚，但似乎很是阴沉。
　　她心中一动，挤过人群过去：“陆大夫，出什么事了吗？”
　　陆邵阳看到是她，脸色略微松动，叹了口气，眼光看着那些堵在门口的人：“上医疗车需要家属交付一定的费用，有很多人不愿意，已经闹了一会儿了。”
　　边长曦很想说，人家家属都不愿意，那外人还管什么，但她也知道这种话是不能对一个很有职业道德和责任心的医生说的。
　　“上面怎么说？”她问。
　　“就这么放着那些病人显然不可能，影响太负面了。但一点手段也不采取直接让人上车，就显得军方怕了这些人，对那些缴了费的人也不公平。”陆邵阳小声说，“上面说让他们闹去，但有亲属留在病床上的人一概不准走，等队伍启程了看他们急不急。”
　　他摘下眼镜捏了捏眉心，这么一来，这里要一直吵到天亮。
　　边长曦同情地看着他：“我刚才看见好像又死了一个人，是谁？”
　　有她在，医疗区里濒死的人是不多的，那些实在救不起来的人也陆陆续续都去了，她想不起来还有谁会死。
　　说到这个，陆邵阳脸上闪过一道怒气，看了看周围，低声说：“你跟我来。”
　　两人走到放尸体的地方，陆邵阳掀起白布让她看，边长曦眼皮跳了跳：“这是……”
　　是那个烧伤的人，刘猛唯一活着的兄弟。
　　“他不可能会死！明明都已经好转了。”
　　“他就是死了。”陆邵阳面无表情地说，“我怀疑是他杀，但不知道是怎么做到的，可惜不能做尸检。”
　　死者皮肤焦黑不全，面目本来就狰狞得很，又没有其他明显的致死外伤，单看外表也看不出死因。
　　边长曦想起白天刘猛问的话，问：“刘猛来过了？”
　　陆邵阳冷笑：“正是他来了，交了费用之后死的。”他顿了一下，“一个人的费用是三天一枚白核，包吃包喝，所有医疗用品都算在其中，他也恰恰只交了一枚白核。”
　　边长曦心口微凉，三天一枚白核算是极便宜了，也是为了体现一个公平才要缴费的，不然凭什么有人什么都不用干就可以躺着被伺候，有人伤好了还是不愿意走怎么办？
　　但要是花这个钱去救一个将来注定“面目全非、身体虚弱”的人，就太没有价值了，这个人对刘猛来说，根本只是一个累赘。
　　如果事实真是如此，那刘猛还真是可怕，她想着他问的那句“我兄弟怎么样了”，觉得有些讽刺，抿了抿唇：“这件事还是不要张扬，说出去对你有害无利。”人家刘猛现在是异能者，是勇士小队的人，听说表现还不错，难道因为人品问题，军队就制裁他？
　　打虎不死反受其害。
　　忽然她想到，刘猛对自己来说不也是那头没有打死的虎？
　　他落到这个地步，说句不好听的，处处有自己的影子。
　　她脸色有些难看，想起烧伤发生后，刘猛表白的那番自己“没有动过坏念头”的话，他说那句话难道不会太突兀了吗？
　　陆邵阳别有深意地看看她：“你也要小心。”
　　过没多久，去通知刘猛的人把刘猛带来了，和刘猛一起来的还有他那个勇士小组的据说没什么事情好干一起来看看的组长。
　　刘猛一看到死者，就懵了，继而哽咽不能自己，一个大男人扒着墙壁在那哭，他的组长显然很欣赏他，也是个热心的人，当即一副要为他出头的架势：“小刘的兄弟是谁负责照看的，不是说白天还好好的吗？怎么突然就去了？”
　　陆邵阳镜片上冷光一闪，面无表情地说：“人一直是我在治疗，你的意思是我动了什么手脚？正好，我也觉得人死得蹊跷，尸检吧，给大家一个交代。”
　　那组长见陆邵阳站出来，就嘿嘿一笑：“陆大夫啊，我哪能怀疑你呀，就是有些奇怪罢了。这人本来就受了重伤，其它人都死了，他能挺到现在也是陆大夫医术精湛，小刘，你说是吧？”
　　刘猛没想到陆邵阳会直接承担下来，后面的话语一时也不知该怎么说，一件事就这么不了了之。
　　不，还没这么简单就结束。
　　边长曦站在阴暗的远处冷冷看着，悄无声息地转身离去。


第七十八章 启程，这是移民啊
　　这么一耽搁，边长曦和原来的队伍就拉开了距离，这也不碍事，照旧混在人群里，走了两条街，又在士兵的带领下，来到新区外大片的、以前是稻田现在是土坡的空地上，长长的车队等候已久。
　　前不见头后不见尾，排成了好多好多排的车群，唯有一盏盏车头灯亮着，每隔一个小方阵，便有几个士兵高举野营灯，乍一眼看去，满满的都是人头，呼喝声、报数声、催促声，此起彼伏，如同一场午夜的盛宴。
　　所有人，包括军队在内，一共分成六个车队，一队近十万人，其中又有细分，医疗小队每车队都会配备，但大多去了五号大队。同样集中的规律，在三号车队，是生活物资较多，是粮仓，四号车队武器军备较多，是武器库。两个车队物资又有交叉，这样就算其中一个队伍出了差错，也不至于某类物品一下子就断了供应。
　　而作为龙头的一号车队，因为是先遣部队，所以军队就占了两万五多个名额，政府安保力量占了近五千，后面的二号车队集中了大部分的勇士小队和强者。六号车队是断后的，武力配备也很高。
　　大致上的分配就是这样，所以一眼观之，五号车队是比较弱和不受重视的……
　　人们被领着绕了许久，来到车队里面，前后左右都是车，大家背铺盖拖行李的，艰难地弯着腰借着车头灯的光识别车牌号。
　　边长曦是5-0523车，根据有顺序的排列，很快找到。这是一辆军用卡车，不过不是改造成医务间的那种，而是正常卡车，车前面就一个司机和她，车后斗会安排十到十五个人，酌情加减。这些人都是普通幸存者，男女老少健弱比例都是有数的，甚至会看情况插一个异能者，在路上这些人等于又是一个小的集体。
　　边长曦暗暗地想，统筹规划的人还是考虑得很周到的。但她又想到，最初岳福山说好只给她一个车位的，她还以为会一路挤到苏城，和一群陌生人同进同出同吃同睡，现在能有一个单独的座位，还是副驾，待遇提高了，应该是军队的怀柔政策吧。
　　她认准了油漆涂起来的车牌，准备找司机核对身份，司机是全程跟车的，记住一辆车跟认识这辆车的司机一样重要，司机手里也会有乘坐这辆车的人的名单，以备随时核实，查看有无赖车和少人。
　　结果她还没来到驾驶座边，车边便猛地窜起一个人：“你、你就是边长曦边小姐吧！”
　　边长曦吓了一跳，实在是这人刚才蹲的地方太黑，人也黑，周围又嘈杂得厉害，她压根没发现他。
　　“对，我是。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”这人傻笑着，咧开雪白的牙齿，手在迷彩服上狠狠搓过，伸出来：“我是5-0523车的司机，我叫张不白，以后有什么事要帮忙的您尽管找我，我什么都能干，就是不会干的，你跟我说我也会以最快的速度学会。”
　　这么热情？边长曦警惕地盯着他。
　　张不白笑脸僵了：“您不记得我了？我就是那个被你救了的人啊。”他一边说还一边比划，“被捅了的那个。”
　　边长曦恍然大悟：“是你啊，你都好了？”
　　张不白摸摸寸板头憨实地笑起来：“好了好了，昨天就好了，现在能跑能跳能开车，本来我以为我死定了呢，边小姐您真是太神了！”
　　边长曦看着他，当时他一脸血的，头发也是比较长的，不是现在紧挨着头皮的光头模样，不说还真认不出来。
　　他说：“头发上血干了也难洗，我就剃掉了，以后清理起来也干脆，边小姐我帮您拿行李。”
　　这一口一个您的，叫得边长曦够呛：“别‘您’了，你直接叫我名字吧。对了，你穿这身，是军人？”
　　张不白动作顿了下：“嗨，刚参军的，三个月入伍训练都还差一点，本来上个星期要授列兵军衔的，这不，就没有了吗。我这还不算军人。”
　　张不白想起这个心里就憋闷得慌。
　　边长曦就不再问了。
　　张不白把她的行李放到在副驾驶座前的空处，这里空间大，这么放了还是能伸脚的，还要帮她拿包，边长曦摇头：“我自己上来。”
　　外面都是人，她站那儿都挡道。
　　她试了试座位，还挺舒服的，靠背可以小幅度地下调。
　　“边小姐你先休息一会儿吧，人到齐还没的，还要等前面车开了我们才能跟上，最起码要到天亮。”
　　“你不用睡？”边长曦问，“明天还要开一整天车，你睡吧，人来了我叫你。”
　　张不白连忙摇头摆手。
　　边长曦便不管他，把背包放在脚边，放下座椅，脱掉外衣，从行李箱里拉出一条毛毯盖在身上，就闭上了眼睛。她是一个很喜欢也很懂得养精蓄锐的人。
　　张不白看着她睡了，细心地关上车门，又蹲到车边等后面的人。
　　他心里喜滋滋的，跟一块石头落地似的，能照顾救命恩人实在太好了，不然他就觉得不踏实，下次一定要好好感谢那个特地给了他机会的人。
　　边长曦再次醒过来的时候，耳边正响起一声轰隆炮响，继而是悠长的号角。她睁眼一看，天光已经蒙蒙遍洒，张不白也坐在车里了，只是车依旧停着没开。
　　“边小姐真是好睡。”张不白笑着说，既羡慕又好奇，刚才车开开停停，还这样颠簸，她愣是没受到影响一样，这样好定力真是一般人羡慕不来啊。
　　“嗯……”边长曦坐起来，从窗里看出去，唔，看不清，玻璃窗上外面笼着一层薄霜，里面凝着细小的水珠，她把车窗降下去一点，冷风顿时吹啸进来，外头汽车大卡轰轰地开动，大声吆喝和大喇叭的声音交织得如同十个菜市场挤在一起。她有些疑惑，到哪里了？看了下表，五点钟不到。
　　然后她才反应过来张不白说的话，笑了笑：“睡觉最简单了，练练就会了。”前世她吃了好几年的苦，整日整夜防丧尸异兽不能合眼是很常见的，作息颠三倒四，很多时候只能抓紧吃饭方便的几分钟眯上一会，当然要眯得极有效率。现在只要她定下心，是想睡就睡，想醒就醒，上了发条一般，她都觉得自己能和武侠片里那些杀手媲美了。
　　她问：“到哪了？”
　　张不白苦着脸说：“还没出发呢？不过一号大队准备走了，听这号角。”
　　哦？边长曦探头再看，果然还在新区边上，只是从刚才的地方移到靠近公路的地方，而前面一号二号车队已经直接停在公路上了，摆了长长长长的长龙，不见头不见尾的。
　　这会儿，前面的车又开动了，张不白赶紧驱车补上空位，前进了一段，视野顿时开阔起来，边长曦终于能看到一号车队的龙头了。
　　只见鱼肚白中泛着青黑色的天幕下，远山近树都只是深深浅浅的剪影。徐徐号角声中，一号车队由装甲车开路向着远方进发，直升机和战机在头顶盘旋探查，坦克在队伍两翼护卫，巡逻车从队首开到队尾，又从队尾开回队首，一切稳然有序。
　　不知是谁带头，后面队伍里爆发出热烈的欢呼声，然后二号车队缓缓跟着开上车道，等一号车队走了有近千米的距离，才开动跟上。
　　边长曦眨眨眼睛，感慨道：“我想起了移民，数十万人哪，一走就是一辈子。”
　　如她所言，外面好多人都在哭泣，遥遥望着家乡的方向，望着埋葬着父母亲人的方向，这一走就是一辈子，永远都回不来了啊。
　　近十万人的一个个车队，从车头开动到车尾离开，也是一个巨大而漫长的过程。从天光喑哑到旭日东升，又到大地开始发烫，才终于轮到他们。
　　张不白把所有东西扎紧的扎紧，塞好的塞好，伸出头朝后车斗的人们喊一声：“坐稳了，走喽！”
　　卡车轰轰地发动起来，从土坡地上了公路。五号车队也有飞机和坦克护卫，只是数量不多。他们这边正好没有，宽阔的路面上直接是三辆车并排开，还空得很。
　　边长曦右侧没车，可以一直看到天边，不过那也没什么好看的，多是些荒凉废弃的场景，人烟不见。
　　太阳晒进车里，她感到热，就把夹克脱了，里面是能外穿的短袖，裤子鞋子不用换，本来就是白天的装束，她之前忍着冻没穿厚裤子，就是为了避免在车上换衣服的需要，不然多尴尬。
　　刚刚睡饱，她暂时不想再睡，和张不白聊了会天，发觉这人却是挺憨实，不会乱说话，就在车上练习起异能来。
　　她先是在腿上铺了件衣服，撒上先前从农场小溪里捡来的细长形的鹅卵石，然后发出一条极细的藤蔓，挨个去缠绕石头，缠绕还不够，要操控藤蔓打结。
　　鹅卵石那么光滑，中心也不是很好找，要能把它拴住、拴紧、拽起来不会脱落，那就需要花很大功夫，耐心细心和精细的控制力缺一不可。


第七十九章 差距，搭档要找好
　　以前边长曦缠绕东西都是凭发出藤蔓时的速度和藤蔓本身的粗糙，以及手在根部旋转曳动，几乎等于是硬甩上去的，就如同操纵着一条鞭子。但你能叫鞭子慢条细理地自己打个结吗？
　　这就如同拉着一根绳子，手在这端别动，却要那一端在地上写字。
　　藤蔓和鞭子绳子自然不同，但她对它的控制能力也不是很强，而且是刚发出去的那一瞬控制力最强，到后面，那藤蔓其实也就相当于一个死物，哪里能多听话。
　　边长曦发出的这条细藤蔓，娇娇嫩嫩细致可爱，绿色的躯壳恍若透明，中心流淌着一缕不知何物的红光。刚发出来的时候，它晃动着，随风摇摆，光泽好看。但很快，那光泽越来越暗，一点点失去生机，慢慢变成了自然界正常藤蔓一样的东西，边长曦也慢慢失去对它的感应。
　　她连忙注入能量，藤蔓又灵动起来。她操控着它靠近一块鹅卵石，从石头下面穿过去，然后又翘起来，这些都不难，难的是要那头返回来，打个结。
　　她默默地靠信念去催发，靠能量去驱动，千辛万苦使了吃奶的劲才使其老生不情愿地绕了一圈，形成一个结。扎紧也难，她手在这边拉着，但那头却是悬空，使劲地灌注能量过去，让那一端可以自己拽着自己动。
　　这个结马虎算是打好了，但一提，鹅卵石掉下去了。
　　边长曦吐出口气，抹了抹额头，居然见汗了。
　　她苦笑，果然太高估自己了，只好收起鹅卵石，换了一根折成两段的筷子。
　　又继续那个过程，从两分钟系住筷子，到一分钟，到半分钟，从僵硬无比到比较圆滑自然，从松松垮垮到基本能扎出牢固的结，从每一次过后要休息好几分钟到只需要停一停喘口气。她最后一次一次性提起两段筷子，露出释然的笑，才发现自己已经满身大汗，尤其是左手，惨白就不说了，都有些发抖了。
　　张不白边开车边担心地问：“边小姐你没事吧？”
　　边长曦揉着左手臂，消耗能量就不说了，这手始终悬空，用力，肌肉都绷硬了，酸乏得不得了。“还行……不会吧，都十点半了？”
　　刚开始才八点多。
　　“是啊，一下子两个多小时，边小姐我都替你累，你歇会吧。真没想到你们异能者也需要这么辛苦地训练。”
　　张不白其实很羡慕，他也希望有能让自己辛苦训练的异能，哪怕最低等的也没关系――他也不知道异能有没有等级之分，哪种是最垃圾的――可惜他只有一身不算发达的肌肉。
　　边长曦松懈下来就觉得自己饿惨了，身体里的异能也消耗一尽，自然不敢再继续，从包里扒拉出一瓶矿泉水一个蛋黄派，刚要吃，看看张不白，也给了他一个蛋黄派：“吃点东西吧，从早上到现在你才吃了一个馒头。”
　　而且那馒头小得还没有她拳头大，硬得跟石头一样，她看着都替他牙酸。他甚至没舍得喝一口水，也不知道那馒头会不会搁得他胃疼，消不消化得掉。
　　张不白受宠若惊：“这怎么好意思？”他犹豫了一下还是拒绝不了这个只够他一口塞的小面包，连声道谢，接过来却跟宝贝似地藏在座椅边旅行包的侧兜里：“我还不饿，留着饿了再吃。”
　　边长曦也不再说什么，吃了点东西，又窝在椅子上睡了。耗了那么大的精力，她感到颇为疲惫。
　　醒了练习，练习了吃，吃了再睡。边长曦就这样在车山度过了两天，枯燥而又充实的两天，到第二天黄昏的时候，她终于能一连系着三枚鹅卵石不掉落，而且打结飞快，控制藤蔓和运用能量的功力提搞到了一个新档次。
　　她还发现体内的木系能量更多了，更加接近一阶圆满的程度。
　　唯一不满足的，是两天中她耗空能量都是靠自然恢复，否则利用晶核充能的话，她会心疼死，而自然恢复实在太慢了，她在进步之中越发觉得自己能量不够用。
　　这会儿车队已经停止一会儿了，一个管理员拿着大喇叭一路过来一路通报，要安营扎寨准备过夜了。
　　边长曦下车活动了一下胳膊腿脚，放眼望去，这是一条宽阔的国道，夕阳余晖之下，路边是一大片水田，一直挨到山脚，只是现在土地干巴巴的，水稻也枯萎了。不远处有几栋房屋，左边是一片疏落的树木，像是杉木种。看来今晚要在田地和树林里过夜了，地势平坦开阔，也算是个好地方。
　　勇士小队们身先士卒，拆护栏，让坦克大卡工程车这些大家伙驶入田地，围圈建立防御性障碍，其他人四散开防卫，有几组勇士小组重点搜查几栋楼房和树林。
　　等到一切危机被排除，已经是大半个小时之后，国道上的这些车才逐一驶入田地。
　　又忙碌了一个多小时，营地才扎下来，基本所有人都有了安置，天也黑了下来，大家分组分团，捡柴烧火，架锅做饭，空地上很快升起炊烟。人们围着篝火吃饭聊天，这块荒地总算有了点人气。
　　这是第一次野营，昨天因为没有找到合适的地方，基本所有人都是保持队形在车上将就一夜的，乍一野营，都有些兴奋，有人还苦中作乐唱起情歌来。一边吃饭，一边说话，一边唱歌，一边搭帐篷，氛围很好。
　　边长曦没打算融入集体，她靠在车边，一口一口吃着自己的桂圆八宝粥，视线到处瞄着，张不白拿着昨天偷空砍来木头，挥着榔头和斧子不知在捣鼓什么，忽然杨晓雯摇曳生姿地走过来：“边小姐，怎么样，还习惯吗？”
　　大家都认识这是这块的美女管理员，连忙问好，男性大多立马精神抖擞，摸头发的摸头发整衣服的整衣服，还有的马上一通抠眼屎，力求表现出自己最完美的一面。
　　可惜两天风尘仆仆，水喝都不够，甚至都不舍得洗个脸，一个个的形象实在不怎么能看。
　　杨晓雯虽然眼角都是带着鄙夷的，但明显很享受这种被尊敬追逐的感觉，娇笑着回应。
　　边长曦咬着塑料调羹，忽然觉得八宝粥也没什么味道了，笑了笑说：“还好，多谢关心。”
　　杨晓雯凑近手反掩在嘴边，小声说：“我们那边有辆豪车还空着一排座位，能躺的，还有空调，你要是需要，尽管跟我提。”
　　边长曦眯了下眼睛：“这么享受？我怕我付不起车费啊。”
　　“唉，说哪里话，能让你出什么车费，你那么厉害，随便出出手就是一条人命，一条人命值多少钱？边小姐要是有心，现在能是几十万人里最享受的几个人之一。”她忽然语调一转，看着卡车啧啧摇头，“这军队也太不厚道了，居然给你安排这么一个位置，对了，听说救人要花耗很多能量的，军队有没有给你补贴那个什么，晶核？”
　　边长曦看她一眼，杨晓雯笑起来：“看我，说这个干什么，边小姐心里自然有一杆秤。好了，我还有事要忙，边小姐考虑清楚了就来找我。”
　　她扭啊扭啊刮着香风走了，边长曦戳着八宝粥，暗暗想，很多人都觉得她没被军队看重，否则就不该呆在这个小疙瘩角落里坐一辆载着普通人的卡车，其实是她还没接受军方，不然一辆空调车还是能分得到的。
　　不过话说回来，“几十万人里最享受的几个人之一”，这种特等待遇，军队给不了她，杨晓雯那帮人也绝对提供不起。真是的，就算自己有心投靠别人，难道会找他们不成？每天在她眼前转个一头劲，有意思吗？
　　牢骚还没发完，就听见“哈哈哈”的张扬笑声，她和所有人一样循声望去，卫小冬正抓着一枚绿核大笑，卫小冬是5-0524车的，就在后面一辆，和边长曦的位置一样，也是副座。她发现边长曦看来，就得意地瞪她一眼，对身边的司机说：“这玩意儿可不容易得到呢，你就舍得送给我？”
　　“嘿，再好的东西也要配对人不是？你要喜欢就收下，博美人一笑我就算值了。”
　　两人笑得更欢乐，很快勾肩搭背，天色已经昏昏的了，边长曦看到那男的笑得一脸猥琐，把手伸进卫小冬衣服里面，两人搂抱在一起，慢慢往车上移去。
　　边长曦叹了口气，看看旁边埋头干活心无旁骛的张不白，心想还好是分配到和张不白这个老实本分的人一车，换成后面那个司机，她一准被膈应死。
　　张不白钉好了最后一个零件，又试了试，献宝一样地把手里那新鲜出炉的东西给边长曦：“边小姐你看看，好不好坐？”
　　边长曦一看，居然是张折叠凳子，做得十分灵巧，凳面是用一条条军用帆布钉起来的，十分结实。
　　“怪不得你又是砍树又是收集破帆布，原来是为了这个，给我的？谢谢啊。”
　　张不白抓头笑了：“你下车都要站着，没地方坐，我就想着做张凳子，你喜欢就好。”
　　边长曦再次感叹人和人的差别就是这么大。


第八十章 出手，武大郎断腿
　　投桃报李，边长曦挥手给了一瓶八宝粥。
　　她是知道的，张不白的食物配置很少，早晚各一个馒头，中午一碗米饭两个菜，就放在扁扁的饭盒里，她看着给他这样的青壮年一顿还嫌少了点。军队的分配她管不了，但为了张不白的老实顺眼，也为了开车时的安全，她就想办法接济他，可惜，这人自尊心有点强，一个弄不好就是两人都尴尬。
　　她私下吐槽，自尊心比饿着肚子还好受？
　　果然，张不白又是摇头摆手的，边长曦笑着说：“我知道你不是为这个，是这样的，我有几个朋友，想为他们也弄几张这样的凳子，你干这个也是要力气的，我总不能让你白干。”
　　张不白这才收下，边长曦暗暗翻个白眼，好人容易做吗？
　　然后在脑海里搜索，能送给那些“朋友”，想了想，也就陈怡莎和林蓉蓉了。
　　她暂时还不知道的是，因为这个举动，她给张不白谋到了一个小小的副业，这家伙的日子才算好过起来。
　　时间慢慢就到了快七点，大家都陆陆续续睡下了，毕竟辛苦了一天，明天还要赶路。
　　边长曦依旧睡在车上，她没帐篷，就算有也懒得扎，倒是张不白去车后斗的男人弄起来的帐篷里蹭了个床位。车里只剩她一人，她拉起自制的窗帘，盖着毛毯听外间此起彼伏的鼾声，火堆毕剥，头顶是星海万丈，巡逻守夜人员举着火把在最外处徘徊，时不时吹个表示一切正常的哨声。
　　一切都如此安宁，但边长曦不敢掉以轻心，末世里的夜晚是最危险的，尤其是这种野外营地，一旦发生危险逃都没处逃，而且缺乏组织性，骚乱起来人踩人都能踩死人，这时候自身的机警是至关重要的。
　　不过她还是偷偷地进了一次农场。
　　经过前几天大量白核的投入，农场里的时间如她所愿地越来越接近外界，蔬菜们越长越快，水灵灵很可口的样子，再过一段时间就可以摘来吃了。鸡鸭也好好活着，更令人欣喜的是，有两只鸡已经开始产蛋了。她决定明天开始收集一些稻草，给母鸡做个窝好让它们孵蛋。
　　她把所有的食物库存堆在一起算了算，出去那两大袋生栗子，在每顿都吃得正常的情况下，满打满算还够自己吃二十天，而到达苏城基地还不知需要多久，上面说一个星期就能到，但这话不能信，一开始他们还说三天能到呢，现在都两天过去了，还在荒野一般的地方爬着。
　　巨大的车队每天启程和安置都需要大量时间，路上会出现各种各样不可预测的意外，有时候几辆车抛锚都能影响大部队的前进，速度根本提不起来。前世听边旷说他们走了近半个月。
　　强烈的食物危机让她又种了许多白菜青菜，这些长得快，当初在超市摸了几个土豆和番薯，直接切块埋在土里，这些耐饿。
　　鉴于种下的那些水果，甚至于猕猴桃和香蕉都发芽了，这农场土地根本已经无敌到种什么都能长，所以就不需要多少讲究，直接埋了就是。
　　干活的时候她时不时要出去看看，钻进钻出就跟做贼一样，忙得一身汗。
　　终于她忙完了，躺在座椅上喘了会气，嘿嘿无声笑了笑，什么叫手中有粮心中不慌？她甚觉满足地闭上眼睛，心里还想着要找机会再摸几趟大商场大超市，多弄些工业产品才好。
　　半梦半醒迷迷糊糊间似乎到了快半夜，一道惨叫忽然划破夜空，她心里陡然一惊，坐起来拉开窗帘一看，树林那边出了状况。
　　她披上衣服下车，无论车上窝的还是地上躺的，这时候都被潮水波及到一样惊动了，都向树林那边看去，看着子弹擦出的火光，听着越发急大的呼喊尖叫，还有野兽的嘶嚎声。
　　在大家哆哆嗦嗦议论纷纷的时候，管理员不知道从哪里冒了出来，这次不是杨晓雯，而是她的同事，一个眼睛男：“大家不要惊慌，只是出现了一点小状况，曲司令和他优秀的军队会处理好的，他们会给我们一个安全的生存环境！他们会保护我们！而我们需要做的……”
　　巴拉巴拉一串，慷慨激昂的，边长曦估计这家伙是军队派来的托，专门歌功颂德，为他们树立伟大形象。
　　人们稍微镇定一点，过了一会儿，树林那边枪声忽然大作，喊打喊杀一阵，又似乎夹杂着争执声，就完全熄了火，通讯传令小队派人过来说是几头变异兽被击毙。
　　但随即几个军人模样的人匆匆而来：“哪位是边长曦小姐？”
　　边长曦挑了下眉，高声应道：“我是。”
　　“请跟我们走一趟好吗？有人受了重伤，需要你的帮助。”
　　边长曦看他们身上多少都沾了血迹，但身姿英武眼神正气，肩章显示最低也是上尉，就答应：“好。”
　　走了不远，就在五号车队最前头有个大帐篷，门口一庞大的设备蹲在那里，边长曦定睛一看，像是太阳能发电的家伙，她眼睛盯在那里，冷不丁和一突然出来的人撞上，倒退了两步。
　　一只大手握住她的肩膀扶稳她，她抬头：“顾叙？”
　　顾叙面色冰冷，浑身浴血，眉间闪过一丝隐忍的痛色，见了她就抓了她往里走：“快进来。”
　　边长曦下意识挣了挣，没能成功。
　　进去之后她第一个看到的不是别人，而是跌坐在凳子上瑟瑟打颤，拖着一条鲜血横流的胳膊，面色极不正常的苏沉思。
　　她抬起眼，用阴鬼一般的眼神看了过来，那眼中充满了负面情绪，自责、愧疚、解脱、疯狂，好多好多交织在一起，饶是边长曦看过各种奇形怪状的人也不由心头一寒。
　　再看去，对方好像不是在看自己，而是焦距不明的，不知落在哪里。
　　这位是受什么打击了？她心下讶然，接着就看到另一边瘫在椅子上，面部肌肉涨红虬起、大汗淋漓的正忍受着剧痛的武大郎。邱云焦急地绕着他打转，影子还有几个军人和普通人犹如守卫者，姿态悍然地立在那儿，看谁都跟敌人一样，而邱云和顾培弯腰在处理武大郎腿上的伤。
　　邱云惊喜地说：“边小姐你来了？快来看看老武，那个姓陆的说他要截肢。”
　　顾培连忙让开位置，边长曦疾走几步低头一看，武大郎右腿膝盖上一掌处血流如注，整条腿的姿势就有些怪异，邱风用布条狠狠扎紧伤口上部的位置，用毛巾压着伤口，但是效果并不理想，血一直在流。
　　边长曦二话不说，左手捂上去，木系能力一触之下大惊道：“他是被空间刃所伤？”
　　空间刃造成的伤口有一个特点，就是那块区域会空空荡荡的，也许肉眼上看不出来，但对于木系来说简直太好辨别没有了。
　　顾叙站在后面，不答急问：“能治好吗？”
　　边长曦凝重地摇头：“其实已经等于截肢了。空间刃从中间打透过去，股骨全断了，仅剩下两旁少许皮肉连着，神经肯定也受到损伤，以我现在的能力治不好，不过这腿也不是保不住？”
　　听了她前面的话大家都绝望了，不过听到最后一句又都燃起希望：“就是说能治好？”
　　帐篷里非顾叙一帮的人或喜或惊或皱眉阴郁，反应不一。
　　在一布之隔的里面，正给一个伤者做完截肢的陆邵阳最夸张，一个激动，举着电锯就出来了。
　　而边长曦也不耽搁，从口袋里摸出一阶的晶核，一边说：“你们把他的腿扶正，我尽力让骨头和肉两端愈合起来，但这种愈合是很脆弱的，以后他需要坐轮椅，腿要固定住，而且血管淋巴这些不知道会是什么情况，下肢微缩或是水肿，都不可预测。”
　　这和张不白那种钢条插进胸膛的情况不一样，张不白很幸运，组织损伤不多，好修复，但武大郎是整个腿断掉了。
　　武大郎极艰难地吐字：“不用……麻烦……锯吧，锯掉吧。”
　　边长曦瞪他一眼：“我只说我现在治不了，你无论如何把这条腿保下来，半年之后，只要我活着，就一定还你个健康利索的腿。”
　　听她这么说，大家自然更没有异议了，顾叙亲自和邱风一起抬起武大郎的腿，挪整位置。不过顾叙蹲下去时身体上有一瞬的迟钝，边长曦扫了他一眼，轻吸一口气，左手直接压着晶核放在伤口上，瞬息间莹然的绿光环绕成圈，像一个保护罩锁在伤口一周，并快速渗透进去。
　　武大郎剧烈地紧绷起身体，但不一会儿就慢慢放松下去，痛苦的表情也缓解了。
　　在场的大多不曾亲眼见过边长曦施展治愈能力，都看得目不转睛，表情各异，不知何时来到门口的几个人也停下脚步没有出声。
　　过了近十分钟，边长曦才缓缓撤手：“固定吧，就像寻常骨折固定一样，起初整条腿都直着，过个几天它自己长得好点了，才能弯曲。”
　　陆邵阳立即一挥手让护士找来需要的木排和绷带，自己激动地看着边长曦：“这你都能做到，太神奇了。”他也知道这种伤势就算放在设施齐全的时候也只有截肢一个办法，他和边长曦探讨过，所以大概知道她的能力能做到哪个地步，没想到又让他惊喜了。比救了那些重伤的人还要惊喜，因为那些人只是苦于没有条件，不然手术台上基本都救得回来的。
　　边长曦抹着汗转头刚要说话，吓了一跳：“陆大夫你这造型太凶残了点吧？”
　　陆邵阳讪讪一笑，放下血淋淋的电锯，看边长曦的目光充满惊奇。
　　“啪啪啪。”一道掌声响起，门口的人走进来，“边小姐你这种能力真是令我吃惊。”


第八十一章 袒护，军队一二三
　　进来的人一身军装，两鬓微霜，身材虽然不是十分高大，但走起路来颇有些气势，看着他肩头的少将肩章，再看看跟在他身后的曲楠和岳福山，边长曦知道，这位就是目前六大车队的唯一领头人，原江城军区司令员曲上进。
　　别说，边长曦并未见过他。
　　前世曲上进是没有太大发言权的，一去苏城就被肖家那些人联合着苏城军区方面架空掉，江城本土人有不少甚至都不知道曲上进是谁，哪像现在，人人每天都要念叨几句曲司令保佑啊，曲司令威武啊，曲司令怎么样啊。
　　都成保护神级别的人了。
　　她没有回应他的话，这个场合不适合也不需要她说话，大家叫着首长、曲司令、曲少将，曲上进只是点点头，但顾叙走出来，把边长曦拦在身后，低声喊了声：“曲司令。”曲上进就不得不把目光从边长曦身上收回来，看着顾叙说：“小顾啊，事情我听说了，小武受苦了，误伤这种事我们当兵的天天都能见到，只是没想到这次会这么严重，沉思这孩子就是这点不好，一着急就容易手忙脚乱，这点要改，我回头处分她。沉思，过来给你顾大哥武大哥道个歉。”
　　两个女性文职般的人扶着苏沉思过来。
　　顾叙目光闪了闪，先苏沉思之前说：“苏小姐也不是故意的，当时情况紧急，发生这种事谁也没料到，怎么好怪苏小姐。”
　　“哈哈，你这样说我就放心了。”
　　边长曦暗暗撇嘴，三言两语就把整件事情定性为“天天都能见到”的误伤，“手忙脚乱”之下的差错，顾叙他们要是追究，岂不是没有思想觉悟，不通情达理？
　　而且，事情真的有这么简单吗？
　　她见苏沉思摇摇欲坠，嘴巴动了动，到底没说出话来，用脚趾头想都知道有问题。解决了这事，曲上进还惦记着边长曦呢，笑着说：“边小姐又立下一桩大功，你现在在五号车队吧，这么优秀的人才怎么能安排在那里？福山，把边小姐调到二号车队去……”
　　二号车队人才荟萃，是军方的储备力量。
　　边长曦微笑着打断他：“曲司令言重了，我到这里来一是出于救人积德，二是看在我和顾队长等人的私交上，并非是立什么功。”
　　曲上进笑容顿在脸上，脸色有些似是而非，帐篷里气氛为之一沉，他身后一个中年人忙出声道：“这是什么样的私交能大半夜随传随到？边小姐，胡某也想和你做朋友啦。”
　　胡某？边长曦对照着面容回想了一下，胡爱权，江城军区二把手，副司令员，后来在苏城基地将曲上进取而代之的人，这个人她倒是见过的。
　　看他笑得一脸圆滑的样子，能阴曲上进一把，能在苏城方面的高压下，作为从江城过去的人依旧手握实权，这人绝不简单。
　　她笑了笑没有答话。
　　顾叙说要告辞，大家合力把武大郎抬到担架上，边长曦看武大郎情况还不稳定，就好人做到底，一路跟着去。顾叙所在的地方和她那边相距并不远，她看武大郎被安置妥当，就说：“那我先走了。”
　　邱云马上说：“走什么？累得你跑一趟，总不能空空地来空空地去，一起吃个夜宵吧？”
　　“夜宵？”她拒绝，“还是算了吧。”
　　顾叙说：“我们晚上没吃多少，忙了半夜都饿了，多你一个不多，一起来吧。”
　　边长曦还想摇头，邱云插话：“顺便帮忙洗个菜也可以呀。”
　　她无语，到底是当我是客还是免费劳动力。
　　所以时隔了一二三……好多天，边长曦又和这帮人混一块儿了，她用少量的水洗着一块老姜，心里还有些别扭，当时那样散了，她都扛出枪来搞得那么僵，不该路上见面都你点点头我点点头，现在坐在一起谈吃谈喝算怎么回事？
　　不过人家火堆一搭起来，烧烤的香味扑鼻而来，她就所有想法都抛在脑后，故作矜持实则两眼蓄光地挪到火堆边：“烤什么，好香。”
　　正在烧烤的是一个年轻小伙子和一个小姑娘，顾叙在新区经营那么多天，当然不会还只有他们六个人，而是动作迅捷凌厉地拉起了一批人马，就刚刚找边长曦的几个军人，还有在帐篷里和军队原班人马对峙的那些人就是，此外还有更多人现在不在这里。
　　她暗暗观察这些人，心里震惊开了，居然各个不是异能者就是练家子，要不就是有特殊而出色的一技之长的人。
　　天知道顾叙是怎么在这么短的时间里把这些人收服的。
　　烧烤的小伙子别看就是瘦瘦小小一少年，其实是个力大无穷的力量型异能者，他突然被问到，磕巴了一下才说：“边、边小姐，锅、锅太少，水也不多，我就把这些拿来烧烤，虽然，虽然有点浪费。”
　　边长曦直接自己看，好几个塑料袋里是年糕片、小蘑菇、肉串、番薯，少年手里正拿着的是四根玉米棒。她发现那肉串上还带着冰渣子：“你们有冰系啊。”
　　正往火里面埋番薯的小姑娘自傲地说：“是我哦，这些食材都是我保管的。”
　　少年动作飞快而娴熟，估计以前没少干这个，很快四根玉米棒就烤好了，细细地撒上自然和香辣粉，首先一根就给边长曦。
　　边长曦笑着接过。她没有什么不吃陌生人做的东西的怪癖，一个是吃过苦受过饿，当年被困在山林间，弹尽粮绝，还不敢生火，跟着众人把有毒的变异兽连血带肉生吃也不是没干过，心理素质极强，第二是她一个木系，对食物较常人敏感，不怕人家在吃的里做手脚。
　　再一个，她早馋着了，两天没吃热食了，虽然空间里也有烧烤架有木炭，但没时间弄啊，而且她从小到大都很喜欢吃这种水果玉米，农场里的还在长着呢，也不知道什么时候吃得上。
　　她吹了吹，顾不上烫啃了一口，对少年竖起拇指。
　　“老姜，老姜在哪里？”
　　那边火上掌勺的人叫道。
　　边长曦举手：“在这。”小跑过去给那人。对方是个大婶，没有什么战斗能力，但是厨艺很好，丈夫是个速度异能者，在勇士小队里培训的时候正好是顾叙当的教官，三两个回合就被顾叙折服，具体过程不知道，但现在也是顾叙队伍里的一人，妻子当然也跟着来了。
　　边长曦不知道顾叙是怎么管理和安排这些人的，刚刚听邱云念了几句，似乎这些人各有各的职务和事情做，但已经贴上了顾氏标签，这不，这边一出事，这些人能过来的都过来支援。
　　顾叙几人第一时间安置武大郎和开小会议去了，其他人散了一些，剩下五六个各有各的活，边长曦被这大婶抓了壮丁，她也不排斥。
　　她也不是多么高大上的人，对喜欢作死的人不需要假以颜色，对正常的、无恶意的人，当然也是正常回应，能友好相处就不冷言冷语的――谁也不喜欢总活在剑拔弩张的气氛里。
　　大婶也不知道自己使唤的就是近些日大家――尤其是顾叙手下这些人私底下最爱猜度几句的木系大能。因为这位可以说是顾叙小队里除核心六人外的第一批“元老”，可在小队刚刚扩张起来的时候，突然就分裂出去，还带走了一个空间系，一个速度型异能者――边长曦离开的时候，顾叙暗中已经在有意识地招揽人了，只是动静很小，边长曦的离开其实是对小队雏形是一个不大不小的打击――这对后来来的他们来说是很难理解的。
　　大婶接过老姜，在粗制砧板上切成大片，一边遗憾地说：“要是有栗子就好了，做一锅鸡块栗子汤，好吃也有料啊，不然就这么一只鸡够谁吃？现在只能加点土豆块。”
　　锅里是一只冻了很久的鸡，为了入味和煮得快而剁得碎碎的。边长曦脱口而出：“栗子？我有啊。”
　　农场里有两大袋呢，她爱吃却一直没动手弄。
　　话音刚落突然觉得有点不对，抬起头来，顾叙几人正从车那边走过来，看样子是小会议开完了。
　　她心里打了个突，一起呆过的人，有什么没有什么彼此知道的八九不离十，她突然拿出个袋生栗子来不是很奇怪吗？
　　可是反口也来不及了，心虚了一下又理直气壮起来，姐包大力气好，有些压箱底的粮食不行吗？
　　她从包里（实际是农场里）挖出一袋子大概有一斤来重的板栗，喜得大婶笑眯了眼：“太好了太好了。”
　　“顾队长，你们来吃点东西吧，要玉米还是年糕？”烧烤少年腼腆地招呼道。顾叙看了边长曦一眼：“年糕吧。”
　　边长曦帮着剥开栗子，看着一大碗黄橙橙的栗子倒进鸡汤里咕噜噜烧着，重新拿起玉米啃，一面四下望了望，见顾叙在火光边缘，靠在车边正小幅度摇着那块竹签插着的年糕。
　　她犹豫了一下，走过去，发现他不是闲得发慌摇年糕玩，而是在逗趴在车顶的一只老鼠。


第八十二章 谣言，一世英名啊
　　在顾叙身边出现的老鼠，除了那一只就不会有别的了。
　　“嗷呜――”牛奶一见她，就像猫咪见了鱼一样，前一刻还怏怏不乐，下一秒立即一跃而起，边长曦倒退一步：“别过来！”
　　“呜……”那个尾音就像汽车没了油，气球漏了气，扑在半空的小身体也在中途掉了下去，绕着边长曦的脚跟来回走了几圈，嘴里呜呜直叫，黑葡萄似的眼睛水汪汪的。
　　这个以前对边长曦还管用，现在她忍着才没给它一脚，皱眉说：“你居然还养着它。”
　　“它和我挺有缘的。”顾叙笑着说。
　　牛奶见边长曦果真不理自己，轻轻一跃，跟猫儿一样轻灵地跳上车顶，挨着顾叙的肩膀趴下来，依旧委委屈屈地望着边长曦，毛茸茸的尾巴轻轻地摇着。边长曦发现它瘦了，以前圆滚滚的像个球，现在都瘪下去了。
　　边长曦余气未消又对它心怀警惕，总觉得这老鼠古怪，不过现在也轮不到她操心了。她看了看顾叙的脸色：“你没事吧？”
　　“我能有什么事？今天真是太感谢你了。”
　　边长曦盯了他半晌，嘀咕道：“没事就算了。”人家不当回事，她干着什么急，她还没忘了对自己说过要远离这人。
　　刚转身，手就被拖住了，顾叙略显无力的声音：“有事。”
　　她被拖着倒退了几步，后背靠在车门上，顾叙手撑在她耳边站在她面前，几乎把她视线全部挡住，从背后看就像将她拥住一样。
　　她睁大了眼睛：“你干什么？”
　　顾叙声音低沉而透着沙哑，如此近的距离下血腥味那样清晰，她发现他口角已经有些发绀，眼下透出青黑色阴影。
　　“抱歉，苏沉思知道我中招了，他们正看着呢。”
　　他身材十分高大，即便略微倾着身子，肩膀还是差不多盖住了边长曦的眼睛。边长曦轻轻撑起身子，果然看见远近那些巡逻的人目光若有似无地往这里瞟。
　　她低声说：“让人知道你受伤了又有什么事？武大郎不也倒下了？”又问，“伤在哪里？”
　　“胸口。”顾叙说，“我需要他们知道，苏沉思对我没有威胁性。”
　　只有这样，他们才能更为忌惮。
　　可是下次要是再来阴的，却会用更毒辣的手段。如果是边长曦，那就示敌以弱好了，不过她也知道顾叙和她不同，他需要人手，要拉起自己的领导班子，拉起自己的人马，就不能表现出一丁点“不行”的样子。
　　他要让人知道，面对那些妖魔鬼怪，他可以屹立不倒。
　　所以他还不能消失离开去治伤，而是要老神在在地站在这里，显示一下哥还活得好好的。
　　真是……够累的。
　　边长曦盯着他暗暗映出血色的黑色衬衫瞪眼，他低声说了句得罪单手解开扣子，但她也看到他的指甲盖灰白发紫，虽然还稳定但根本是强撑着。
　　她叹了口气，克服心理：“我来吧。”
　　衬衣里面还有一件白色背心，只是这回应该叫黑红色背心了，满满的血迹，根本找不出一点白的地方，在左边贴着胸口的位置有一个斜斜的口子，血已经不怎么流了，但布料边缘黏在发白的伤口上，显得有些狰狞。
　　她皱眉，动手撕背心：“到底当时什么情况？你和武大郎怎么都没避开？苏沉思很厉害吗？”
　　顾叙闷哼一声：“在对付变异蛇，她突然出现，加上有人被蛇咬着眼看要吞下去，她就出手了。”
　　那空间刃也确实厉害，无声无息，还近乎没有异能波动，他只是隐约感觉到不对，等听到武大郎的惨呼和影子的提醒，已经来不及了。
　　“影子也在？怎么他没事，你反而受伤了？”
　　顾叙忍着痛强笑一下：“影子的感官和反应很快，我不如他。”
　　也就是当时三个人，武大郎没躲开，影子躲开了，顾叙也没躲开，但是，他挡住了。
　　边长曦终于扯掉不料，被空间刃切开的整齐的伤口本来就因为失血过多而惨白浮肿，现在更有些血肉模糊，中间那个伤口好像一个黑洞，让人心生惧怕。
　　她看看顾叙，将手伸上去，先是触及心脏的搏动，已经有些紊乱和虚弱，然后她脸色一变：“差那么一点点，那空间刃再深一寸，你就要没命了！这可比武大郎的严重多了，亏你装得跟没事人一样。”
　　一边说着话，她动作也不慢，木系能量已经灌输过去。
　　顾叙已经因为缺血缺氧而呼吸见急，木系能量猛灌过来，身躯微震，硬是咬牙扛了过去，看了她一眼，她一定是故意的。
　　气息吐在边长曦耳边，边长曦很不自在，因他又伏低了一些身体，两个人明明没有其他肢体的接触，可是看上去相当暧昧，就像他在耳边说悄悄话一样。她看见那边火堆旁的人们已经频频看过来，神色是震惊有之暧昧有之，她脸上头一回觉得挂不住，偏又知道不能不在这里，若是顾叙和她一同消失，有脑子的人想想都不会是谈情说爱而是疗伤救命去了。
　　她暗自咬牙：“顾叙，要是以后有什么流言，你要负责澄清。”
　　这都是什么事？
　　顾叙露出一个好看的笑，竟显得有几分恶劣：“你知道上次你离开，后来大家都是怎么传的吗？”
　　“什么怎么传的？”
　　“他们说，我半夜进了你的房间，被你拿枪赶出来了。”
　　边长曦：“……”
　　听起来好禽兽。
　　她咬牙咬得更狠了：“一世英名啊……”
　　顾叙也叹气：“是啊，一世英名。”
　　“谁传的？”
　　“大概邱云追着陈家的人问，他们只好情景再现。”
　　可恶的邱云！
　　边长曦收手：“感觉怎么样？”
　　顾叙扶着车稳了一会，英气挺拔的眉毛压在紧闭的眼上，在夜色里浓重而好看，扣起衣服：“很好，多谢了。”
　　她撇撇嘴：“我只是还你人情而已，现在还清了。”
　　顾叙一顿：“是，还清了，我还倒欠你。”
　　她愣了一下，没有还嘴，看着自己血糊糊的手，顾叙说：“车上有水，我给你倒。”
　　“得了，你歇着吧，一会吃点好的，武大郎也是，你们没几天别想补回来。”边长曦接过那个白色塑料桶，还挺沉手，十公斤的桶，里面水差不多还是满的：“这是水系异能者放出来的？”
　　“嗯。”
　　正好邱云过来从车上搬下一折叠桌子一边补充：“军方把异能者能控制的都控制起来，其中水系专门放水供给高层用，我们这每天供十公斤，不过这都是拿来用的，喝的话我们只用饮用水。”
　　他嘿嘿地笑：“从人家身体里流出来的水，拿来喝怪寒碜的，我天天转悠看那些喝了这水的人有没什么坏变化。不过看样子，就算有什么副作用以后我们也得喝，干净的水现在是越来越少了。”
　　边长曦则暗想，元素型异能者二十个人有一个，金木水火土加上衍生系，马虎算作六股，现在有六十多万人，按这个比例算下来，就该有五千个水系，一阶水系每天大约能放一百升水，那么顾叙这里得到的十公斤，二十升，基本就是二万五分之一。
　　看起来是不多，但六十万人里有多少高层，多少尊贵家属，军队里论资排辈的取水，其它行业的，需要安抚、打好交道，拿干净水走礼是必须的，等等不一而足，二十升也算不错了。
　　但其实她这个算法有很大的问题。
　　首先，二十人里出一个元素型，这是末世两三年后的数据，异能者每天都在产生和死亡，但在前期，绝对是产生多过死亡的。所以现在二十个人里根本出不了一个，五十个、甚至一百个里才出一个都可能，其次，那么多异能者，军队是没办法都控制的，尤其这个军队它的威望还不够高，能掌控一半就不错了。最后，刚觉醒的一阶每天放不出一百升水来，她的平均值取高了。
　　这么一层一层的折扣打下来，顾叙这还能得二十升，这就相当了不起了。
　　能发到这么多水，他地位挺高啊，显然很受重视和重用。而苏沉思袭击他们也必定是有预谋，有人指使的。
　　她是曲上进的人，曲上进刚刚也偏袒她了。可曲上进还指望着有能之士帮他撑起半边天，一面要管理好幸存者，一面将来到苏城也不会太显得势单力薄，饶是忌惮顾叙，现在就对付他无异于自毁长城。
　　没道理啊。
　　两边很矛盾。
　　想完了，她忽然发现和自己说话的是邱云，想起刚才的事她就忍不住冒火。邱云被她看得毛毛的，这怎么了，刚刚还好好的，虽然他跑过来借着拿桌子确实是想听她和老大在说些什么私房话，但这不是什么都还没听到吗？
　　他赶紧扛着桌子灰溜溜地逃走了。
　　边长曦吃得肚子饱饱的回去，还带了两块烤年糕给张不白当夜宵，顾叙粮食储备貌似不少，两块年糕根本不算什么。果然张不白这老实人还在担心她，没有睡呢。催着他吃了年糕，赶他去睡觉，边长曦进农场彻底了洗澡洗头，换掉带血的衣服，这才倒在座椅上香香地睡过去。


第八十三章 三阶，精神系丧尸
　　卡车轰隆隆地前进着，外头骄阳如火，即使窗户紧闭拉着窗帘，车里还是充斥着窒闷的暑气。
　　边长曦躺在半放倒的副驾驶座上，微微闭着眼睛，车间的闷热似乎没有影响到她，身上依旧干干爽爽。
　　开车的张不白草草擦掉又挂下来的汗水，渴得抿了抿嘴，可看看只剩下两口的水还是舍不得喝。
　　他一个没有军衔的公民，在军队里着实难过，靠着开车每天的“薪水”少得可怜，水也就这么一瓶，可现在才十一点多，虽说……唉，还有着熬呢。
　　他羡慕地看边长曦一眼：“边小姐真好，都不会出汗。”
　　“谁说不会出汗？”边长曦睁开眼，抹了一把碎发，发根全是水渍，“修为不够啊，这天气，整辆车都在冒烟。”
　　她从包里拿出水喝了一口，看着卡车前面扬起的沙尘，和恶狠狠不咬死人不罢休一样的阳光，忧心地皱了皱眉。
　　陆续几天车队里出现不少中暑的人了，再这么下去她都感觉有点吃不消。可别说休息乘凉的地方难找，就是有，大部队也不能就这么停下来，没到不得已的情况，还是赶路最重要。大家也是凭着这个意念才能坚持下来。
　　今天已经是行程的第五天了，再不到苏城，或者天气再热下去，整个车队恐怕都要崩溃。
　　但她也知道，到达苏城还没着，而天气还会再热，按照正常的日期来看，现在才国历六月初，每年七八月份才是真正热的时候。现在冰系和水系是最吃香的了，每一个都跟祖宗似的被供起来。
　　只能盼望着什么时候下场雨，但末世里不下雨则罢，一下雨就是洪涝一般的瓢泼大雨，又哪里是前不着村后不着店的车队能受得起的。
　　忽然她眼睛眯了眯，指着车外远处：“那是什么？”
　　远处有山，山边一片连绵起伏的草原，只是现在绿草基本都枯黄了，草原上依稀有什么建筑，外面是许多黑压压的东西，还在动呢，从这里看去就像一窝蚂蚁。
　　张不白小心控制着转盘，趴过去瞧了瞧：“看不清。”
　　他们现在是在一条蜿蜒的路上，没有现成的马路，满地沙石黄土，所以车队行进很慢，颠簸得厉害，边长曦一张望，极远的地方可以看见一号大队最前端那些大型装甲，再远一点，还有巡逻勘察车的影子。
　　他们离那些黑黑的东西比较近，她倾身认真看着，忽然，那些黑黑的东西动了，朝巡逻车涌去，她吸了口气：“丧尸群！”草原，丧尸群，她记得前世听边旷说过，他们曾在路上路过一个小型草原，那里有个奶牛场，在那里遭遇了一群丧尸，那群丧尸倒没有太大威胁性，坏就坏在其中有一头非常厉害的领头丧尸。
　　那头丧尸给车队造成了多少伤害来着？
　　她不是最先发现的人，几乎同一时刻一号车队和六号车队都响起了警鸣，接着其它四队也跟着响了几声，然后便是各个车队停下，进行队形的改变。
　　这件事是有演练过的，每到休息时也有专门的军官下来给人们教导和指示，所以大家只是最初乱了一会，很快就知道自己该怎么做了。
　　基本是装甲车还在最外围，车队里的军卡、作战车、工程车出列，防护在外围，其余车辆紧凑队形。同时军队和勇士小队负担起保卫的大部分职能。
　　边长曦所坐的这辆车虽然也是军卡，虽然并不是编织之内的，里面也全是普通人，但因为比较坚固，也被排到了外围。
　　也因此，边长曦还可以看清楚情况。
　　这一会儿，那些最前方的巡逻车已经拼命掉头回归大部队，可惜路况不好，居然很快就被追上。车上是有武器的，他们急急忙忙开了火，才打死几个丧尸，落在最后的那辆就被一头长腿高速丧尸掀了门窗，里面人给捞出来，一瞬间给分尸掉。
　　一片寂静。
　　那里因为地势比较高，所以边长曦这边看得一清二楚，那惨厉的嚎叫也是声振寰宇余音不绝，每个人看了都觉得骨子里发寒。
　　原来人类在丧尸面前是那么脆弱，狭路相逢，有枪有车，居然也是不堪一击。
　　这边的人感慨恐惧，那边倒数第二辆车也快被追上了，这时候天上的直升机、战机终于赶到，子弹轰泻下去，丧尸很快倒了一茬，但那辆巡逻车还是没有保住。
　　倒数第三辆车也快遭殃时，这里派遣出去的装甲车赶到了。巡逻车赶紧逃到装甲车后面，一个劲地往回开，人们刚要松口气，却只见那头极其高大的丧尸抓起一个小丧尸扔了过去，小丧尸顿时将一辆巡逻车砸得凹陷了一块。巡逻车横冲直撞，撞上了前面一辆巡逻车，后面一辆又撞上了这辆，顿时三辆车一同报废，从装甲车两旁包抄过来的丧尸狂砸车门，爬进了车里……
　　而这时候，后面载着士兵和勇士小队的战车才姗姗开到，但见了这么强悍的丧尸，他们是根本不敢下车，隔了老远就开枪。
　　“天哪，这么强……”
　　张不白惊呆了，边长曦把头从窗外收回来，脸色也不好看，拍拍他的肩膀：“前面。”
　　队伍前方工程车开动，张不白愣了一下，赶紧驱车上前补上空位。
　　而此时，坐在指挥车里的部队首领，曲上进看着屏幕上传回来的画面，脸色铁青：“这么多人还拦不住几头丧尸，丢脸那！传我的死命令，一定要拦住这些东西。”
　　副官暗暗露出一个苦笑，然后啪地敬了个礼出去了。
　　两辆军卡带着第二批人上去了，那些人是异能者，幸好丧尸群数量不大，两道防线一拦，加上不计后果地放弹药放异能，勉强是封锁住了，很快丧尸就被清理干净，除了，那头身高腿长的丧尸。
　　那丧尸大概是速度型的，速度极快，又有智慧，装甲车都拦它不住，它一起一落就又掀翻了两辆巡逻车，撞烂了一辆后来过去的军卡车头，然后沿着车队狂奔，好像在刺探哪里好下手一般。
　　随着它逼近，恐惧声一片，长臂一挥，几辆最外围的车窗就破了，里面的人鲜血飚溅出来，也不知是死是活。
　　一个之前下车指挥车辆变道的军官来不及躲，就被它一下子拎过来，一把撕扯开，饿狠了似地啃了几口又丢开。
　　“吼――”
　　它嘶嚎起来，用一种仇视而轻蔑的姿态面对长龙一般的弯弯曲曲的车队。边长曦只觉得耳膜一阵阵发疼，头脑发胀还有点晕，心中一惊，这是精神攻击？
　　速度加精神力，这丧尸该有三阶了。
　　好多人都被那一声吼震得一瞬间头脑空白，正在开动的车直接相撞或者翻倒，丧尸跳上几辆车，把车斗上那些端着重型机枪的士兵踹倒扔飞，或直接开膛破肚，那叫一个横扫，所过之处人仰马翻。
　　边长曦见它越逼越近，当即端出了顾叙给她的重型狙击，枪管托在窗口上，她靠在枪边单眼凝视着瞄准镜，却发现不是遮挡物太多就是丧尸移动太快，根本打不着。
　　天上的战机追过来，瞄准机会给了丧尸一枪厉害的，结果丧尸没打中反而震得地皮掀起，沙土散进车里，蒙了边长曦一头脸，她闭上眼睛挥手直咳。
　　“张狂！”
　　这时一个女声清叱道，随即还有意识还在关注的人们，就看见丧尸往后一闪，整条手臂就掉了下去，干干净净地掉了下去。
　　边长曦朦胧中看见，眼里一闪，空间刃！
　　又是苏沉思。
　　她伸出车窗，拿了望远镜看，果然看到四号车队那边一个女的站在一辆车边，遥遥对着丧尸。
　　看那身形正是苏沉思。
　　她摇头：“傻的。”
　　就算要出手，也要离得远一点啊，反正空间刃可以飞很远，她居然下了车不说，还大大咧咧地站在那儿，正以为自己是小李飞刀百发百中不成？
　　所以结果是丧尸没死，丧尸怒了，挥着余下的一条手臂就直冲过去，附近的人不知道是被精神攻击弄傻了，还是吓傻了，居然无人阻拦。苏沉思身后那辆车里出来个人，一把抓住她往车里一塞，关上门还没能开车，丧尸就一蹬腿，把自己当个炮弹砸在车上。
　　轰――人们几乎可以想象那个惨状，都不忍直视，可是预料中的巨响没出现，丧尸在中途被一个巨大的火球斜斜打飞，砸在了黄土地里。
　　又一个炽烈的火球落在它身上，它浑身浴火还想站起来，一辆黑色轿车慢慢开过来，窗口伸出一杆枪，砰砰两声，打碎了它的头颅。
　　人们静静地看着那团火焰抽搐、燃烧，然后静静不动，一个黑衣人从车上下去，身高腿长，身形萧然，在漫天炽烈的阳光中极为醒目。他对着火焰伸出手，轻轻合拢五指，那火焰就奇迹般地温顺地变小，最后熄灭。
　　地上出现个焦尸，那人蹲下去用食指中指的指节敲碎丧尸的头颅，挖出一枚东西，蓦地勾起一抹笑，朝边长曦的方向看了一眼。


第八十四章 送核，前方龙跃镇
　　战斗之后的车队分外安静，好像还未从之前的震撼中回神过来。
　　之前也不是没有遭遇过丧尸袭击，可以说每天都有丧尸和变异兽来骚扰这个庞大的车队，也流过血，也死过人，但没有一次向今天这样，眼睁睁地发生在眼前，众所瞩目下，一头丧尸居然如此嚣张，如此势不可挡，如入无人之境。
　　这头长腿速度型丧尸让人们见识了一回丧尸真正凶残强大的面目，更直观深刻地认识到当今生存环境的艰难。
　　当然，最后无论是那个空间刃，还是那团火焰又带给人们无尽的希望和热血。
　　原来异能者可以这么强大，杀丧尸于无痕，还有一下就能把丧尸给打飞，太tm神奇了！
　　从今天起，在异能门槛外的普通民众都不可遏止地产生变强的心愿，同时两个名字第一次全车队范围地响亮起来。
　　一个是苏沉思，另一个，顾叙。
　　话说回来，当时最后一头丧尸伏地后，人们渐渐清醒过来，那丧尸精神力攻击毕竟比较弱，大家只是感觉自己一瞬间头晕难当，之后就很快好了。
　　接着大喇叭广播，一切危险已经过去，但车队没有开动，因为那个之前被丧尸包围的、不知道是什么的建筑里出来了一群人，当然了，是一群正常人。一号车队派人和他们交涉，又过了老半天，广播再次下来，入草原建营地，今天就在这歇脚了。
　　众人欢呼喜悦，大受惊吓之后，大家都没力气了，能休息就是好的。
　　张不白看看时间：“一点还不到呢。”他脸色还有些发白，不知道是吓得还是兴奋的，不住地说，“刚才那人是顾队长吧？他真、真是厉害啊。”要不是顾队长出现，那丧尸是不是没人拦得住？是不是会胡乱破坏屠杀？那他们这里还有人能保得住命吗？想想就可怕。
　　边长曦抿抿嘴，是顾叙没错，她也奇怪他不在自己的六号车队怎么会突然出现在那里，当然让她震惊的是顾叙对火焰的掌控境界，看来他已经步入二阶了。
　　真是人比人不如人，三天前他还受了伤，流血流了快是整个人的一半，没三天又生龙活虎的了，还晋了阶，出了好大一次风头。
　　别看两点不到，但清理场地加上一队一队的车辆人马安置下来，等到一切就绪，也已经三点半了。
　　日头还大得很，张不白和后车斗的人合力搬出两捆布，这是破掉的帐篷，捡回来让人缝起来做成的，是边长曦建议的。布的一端在车上系住，另外两头用两根竹竿支着，这样车两边就像张开了两只翅膀，好歹造出一片阴影。后车斗的人下来后就在这底下活动。
　　边长曦也带着折叠板凳下来，扭扭腰锤锤腿，然后往凳子上一坐，颠了一天骨头都要散了。
　　张不白则稍作休息又开始制作他的折叠凳，她笑道：“不用这么辛苦吧，累不累？”
　　两天前边长曦把这个凳子送去给林蓉蓉和陈怡莎，林蓉蓉没什么想法，陈怡莎她家族和团队里的人见了都想要一份，车上本来就拥挤，少有一点空间放物资都不够，没椅子没凳子，大家下车后不是站着就是一屁股蹬在地上，就是在地上铺块布那也不舒服，毕竟是和人的习惯不一样，所以他们都挺喜欢这折叠凳的。
　　边长曦一想觉得这是个门路，就提出了拿物资交换凳子的方案。
　　她见过张不白做凳子，他手艺好，一张凳子不讲究的话，一个小时就能做出来，和那些人讨价还价了一阵，愣是把一张凳子提到一瓶五六百毫升的水，或者一般250克的饼干的价格。这个价格吓退了一些人，但有些人还是有不少家当的，都愿意换，这可把张不白乐坏了。
　　虽然他白天要开车，一天也做不出几张来，但有收入总是好的，他还把这单“生意”分享给几个室友和朋友，那些人混得比他还惨，根本是饿一顿饱一顿，但时间却比他多多了，赚回食物还很厚道地给他“抽成”。这么一来，两天时间，有一个小团伙专门给人制作折叠凳这件事整个大车队都知道了，接着做折叠椅的，做扇子、做木屐、做凉席、做衣服、做帽子、做阳伞的，什么都出来了。那些手艺人也知道出来赚个活路了。
　　当然他们的收入肯定没有边长曦亲自谈下来的标准高。
　　也因为这个，开创新纪元的边长曦被挖出来后，受到感恩戴德无数，好人卡和各式简陋但实用的东西纷至沓来。
　　倒不是那些人多么老实善良，而是作为她的同行司机张不白所得到的好处让其他人蠢蠢欲动，很想和她攀上关系，当然撇开这一点，她一个迄今为止车队里最强的木系，本身就很显得炙手可热。
　　张不白满头大汗，咧咧嘴：“干坐着也这么热，找点活干也一样热，那还浪费时间干嘛？”
　　他很懂得未雨绸缪，和末世里很多今朝有酒今朝醉、及时行乐的人不同，他会把挣到的粮食和水大多数攒起来，就为了以后发生了什么意外不会一下子没的吃。
　　“大兄弟说得对。”后车斗上一老伯坐在张不白旁边，抱着几根剥了皮晒得干巴巴的木桩，“就是该时时找点事干，不管什么时候啊，人都不能游手好闲。”又说，“大兄弟借个斧子用？”
　　这老伯手艺比张不白还好，他做的是餐具，把木桩砍成一段一段或者一条一条，小刀凿子等工具翻飞般地使着，一会儿工夫，筷子，调羹，碗碟这些都出来了。只要再打磨一下，就能成为精致漂亮的餐具使用。剩余的边角料还能课程可爱的吊坠。不过边长曦没看过有人来向他买这个，不知是因为纯木材有味道，还是大家都不需要，总之他的产品乏人问津，但他还是做得很高兴，满是褶子的脸皮上漾着淡淡的充实和坚毅。
　　看看他再看看其它焦虑、烦躁、堆在一起看似商讨人生大事说着说着就能吵起来，最后不知道讨论出个什么东西的年轻人们，完全的两个世界两种态度。
　　没等她感慨两下，有人来了，那边有伤员需要她救治。
　　医疗小队也不是白加的，虽然没有接受特殊待遇，但该她做的事一点不少，甚至自她当众回绝曲上进明显的招揽意图后被压榨得更严重了。但没办法，人在屋檐下，她现在还不想也不能和曲上进翻脸。
　　不过中途她要绕路去看看武大郎，武大郎的伤虽然不及顾叙凶险，但愈合起来就难得多，毕竟整条骨头都断了，又不是肉，说长就长起来了。他现在还绷着一条腿一天到晚躺着不能动弹。
　　还没走到，就听见一个武大郎的声音带点不客气的冷硬：“你走吧，晶核也拿走，我不缺这东西。”
　　边长曦绕过一辆车，就看见一辆银灰色的商务车上，车门半开着，车后面都被清空，只放着一张可折叠席梦思，上面半躺着武大郎，苏沉思一身军队文职人员的精干装扮，站在车边，神情失落复杂。
　　除了他们，旁边就一个那个烧烤小伙子，他叫南彬，大家都叫他阿南，顾叙他们忙得很，这位年轻的大力士就被派来照顾武大郎。
　　“那你好好养伤，那天的事，我，我非常抱歉。”苏沉思低着头匆匆离开了。
　　边长曦走过去：“她还天天来？”
　　“边小姐。”武大郎打了个招呼，又叹了口气，“是啊，天天来，还一天来几回。”他不是邱云，不然听这个语气下一句就该埋怨“这人脑子是怎么长的，叫她别来了，这不没事欠揍吗”这样的话。
　　边长曦俯身对着他的腿琢磨了片刻，叫阿南帮忙把夹着腿的木板拿下来，让武大郎小心地屈起膝盖。
　　“有点疼吧，还没长好，但必须这么活动，不然肌肉一直缩在那儿不是好事。”
　　武大郎感激地点头：“我知道，我知道。”
　　趁着带边长曦去救人的军人被阿南缠住，武大郎说：“你还要过去？”
　　“是啊。”
　　“那些人越来越不像话了，要是不合心意，也不用勉强自己。”
　　边长曦愣了一下，最近她去救治人，待遇和以前真是天差地别，武大郎这话说得她心中一暖。武大郎又拿出一样东西：“队长知道你会过来，让我把这个给你。”
　　边长曦眼前顿时亮了，不会吧，绿核，还是三阶的样子。
　　“这是刚才那头丧尸的？”
　　“嗯，队长还要去开会，不知道什么时候才能回来，让我先给你。”
　　拿了人家这么好的东西，边长曦显得有些不好意思，所谓拿人手手短，短就短一点吧，好东西在眼前不要是笨蛋，她更精心地帮武大郎料理了一下伤口，顺口问：“他开什么会？”
　　“不是很清楚，牛奶场的人提供了一些情报，去苏城的高速堵了，前面的龙跃镇就成了必经之路，不然大队就要绕过五十公里的山路。路虽然不长，但是不好走，要走山路很多车辆就要舍弃，而且山边不知道会有什么野兽。曲司令他们的意思是，从龙跃镇清出一条路来。大概就是商量这件事去了。”
　　边长曦咯噔一声，龙跃镇？那不是死了很多人的地方吗？当初边旷是怎么说来着？


第八十五章 关键，广场和大道
　　边长曦很遗憾当时没认真听边旷说的话，现在她是实在想不起来什么，也许知道多一点的情况，能通过联想想起来一些事，但现在是没办法了。
　　告别武大郎，她跑去五号车队的医疗营地那里干活去。
　　伤患很多，还都是重伤，两日来她做医疗任务都是一个酒糟鼻的指挥员管理，陆邵阳都见不着了，稍微熟悉的人也看不见，好像要可以把她隔离掉一样。酒糟鼻看边长曦很不爽，一见她来就颐指气使：“那个谁谁谁，少磨蹭，快过来！”
　　口气恶劣得让人皱眉。
　　不过边长曦刚得到一枚三阶绿核，心情很好，不跟他计较，快速吊住几个快不行的人，才一摊手：“没能量了。”
　　“什么没能量了，才几个人能花你几斤力气，少找借口，你要是不救人就是违抗命令，管你边长曦边短曦的，都在车队里呆不下去！”
　　边长曦耸耸肩，转身就走。
　　一只手忽然拉住了她的包：“你是……你是长曦？”
　　她顺着那只手看过去，吓了一跳，一个穿得破破烂烂的人躺在那儿，头发纠结肮脏，最可怕的是一张脸青紫交加，长满了水泡、疹子，有的都破了，流出脓水，两只细小的蚊虫正围着那块直打转。总之没一块好地，根本认不出来是谁。
　　“你是？”
　　连声音也破了，嘶哑得像个老人。
　　“真的是你！长曦，是我啊，育文啊！”
　　“张育文？你还活着？”
　　“对对，我还活着！听说你现在好、好厉害了，我想去找你，找了好多天都没找到，你快救救我，快救救我！”
　　边长曦看看他，除了一张脸不成人型，其它倒没有受伤的痕迹。
　　“你哪里受伤了？”
　　旁边一个医护人员嗤笑了一下：“也没什么伤，丧尸把他坐的那辆车压扁了，里面人死的死废的废，就他没事，只是被吓晕过去了。”
　　张育文底气不足地反驳：“我是中暑！”
　　又对边长曦说：“他们都死了，车也没了，我不知道去那里好，你帮个忙吧，救救我吧，毕竟我们还是男……”女朋友这三个字还没说出口，边长曦冷不丁一个冰冷眼神将他冻住，他嗫嗫了几声竟发不出声音来。
　　边长曦想了一下：“没事就先起来，出去，我有个事要向你确认。”
　　那酒糟鼻看边长曦和别人聊起天来，根本没把自己的威胁放在眼里，顿时怒发冲冠：“你有没有一点自觉，有没有一点羞耻，我说要把你赶出去！”
　　他左右一看，抓起个医用托盘甩下来，可是还没等他看清，那托盘忽然就甩到了他自己的头上，与此同时他的啤酒肚被狠狠踹中，人就跟个球似的滚了出去。
　　边长曦扯下胸前粗制滥造的医疗小队胸章，扔在地上：“这医疗小队我还不呆了，车队我也不稀罕留，不过要赶我走，也轮不到你这么个东西来叫嚣。”
　　张育文被吓得一愣一愣的，跟着边长曦出去，直到她转身问了句话，才慢一拍地啊了声。
　　边长曦忍不住皱眉头，还没靠多近就闻到一股腐坏的气味，他再这么一张口，满嘴口臭，真不知道他是怎么混得这么差劲的。
　　“听说你跟人说过，王艳是我害死的？”
　　张育文正嫉妒地看着边长曦一身清爽。看得出来她这些天过得不错，想想自己跟个死狗一样逃亡，吃也吃不饱，一身衣服也被几个混混剥去了，弄得乞丐一样，时时刻刻还要提防那些怪物，好不容易混上辆车，还要一天到晚装乖孙子，谁都能欺负一下，心里就翻江倒海，但一边他还得想着要怎么哄边长曦，好让她带着自己。
　　乍听到这句话，他愣了一下，忙道：“没有没有，谁说的这话？你很早就没和王艳呆在一起，怎么能害死她？说这话的人一定是瞎编的。”
　　他心里回想自己和谁说过这个话，想起来了，是陈怡莎，当时还想博取同情讨点好处，谁知道那女人一听这话，本来还算顾念同学情分的，反而一下子变了脸。该死的，等他发达了，要她好看！
　　不过他哪里敢当着边长曦的面说陈怡莎坏话？他也不是没脑子，知道现在自己一点横的本钱都没有。
　　“我不想跟你耗。”边长曦无所谓地说，“我也不是非要答案，只是有些好奇，你要是实话实说，我还能看情况帮你一把，但是……”
　　那冷漠的眼神叫张育文恨得直痒痒，嘴里还是底气不足地说：“王艳是被丧尸咬死的，没人害她，你更没有害她，你还要我说什么？”
　　“我记得当时你们合伙想拿走我的玉镯，不是你们心血来潮吧？”
　　张育文脸色一变，呃，他那张脸已经看不出颜色了，但明显僵了一下的肌肉和心虚的眼神还是让边长曦捕捉到。她心想果然是有联系的。
　　张育文咬牙说：“我告诉你，你得负责我以后的生活，包括吃的，喝的，住的，穿的。”
　　边长曦扯了下嘴角，转身就走。
　　“我说我说，有一个男人找到我们，说要你的玉镯。”
　　“长什么样？”
　　“他一直带着帽子，没看清，我偷偷看过一眼，肤色很深，厚嘴唇，好像还有鹰钩鼻，像那种不正当的人。”
　　边长曦暗想，果然是那个张金刚。
　　不过最近张老板一直没什么动静，难道他放弃打她的主意了？
　　她一直没有主动出手做过什么，一个是还没摸清楚情况，不想贸然动手反而显得自己心中有鬼似的，另一个，就是她知道去了苏城就能见到诸云华，到时候一切疑惑或许就有答案了，农场已经牢牢在握，她不急，急的是那些处心积虑的人。
　　“我已经告诉你了，你答应我的事……”
　　边长曦点点头，从包里拿出一包饼干一瓶水：“看在我们认识的份上，我只能做这么多了。”
　　“边长曦你耍我！”张育文面部的扭曲使得他脸上又破了几个水泡，他疼得直捂腮，一张脸简直不能看，恶狠狠地威胁，“听说你和一个叫顾叙的搞到一起了，信不信我把我们的关系捅出去？你说有男人会要一个脚踏两条船的吗？”
　　边长曦嗤笑：“那你信不信，我现在就给你一刀？”她横眉轻瞥，冷漠中带着戾气，语气清清淡淡，但张育文显然就怕这个。
　　张育文干瞪着她的背影，把那包饼干都快捏烂了，一个人从后面走过来：“没用！你不是说很有办法黏着她的吗？”
　　“张老板。”张育文低下头，“如果我还是原来的样子，她一定不会这么无情，我们可是有感情的。”
　　张老板冷笑：“你是埋怨我没给你治脸？哼，我只收有用的人，你要是办成了事，别说一张脸，以后我、我背后的人都会待你如上宾，要是不行……”
　　张育文身体一绷：“我明白，再给我一次机会吧。”
　　边长曦出来，就看到车队进行大调整，不是调整，而是分出来一小股队伍，一副气势汹汹要出去杀敌的样子往外开去，方向正是前面隐约可以看见城镇轮廓和建筑的龙跃镇。
　　这么快？
　　她走上高处看了看，找到了顾叙的身影。
　　他站在队伍后面，还在指挥着剩余的队伍井然有序地前进。
　　她赶紧拿出耳麦，接通了他：“你们这是去龙跃镇？”
　　顾叙有些意外，单手压着耳麦，一边没停下指挥，一边抽空回答：“曲司令要我们去龙跃镇打探情况，回来再制定具体方针。”
　　她看手表，已经下午两点钟了，现在虽然白昼长，晚上天黑得迟，但这时候出去还是太危险了。
　　“你也去吗？”
　　“嗯，我和岳福山共同带队，到时候可能要兵分两路。”
　　兵分两路，边长曦猛地想起什么：“你跟我说说具体的情况。”
　　顾叙有片刻的沉默，好像怔了一下，然后语气颇快地说：“从一号和六号车队分别抽调一千人，组成两个小队，正好龙跃镇里够装甲车开动、够大队伍施展得开的道路有两条。一条是音乐喷泉广场所在的大街，周围是大商场、大卖场、小吃街，还有不少休闲娱乐场所。另外一条是中心马路，叫建安大道，街边是各种商店、民居，再有就是一家附属医院，一家口腔医院。”
　　他把事务交给一个信得过的人，转身来到车边，一手扶着车：“你有什么意见？”
　　一边吃喝玩乐，一边生活看病，哪里人都不少，换句话说，丧尸都不会少。
　　但相比起来，末世来临的时候毕竟是凌晨半夜，那个音乐广场人会少一点，并且购物娱乐地带，疏散通道也比较多，大街小街四通八达。而末世来临时是午夜，人总要回家睡觉的。建安大道反而更多人。
　　可是音乐广场那边恰恰有问题啊。
　　边长曦终于想起来关键了。
　　她在心里斟酌着，该怎么提醒顾叙别去那里。顾叙虽然是强，但人总有个意外，而且听说前世音乐广场几乎全军覆没，越是强大的异能者越是死得凄惨无比。
　　她可不想他死在这里。


第八十六章 求救，离她远一点
　　有了！
　　边长曦忽然道：“听你说的，音乐广场一带商场很多，你们这趟出去，肯定也要‘顺便’收点东西的吧？”
　　顺便这个词她咬得很重，边旷说过，要不是当初车队掌舵人舍不下那些物资，也不会发生那样的惨剧。
　　“的确。”
　　边长曦咬咬牙：“那个苏沉思也会去吧？”作为首席空间系，她没道理不去。
　　顾叙转头就看到站在岳福山面前听他指导的苏沉思，苏沉思也抬起头来，看了他一眼就马上低下头去。
　　顾叙侧过身，对耳麦说：“是的。”
　　“别和她一起走！”
　　顾叙笑了：“你担心她再对我不利？不会的。”
　　“总之离她远一点。”
　　顾叙忽然收了笑，过了片刻才悠悠地说：“长曦，你这种语气会让人误会。”
　　误会？
　　边长曦迷惑，又听那边说：“你要不要跟我说实在的理由？”
　　她眨眨眼：“我随口一说，你爱听不听。”
　　“可是林蓉蓉也在，就跟在苏沉思手下。”
　　她忍了半天，咬牙道：“顾叙你真的……”很讨厌！
　　她狠狠地挂了线，转而拿出手表通讯仪联系了林蓉蓉：“你在苏沉思那边？……不想死的话赶快回来，不管你装病也好，装死也好，还有，不要张扬。”
　　这手表通讯仪真的不如耳麦式的，杂音很重，也不知道林蓉蓉有没有听见。好在过了半天，林蓉蓉气喘吁吁地跑过来：“怎么了到底？”
　　边长曦没有回答，摇头叹气：“我也不知道，但愿没事吧。”
　　真是事不关己高高挂起吗，换做一个忧国忧民雄心壮志的人，一定提早一一罗列危机，然后带领着所有人争取最大的生机了吧？可她这么多天愣是没想起要防范什么大危险。
　　顾叙在等待着，边长曦在等待着，指挥部曲上进等人也在等待着，只是后者等的是更多的物资和全面详细的资料，好制定周详的穿越龙跃镇的方案。正在研究地图，四点多的时候，指挥部却接到了数则求救通讯。
　　――先前就说过，军队内部的通讯还是存在的，不过质量很差，如今距离拉大了，信号更是断断续续，里面人的声音也被杂音盖过，但可以确定的是，是去音乐喷泉广场那批人传回来的，情况相当危急。
　　总司令曲上进忙派人挨个联系那批人中仅有的、携带通信仪器的几人，试了好多遍，终于联系上一个岳福山，岳福山描述的情形叫他们心头凉飕飕的，曲上进急忙稳住已经趋于惊慌失措的岳礼，大声说：“能撤退的都先撤出来，我马上派人救援！”
　　他把通讯交给副官，叉着腰沉眉想了想，对另一个副官说：“联系顾叙。”
　　曲楠在一边听见了整个情况，眉头轻挑了下，悄悄退出去。
　　十分钟后，邱风他们都得到了消息，这次任务有些急，顾叙又拒绝不得，回六号大队点了人就走，一千人里有三分之一是和他们有点关系的，不是已经确凿投靠，就是建立了情分，邱云觉得自己闲来无事，也悠悠地跟在后面去了。
　　所以邱风不放心，如果只是顾叙一个人倒还好，相信什么情况都难不倒他，但有一批人要顾着，就会投鼠忌器。
　　曲上进正在烦躁，看到这伙人来势汹汹，眉头就皱得更紧了，不过他也知道不能对这些人太不客气，不说邱风几个，单单看他们身后的那些个异能者――哼，顾叙好手段，才这么几天就笼络了一批人，还专挑好本事的，有野心也不能这么不知道遮掩，在他眼皮子底下拉帮结派，真当他是蠢的？
　　他对邱风说：“邱风你来了？我正要派人去叫你，这里有个紧急事件。”
　　邱风倒不是来干架说理的，人在屋檐下，他还是懂得低头的，只是一时急切，回过神来后面就跟了一串的人，不过他也顾不得这些，问曲上进：“我听说音乐喷泉广场那边出现了大家伙，曲司令让我们队长去救援？”
　　大家伙是人们对厉害丧尸的称呼，这些天行进路上还是遇到不少攻击力强悍的丧尸的，力大无穷硬比钢铁的一阶，会使用异能的二阶，中午那个还会对人的精神造成袭击的三阶，都厉害着呢，只不过大多是头尾两大队遭到攻击。普通民众看到一个三阶就吓破了胆，那是因为很多险情都被瞒下来了，怕人心不安。
　　曲上进点头：“小顾那儿过去最近最快，人命关天，容不得耽误。”停了一下他又说，“这边支援队伍也在准备了，福山那没一个人能把话说明白，等小顾弄清楚状况，我们这里相应调整，援兵马上能出发。”
　　邱风心里冷冷嘲了下，说：“我们队长在建安大道压力也不小，曲司令知道对付一群丧尸，贸然撤退等于把后方让给丧尸啃，指令又过去得突兀，只怕队长要部署一番才能有序撤退，这要耗费多少时间？而且他们还是匆忙出发，累了一天恐怕也筋疲力尽了，弹药也所剩无多，还不如直接从这里派兵营救，来去路程也不长。”
　　胡爱权也赶过来了，正好把邱风的话听进去，接过话说：“是啊，小顾身上也有重要任务，这不是叫他分心吗？我们直接派兵过去，说不定来得更快更有效。”
　　曲上进面露犹豫之色。
　　胡爱权看看邱风，又看看他身后的据说有不小比例是异能者的人，眼里一闪，咬咬牙又道：“正好我手下一批人就在营地外围巡逻，也有一千精英，枪支粮药都配足的，我下个命令就可以动身，就是这车有些不够。”
　　曲上进本来一脸坚定冷肃，但听胡爱权自己把人送出来，心就动了。
　　胡爱权对他知之甚深，走近两步添了最后一把火：“福山叔侄和苏侄女都在等着那，司令啊，这情势不由人。”
　　曲上进这下下定决心了，当即批准，胡爱权趁火打劫：“司令，再批量侦察机吧？高空俯瞰更容易看出关键。”
　　“空军部的资源我可调不动。”
　　“司令是赞同的就行，我去和空军部老何交涉。”
　　胡爱权说完就走，连正眼都没看邱风，邱风看着他的背影，和曲上进告退就带着人跟着胡爱权而去。
　　曲楠旁观经过，心里着急却无能为力，父亲这么一来，不是让胡爱权得了人情，硬生生把顾叙一派推给他吗？
　　他这父亲年轻时也是个杀伐决断的铁血英雄，在江城军、政两边都颇具威望，人提起他，那就是头不能招惹的猛虎。可人越老越顾忌得多，不知不觉竟变得优柔寡断疑神疑鬼，这本来也不是坏事，安安稳稳熬到退休，还是有一世英名，还保得住内外界赞誉。
　　但坏就坏在末世来了。
　　这样瞻前顾后的性格拼得过谁、压得住谁？若非如此，他也不会听说肖家在新区动作频频就带着几个人就赶过去了。不就是借着父亲昔日威名震那些野心家一震，给父亲铺路？
　　他最成功的，就是招揽了顾叙，可同时也担心，父亲真正的性格暴露出来，这些人会生出二心。他劝过父亲多次，放手让顾叙那些人去折腾，他们绝非池中之物，将来一个知遇之恩，一个提携之恩，就够他们受用了。可父亲却大骂他没有出息。
　　有出息又能怎么样？别人不知道，难道父亲也看不出来，整个军区早已不是他曲上进的一言堂，下面人各自为政阳奉阴违，自末世来了之后更是蠢蠢欲动，谁都想当老大。
　　他们父子控制不了那些人，只能找个人帮他们控制，顾叙是最好的人选，有能力有身份，却没有现成根基，可惜父亲……
　　还有那天晚上的事，明显不是苏沉思错手伤人那么简单，他暗自猜测是不是父亲在幕后策划，如果是，问题就严重了，如果不是，包庇苏沉思岂不是背了黑锅？
　　还有让人为难边长曦也很上不得台面，真不知道父亲是怎么想的。
　　所幸事情也没有太坏，胡爱权做了人情，他何尝没有？曲楠想了想，没有上去安慰父亲，而是跟着邱风的脚步，总不能让胡爱权专美于前。
　　边长曦正在帮张不白打磨木头，忽然听到战机划桨起飞的声音。其实很多人听到了，不过这些战机和大部队是一起前进的，天天能听到这种声音，也没放在心上。
　　林蓉蓉没出任务也就留在了她这儿，倒是“咦”了一声：“今天不是休息吗？战机干嘛去？”
　　边长曦站起来向前走了两步。一架白蓝色相间的战机在远处徐徐升空，盘旋调整了一下便朝前方非去。
　　那个方向，果然……
　　她跳上卡车，站在车顶的位置眺望，一支由装甲车和大卡组成的队伍朝同一个方向也开动了，大卡上全是荷枪实弹的士兵。
　　而此时太阳已经斜斜指西，阳光失去了白日的灼人气焰，变得软绵绵的，营地里四处炊烟，一片安详。


第八十七章 夜半，没安好心的
　　夜里，整个营地又沉静下来，边长曦却坐在车里半降着窗无法入眠。
　　她不知道音乐广场那边发生了什么，因为前世那里死了很多人，没出来几个，那几个也往往是三缄其口，所以知情的人很少，边旷当然也就不是很清楚。
　　只知道后来车队还是改走了山路。
　　不知道是不是因为这件事，那个酒糟鼻信誓旦旦要把她赶出车队的事也没了下文。
　　她枕在窗口，眼睛盯着黑暗处，两耳聆听黑夜中一切声响，结果出征的人们返回的号角没听到，倒发现了一个鬼鬼祟祟的人影。
　　那个人影蹑手蹑脚东张西望，脸上一团疙瘩，像从哪里冒出来的鬼怪，在黑夜里特别渗人，要是被谁发现非得把人吓个半死。
　　边长曦就盯着他一步步摸过来，辨认着车牌号，越发靠近自己车边。
　　“张育文你干什么？”她冷不丁开口。
　　那个只差一米之隔的人影好像吓了一跳，摸进惊喜地看着她：“长曦你还没睡啊，太好了，我真没地方住，夜里好冷，你让我在你这里过一夜吧？”
　　腐臭和口臭顺风送来，边长曦胃里搅动了一下，鸡皮疙瘩直往外冒。
　　不是没闻过更臭的气味，只是这气味从一个活人，还是一个讨厌的活人嘴巴里冒出来，就尤其觉得恶心。她把车门一开，推得他倒了几步又关上：“离远点，你怎么进来的，管理员呢？夜里乱串门要被处罚的你不知道？”
　　车队里规定，夜晚不能乱走，因为危险随时都会发生，只有每个人老老实实守在自己的一亩三分地上，才便于管理和保护。这种规矩对强者无效，但对张育文这样的普通人就是严明禁止。
　　张育文无知地说：“我不知道啊，就这么走进来了，长曦你车上是不是还有空位――我知道还有的，你快让我进去好不好，真的冻死了。”
　　边长曦喊起来：“管理员，管理员！”
　　附近的人都喊醒了，管理员姗姗来迟，但不是杨晓雯，而是那个男的：“什么事？大半夜的鬼哭狼嚎。”他披着外衣打着哈欠。
　　边长曦沉着脸说：“有其他地方的人混进来。”
　　“我不是混进来的，我是她男朋友，她叫我晚上偷偷过来的！”
　　被扰醒的人一听都愣了，看过来的目光都古古怪怪的，这作风真是……
　　他们没有光源，也看不清这个“男朋友”长了一副怎样的鬼样子，只是觉得边长曦平日里看起来清清淡淡，没想到这么耐不住寂寞。
　　张育文得意地伸过头来：“让我上车，否则我再控制不住说些不好听的话来，你就不好看了。”
　　这就是他预判错误了。
　　他记忆中的边长曦是个沉默的人，虽然表面上玩起来挺疯的，但其实她脸皮还是薄，真正涉及隐私的东西还是不愿意放在台面上。他知道她性子转了，但一个人对另一个人的看法总是自觉不自觉地带点惯性，他觉得边长曦这时候就算再生气，也会和他私底下争执，不上车也行，只要两人挨近一点，只要掩人耳目……
　　“砰！”边长曦猛地推开车门，这次力气和速度可都强多了，张育文蹬蹬蹬连退好几步，边长曦出来又一脚踹翻他，手一翻一个手电筒照亮了，光打在他脸上，她踏着他的胸口，嫌弃地说：“你是谁？这副尊荣估计你爹妈都认不出来，还我男朋友？我疯了不成找你这么个猪头？”
　　张育文又羞又恼，气都喘不顺，想要起来却发现边长曦脚下力气惊人。他大叫：“边长曦你不能翻脸不认账！是你说你是木系，治好我就一个挥手的事，要不我怎么肯过来？我这些天不来找你还不是怕拖累了你？可你呢，你给了我希望却是故意来折辱我的！”
　　“哼！”
　　编！继续编！
　　她忽然发现他腰间有个硬硬的东西，感觉有些古怪，正想踢出来，张育文眼里闪过一丝慌乱，趁她脚下没那么大力忽然一跃而起，抓出那个东西扑向她：“你不能抛弃我啊。”
　　边长曦见势不对，连连退后，顺势抓住了他捅向自己腰部，看起来好像要抱自己的手。
　　他手中果然有个黑黑的仪器，一时看不出是个什么。
　　张育文被得个正着，顿时什么也不管了，面色一狞，手腕一转竟从边长曦手里转出来，拿着那东西当头砸下去。
　　要说张育文也是练过的，虽说是些花拳绣腿，但也不是完全一无是处，边长曦一时没下死力就被他巧劲脱了开去，不知道他手里到底是什么东西也不敢迎击。
　　张育文好像按下了什么按钮，顿时他手里那东西顶端无声无息地闪起数条头发丝粗细的电弧。
　　电击！
　　边长曦仰开上身，眼睁睁看着电弧从眼前抹过，张育文收了一下手反手再挥，她眼疾手快，抓住他的手腕，另一手掐住他的肘窝，一折，将那玩意儿的顶端戳在他自己的颚下。
　　变化太快，张育文甚至来不及松开按钮，就被电流持续性袭击全身，剧烈抽搐起来，噼里啪啦一阵响，空气里飘出淡淡的烤焦味。边长曦一松手，张育文就直挺挺地倒在地上，眼歪嘴斜，端是暴丑无比。
　　边上看到这一幕的人都呆了。
　　张不白从简陋帐篷里跑出来：“边小姐，这个人……”
　　“这人携带武器居心叵测，是要到处打劫也说不定。”边长曦转头对那目瞪口呆的男性管理员说，“你还不上报？”
　　他张了张嘴巴，灰溜溜地叫来两个人要把人拖走，被边长曦拦住：“不用了，事情有眉目之前，这人我自己看着。”
　　“这不合规矩！”
　　“你们倒是合规矩，怎么还把这么一个人放进来？我都要怀疑你们是串通好的。”
　　管理员指着她的鼻子：“话可不能乱说！”
　　但心里是发虚的。这人能跑到这里确实是他动的手脚，也不能说是他，其实是杨晓雯怂恿的，那吐气如兰，那媚眼娇嗔，谁能忍心拂了佳人的意思？他想既然本身是男女朋友，放进来又有什么事？反正这边长曦不也有过半夜里跑来跑去不着地的前科吗？
　　谁知道会出这种事。
　　边长曦这么一来，要大事化小也不行了。
　　正在纠结，外头来了好几个军人，熟门熟路地找到边长曦：“边小姐，白天的伤员有几个情况恶化了，医疗小队没辙了，您能不能去看看？”
　　边长曦撇他们一眼，是不认识的，也对，这几天来来去去的、一起工作的都是不认识的面孔，好像生怕她建立出自己的人际关系网一样。
　　她踢踢脚：“白天还有人要把我赶出车队来着，我已经不是医疗小队的人了，你们另请高明吧。”
　　卫小冬不知从哪里冒出来：“我去把，找我去吧，我不会比她差的。”她扬着手里的绿色晶核。
　　几个人看也不看她，面对边长曦露出为难的表情：“白天发生了什么事我们不是很清楚，但那个指挥员已经被处分了，我们保证没人再给边小姐难堪。人命关天，边小姐请帮帮忙啊。”
　　边长曦又剔剔指甲，好吧，指甲太短，没的剔，她对张不白说：“那根绳子来把这人绑起来，我回来之前不要让人把他带走。走吧，快去快回。”
　　“太好了，太感谢了。”
　　几个军人说着感激的话，在前头领路：“伤员被安排到了其他比较清静的地方，边小姐可能不认得路。”
　　路上却先碰到了影子：“听说你遭到袭击，我本想过去看看，你这是……”
　　“有人快死了。”边长曦没什么好气地说，那些人也只有在有人快死的时候才懂得对她客气点，“我没事，你快回去吧。”
　　顾叙邱云和邱风先后去龙跃镇，至今未归，影子留下来照看武大郎，他离开了武大郎一个卧床难起的就危险了。
　　“老武身边还有阿南几个。”影子说，目光冷漠地扫过几个军人，那身上的气势压得几人有些喘不过气来，纷纷低下头，影子发现没什么不妥的，便道，“那我先回去了。”
　　他转身走了，跟着他一块儿过来的一个小东西却不肯就去，趴在地上汪汪地瞅着边长曦，她走一步，它就跟着爬两步。
　　边长曦生气地回头：“还不快回去，跟着我干嘛？”
　　“呜呜……”牛奶摇着尾巴，一边看着她一边小口小口地舔着自己爪子上的毛，那模样十足像个小媳妇。
　　有个军人按捺不住提醒道：“边小姐，走快点吧，那边等着呢。”
　　边长曦见影子也走远了，也就不理会牛奶，当它不存在。
　　走了一阵经过那个奶牛场，边长曦还是头一次看清楚这个奶牛场，非常大，此时里头亮着灯，好像在杀牛，牛的惨叫和人的争执混在一起非常嘈杂，忽然不知道发生了什么，隐约见到牛群横冲直撞，一个人喊着“快跑快跑”。
　　她虽然奇怪，但也没有什么八卦心思，随着军人走到山野边搭的营帐堆边。


第八十八章 设局，挖坑等着你
　　这里挨近野林子，其实不是个很理想的驻营地点，但清净也确实是有。
　　边长曦进了帐，果真发现几个伤员快不行了，还有几个因高烧而病危的人。
　　这天气，白天热热得要死，晚上冷也冷得要死，寒暑交替，每天都要死上百号人。
　　但总不能让人就这么死在自己面前，她心里叹了口气，开始治疗。不过老样子，不会把人救到活蹦乱跳，只是稍微控制住，一时半刻死不了就行了，剩下的那么多木系和医护人员总能有办法。
　　又是一连七八个人下来，体内能量消耗了一半，边长曦出了微汗：“他们暂时没事了。”
　　她说着话，忽然发现灯影晃了晃，身后响起极轻微极轻微的风声。
　　她心下一惊，忙往旁边一闪，同时听到一声凶猛的嗷呜，转头看到牛奶扒着一个人的脸，被扫落下来，而那人痛叫一声，脸上六行血印分明，手上拿着和张育文的电击仪器一样的东西，正站在她身后。
　　边长曦愣了一下，认出来，这人就是张老板身边的那个精英男。
　　瞬间她脑海里闪过很多，张育文一定是张老板派去的，而紧接着自己被弄到这里，是他们故意设的局，还是见张育文失手，自己过来了，他们顺势而为？
　　她扭头视线跟着牛奶落地：“牛奶！”
　　牛奶落到地上抽搐了几下，小肚子上的毛都焦了，被电得不轻。
　　精英男显然是个练家子，见失了先机只是迟疑了零点几秒，趁着边长曦要去捡那只耗子，马上向边长曦扑下来。
　　来势凶猛急快，边长曦心知没办法像对付张育文一样，连忙收回向牛奶迈去的脚步，往后一跳，抽出了直刀。身后正在给伤员打点滴的医生忽然针头一扔，从后面抱住边长曦。
　　边长曦一脚将他踢开，精英男逼到了面前，她头一侧，险之又险地把电弧躲过去，直刀冲着他的手砍下去。
　　精英男连忙撤手，握着的电击仪器一松，落到下面的左手里，左手一递，捅向边长曦腹部。一条粗壮的藤蔓凭空出现，瞬间扭曲成团，挡在前面，更顺着精英男的手缠上去，一边缠一边收得极紧。精英男怪叫一声连连后退。
　　同一时刻那个医生“呀”地叫着又冲了上来，手上已经多出一把手术刀。
　　边长曦就像脑后长了眼睛，左手甩出一根较细的藤蔓，缠勾住医生身后桌子上一瓶斤把重的生理盐水还是什么，砸在医生后脑勺上。
　　哐当一声，医生脑壳里血液和药水一同飞溅，人也扑倒在地上。
　　边长曦捞起牛奶，三步并做两步冲出了营帐。
　　外头巡夜的军人和勇士小队的人正在抽烟聊天，里面的打斗只是一瞬间的事，除了精英男和医生两声叫，也没有其他警示，这些人发现不对劲还没能放下香烟，边长曦就冲了出来。
　　她杀气腾腾，一张纤细精致的脸携带至深的沉冷，两道细眉斜斜飞起，双眼惊人地亮，看清这些人没等他们反应，两条藤蔓甩了出去。
　　这些人被抽中脸颊，惨叫着摔倒，吐出满口的血和牙齿，脸上红印瞬间涨了起来。
　　但有两个人除外。
　　一条藤蔓被片片纷飞的金刃切断，另一条被晶莹的冰层冻住，寒气反向逼向边长曦的手掌，她连忙松手，藤蔓重重掉在地上。
　　她一看，这两人居然也是认识的，金系的那个是当初在火车站前耍杂技般杀正在尸变的男人的人，听说以前是武警大队队长来着，他本是肖敬一派的人，张老板也是肖敬那边的，他在这里不意外。但另一个就值得深究了，是曲楠身边的那个阿纲。
　　“边小姐，我劝你不要做无谓的挣扎了，有我们两个，还有这么多人在，你跑不掉的。”金系男人说。
　　营帐各处悄悄出现了不少人，也有异能者，也有穿军装的，还有一些不三不四的人，张老板开网吧的，手下当然不少人，而且他后台肯定不简单，那么能拉起一帮人也不奇怪。
　　边长曦摸摸手上的牛奶，它还有气，小肚子一鼓一鼓，喘得艰难，她问阿纲：“你在这是谁的意思？”
　　阿纲冷哼道：“就因为你，曲楠把我赶去开车打杂，开什么玩笑！他算个什么玩意儿，一个二世祖要什么没什么，我要他后悔！”
　　说着两道冰柱向边长曦压过来。
　　边长曦把牛奶往肩上一挂，发出四根木刺抵住一道冰柱，直刀劈碎了另一道，冰屑打了她一脸，还落进衣领里，在夜里冻得皮肤如同针扎。
　　她还被强大的力道推得后退两步。
　　阿纲露出得意的笑，软绵绵的木刺还敢和他的冰柱比，做梦。
　　但他没想到，那四根木刺根有自己的意识似的，摩擦着冰柱，硬是使其轨道一变，转了个弧，打在一个自己人身上，而那木刺气势还不停，刷地往他头脸扎来。
　　他手一动，在面前凝出一个冰盾。
　　但他毕竟道行不够，那两道冰柱其实是蓄力已久，不然怎么可能做到像边长曦那样想发就发，如同瞬发魔法一般。仓促间凝聚出的冰盾根本没有多少牢固性，一下子被攻破，幸好他也是特种兵出身，身体一仰还是把木刺给躲过去了。
　　但这样他也被自己的冰水淋了个透心凉。
　　金系男一看就脸色微变，他觉得自己就是压轴的，而且出手就是杀招，只是对付个木系小妞，又要抓活的，根本不用他出手。可这么一眼，他就看出，一贯脆皮的木系在这个女人手里居然也能发挥出不小的威力。
　　“都上！”
　　他命令人。
　　边长曦从身上摸出了手枪，对着扑上来的人拉开保险，砰砰砰眼睛也不眨地射击。
　　顿时人就倒了一片。
　　“妈的！”金系男大骂，这娘们够狠啊！面对这么多人说开枪就开枪，这真是个十几天前还是大学生的女人吗？而且枪声也会惹来麻烦呀。
　　那倒下去的人里面有不少是他的老部下，他气得脸都黑了，举起双手大步上前。突然一个人叫道：“要活的，别弄死了！”
　　一辆车开过来，车窗里张老板探头说。
　　边长曦循声抬了下头，又见金系男要动真格一般。
　　金系之锋利为众异能之首，虽然他没有自己强，但那金刃也不是飞着玩的，自己扛不住。
　　退！
　　他们守住了出路，只能往野林子里退。
　　她身形才动，忽然一条藤蔓绑住了她，一个女的兴奋地喊：“看，我抓住她了！”
　　边长曦腰身一转，直刀抹了个圆，那女的脸都没看清头颅就飞了出去，她双臂一挣，藤蔓就崩开。这点韧性和她的根本没得比，如同豆腐做成，但后一刻漫天的黄沙从她头顶倒下来，一个站在外围不敢靠近的水系见机马上要发出水，准备弄个泥巴糊边长曦一头一脸。
　　边长曦肩上的牛奶似乎终于缓过劲来，小眼睛一瞪，跳了起来了起来，垫着几个人的肩膀嗖嗖两下蹿到水系面前，连抓带咬一通把人抓得哇哇直叫。
　　边长曦发出好几根藤蔓，四下挥舞，逼退了人们，手臂一抹脸认清了方向，背起那具无头女尸向林子奔去，一边对牛奶伸出手：“快过来！”
　　牛奶快速追上她，却没有跳到她手上，而是超过她跑在前面。
　　但凡有人拦路，边长曦手一抬就是一枚夺命子弹，而后面的攻击全部落在女尸身上。
　　快速跑到野林子边缘，她将尸体一扔，人闪了进去。
　　“快抓住她！”张老板在后面气急败坏地叫着。
　　野林子里黑森森的，地上荆棘藤蔓杂草碎石极多，但边长曦相信既然他们敢把营帐扎在这里，这林子一定检查过，是没有危险的。
　　她夺路而逃，心想要不要找个机会进农场。但农场里现在还没有透视功能，看不见外面，进去之后什么时候出来？时间短了可能一出来就被捉个当场，但时间长了，她失踪那么长一段时间，突然冒出来就很可疑。
　　所以农场还是能不进就不进。
　　她四下找路，希望在林子里绕个圈出去，张老板不能只手遮天，只要到人多的地方，他们就不敢乱来了吧。
　　刚才那枪声应该已经惊动人了。
　　突然背后嗖地一声长啸，边长曦膝头一弯朝前扑了下去，两枚金刃擦着她的头顶钉入树干里。
　　瞬息间林子一动，冒出四个人来。
　　这四个人一样的装束，防弹背心，武警的裤子，腰间拴着枪袋，手里拿着警棍，头上还戴着防具，可谓全副武装。
　　这四人和刚才的人不同，很系统，很精干，完全给人训练有加身经百战的感觉。
　　边长曦两手扣着冰冷的土砾，一下子撑着站了起来，四根木刺也疾射而去，分别刺向四个人，与此稍前，四条细蔓已经混在满地茎叶中迅速延展，绕住他们的双腿，只待缠紧。而边长曦两手一翻已经握住两把冲锋手枪，调到全自动模式，迎头就是流水般的子弹倾泻出去。


第八十九章 血流，引六阶一怒
　　这冲锋手枪是新区4S店下面收获的军火中的一样，边长曦花了几天功夫，才从组装到使用完全地熟练。
　　这种手枪一般是双手正握比较省力有效，但四个敌人前后左右都有，一把枪没办法防得住。
　　只能求速战速决。
　　子弹跟洪水一样打出去，但四个人不愧是训练有素的，不慌不急要进行躲避。悲剧的是，他们发现自己的脚被缠住了。
　　“啊！”
　　“不！”
　　他们的脑袋像西瓜一样开裂，或者躯体被打成破布，一个眨眼之间，四人全灭。
　　边长曦枪头一转，对着后背那金刃射来的方向，那里金系男“操”了一声，闪身如个豹子一般不见了，后面追上来的人遭了秧，瞬间倒了几个。
　　边长曦提枪继续跑，一面警觉地四处望着，那个金系男不见了！
　　突然她生生止步，一个人影从天而降，棍子般的腿正好踏在她本该经过的地方。那里的土地顿时凹陷一块，碎石激飞。
　　边长曦疾步后退连连开枪，一道土盾突然凭空出现，子弹全打在上面，居然只能留下一个个深坑。
　　土遁迅速扩大增厚，变成一道土墙，墙后的男人大喝一声，推着墙奔跑着压过来。
　　边长曦只后退了两步就发现根本跑不过，扔掉枪左臂反射性一伸，刚撑在土墙上就被推了出去。
　　后脚跟划破石地瞬间见了血，幸好她反应也快，迅速调整姿态，飞快迈动双腿，跟着土墙的势头主动倒退，又踩到一个土丘，右腿往后一撤，生生抵在那里。
　　她腿绷得笔直，与上身形成一条直线，这是最容易受力的姿势，但肩膀和腰部骨头也被压得咯吱作响。
　　和土系男人比力气，完全比不过。
　　对方又暴喝一声，土墙嘭的碎裂开来，掀起的土渣和风暴直扑边长曦，她左手一甩，一条藤蔓勾住后头一棵树，将自己拉了出去，落地又祭出手枪，刚要开枪，斜侧里却突然一条腿踢出，从下往上踢中了她的腕骨，手枪高高甩起，而她痛呼一声踉跄开去。
　　那靴子当真坚硬如铁，尖尖顶部猛击在骨头上，边长曦只觉整条手臂如遭雷击，疼得几乎在那瞬间闭过气去，眼前直晃黑影。
　　还没反应过来，又被一脚踹中胸膛偏左的部位，人就滚了出去。
　　她摔在一片石砾中，身下的扎人比不上身上疼痛的万分之一，她痛得几乎发不出声音，空张着嘴，半天才缓过劲来，僵硬地侧过身体，一点点蜷缩起来。
　　一条腿抵着她的左肩稍下方把她转过来，然后狠狠踩下，把已经凹陷下去的肋骨踏得更瘪，咔嚓咔嚓的骨碎声中，她痛叫一声，哇地吐出一口血，然后大口大口地呼吸，就像哮喘病发作一样。
　　“小心点，你把她的肺踩扁了，这位木系大能恐怕救不回自己。”
　　一个恶劣的声音笑道。
　　边长曦冷汗淋漓地睁开眼，勉强看清了两个人影，一个站得稍远，是那个阿纲，也是踢她手的人，而踩着她的人……
　　“果然……是你。”
　　这个土系不是别人，正是刘猛。
　　“啧啧，听听，还能说话呢，不愧是木系。”刘猛脚下力气更大，恶意地看着边长曦表情更为痛苦，“这些天听说你挺想找我麻烦的，哈哈，我偏偏低调得快到地底下去了，一点小辫子都没被你抓到，是不是很失望？”
　　他弯下腰，眼睛大睁，显得十分狰狞：“我落到这个下场，全部是因为你，我时时刻刻都想着找你讨债呢。老天开眼，顾叙那帮子听说完了，你又偏偏惹了曲上进，知道这次为什么能这么大动作吗？他默许啊！只能说你太蠢了！”
　　边长曦嘴边不断地溢出血，鲜血快把她半张脸涂满了，血迹绕过眼下，沿着眼线滑下，就像从眼眶里流出来一般，衬得她的眼越来越亮，想要燃烧起来。
　　她颤颤地伸手，一把抓着他的裤角。
　　“想咬我啊，我告诉你，你……啊！”
　　他趔趄倒退一屁股坐在地上，脚后跟血流不止，整条腿抖得像要废掉。
　　他右脚后跟的跟腱被切断了，人能站立全靠跟腱，他站不起来了。他暴怒：“你……我杀了你！”他手刚抬起，眼前突然闪过一道黑影，一只眼睛瞬间不翼而飞，他僵了一下，凄厉地仰天狂叫。
　　而那道黑影落在地上，竟是一只棕色的像老鼠的家伙，它爪子上戳着一颗眼珠，看了一眼像被恶心到一样忙不迭甩脱，然后后肢一弹又向刘猛蹦了过去。
　　这个变故使边长曦愣了一下，然后立即调整方针，目光盯住了阿纲。
　　阿纲还看着那老鼠发呆，忽然一股强烈的危机感接近，他单凭本能的一侧身，一枚子弹擦着他的左臂过去，鲜血喷了出来。
　　边长曦追着他又开了一枪，枪管高高翘起，强大的后坐力使她的肌肉根本吃受不住。她的右臂已废，左臂虽完好，但肩膀和胸膛上的肌肉几乎使不上力，而已经警觉的阿纲也不能再轻易打着，她弃枪，强撑着站起来，靠着树连连发出细藤蔓。
　　细蔓中总有一两根木刺，又刁又快。
　　阿纲被缠得怒叫一声，两枚冰刺回敬过来，边长曦身体一弯，冰刺钉在树干上。
　　阿纲更生气，拼着受伤冲了过来，边长曦眼睛一闪，一泼水流向他灌了下去，他大惊：“你还是水系？”
　　我还是电系呢！
　　她手里多出了那从张育文手上顺来的电击仪器，一按按钮，水流将电流传导过去，那头的阿纲顿时如同羊癫疯一样痉挛起来。但他到底又是特种兵又是异能者，还是有行动力的，咬牙逃出了水流的方位，一边控制不住地抖动一边震惊地看着边长曦――他没看到那个电击仪器，所以边长曦在他眼里就变得可怕起来，几乎不消多想，随手挥了几个冰刺，他扭头就逃。
　　他应该很后悔自己没有回头看一眼，因为在他“随手”因而没有规律的冰刺下，已经全靠树干撑着才没有倒下的边长曦无法完全躲避，躲掉了大多数，却被其中一根刺中腹部，擦着树干歪了下去。
　　尖尖的冰刺啊，绝对能算利刃，还带着可怕的寒气，能把所接触的脏器皮肉瞬间冰冻，她倒吸着气，握着冰刺把它拔了出来。
　　腹部那个洞口，几乎流不出一滴血，全冻结了，也无法再愈合。
　　边长曦痛苦地想哭，咬着嘴唇，往伤口里塞了些纱布，然后用剩余的纱布在腰上缠了几圈，单手扎紧。
　　而这时，那边刘猛却猛然怒喝，原来牛奶在他脸上拼命地抓啊，挠啊，咬啊，无论用什么方法都弄它不下来，他一急之下也拿出了个电击仪器，使劲地往它身上戳。
　　滋滋――
　　这声音是这么扎耳可怕，但牛奶硬是不松口，直到硬是抠掉他另外一只眼珠子，才掉了下来。
　　这次焦得不能再焦，连动弹一下都没有，徐徐地冒着烟，就像一个劣质煤球。
　　“牛奶……”边长曦双眼发红。
　　刘猛发疯了，满头满脸是血，一张脸已经没有一丁点好肉，就像一个没有脸的魔鬼，瘫在地上疯狂地到处砸土块。
　　“啊，这、这……”一拨人终于追了上来，有人模糊认出刘猛，“老刘？”
　　“杀了它！杀了它！”刘猛狂叫。
　　那些人以为是杀了边长曦，想到这么个看上去纤纤细细的女人能把刘猛一个大汉弄得这么凄惨，他们震惊恐惧之余对边长曦举起了枪。
　　边长曦却看不到这些。她盯着黑糊糊一团，从原来的篮球大小，烤焦成只有两个铅球那么大的牛奶，半边是血的脸扭曲起来，双目越发地变红，咬碎了牙齿似地磨出声音来：“你们全部要死……全部去死！”
　　她猛地握住了那枚晶核，那枚三阶晶核！
　　砰砰砰！
　　那些人站着的地方，土地下面刷地冲上来一条条成人手腕粗细，绿得诡异的藤蔓，更骇异的是，藤蔓中央一条红线光芒大盛，将周围照得血蒙蒙一片。
　　藤蔓绕着那些人疯狂地缠绕起来，有的比较脆弱的人瞬间被藤蔓榨出血液脑浆，连叫都来不及叫。
　　有的被缠成了细长的蛹，完全不符合人体的形态。
　　刘猛则是在眨眼之间被三条藤蔓绞成了肉渣。
　　边长曦前世，到底有六阶末期的实力。
　　六阶一怒，哪怕只发挥出三阶的水平，也可以血流成河。
　　边长曦的神思骤然间被抛空，四下里的声音她全部听不见了，眼前也是一片至深的仿佛亘古永恒的黑暗静寂。
　　可她又可以“看到”那喷涌的鲜血，“看到”那飞溅的肉末，她能感受到风吹，月影，树摇，叶落，泥土里钻着一只蚂蚁，草叶上含着一滴露珠。所有扎根于泥土的植物，有的欢乐舞蹈，有的哀哀悲泣，它们舒展着，萎缩着，蓄力待发着，痛苦蜕变着。
　　无数个细细碎碎的声音，慢慢地响起，汇成了一团，就好像极度的黑暗中一点一点绽放开黄色荧光。她感觉到自己体内的木系能量自发延伸出去，和那些荧光交织、融汇、互相抚摸，然后又分离，这样很快很快地延伸出去。


第九十章 救星，变异的大蛇
　　她“看见”一个人影被藤蔓绞得扭曲，“看到”远处一点的几个人惊恐后退，几根野草突然从蜷缩状态弹起，正好抽打在他们腿上。
　　她惊讶了一下，但她无法思考，能量还在延伸，她捕捉到一个慌不择路的身影，啊，是阿纲。
　　滚回来！
　　她心里喝着，于是一丛荆棘横移出来绊住他的脚，他摔倒了。
　　能量继续延展，周围还有人，还有好多人，一个人影快速地冲过来，是谁？
　　她刚想拉近“视角”，那人却猛地扬起枪。
　　“砰砰砰砰！”火光刺痛了黑暗，这里没被藤蔓攻击的几人惨叫着倒下，然后是对射。
　　边长曦脑袋里嗡了一声，猛地惊醒过来，眼前一亮，又瞬间黯淡下去，整个人像被掏空了内里，一口急血喷了出来。
　　她趴倒在地，抱着头，身体都在发疼，而且还这里疼一下里疼一下，不知道是被击中了，还是被地面溅起的土块木枝打到。
　　然后枪声停歇，一个人带风似地赶到，小心搀起她：“边小姐。”
　　是影子。
　　影子也是发现牛奶没跟上来，又有些不大好的预感，追过来看看，结果就听到枪声，远远发现激斗，接着看到边长曦冲进野林子，他也从另一个地方跟了进来。
　　边长曦睁开眼，眼前是一片雾气，浓得叫人几乎什么都看不清。
　　影子连忙说：“是我发出的雾，他们还有不少人，我们需要马上离开。”
　　她忙拉了一下他的衣袖，没拉住，她手抬不起来了。
　　“牛奶……”声音也是极其的嘶哑无力，几乎不能听到。
　　影子听到了，他一愣，然后明白过来，低头找。浓雾对他没有影响，他发现了那团疑似老鼠的黑炭，伸手托了过来：“是……这个？”
　　边长曦用左臂把它接过来，牛奶一碰到她的身体就直接消失，她把它收进农场了，甚至没犹豫一下要避着影子。
　　影子目光一闪，什么都没说，正要带她起来，忽然眉眼一厉，抬手砰砰开了两枪，浓雾里听到两个闷哼，然后是两人到地的声音。
　　他立即抱着边长曦的腰闪到树后，下一刻他们待过的地方被子弹扎成了蜂窝。
　　边长曦痛苦地哼了一声，影子忙问：“怎么了？”
　　“不管……走……”
　　她不住地往下滑，影子连忙托住她，惊觉她浑身发寒，像刚从冰窖里捞出来，而且身上越来越冷。
　　他发现她满脸血，左肩塌陷血肉模糊，右腕肿得极高，手掌呈现极其扭曲的姿态，身上伤口难以尽数，心中狠狠一震，忙把她小心背到背上：“撑着，我先带你出去！”
　　他跑了几步，后面追上人来，“追！快追！”是那金系男的声音。
　　影子转身一边开枪一边逃跑着倒退，边长曦就在背上，他已经不敢把后背暴露出来。
　　哐，脱匣了。
　　影子皱着眉把枪一扔，他不像边长曦有个农场，夜里出来身上就带了两把枪，都打空了，他摸出随身刀片，一边逃着，一边在需要时就把刀片射出去。
　　他用刀甚至比用枪更凌厉更便捷，那些刀片竟像是自己长了眼睛一样，能在空中转弯，总能准确地击中躲在树后面的人。一刀割眼，一刀封喉，犹如古时踏夜行走的杀手，在一片雾色中鬼魅而狠决，无情地收割着一个个生命。
　　边长曦手里吃力地握着晶核，她失血太多了，浑身发冷，手和眼皮沉得抬不起来。她觉得自己要休克了，要死了，她想到了顾叙，他那时留了多少血，硬是跟没事人一样，如果能活得下去，她一定要问他取取经，到底怎么能做到那么牛掰。
　　她现在，连晶核里的能量都吸不动了。
　　对了，她好像透支了异能，这次是严重透支，体内空空如也，她完了。
　　她想拍拍影子，让他放下自己，没有逃的必要了，她只想进农场好好睡一觉，什么也不管。
　　影子忽然住脚：“你听，有东西。”
　　她勉强集中注意力，听到了嗖嗖、嘶嘶声音，大地有些微的震动，空气里多出一丝丝腥臭味。
　　她动了动嘴唇：“变、异蛇？”
　　而且是个巨大的家伙。
　　那帮家伙不是检查过，说这里没东西吗？是血腥味，血腥味引来了那些东西。影子绷着脸，沉默地奔跑着，边长曦在他背上轻若无物，要不是怕颠到她他能跑得更快。
　　边长曦抿了抿唇，抛开那些消极的情绪，努力调动所有体力，全神贯注地疗伤。
　　恢复一点是一点。
　　忽然，后面的人惊叫起来，边长曦费好大劲扭头看去，一对巨大的血红的瞳仁在像灯笼一样在雾气中晃着，嘴巴一张，叼住一个人头吞到肚子里。
　　她忽然想起年幼时学过的课文，李寄斩蛇还是什么的。
　　这还是她重生之后第一次看到变异蛇，不知是现在实力上的落差，是受了重伤，还是前世后面几年她因为异能受损和工作的需要，已经几乎不出门，这巨蛇给她一种很强烈的压抑感，连带那口中喷出的恶臭，也和张育文的口臭一样，叫人难以忍受。
　　她胸口越发闷了，血气翻涌，心脏每跳动一下都在疼，也不知是不是哪里被肋骨的断缘戳伤了。
　　忽然，变异蛇头一转，阴冷的目光盯了过来，显然它发现这里的两个异能者气味更好闻，更吸引它，蛇身一动游了过来。
　　“不好……”
　　狰狞的头颅，浓汁四溢的庞大躯体，腐坏糜烂一般的气息，就这么不可一世地、撞树铲草除般地跃然而出。影子在野林子里左拐右绕，被迫离林子边缘越来越远，然后向前一纵，落到一个小坡地下面，把边长曦藏在一个树下，顺手拿下了她身上的直刀：“别出来！”
　　边长曦握住他的手，这次她终于抓住了，喘了口气：“雾系，打它眼睛！”
　　影子一愣，点了下头又转身跳了回去，正好那蛇追到跟前，大口一张，蛇信卷向影子。
　　那颗头能有半个人那么大，嘴一张更是腥风旋转犹如黑洞，影子一边灵巧地跳跃着，一边将冲锋手枪的子弹射进去，打得变异蛇吃痛挺身，他看准时机踩着树枝纵身一跃，一刀削掉了它的蛇信。
　　“嚎――”
　　变异蛇狂啸，断舌口的血液汁水还有它牙齿里的毒液喷薄而出。
　　影子落到地上疾奔几步，跑到巨蛇背后的一树下，跟猴子一般蹿了上去，抓住一个树枝，人一晃就站在了上面。
　　变异蛇暴怒地扭过头，一头撞去。
　　影子跳下来，又蹿上更远的一棵树，实应了那句上蹿下跳。
　　变异蛇被一步步拐远，影子一看差不多了，伸手两团白色的浓缩的雾气甩在变异蛇的大眼睛里，他怕没效果，还在雾团里加了最后两枚刀片。
　　变异蛇瞬间像被浓硫酸泼中，就地疯狂翻滚起来，发出凄厉的嘶吼，有力的蛇尾疯狂摆动，被扫到的树木直接腰斩。
　　影子也算有先机了，一见不对劲就扭头疾奔，还是不幸被尾巴抽中，顿时被抽飞出去，滚了好几圈，背后衣服和一大片皮肉不翼而飞，蛇身上的浓汁渗进血肉里，他浑身都在滋滋地冒烟。
　　“啊……”他咬牙叫了一声，但马上此起彼伏的惨叫声盖过了他的声音。
　　他刚才就是故意把变异蛇往金系男等人的方向引的。
　　他忍痛回看了眼，脚下跟装了马达一样往回跑，但来到那个小土坡前，他站定了。
　　边长曦面前多出了三个人，那个精英男和那个阿纲分别握枪指着边长曦，浑身都是水、异常狼狈的阿纲咬牙切齿地说：“这女人耍我，我废了她！”
　　他遇到张老板才知道那个电击仪器的事。
　　他就说她哪来那么多异能。
　　精英男不同意：“先等张哥把事办完。”
　　而那个张老板喘着气就在一边，显然是刚赶到。
　　看到影子来，两人同时把枪指着他：“别靠近！”
　　阿纲直接开了一枪，一枪把影子打跪下了。
　　他眼里闪着兴奋的光芒：“你就是那个顾叙的队友哦之一？哈哈，他好厉害了，第一次就害我出了丑，后来，曲楠对他是尊敬有加，而我呢，就是曲楠的一个仆人，在他面前都要弯着腰的，可真是憋屈死我了！没想到他的人一个倒在我面前，就要不行了，另一个还向我下跪，哈哈！”
　　边长曦抬了一下眼，这人已经癫狂了，没想到看上去正正常常一个人，心态居然这么扭曲。
　　她这一眼就看到了影子后背滋滋的声音，闻着那种怪味，顿时就了然了。
　　到底她连累了他。
　　“走吧。”她无力但真诚地说，“找人，给我报仇。”她笑了一下，“我知道，他这种连地板，都冻不上的，拿你没奈何。”
　　影子像没听见她的话，眼睛瞪着阿纲，阿纲就因为丑事重提，“啊”地暴叫一声，大怒：“我哪里冻不住？走？说得容易，我看你怎么走？”
　　边长曦呵呵笑了起来，一派讽刺，但笑着笑着，她就咳嗽不止，但一咳就全身都撕裂开一样，所以又死命憋着。
　　阿纲更恼火了，大步走到影子面前，手抓住了他的头颅。
　　张老板叫道：“别上当，她在激你！”


第九十一章 俱伤，张老板之死
　　边长曦其实没激他，她说的是实话。叫影子走，是真心，讽刺阿纲，也是想在大概要死的时候，对这个人进行一下嘲笑，因为实在是瞧不上啊。
　　但结果却是无心插柳。
　　影子其实就等着阿纲给他破绽的一刻，他感到背后的皮肉都融化了，毒素渗透进来，身体变得僵硬而沉重，刚才阿纲那一枪其实没有打中他，他巧妙地移了一下位置，装作被打中的样子，就是要对方放松警惕。
　　必须趁自己还有力气，解决这三个人。
　　他微低着头，双手蓄力，准备一击取胜。
　　阿纲也是军队出身，也是特种兵，但特种兵和特种兵之间也是有差距的，这种程度的人在他看来浑身都是破绽，虽然他手上已经没有武器，虽然此消彼长，但，胜面还是有的。
　　一步，两步，他走近了，伸手过来，在他的手碰到自己的头发的那刻，影子暴起，将他的手一扭，弹跳起来，膝盖狠狠顶进他的小腹。
　　咯咯――
　　阿纲的肩膀直接被扭碎，小腹凹进去一块，连叫都叫不出来。影子头向前向上一顶，阿纲被撞歪了下巴，昂起头，口里一串血水倾洒如花。
　　影子放开他的手，下一步就要扭断他的脖子，这边精英男却乍然朝他开火。
　　影子退倒。
　　这一切都在瞬间发生，边长曦怔愣了那刹，想也不想急道：“凝雾为刀！咳咳……”
　　阿纲到底不是纸老虎，刚才两击并不致命，他立即反应过来，扑上去黏住了影子，而影子听了边长曦这句话，动作滞了半拍，下一刻，厚厚的冰层从他头顶刷地覆盖下来。
　　他整个人就维持着古怪的姿势，变成了一个冰人。
　　阿纲张狂大叫：“啊啊，让你小瞧我，让你偷袭――”
　　话语戛然而止。
　　一道白光抹过他的喉咙，在空中一闪而过，叮地钉入树桩，却是一枚白色的薄薄的弯刃，接着化开成为淡淡的雾气，消散不见。
　　而阿纲的喉咙出现一条细细的血痕。
　　下一刻，那血痕噗嗤放大，鲜血喷薄，他的脑袋整个被血冲开来，往后仰去，就要掉落在地。
　　但是没有，他后脖子那里还连着点皮肉，就那样吊住了头颅。
　　那颗倒悬着的头摇了两摇，大瞪的眼睛似乎还颤动了一下，透出满满的不可置信的神情。
　　张老板和那个精英男双目瞠得几乎不能掉下来，甚至不能理解发生了什么事。
　　影子不是处于劣势了吗？怎么转眼死的那人就换了一个？
　　精英男心头陡然闪过一丝寒意，看向影子那前伸的两手，指尖有力地定格在那里，没有被冻住。
　　他还没来得及说什么做什么，只觉喉口凉凉的，又热热的，他莫名地伸手摸了一下，看着手上的血露出恐惧的表情，仰头倒了下去。
　　他没有阿纲死得那么可怕。
　　因为雾气凝成的弯刃先抹过阿纲的脖子，到他那时不过强弩之末。
　　张老板啊啊叫起来，他还跟不上这种恐怖的打斗方式，拔出了手枪，徒然地四下防备。
　　边长曦也愣愣的，愣愣地看着张老板，忽然大喊一声：“小心背后！”
　　真奇怪，她为什么要提醒他？
　　这是没有道理的，但张老板却没细想，他仓皇转身，下一秒后背中了一枪，立时扑倒。
　　边长曦左手扣着普通手枪，右手半抬托住左手，两只手都颤抖得癫痫一样，偏偏就打中了。
　　她用枪指着他，确定他只能哼哼起不来了，才一点点向变成冰人的影子爬去，他在土坡上面，她爬不上去，好容易冒出了个头，抓住他一点点，就又摔了下来。
　　那具滑不溜秋的冰人也滑了下来，幸好没砸在她身上。
　　她赶紧拿出小斧头，一点一点很小心地叩击他的头部。
　　好在冰层并不厚，还溅了阿纲的热血有些化开了，她很快就把影子脸上的冰给敲碎，露出他昏迷且青紫的脸。
　　“影子？”她拍他的脸，慌忙地一摸呼吸，还有气。
　　还好还好。她想要给他灌输点能量，噗一声，手里的三阶晶核变成了一堆齑粉，她忙换了最后一枚二阶晶核，却发现再也吸收不了一丁点能量。
　　无论怎么用力怎么憋气，都动不了晶核，体内最后一丝能量也凝滞了。
　　她僵在那里，手在冰面上滑下来，张着口低下了头，浑身被无力感充斥。
　　一种穷途末路般的感觉。
　　她看着自己浑身上下的伤，看着变成一堆粉末的三阶晶核，还有因为透支异能过度而不停发抖的身体，想到造成这一切的人，愤恨冰冷的目光缓缓指向张老板，摇摇晃晃站了起来。
　　张老板已经从面朝下把自己弄成侧躺，挣扎想爬起来，但说来奇怪，那枚子弹不知道打到哪里，他不疼，不流血，却失去了手脚的支配权。
　　边长曦一步步走过来俯视着他，呵呵笑了下：“你行么，小瞧了你啊，早该杀了你的。”
　　张老板嘴巴嚅嗫着，不甘地瞪着她：“我没做成的事，会有人接替我做，你等着……不对，你也差不多了，哈哈，陪我一起下地狱吧。”
　　边长曦扯了扯嘴角，手里无端多出一支针剂。
　　张老板眼睛睁得更大：“空间系？你居然……”
　　边长曦看他一眼，语带怜悯：“看来，派你的人，没说清啊，咳咳……这不是空间系，是一种，”她想了一下，“特殊的能力。”
　　“和玉镯有关？”
　　“告诉我，谁派你来的。”
　　张老板马上住嘴。
　　边长曦指头夹着针剂，晃了晃，低哑又艰难地吐出字句：“知道这什么？我想十有八九，是逼供水，还没用过呢，正好你，试试药效。”
　　这种针剂也是4S店底下弄到的，她起先不知道是什么东西，只知道顾叙好像也有类似的，后来借着放针剂的盒子上的一行英文字，连猜带蒙觉得应该是逼供一类的用途。
　　张老板显然有些慌乱：“你少蒙我，有这种东西你要用了。”
　　边长曦一言不发，一针扎下。
　　张老板浑身一僵，然后开始挣扎、痉挛、惨叫。
　　“啊啊，我说，我说！是孙不群！是孙不群让我来的！快救我快救我！”
　　孙不群？不是诸云华？
　　“他是谁？不是诸云华？”
　　“诸云华是谁？”张老板叫着，无奈手脚都不能动弹，用头撞着地，痛苦得鼻涕眼泪尿液都出来了，“哦哦，我想起来了，有这个人，他是雇主的对头，雇主雇我们公司搞垮他的公司……啊啊！好痛，我受不了了，我真的不知道和他有什么关系啊！都是孙哥叫我做的，快放了我，不管我的事！”
　　突然，他口吐白沫，剧烈地抽搐起来，浑身一僵，就这么瞪着眼睛没了气息。
　　边长曦怔愣了好一会儿，浑身一软，跌坐在地上，又仰头躺了下去。
　　她几乎是成大字型地摆着，茫然地望着林子上方的夜空。
　　孙不群孙不群。
　　这个名字依稀听过，好像真的是诸云华末世前的对手，但怎么是他？怎么是这个莫名其妙的人？
　　忽然她又自嘲起来，能不能活下去都不知道，想这些做什么？
　　对了，求救！
　　她终于想起这件事，从农场里拿出了耳麦，可是她的左手指头都合不起来了，耳麦在手心，却硬是够不着。
　　呵，真没力气了。
　　就算求救，现在顾叙也还在龙跃镇吧。
　　她疲惫地闭上眼睛。
　　“嘶――嘶――”一种古怪嘶哑的声音响起，携带着长条物体在地上缓慢拖动的声音，空气里又传来那种特殊的腥臭味道。边长曦咯噔一声，睁开眼仰头看去。
　　一对血红硕大的眼眸从树缝间露出来。
　　影子发出的浓雾已经散去，她头脑昏花看不大清楚，但还是认出了那条变异蛇。
　　这家伙怎么还没死？
　　她苦苦一笑：天要亡我么？
　　笑容忽然僵在脸上，她嘴角抽了抽，不行，死也不能死在蛇肚子里，再没比这个更恶心的了。
　　她还能进农场，可是影子……
　　她咬咬牙，用尽力气翻了个身，然后……真的没力气了啊，离影子还差好几米呢，她欲哭无泪。
　　蛇头在小土坡上面露了出来。
　　巨大的头颅，腥浓的口水，嘶哑而气息厚重的喘息，边长曦全身都冻住了，绝望地望着它。
　　蛇有多快？身体一伸一缩，眨眼能把影子吞下去，她甚至在想，影子被吞了之后，自己要不要进农场。
　　好像很不仗义啊，可是被蛇吃掉……呕……
　　她脑袋里昏昏沉沉，浮现着乱七八糟的东西，顺着变异蛇大张的嘴巴看去，依稀发现了一团黑黑的东西，那是，人头吗？
　　还有蛇肚子里一团一团的鼓起，那又是什么？
　　她胃里翻腾起来，寒毛倒竖。
　　忽然，野林子外面有了动静。
　　“相关人员都不准动！”
　　“全面搜查！”
　　“他们、他们都跑到树林里去了！”这个，居然像是卫小冬的声音。
　　接着大量人进来了。
　　“影子！”
　　“边小姐――”
　　边长曦精神一振，是救他们的人。她对着变异蛇龇牙：“快走！走你的！”


第九十二章 消失，顾叙的反应
　　变异蛇好像迟疑了一下，居然真的转头行动僵硬地游走了。
　　边长曦知道了，它一定是消化不良，看看，爬得多慢啊。
　　她有一下没一下地地喘气，眼前大片黑暗侵蚀下来，朦胧中她好像听到了顾叙的声音，但她太累了，太冷了，连眼皮都抬不起来。
　　她仿佛开到了一个很温暖很舒服的地方，微微的风吹拂她的脸庞，还有阳光照在身上，她闭上眼睛肆无忌惮地睡了过去。
　　她不知道，就在她睡过去的后一秒钟，那头“消化不良”的变异蛇被一个炽热的火球轰碎了头颅，一个人一头扎进这片林子，发现倒在地上的影子：“影子！影子！”
　　他手掌拍在冰层上，温暖的火焰释放出去，把影子整个人裹住，只几个眨眼，影子身上的冰全部融化成水，他还保持着僵硬的姿势，却被暖醒了，看到眼前的人，喊了声“队、长……边、边……”
　　他舌头僵直。
　　顾叙四处看了看，只发现三具尸体，没有边长曦：“长曦呢，她在哪里？”
　　影子的眼珠也跟着转，吊着口气撑起来，也是什么也没发现：“她就在这，刚刚还……”
　　他也不知道自己昏迷了多久，所以无法判断后来发生了什么事。忽然他看向了那头变异蛇，它根本还没游远，无头的尸体，肚子却涨得老大，一团一团看着就恶心。
　　顾叙顺着看去，狭长凌厉的眼眸几乎瞪圆。
　　“不……”
　　他刷地站了起来，差点打了个滑，一脸一身干涸的黑色血迹让他看起来格外骇人。他握紧了之前拾到的边长曦的那把直刀，只僵了那么一刻就两步冲上土坡跳到变异兽身边，一刀砍掉了残余的头部，再一刀割开它的肚皮。
　　噗嗤！
　　粘液包括着一个人体滚了出来，还能看清楚轮廓面貌，却是那个金系的武警大队队长，但他已经死得不能再死了。
　　顾叙的手剧烈颤抖起来。
　　他不清楚事情始末，不知道边长曦就是被蛇吃掉，此时此地也不应该在这个金系男之前。
　　他只是用可怕的眼神盯住了蛇肚子上下一个团块。
　　邱风带着后面的人赶到时，只看见顾叙在极其血腥地剖蛇，他看了看影子，看了看另外张老板等三具尸体，又看看那头蛇，瞬间明白了，眼里露出不可置信的神色。
　　他让人照顾影子，自己跑到顾叙身边，此时第二个团块已经滚出来了，也是个人形，但只能从骨架依稀看出是个男性――已经被蛇的胃液腐蚀得不像样了。
　　饶是邱风，胃里也直滚酸气。
　　其他人更是瞠目结舌，一句话都说不出来，有的就开始拼命呕吐。
　　“阿叙，不要再……”
　　顾叙却像没听到，手起刀落，将蛇皮划开好长一条，酸液飞溅到他的身上曜飨欤而那把直刀也被腐蚀得变了形。邱风大惊失色，扑上去拦住他：“别再砍了，不是她！不会是她！问过影子没，他怎么说！”
　　“影子昏迷了！”
　　“他吐出好多黑血！”
　　“他后背烂掉了！”
　　那边惊慌失措，邱风见顾叙盯着那些个大大小小的肉团，双目充血表情森冷骇异，简直是着了魔的样子，心下不由得升起一丝忧惧，用力把他向后拖了好几步：“你冷静点，林子这么大你找全了没有，偏偏要在一条蛇肚子里挖？！”又对其他人道，“还不去找人！”
　　自己一甩手跑向影子那里。
　　外界兵荒马乱的时候，边长曦却趴在湿润的土地上睡得安稳。
　　她在农场里，农场的黑土地上。
　　旁边是煤球一般的某动物。
　　长得正好的小白菜、毛豆秧等随风轻轻摇摆，一派喜意，忽然时间好像静止了一刻，继而这些作物失去光泽，迅速萎缩下去，变成了一g灰烬。其它作物也是如此。
　　小溪那边的牧场草地眨眼之间全枯黄了，好像被生生剥夺走了生命力。
　　简陋围栏里悠闲嬉戏的鸭子，蹲在鸡蛋上尽职地孵育下一代的母鸡，慢条斯理地梳理着彩色羽毛的大公鸡，猛地一起消了音，趴在地上瑟瑟发抖。溪水里畅游的鱼虾也被乍然惊起一般，四下乱拱着，通通躲到河底簇拥在一起。
　　而如果从上空俯瞰下去，可以发现，无数缕绿色的纹路延伸着，流动着，朝边长曦和那个煤球体内涌去，渐渐地，这两个像被温柔的绿光包裹起来，看不清里面的场景。
　　四周的雾气渐渐收拢，农场的面积越来越小，天空也越来越低，最后，全世界似乎只剩下这么两团绿光，在有规律地，仿佛随着呼吸，随着生命的脉动，一起一伏，一涨一落。
　　……
　　这一觉睡得好舒服。
　　边长曦迷迷糊糊中想，翻了个身，舒服地伸了个懒腰。
　　诶？她能动了？她有力气了？
　　她僵着动作睁开眼睛。
　　她什么时候跑到农场里来了？等等？这是她的农场吗？为什么这么小？！
　　她一骨碌坐了起来，两臂撑开，天哪，雾气的范围只有她两臂两倍的长宽，头顶的蔚蓝的天空也矮得好像能压倒头，还有还有，身下黑土地也显得有些干巴巴的。前面应该是小溪的地方吧，怎么只有一汪水缸的样子？再过去的牧场，好吧，居然是一块巴掌大的黄草地，羞答答地露出一角。
　　她凌乱了，这不是农场吧？是影子在她周围围了几堵雾墙吧？
　　她小心地伸手戳了戳那雾气，被柔柔地弹了回来。
　　就是这个感觉，是农场啊，而且，她手边就是那个简陋的鸡圈，里面鸡鸭挤成一块，在惊恐地瞅着她。
　　边长曦抚额，这到底是怎么了？
　　“呜呜……”
　　脚边有个东西动了一下。
　　她低头看去，一个粉红色的小东西偎在她脚边，正用细细小小的爪子揉揉眼睛，迷迷糊糊地睁开来。
　　它歪着小脑袋盯着自己看了会，从茫然渐渐变得欢喜兴奋，嗷呜一叫就要扑过来。
　　呃，它僵硬住了，好像发现了什么了不得的事，一点一点地低下头，哇，它看到了什么？光溜溜的身子？！
　　它惊恐地嗷嗷大叫，但声音有点虚弱中的底气不足，一个闪身躲到了鸡圈旁边。
　　边长曦好奇地看着它，这个不足巴掌大的东西，不确定地问：“你是……牛奶？”
　　怎么、怎么变得这么小，说好的篮球大小呢？
　　她连忙低头看自己，还好还好，没有光溜溜的，也没有变小。
　　她站起来走动了一下，还看到身后雾气萦绕下有一道木门，推门一看，里面是仓库，所有东西都在，农场变小了，但仓库一点变化都没有，万幸。
　　所以这真是她的农场，如假包换。
　　问题是她记得昏迷前自己没有进来，难道是农场见她快死了，主动把她给弄进来？农场还有这功能？
　　她又检查了一下自己，之前好几处严重的伤势已经愈合了，但没有完全恢复，体内本来空荡荡的，现在倒也流转着能量，她从濒死变健康，农场由大变到小，这其中，想必有联系吧？
　　等等，她体内的能量……
　　她屏息感受了一下，继而不无激动，她好像晋阶了！
　　还来不及仔细感受，呜呜的声音又把她的注意力唤回。
　　对了，之前她把牛奶收进来，所以它也是在农场里的，那么那个小粉团真的是……
　　她蹲下去，见它在鸡圈边缩成一团，郁闷地伸出一个小脑袋，见边长曦探过来，又嗖地收回去。
　　“天哪，你不会在害羞吧？”就因为掉了一身皮毛？
　　“呜呜呜……”它强烈抗议她的取笑。
　　边长曦摆摆手：“不笑你，不笑你。”她想了下，“我记得你之前整个被烤焦了，大概皮毛就褪了，会再长出来的吧？”她不确定地说。
　　不过毛会掉，皮会脱，但这模样怎么变化这么大？不但缩水了，而且这个样子也不像老鼠啊，像什么动物来着？
　　边长曦想了半天没想到，但想想这家伙是灵兽来着，有多几个样子也不奇怪了。就当能变形的灵兽吧。
　　如果说之前对它警惕讨厌，那么它帮她对付刘猛，被他烤成那样也不肯松手之后，边长曦对它的那点芥蒂就烟消云散了，反而还很喜欢感激。
　　来历古怪又如何，能这么拼命为她，就足够了。
　　感受到她眼里的笑意和暖意，牛奶紧绷的皮肤就松了下来，呜呜地委屈叫了声，不小心蹭过鸡圈粗糙的枝桠，它身上就是一道血痕。
　　“啊呀，流血了！”边长曦凑过去看了看，“你这新皮肤也太嫩了。”
　　她想了想，从仓库里抱出一床柔软的空调被，铺在鸡圈旁弄成一个蓬松厚实的窝，把牛奶抱上去，然后试着在指尖凝出一点能量，顺着那道擦伤摸了摸。
　　止血了。
　　她看着自己的手指，有些热泪盈眶的感觉，木系还好好的，真好。
　　前世她也是因为透支过度才会异能受损，后来只能维持在六阶水平，再难进一步。而受伤之初，她几乎一点都用不了异能，像个废人一样。
　　她以为这次就算不死，也会变成那样，没想到不但没死还晋阶了，简直是惊喜。
　　牛奶一头扎进被子里，蓬松柔软的被子把它的身体挡住了一点，这让它有了点安全感，伸着头瞅她。
　　边长曦笑着看它：“饿了没，我给你拿点吃的，你还没痊愈，吃了东西再睡会。”
　　她是饿极了，疼痛也没消除，也要尽快康复，不过有了二阶程度，一人一鼠的伤就完全不是问题了，还要出去看看外面的情况。
　　当然在那之前，还要洗个澡啊。
　　她扭头看着那水缸般的“小溪”，嘴角抽了抽。好吧，她知足，要是连水缸大小都没有，她也就别洗了，直接臭着吧。


第九十三章 收牛，独自在草野
　　野树林里，一个人影凭空出现，右手握着枪，左手半举着，做出随时可以发出杀招的姿势，结果当她看清楚眼前的场景，愣了好一下。
　　她发现，树木统统不见了，地上有大片的烧焦痕迹，不过好像也挺久了，一丛丛鲜美的野草长得极其欢快，都有人膝盖高低了。
　　这是……
　　她来到了另一个地方，不可能啊，哪里进的农场，就哪里出的农场，不会变的。
　　她放目望去，前方还是一片草原，只是大部队已经完全不见了，枯黄的草变绿了，也长得高高的，其中散落着一些废弃车辆、帐篷等物。
　　再远处，还有那座奶牛场。
　　的确是这个地方。
　　她到底昏迷了多久，怎么有种人间日月换新天的感觉？
　　她拔腿在高高的荒草里走着，时不时跳出一个拳头般大小的蚱蜢，飞来一只更大的蜜蜂，一只满身疙瘩的蛤蟆在草丛里鼓着肚皮，虎视眈眈地盯着她，那眼珠子跟个馒头似的。
　　边长曦觉得自己进了原始草原。
　　前世也见过这些东西的，但乍然遇到，就有巨大的不真实感，这跳跃也太快了。
　　忽然，荒草里有什么东西窜过来，一个横扫，边长曦还以为是什么动物，手中陡然显出一把紫红刀鞘的唐刀，刀光一亮，竟比盛日的阳光还要惊心夺目，唰地反手斩去，有什么东西应声而断。她弯腰低头，从草丛中挑起那样东西，却是一条指头粗细的植物的茎。
　　这、这是植物变异了？
　　她扔掉那条茎，站在原地等了片刻，却没有其它动静了。
　　一眼望去，全是荒草，据她所知，末世里厉害的变异植物大多是乔木和灌木，还有一些奇花异草，这个地方确实不像有多少危机的。
　　她便继续前行，一边握着唐刀警惕着。
　　唐刀是和军火一同收获的那批冷兵器中的一件，好吧，4S店下面她着实收了不少好东西，以前没拿出来，是突然多出这种东西根本解释不了，现在只有她一人，那把直刀也丢了，她又偏爱用刀，再没有比这把唐刀更合适的武器了。
　　这把刀八十多厘米长，刀鞘和刀把都是红中透着紫色的坚硬木材制成，上面镶有黄金花纹，复古而厚重的图案。除此之外，并没有特殊标记。
　　刀身比之前的直刀，更长更重、刀背更厚、刀锋更利，材质精良了不知多少个档次，做工也处处透着精致独到，整把刀握在手里极有分量。
　　第一眼看到这刀她就喜欢极了。
　　她收起刀鞘，右手握着刀前进，跟淌水似地淌过漫漫荒草，很快来到了那座奶牛场前面。
　　来这里，是因为这是此间唯一她看不清楚内部的地方，或许里面还有人，或许还有些东西，她想要知道现在的确切日期，发生了什么事，大部队往哪去了。
　　但谁知道呢，看样子她很难在这里找到答案了。
　　这个当初丧尸久攻不下的地方一片狼藉，外围被践踏得不像样子，只有最后一个厂房因为精钢铁板结实，没有陷落，但现在，上面爬满了藤蔓。绿油油的爬蔓植物紧紧贴在房子上，几乎覆盖到了半腰口，还在上面开出颜色清丽淡雅的花朵，若是在末世前，这也是一种不错的景观吧，但在末世里，长得又大又多分外茂盛的植物往往代表着危险。
　　边长曦驻足不前，闭起眼睛感受起来。
　　她是木系，虽然才进入二阶，但对植物的感知能力还是远超常人的。面对同样一个植物，其他人只看得到一个外观，闻得到一点点气味，但她可以感受到这个植物的生命气息，是强是弱，是良是恶。
　　虽然现在还只是模糊的一个大致印象。
　　她睁开了眼睛，前面这藤蔓应该是没有杀伤力的，只是末世之后的变异给了它强大的生长繁殖能力。
　　而且奶牛场周围的植物也没有什么恶意的气息。
　　她继续往前走，当时人们撤离的时候一定搜刮得很干净，这里没有什么有价值的东西，甚至一把铲饲料的铁锹都没有，乱七八糟的破烂玩意倒是有不少，都快被野草埋住了。
　　她走近那个大致完好的厂房，门没锁，里面两排的牛栏，地上全是血污，还有些牛骨架，记得当时奶牛场里在宰牛来着，这是现场吗？
　　没有人，也没有时钟日历，她叹了口气，转身准备走，忽然听到极轻微的哞哞声。
　　牛！
　　她循声找去，来到一个角落，这里停着一台送饲料的那种人驾小车，下面铺着钢板和瓦楞纸，声音就是从下面传来的。
　　听了下，声音挺微弱的。
　　边长曦想了想，放下刀，推开车子，搬开遮挡物，下面果然有个狭小的空间，白底黑斑的一大一小两头奶牛趴在里面，都瘦骨嶙峋气息恹恹的。
　　那大牛舔着小牛，不时发出“声嘶力竭”的哀鸣，角落里被它刨出个洞，外头的爬墙藤蔓就长在哪儿，探进来的枝叶被啃到极致，想来这就是两头牛的粮食。
　　听到上面动静，那大牛抬头朝边长曦哞哞急叫，想要站起来，却又一次次跌了回去。
　　边长曦深感惊奇，实在没想到会有两头牛藏在这里，如果是两个人，倒还更合理一些。她仔细地看看那牛，欣喜地发现一大一小都还活着，而且都没有变异，大的那头还是头母牛，小的还看不出来。
　　奶牛啊这是，没有奶牛的牧场不是好牧场，她一直惦记着这个物种呢。
　　大概是有人故意把它们藏在这里吧。
　　她想到那晚听到有人在奶牛场里喊“快走”，奶牛场里还发生了纠纷，会不会是个爱牛人士舍不得牛死，就把它们藏了起来？
　　一边想着，她发出一根藤蔓触碰到两牛，心念一动，就把它们收进农场，这时她才看见下面还有一只被啃得破破烂烂的饲料袋子，大概藏着它们的人怕它们饿死，还扔了饲料下来，大母牛在吃完饲料后，才想方设法找到植物吃。
　　她心情极好地拍拍手，又把两头牛奶放在地上，没办法，农场太小，被牛一占，那头老鼠该抗议了。
　　她检查了一下，两头牛都是饿狠了，尤其那小牛，好像出生不久似的，一点点大，浑身皱巴巴软绵绵的，眼睛都像睁不开。想着以后农场里牛奶处处悠闲散步的美好场景，边长曦心头大热，倒了点水给它们喝，又跑出去割了大把可食用的草，然后到处找饲料，在另一个破烂的平房里找到不少，留了一袋给它们先吃，其它都收起来。
　　她还找到了一些挤牛奶和处理生牛奶的仪器，生牛奶是不能直接喝的，还要杀菌，有了这些东西就不用她架起大锅来煮了，她美滋滋地把这些东西有多少都收了，至于不会用，以后好好研究说明书不就行了？
　　忙完这些就快到中午了，日上头顶，火热的金光遍洒，她琢磨着，车队肯定还是去苏城，但有两条路线，一个就是直接穿越龙跃镇，一个是龙跃镇的危机没有解除，他们像前世一样逼不得已走了山路，但无论哪种，自己只怕是赶不上了，她一个人启程，还是要先去龙跃镇看看情况的。
　　但伤还没好全，现在又多了两头牛，至少要养好伤，把农场变得宽敞些，才能动身。这里虽然荒郊野外的，但四下开阔，刚才一路过来也没有什么危险，不如就现在这里待一段时间吧。
　　决定了，她就出去搜刮了一些奶牛场里本身就有的稻杆之类的东西，放在太阳底下暴晒，准备晚上给奶牛们铺个床。等奶牛吃饱了，就把它们拉到太阳底下也晒晒，精神精神，一面提出两桶水，晒得温热了给它们洗澡。
　　幸好小溪虽然变成了水缸，但也是取之不尽的水缸，就是可怜了那些鱼虾，挤得快转不开身了。
　　边长曦把牛奶上上下下刷了遍，满身泥土粪便，脏死了。
　　为了将来的牧场风光，她也算任劳任怨了。
　　清理完它们，她想到牛奶独自在农场里，在大半天也许闷得不行了，就把它连着空调被抱出来，放在窗户下面。
　　这小东西居然还在睡，早上她出来的时候就在睡了，还睡不醒。
　　她摸摸它，坐在一边吃了点东西，摸出一枚二阶绿核。
　　她之前几枚一阶绿核陆陆续续用掉了，顾叙给的三阶的，也早变成了飞灰，只剩下这枚从陈海涛手里换来的二阶绿核。
　　晶核珍贵，但康复更重要，她实在等不及慢吞吞的自然恢复。
　　她闭上眼睛开始吸收能量。
　　晋入二阶之后，这枚二阶未圆满的晶核她吸收起来是毫无压力，甚至还有些不够劲的感觉，能量汇入体内又扩粗了几分的能量流，温顺又自然。那些莹绿色的能量流中央涌动红光，外面覆着白气，红的火热，白的冰凉，在绿流的融汇调理下却变成对身体大有好处的温润养料，丝丝修复着那些损伤的部位。
　　她就这么静坐不动，时间过得漫长悠远，直到太阳往西边偏下去，她才睁开了眼睛，只觉通身神情气爽。
　　不过，她微微露出深思的神情。
　　那些红的白的到底是什么？


第九十四章 识货，控制型木系
　　红的也就算了，以前就有，但白的是这次才出现的，莫非，白色是冰系能量？
　　那种冷冰冰的感觉，倒确实是挺像的，那么反过来，红线则代表火系？
　　她摊开左手，一株小苗从掌心钻出来，翠绿的身子，淡红色的筋脉，外面有一层似雾似霜的白芒，四枚叶片厚实翠亮宛如碧玉，像是从内部放出荧辉，煞是好看。
　　空气里依稀飘荡开清新爽然的气息，令人心旷神怡。
　　她手一甩，一条粗壮的藤蔓甩在对面墙上，啪一声响得洪亮有力，精钢墙壁顿时凹陷下一块，而藤蔓一点破损也没有，中间的红线暂且不说，外面实实在在是一层薄冰。
　　她的木系，变异了！
　　她站起来激动地来回走了走。
　　红光是当初被顾叙打伤后出现的，白芒是受了阿纲那根冰刺后有的，难道她被什么异能打伤就能获得那样异能的属性？
　　天哪，世上会有这样的好事？
　　不不，会不会有什么副作用？
　　她脑海里绕过好多念头，又坐下来，祭出本体小苗仔细观察。
　　牛奶被那声响动惊醒，鼻子嗅了嗅，蓦地抬头朝边长曦手上看去，撑起了身子，耳朵竖了起来。
　　“嗷呜！”
　　边长曦看它：“你醒啦！”
　　牛奶爬起来，踩着柔软的被子扒着她的腿，望着那株小苗根本挪不开眼，伸头嗅了嗅，眼睛里就直冒绿光，张开嘴，一串晶莹的液体挂了下去，又被它嘶溜一声给吸了回去。
　　边长曦：“……”
　　“呜呜！”它对着她直摇尾巴，一时之间也顾不得害羞有毛没毛，在她裤子上蹭啊蹭，湿漉漉的眼睛直眨巴。
　　边长曦一脑门黑线，戳了戳它：“你知不知道，粉嫩嫩光溜溜的样子，卖起萌来一点都不好看。”
　　还有，眼睛这么一点点大，眼神呢？眼神在哪里？眨个毛线眼？
　　她问：“你想吃这个？”
　　“呜呜！”
　　牛奶拼命地点头，脸上全是渴望的光芒。
　　边长曦看了看小苗上四枚叶片，犹豫了一下，其实本体小苗的叶片她自己也吃过。
　　那还是前世，她被陈家抛下，农场和异能刚出来，她身上也没什么食物存货，到处翻超市小店，最后被一群丧尸堵在地下室里，饿得实在受不了了，她都在幻想要不要从自己身上割块肉尝尝，那时浑身上下能吃的就是这株小苗了。
　　她吃了，发现味道不怎么样，里面的能量却很多，吃一片竟然抵得上一天不饿，而且全身疲乏也消退不少。
　　在四枚叶片的支撑下，她冷静下来想办法自救，也幸好一个幸存者小队经过，驱散了丧尸群，她趁机逃出来，被那个小队的头好心收留，然后一起投奔苏城基地。
　　只是后果也是蛮严重的，就是她的木系形同虚设，四枚叶片一直长不回来，直到她从边旷那得到一枚绿核，好生修炼了几天，才又慢慢萌发出叶芽来。
　　这本体小苗，不愧是本体，直接关系到异能的强弱有无。
　　不过牛奶是灵兽应该没错，这个物种稀少神秘，拥有令人类惊叹的能力，谁都无法理解它们是怎么孕育产生的，它这么渴望吃这个东西，是不是这小苗对它有某种好处？
　　看着它一根毛没有丑哈哈的样子，她咬了咬牙，小心翼翼地摘下四枚叶片中的一枚：“只能给你这个，其它的看你反应。”
　　“呜呜。”
　　牛奶讨好地蹭了蹭她，一口含下了整个叶片，然后享受地眯起眼。
　　边长曦好奇地瞅着它，等了半天，一点动静都没有，一戳，睡着了！
　　她哭笑不得。
　　“睡吧睡吧，睡完了要赶快好起来。”她的伤势倒是好了七七八八，再吸收一次能量应该就能痊愈了，不过看到绿核淡得只有原来的三分之一，她叹了口气：“还是等自然痊愈吧。”能量还是要留着点应急，贫穷什么的，果然最讨厌了。
　　她看看天色，离天黑应该还有一段时间，就把牛奶又收回农场，拴好两头牛，关起厂房的门，背着刀和背包走了出去。
　　她准备狩猎。
　　要让农场重新变大，只有不断地往里投入晶核，晶核哪里来？自然只能靠她自己打怪了。
　　可是，真不该说是幸运还是不幸，这片曾经的草原放眼望去只有满满的齐膝高的荒草，树都没几棵，丧尸自然是没有的，就是大型动物也看不到，躲在草丛里的都是一些小东西，也不知道长不长得出晶核。
　　她迈入草的海洋，长筒靴和皮裤让她不虞被割伤，她低头在草间寻找，看到不少大大小小的蚂蚁爬虫，都是惊慌逃蹿。
　　她用刀拨开草叶，忽然发现两只瓢虫一前一后停在一枚硕大的叶片上，正在交配。这瓢虫拳头大小，通身鲜明的橙黄色带有黑色斑点，六足都长着尖锐的倒钩，上面覆盖着粗短的毛，很像末世前的七星瓢虫。
　　欢好被打断，两只瓢虫都转头看着这个没礼貌的家伙，复眼大大瞪起，抬起了触角和两条前足，恐吓意味十足。
　　边长曦很想知道现在这样的小虫子有多少杀伤力，靴子前端往地里一铲，朝它们踢起一片砂砾。
　　两虫果然怒了，鞘翅一掀飞了过来，黑色口器大张，还扬起倒钩似的足，足尖一点幽蓝，显然是有毒的。
　　边长曦一刀拍飞一个，左手一扬，抓了条毛巾向另一只扇去。
　　毛巾居然一下子被抓住，撕拉一声被扯成了好几条布条。
　　她意外，这虫子力气不小。
　　瓢虫丢开毛巾，就向边长曦脸上撞来，边长曦当然不敢让那锋利的爪子碰到自己，说不定就是一块肉没了，唐刀一劈，当头破开甲壳，把它劈了个对半。
　　她低头一看，不由失望，没晶核。
　　另一只瓢虫见伴侣被杀了，不是冲上来报仇，反而在冲过来的途中打了个圈，迅速没入草间。
　　“想跑？”
　　一道木刺追着它射去，噗嗤一声和虫子古怪的惨叫响过，边长曦走过去只见瓢虫五马分尸地掉在地上，而木刺泛着寒气扎在较远的地里，斜斜入土三分。没办法，木刺太粗，速度又快，穿过瓢虫身体的时候直接将其爆体了。
　　忽然，虫头像有什么在闪烁，她捡起一看，一枚白核！
　　出师大捷啊！边长曦笑眯了眼，虽然只是一阶的，但一阶也好过没有啊，她马上把晶核扔进农场，然后走到木刺前，用力把它从土里拔了出来。
　　木刺外覆着冰层，坚硬又冰凉，顶端尖锐闪着寒光，而那冰层就好像是木刺的一部分，无论怎么磨都磨不掉，也别想把它融化开。
　　木刺也是如此啊，她的木系，确确实实多了冰系的属性。如果说冰系给了它坚硬锐利的外壳，那中间的红光就如同给加成了坚韧强劲的属性，木刺也好，藤蔓也好，变得更韧也更有爆发力。
　　她满意地点点头，抬头眺望了一会，发现五六百米外停着一只体型正常的鸟，她扬手又发出一道木刺，可惜这次木刺在半途就堕了气势，斜斜射进草丛，割裂草枝无数，反而把那只鸟吓跑了。
　　啊呀，太远了。
　　射程只有三百米左右，但如果追求准头的话，要控制在百米之内。
　　她见茫茫草野间找目标太不易，就蹲下身，手掌撑在地上，将能量丝丝缕缕地释放出去。
　　当日她透支的时候有过一段放空又清晰的状态，可以不用眼不用耳就感受到远近的动静，那其实是高等阶异能者都多少会有一点的感知能力。
　　这种感知能力和她对植物的感知又是不同的，后者是同为木属性的相互感应，而前者是异能对周围环境的勘测，相当于精神力的前身。只是不知为何她能这么早就有了这种能力；而操纵野生枯草和荆棘，则是木系异能里面控制型的表现。
　　木系异能分有三个发展方向，治愈型、攻击型、控制型，大多数人都是治愈型，这是木系与生俱来得天独厚的能力，攻击型比起其它天生就是用来战斗的异能就差了不止一点，而控制型，则可以说是最为高明的境界，修为到了完全可以囊括前面两种。
　　通过控制身边现成的植物，或者瞬间萌发自己所有的种子什么的，来达到探索、隐匿、攻击等目的。据说这个方向练到顶峰，自然界就是你的后勤部队，森林都是自家后花园，牛气得不行。不过也只是据说而已，至少前世边长曦身边的控制型木系，都跑去种地了。
　　从侧面说明，控制型有多难修练。
　　顾叙建立腾阳基地后，身边聚齐了各种各样的强者，其中就有个末世七年里独一无二的九阶木系，但似乎也是个治愈型的。
　　重生之后，边长曦不是没想过往控制型发展，只是她的计划里要先养壮身体，攻击和治疗方面都先打个基础，农场也运行起来了，然后再无后顾之忧地好好地琢磨，好高骛远只能一事无成，这点分寸她还是有的。


第九十五章 时差，也太坑爹了！
　　所以那天的操纵状态，她反复回想后是惊奇不已，那是她前世倾尽力气也触摸不到的高度，虽然现在她已经找不回那种状态，但她相信既然已经出现过，就说明她是有这个潜能的，等等阶高起来了，自然水到渠成。
　　控制能力没了，但感知能力还在，能释放体外七八十米的距离，用这个来寻找狩猎目标，再好没有了。
　　在感知能力的帮助下，边长曦很快打到了一条变异后长出了一对肉翅的花斑蛇、一只在草丛里搭窝的变异鸟、两只蠢笨蠢笨的变异兔子、一只交配中啃掉了伴侣脑袋的巨型母螳螂，一共获得一枚一阶白核和一枚二阶白核。
　　最后还发现了一株变异灌木，把它胡乱挥舞的茎梗都砍下来后，挖出了它的根系，在其中挖出一枚一阶金黄色的核。
　　――变异植物也不是必须长木系的绿核的，它们什么属性的核都会长，彼此间几率相同，只是不同的属性会给它们带来不同的属性加成。
　　变异动物和丧尸也是同样的道理。
　　边长曦虽然不甚满意这点收获，但看看天色已晚也只能回厂房去。
　　她决定晚上睡在外面，虽然外面环境不好，但老是呆在农场里，太安逸了也不行。
　　她先进农场看看。
　　农场吸收了三枚白核后变得大了一点，但也只是一两平方米的样子。把两头牛拴在鸡圈上，弄了足够的草和饲料给它们还有鸡鸭，小溪里也撒了点鱼食，等上层的水重新变得清澈，她打了桶水上来，把自己清理了一下，这时牛奶还睡着，连姿势也没变换一下，她见它没有不妥，便又出去了。
　　一出来她就感觉有点不对。
　　往窗外看看，天还是阴沉沉的，就是冷得很，偌大的厂房里冷气凝滞，还有寒风不停地从缝里间吹进来，比她刚才进农场时可要冷多了。
　　她打了个哆嗦，心中奇怪，难道现在天气已经变得这么诡异了？在稻草堆上铺了层睡垫和一床盖的，躺进去，背包和唐刀就放在手边，她闭上眼睛准备好好睡一觉。
　　可没过几分钟，她又刷地睁开眼睛，不对！
　　厂房里的光线似乎比刚才还要亮一点，她一骨碌爬了起来，跑到窗边一看，就张大了嘴巴。
　　天边居然升起了小半个太阳？！太阳明明已经落山了啊！她使劲地揉揉眼又瞪了会，发现红彤彤的皮球似的太阳越升越高，光芒四射，活力无限。
　　她狠狠地震惊到了，难道这就是传说中的太阳从西边出来？
　　可是……她打着指头四下里对了对方向，那边的确是东边啊！
　　忽然想到一个可能，她脸色一变连忙进了农场。
　　过了好一会儿，太阳又拔高一截，光芒照耀进来之时，她又出来，一看留在外面的手表，脸就黑了，有点想哭又有点想笑的样子。
　　她刚刚在农场里呆了一分钟，外面竟然就过去了十分钟还有余，天哪，这是一个什么样的比例？
　　也就是说她刚刚在农场里忙活一下，洗个澡吃个东西，外面就过去了整整一夜，从傍晚直接跳到了黎明。
　　那她之前昏睡了那么久，外面是过去了多少时间？难怪植物都变异了，草都长那么高了，大部队走得光光的，半个人影都不剩。
　　想到本来还打算在农场里过夜，她就一阵牙疼。
　　好嘛，她在农场里再多呆几天，直接见证沧海桑田得了！
　　不带这么坑人的！
　　边长曦泄气地坐下来，先前还暗喜自己这个二阶晋得早，现在看来，只怕她已经和世界脱节了，是领先还是落后都是两说。
　　想着，她赶紧把两头牛和牛奶都弄出来，在农场里不是白白耽误时间吗？难怪牛奶总是睡不醒的样子，感情自己这过去了几个小时，它都还没睡到十来分钟。
　　那么暂时就剩下一个问题，她忧郁地看看自己的床铺，再看看外头渐盛的阳光，她到底是睡觉呢，还是不睡呢？
　　……
　　一条短而宽的巷道里，一个带着口罩的灰衣女子正周旋在四头丧尸之间。只见她身手灵活，在丧尸间左闪右避，愣是让那凶残恶心的丧尸连个衣角都碰不到。突然，她跳上墙边的垃圾桶上，一个旋踢将一头丧尸踢得撞在对面墙上，顺势侧翻下来，正好落到另一头丧尸背后，带着皮手套的手扣住它的头和下巴，咔嚓一拧，丧尸就彻底委顿在地。
　　第三头丧尸身材尤为高大，手臂也长得很，伸直了手扑过来，女子身形一矮，左脚半曲为轴，右腿横扫，啪地一声响，硬生生将丧尸撂倒。她自己也忍不住吃痛地咧咧嘴：“有够硬的。”
　　这时一直站在比较外围的第四头丧尸终于嘴巴蠕动，放出一团火球，女子眼角一眯，身形极快地闪开，向它奔去，中途左脚一个蹬地，身体便微微腾空，右腿狠狠下劈在丧尸天灵盖上。丧尸本来就突出的眼珠顿时暴了出来，挂在腐烂脸上，而脖子一直陷到胸膛里面去，干干脆脆地倒了下去。
　　她轻轻吁了口气，这才拔出背后的唐刀彻底斩杀这四个手下败将。
　　这女子正是边长曦。距离那天终于得知农场与外界产生了巨大时差，已经过去了两天，这两天她尽量避免进农场，偶尔进去也是照看一下鸡鸭牛鱼，不过半分钟就要出来，同时她也更迫切地想要得到更多晶核，把农场的元气给补回来。
　　如此急切的心情下，她终究把晶核里最后的能量吸收殆尽，日夜催动异能修复身体，终于在昨天完全康复，又把小草原搜刮了一遍，确定在哪儿累死也发不了财，就提前转移阵地，来到了龙跃镇。
　　果然这里丧尸多，那些摇摇晃晃的家伙简直就是明晃晃的一枚枚晶核啊。短短几个小时，她就消灭了三十多头丧尸，得到一枚蓝核一枚绿核，还有三十多枚白核，其中一阶居多，二阶寥寥无几。
　　白核全部扔进农场让它吸收，一阶绿核虽然对现在的她来说比蚊子腿就肥那么一点点，但好歹是符合属性的，留着自己吸收，蓝核就当做财富积累起来。
　　当然，能有这么大的收获、这么高的效率，也是因为目前她只是徘徊在龙跃镇的外围，一阶丧尸占了绝大多数，而且整体比较分散，到了镇里面，恐怕就要有压力了。
　　以二阶的实力对上这些小一阶有仗势欺尸之嫌，所以她一开始就拿这些家伙当做新晋异能的试手对象，试了一段时间，不由得就心痒痒手痒痒，因为她察觉自己的身体素质有大幅度的提高，浑身好像有使不完的劲，看到那些丧尸的反应和动作，心里就自动勾画，要是没有异能没有武器，自己要怎么应对，于是……就挺身而上肉搏厮杀啦。
　　结果让她很满意，武侠小说里说，天下武功，唯快不破，她现在只觉得，只要身体好、反应快、力气大、头脑条理清晰，打起架来那胜算也是大大的，锻炼身手更是事半功倍。
　　她笑眯眯地挖出两枚一阶白核，一枚二阶白核，那头火系丧尸更是奉献了枚快有二阶的红核。
　　摘掉手套和口罩，忙了这么久又一头的汗了，这还是因为她已经晋入二阶，扛热扛冷能力见长，如果是以前，只怕得是一身汗。衣服上满是深深浅浅的污渍，她皱了皱眉，照两三天换一套衣服的节奏，农场里的衣服也就供她再换一个多月，何况之前没有太多搜集的机会，像这样宽松的运动服不多。食物也快告罄了，农场现在也不能指望它种出什么蔬菜粮食，再不添些物资这日子可就难过了。
　　抬目往小镇内部望去，热身运动做了这么久，也该深入看看了。
　　她用口罩擦去刀上的污秽，扔在地上，皮手套抖了抖挂在腰间，就取出机车向前驶去。
　　进镇的路是一条水泥马路，两旁是行道树和一些工厂人家，远一点是一些水田，只是这回田里也长了很多杂草，倒是生机勃勃得很。路上还有不少残破的车辆、陈旧的血迹遗骸，她甚至能分辨出有几辆是车队编号的车子，只是不知道是大部队留下来的，还是先前探路的两千人留下的。
　　她暗暗记着路，若是一会发现龙跃镇横穿不过去，她就要原路返回绕山路了。
　　这条路不长，过不了五分钟，就到了一家加油站，加油站旁边是一所规模很小的中学。她收了车，背好背包，四处看了看，加油站的油罐空得没剩下一滴，小卖部也被搬空了，中学里面安静而空荡，这也正常，又不是大学全校住宿，不会出现人挤人或者丧尸挤丧尸的情况。
　　中学外面的小餐馆、零食铺也全空了，只余一片狼藉。
　　前面就是分叉口，边长曦没来过龙跃镇，也不知道上规模的消费购物地点在哪里，再看这个情况，怕越是零星的小的店铺越是被掏空不剩，只有那些危险的地方才会有她想要的东西，便认准了建筑比较密集和高大的方向。


第九十六章 猫群，穿婚纱丧尸
　　又前进了好一阵，路上一个活人也没有，同样丧尸也没怎么见到。
　　活人没有可以理解，毕竟现在不知道末世之后多久了，该撤该逃的都走得差不多了，但没有丧尸就显得有些奇怪。
　　尤其边长曦细心之下，发现有几具丧尸被斩头断手的痕迹很新，应该是早上才发生的，而且是人为所致，她这心里就微微提了起来。
　　难道现在这里还有人？
　　仔细一看，这些人为所致的创伤有钝物击打、利器砍刺造成，也有火焰烧灼的痕迹。
　　忽然，远处传来个“嗨――”的招呼声，她站了起来，并未见到人，但那声音离这里不是很远。
　　有人就能问出点信息，边长曦朝声源小心靠近。
　　中途路过一家酒店，她看了一眼，这酒店规模挺大的，高达十余层，装潢气派，“五洲大酒店”五个金光闪闪的大字被阳光照得炫目非常。而它的大厅里却满是狼藉血腥的画面，一道楼梯婉转地通向楼上，水晶挂饰微微闪光，却透出三分的妖异阴冷。
　　边长曦脚步一滞，脸色严肃起来，接着放低了足音往远离酒店的地方走，一边将感知力放出去。
　　她的感知力要借助植物，在这个精钢水泥的地方明显不及草原上好用，她只依稀感觉到酒店里有东西，还是那种比较强大和阴冷的气息，冥冥中好像有一双尖利的眼睛在盯着她一样。
　　这种感觉简直就像鬼上身，胆子小一点的人能被吓得方寸大失夺路而逃，但边长曦知道，末世里有的丧尸若属性诡异一点，能力强大一点，手段独特一点，都可能给人这种感觉。
　　这种其实不算可怕，毕竟幸存者感到恐惧，自然会绕道而行，最可怕的是那种强大却无声无息，让人压根查探不到的存在。
　　忽然，她察觉酒店前的绿化带里躲着什么，再看那里，隐约闪过两道血红的视线。下一刻，唰――一个黑色的影子跃了出来，落地助跑几步借力一蹬，敏捷迅猛地扑了过来。
　　这是一个黑色的兽类，四个蹄子和头部却是白色的，两只眼睛通红狰狞，爪下挥舞的时候有锋利的钩刃闪过。
　　边长曦哪敢让它近身，左手一甩，一条带冰层的藤蔓重重劈去。
　　对方反应也不慢，身子在半空也硬是横扭了一寸，本来该劈在头顶的藤蔓落在肩背上，啪的一声，它摔落在地，虽然马上一个打滚站了起来，但左前肢显然折了，一瘸一瘸地向后退了两步，凶狠地朝边长曦“喵呜”低叫。
　　“变异猫？”
　　尖尖的耳朵，长长的胡须，浑身炸高的长毛，再听那一声叫唤，边长曦认出这是一头变异之后猫，虽然它站起来已经差不多能有成人膝盖高。
　　它脑门长了几个肉瘤般的疙瘩，身上也有，藤蔓打坏了其中一个，里面的烂肉拖出一条，更显得凶恶可憎。
　　边长曦上前一步，它就猛缩了两步，显然被一下子打怕了，但它没有夹着尾巴落荒而逃，反而像在等待什么。
　　空气中忽然圈圈水波般的异能荡漾而过，边长曦骤然抬头瞪着酒店，这是……召唤？
　　只过了片刻，四面八方钻出了一头头变异猫，有大有小有黑有白，将边长曦团团围住，口气纷纷地“喵呜”、“嘶嘶”低吼着，前肢扒地身体伏低，脖子上的毛和耳朵立起来，咧着獠牙，眼里的暴虐嗜血翻腾，一副恨不得把她撕碎的样子。
　　边长曦粗略一点，少说有十来头，饶是她也吓了一跳，被这些如狼似虎的东西缠上，不死也要去层皮啊。
　　她左右一看，不敢等包围圈收严实，就冲那头受伤的变异猫跑去，手中的藤蔓将其卷起，甩在旁边一头猫身上，破开一丝口子的她冲向对面的公交站牌，握住遮阳篷的边缘翻了上去，两头猫跟影子一样缀着她，最后关头一头凶狠地叼住裤管，一头抓住后背衣服，跟了上去。
　　她一蹲稳，马上唐刀一劈，将腿上的猫砍翻，背上那只已经凑到肩后张口就咬了，她左手往那血盆大口上一扇，一根木刺捅了进去，猫掉在篷顶，又滑落到地上。
　　后面的猫也追到了脚下，一头头以极其勇猛的姿势腾空扑起，边长曦眼角直抽，猫而已，要不要这么彪悍？
　　翻出手枪，砰砰砰，一枪一头的击毙，这样也挡不住它们，有一头还是迎面抓了过来，她急忙一个翻滚，恰恰另一头蹬着地上的物体跳了上来，就落在身边，利爪一挥，她衣袖就破了好几道，她忙一伸脚把它踹下去。右手唰抽出唐刀，把逼她翻滚躲避的那猫一刀腰斩，一口气砍透了篷顶。
　　边长曦简直是一口气不敢松，整个神经紧绷着来对付这些前赴后继的大猫们。从地上逃到篷顶，又从篷顶被逼到地上，最后被缠得烦了，一边跑一边用藤蔓把它们一个个都给捆绑打包，也幸好藤蔓的强度硬度大增，不然非得被这些疯猫的獠牙和利爪抓烂。
　　但藤蔓坚硬了的坏处就是柔韧性大减，像个塑胶水管而不是柔软的绳子，一只体型玲珑的白猫硬是从藤蔓圈成的圈子里把自己拔了出去，拔腿往反方向跑，边长曦望了过去，酒店楼梯里不知何时下来了一个人。
　　此人一身白色婚纱，长发纠结地打散挂在面前和胸前，根本看不到脸，一脚赤着，一脚拖着高跟鞋的带子，步履相当僵硬，两条青灰而伤痕累累的手僵直地伸在腹前，指甲又黑又长，就那么从阴暗的地方慢慢显出来。
　　边长曦忽然觉得牙根发酸。
　　抬头看了看天上，太阳还好好地挂着，可这真的不是恐怖片里的场景吗？
　　随着婚纱丧尸的出现，先前那股阴冷的气息也出现了，边长曦知道呆在酒店里的东西就是这位了。那小白猫飞奔过去，绕着丧尸的腿打转，很是亲昵的样子，丧尸却根本感觉不到，在门框里站定，微微抬起脸，乱发下面红色的嘴唇似乎咧了咧。
　　边长曦打了个哆嗦，别这样吓人好不好？而眼前一群还没死的变异猫纷纷骚动起来，就像被什么东西牵引着，被捆着也上下蹦Q，她差点压制不住，只好一枪一个通通解决。
　　“啊――”婚纱丧尸暴怒，挥舞手臂嘶哑一叫，指甲刮得玻璃咯咯作响，边长曦马上察觉远处有动物快速靠近，她知道眼前这个会召唤变异兽的丧尸是源头，不解决它变异兽就会源源不断。
　　她果断从农场里扛出一把大口径步枪，瞄准了正要开枪，忽然余光里一个影子乍然在脑袋边的空中出现，她心下一惊立马扬起枪口，对方吓得大叫“别开枪”，“别”字刚叫出口整个人已经扑了下来。边长曦愣了一下，枪管下意识往下压了压，那人就把她给撞倒了。
　　好在她反应飞快，往后倒的同时揪住对方衣服，一蹬脚把他给踹个跟头，自己后背还没着地就蹲了起来，警惕地用枪指着他。
　　那人被踹得滚了个跟头，脊椎磕得那叫一个痛，但看边长曦这样连忙爬起来，扶了扶头上的黄色安全帽：“我没恶意我没恶意，我只是想阻止你开枪，谁知道瞬移刚学会没移准，直接跑到天上去了。”
　　瞬移？边长曦一想，刚才那个情况的确是瞬移出现的，但他的理由就未必可信：“你是谁？为什么要阻止我开枪，这丧尸杀不得？”
　　“当然杀不得！你要敢杀她我就先杀你！”一个阴沉含怒的声音从后面传来，一个青年冲过来，紧张地看了看酒店里的那个婚纱丧尸，再恶狠狠地瞪边长曦，“地方这么大，你去哪里不好，非要跑到这里来，侵犯了别人的领地还要义正言辞地去杀主人，就你们最神圣最有道理！”
　　边长曦被一同恶语说得一头雾水，但有两点她明白了，第一，那头丧尸生前肯定是这两人认识的人，他们在维护它，第二，对方在指责她。
　　哈，她已经察觉到危机要绕路了，人家一头猫自己跳出来，她受了攻击还不反击回去？退一步说，人杀丧尸丧尸杀人，这是这个世道的主旋律，从没听过什么领土规则和平共处的，什么歪理！你生气我还憋火呢！
　　她落下了脸正要反驳回去，瞬移出现的人赶紧插进来：“老六你抽什么风，人家也是自保，你当谁都得像你一样维护小爱吗？”又搓了搓手有些不好意思地对边长曦说，“这位朋友你别生气，他这人以前也不是这么不讲道理的，实在是因为那个丧……呃，是他的……”
　　老六眼睛一瞪，他后面的话就说不出来了，边长曦听了脸色缓和了些，眼睁睁看着昔日的亲人朋友变成丧尸，不死不活行迹恶心，谁也不好受，重情一些的，那简直是噬心腐骨的折磨。
　　她看了老六一眼，干巴巴的体魄可以用形销骨立来形容，脏乱的衣服套在身上就像个大麻袋，再加上胡渣邋遢发如鸟巢，简直和难民没两样，但观其身高气质和轮廓尚好的年轻面容，不久前也应该是个风华正茂的精干人物。


第九十七章 狼犬，姓楚的土豪
　　只是这会儿他满脸阴郁，充血的双目里悲怆和绝望宛如实质，几乎可以滴落下来，根本已经在崩溃边缘。
　　“看什么看？以后离小爱远点，我早晚都会过来看，要是被我发现你对她不利……”他威胁道。
　　边长曦挑了下半边眉，她脾气算不得好，但也不会和这样的人计较，侧头看了下远处：“我倒是想走，但你的小爱好像舍不得我。”
　　四面八方陆续涌现出变异猫狗、巨型老鼠，甚至是鸡鸭这些家伙，数量众多，边长曦暗暗沉吟，这召唤能力也算绝了，那婚纱丧尸不过二阶的样子，现在就能召集得到这么大数量的变异兽，假以时日，必成一方毒瘤。
　　她眼里闪过一道冷光，转瞬消融不见。
　　瞬移的那人脸色一变：“天哪，不行不行，我们要快走，我带你们瞬移。”说着一手一个拉着，眼睛一闭，然后又一睁，啊？还在这里？
　　边长曦怀疑地望着他：“你行吗？”
　　他又试了两下，急得跳脚，哭丧着脸说：“好像，好像又不行了……”
　　“那还不快跑？”她寻了个方向，斩下几头死猫的脑袋拎在手里，便飞快地冲出重围，身手相当矫健。
　　瞬移的人愣了愣，忙不迭拉着老六跟上。
　　三个人在街道里一前两后地横冲直撞，那些变异兽可不是吃素的，尤其是变异狗，体型大的一跃五六米，体型小的又灵活得不得了，简直跟赛车冲锋一样，三人逃得够呛，根本不敢停。
　　边长曦是速度最快的，硬是把两个大男人远远落下，她回头一看，那两人离兽群不足三米，时不时要被跳上来的猫狗啃上一口，还好那个老六能发出火焰，那火焰不是纯正的红黄色，而是内焰夹带着一抹黑蓝，烧在变异兽身上竟有腐蚀的特殊效果，她双目微眯，变异火系吗？
　　眼看变异兽越来越多，这已经不是被召唤的结果了，而是它们闻到人味主动地紧追不舍，在这样下去丧尸也要被引来了。她将感知力释放出去，一边抬头四周打量着，来到一排楼房下面，这楼房二楼阳台带防盗窗，但三楼阳台没有，她轻轻一跃攀住防盗窗，继而爬上三楼阳台，对后面的两人喊：“快上来！”
　　会瞬移的那人在差点被一头巨大的狼犬一口咬死的关头，终于潜能激发，带着同伴进行了一次瞬移，恰恰瞬移到摔在这楼房前，听了边长曦的喊话赶紧让同伴上去。
　　“你先！”老六转身面对后面的兽群。
　　那人也知道耽误不起，扯紧裤腰带嗖嗖地往上爬，边长曦翻出手枪掩护他们，等两人都上来了，指指背后：“进屋，里面没危险。”
　　老六看看紧闭的窗户，里面拉着窗帘看不见，警惕地问：“你怎么知道没危险？”不是想让他们两个当敢死队吧？
　　边长曦没理他，下面的猫狗争先恐后地往上蹦，好几只扒在下面的防盗窗上狂吠不止，敢往上探头的，都被她的子弹和藤蔓给打下去。
　　她的目光紧紧盯住了那头半人高的巨大狼犬，那油光发亮的皮毛，那凶狠有神的兽眼，那健壮悍勇的身子，她眼里发光，这头一定有晶核，还是颗大晶核。
　　她向它发出了两道木刺，狼犬很轻易地躲开，接着又是两枚，狼犬被挑衅得暴躁低吼，左右徘徊似乎在思索怎么把边长曦给抓下来吃掉。
　　边长曦也在观察它的弱点，速度很快，子弹不一定打得中，藤蔓也不一定抓得住，要是把它惊跑了，那就功亏一篑了。
　　她回身看窗户还好好关着，两个男人愣在一边，不由皱皱眉，不过想想人家的怀疑也很正常，她一言不发用唐刀捅破了窗户，一条极为粗壮的藤蔓拴住铝合金的窗框，另一头刷地飞射出去套牢对面楼房二楼的一个防盗窗，形成笔直而斜斜横空的一条。
　　这得感谢她以前练习的对藤蔓的控制力，不然根本做不到这么精准迅速。旁边两个男人就看得愣眼。
　　会瞬移的人问：“你要干嘛？”
　　“别碰藤蔓！”边长曦一边在自己腰上绑根藤蔓，另一头在横空的藤蔓上锁了个圈，可以自如滑动。
　　做好准备，她挑起脚边的几个猫头，本来只是舍不得里面的晶核，想安全了挖开看看的，现在她一刀劈开一个，没晶核的直接扔下去，有晶核的抠出晶核后再扔掉，血腥最能刺激这些变异之后的家伙们，所以她扔得很有技巧，让一波波的变异兽去抢夺那些鲜血淋漓的头颅，把狼犬身边的变异兽都引开。
　　狼犬每当她扔下一个，就转头看一眼，但它对那些并不感兴趣，仍旧紧紧盯着边长曦。异能者越是高等阶，越是强大，对于它们的吸引力就越强，吃了之后也越补，它已经很久很久没有闻到这种美味香甜的气息，哪里愿意放弃眼前这块肥肉？
　　它哪里知道，在敌人眼里，它也是快肥美的肉。
　　人为财死鸟为食亡，自古如此啊。
　　边长曦撇撇嘴，见它身边的变异兽都走开得差不多了，踏到阳台边缘一蹬脚，人便滑坠下去，狼犬见她扑面而来，自然不会放弃这个机会，跑了两步纵身而起。
　　就是要你跳起来！
　　就是要你靠近！
　　距离在转瞬间拉近，边长曦看着狼犬前扑的利爪和微微暴露的腹部，腰肢往后反卷而起，剪刀般的两条腿缠住横空的藤蔓，生生制住身形。
　　狼犬上扑的力道和高度都是依照目标靠近的各个数据当做参考而计算得出的，当然它不是像电脑那样一一精准算计，而是机体本能做出最适合的反应。就好像人类踢足球时，球飞过来，大脑在一瞬间得出它的轨迹、到达的位置、自己该以多少力度、高度、角度应对，会大致在什么位置，自己的脚与球接触，然后达到最好的效果。
　　但问题是，这颗球在空中生生地停顿了，比脚最后发力的那个点还要高、还要远一点。
　　狼犬错愕了一瞬，扑势往下掉，就在这一刻，边长曦唐刀下探，手腕用上十二分的力道，闪了道刺目的亮光，噗嗤一声，狼犬巨大的脑袋高高飞起。
　　她伸出左手，一条细藤蔓追着斜飞的脑袋把它抓了回来，然后她才松开腿，顺着重力来到二楼防盗窗上，紧紧抓住，这才大口大口地喘息，抹了把满脸的血迹和汗水。
　　那边两个人看得目瞪口呆。
　　过了几分钟，三人都进了三楼那个房间，边长曦一屁股坐在地上，面前是那个狗头，狗的两只眼睛还大大暴起，满是恐惧，她却不甚在意，拿了刀子开始挖晶核。
　　瞬移的人在她对面看她忙活，只觉得相当诡异，这个凶悍可怕的人真的是个年轻纤细的女孩子吗？怎么看都是个老练的猎人，天生的狩猎者。
　　不过，现在是末世，哪个能独立生存的人没有两把刷子？
　　老六在窗边看着下面变异兽们围着狼犬的尸体欢快分食，心里也是震惊不已的，但他经历了爱人尸变之痛，心里早已空荡麻木了，也没有过多纠结，只看了两眼静静地靠在墙边，望着五洲大酒店的方向发呆。
　　瞬移的人这时开口：“那个，这位朋友你好，我叫楚壕，这些天都在这个镇子里活动，从没见过你，你是今天刚从外面来的吧？”
　　楚壕的语气比刚才要谨慎小心了一点，毕竟眼前这个十成十是个强者，容不得他不小意应对。
　　边长曦挖晶核的动作一顿，抬头讶然地看他：“楚壕？”她眼珠一转，很是带了一分震惊和不确定，“姓楚的土豪？”
　　楚壕的面皮抖了抖，干干笑了笑：“是这两个字，怎么，你认识我？”
　　边长曦盯了他一会：“好像……在哪里好像听过这个名字，你能让我看看你的脸吗？”不会真的是那位冤大头吧？那位在前世可是相当出名的，对谁都客客气气笑脸相迎，落魄时候不管你认不认识他，他都是最好的打秋风对象，但如果你和他有交情，甭管多小的交情，他都是能帮就帮，两肋插刀，宁可自己吃不饱都要先顾好你的肚子，典型的被人卖了还帮着数钱。
　　眼前的这个楚壕愣了愣，取下头顶脏兮兮的安全帽，抹了把脸，露出一张粗糙但是颇为俊朗有型的脸，虽然有些乡下人般的憨厚，但又不失爽朗，是一张很有亲和力的脸。
　　边长曦在心里默默地张嘴：果然是他。
　　虽然这个样子和曾经见过的有点不同，但确实是同一个人没错。
　　她心里转开了，楚壕是前世苏城基地里人缘最好的人，就因为他的“无私奉献”，他的仗义憨厚，大家私下里提起他都会说“那个姓楚的土豪”，虽然讽刺和调侃意味颇浓，但尊敬之意也是不缺的。因为他的大面积误差别的慷慨，很是帮助了一些初期很落魄、后来飞黄腾达一鸣惊人的人，所以在基地里基本横着走都没事。


第九十八章 信息，镇上小团队
　　但他没有那样，尽管人脉多了，人情厚了，但他还是那副憨厚的老样子，对谁都挺客气，谁有了为难之处他也乐意伸手，但同时他又很有分寸，不做那种强出头的人，知道哪些事不能管，哪些人不能帮，所以就连基地的大佬、实权人物都很喜欢这个人。
　　边长曦以前对这个土豪是既佩服，又觉得他挺蠢的。真的，不知道在图什么，做事总要有个目的吧，但他好像并没有得到什么，如果说是为了日子过得舒服，也没必要无差别地释放善意，做了好人之后也不应该还无声无息的。
　　后来还是听顾叙提起，楚壕这么做很大一部分是给他一个朋友做人情，希望他在得罪人之后，那些人看在他的面子上不要太过计较。因为那个朋友阴阳怪气，实在太能坏事了，而且职业特殊，所以楚壕只能广泛撒网。
　　察觉自己发呆太久了，她忙对楚壕说：“哦，我没见过你，是我记错了吧。”她转头看着窗边的“老六”，问：“那他呢，他叫什么？”
　　楚壕说：“他叫陈冠清，我们高中时候是同学。”
　　果然是陈冠清，苏城的“找死一号”杀手。
　　这个人没什么背景，异能很强但也不是最顶尖的，虽然脾气阴沉，还很喜欢接一些难以胜任的刺杀任务，从而给大家冠了个“找死一号”的绰号，但大概因为有楚壕罩着，愣是没被处理掉，一直到苏城基地城破那日，听说他忽然狂性大发，跳进尸潮，被一个女丧尸扒皮拆肉吃了个精光。
　　想到这里，边长曦一惊，那个女丧尸不会就是酒店里那头吧？
　　她越想越有可能，当初有尸潮还有兽潮，传来的消息的确是有一个能控制变异兽的丧尸的。
　　想到这个可能，她看陈冠清的眼神就柔和了不少。
　　楚壕介绍完了，轮到她了，她说：“我叫边长曦，今天早上才从郊外来。”
　　“郊外？你一个人来的？”楚壕问。
　　“也不是，我之前是跟着一支大部队的，但因为一些事情走散了，我过来也是想看看他们是不是从这里离开的。”
　　“大部队？”楚壕看了陈冠清一眼，“难道是两个月前的那个大车队？”
　　两个月前？
　　边长曦暗想不会这么久吧，边说：“可能是，你能不能说得仔细点？”
　　楚壕心里也想不会吧，人家走了两个月多了，这个走散的才找上来？但还是老实地回答：“那是一个很庞大的车队，据说有五六十万人呢，分成五六个车队，是军队保护的，那天我看到坦克大炮和战机都不少。”
　　边长曦张了张嘴，还真是。
　　“他们走哪条路？”
　　“音乐广场那边，那天龙跃镇里几乎所有人都跑到那里去，跟着一起走了。”
　　边长曦沉默了片刻，手下没停，终于把狗头里的晶核挖出来，擦干净，是一枚光芒四射的三阶金核，她高兴之余又有些后怕，刚才要是被那狼犬挠上一爪子，伤筋动骨是逃不掉的。
　　这枚金核在能量上至少抵得上五十枚一阶白核，在购买力上起码要翻一到两番，她是留着呢，还是给农场吸收？
　　楚壕看了也惊叹：“这晶核很高档了吧，听说晶核也分等级的。”
　　“嗯，这个有三阶了。”边长曦问，“对了，音乐广场怎么走？”
　　“你要去那里？”楚壕忙劝她，“你最好别去，那么多人从那儿经过，你想想小镇里外多少丧尸都被召过去了，现在那里是镇子上丧尸最多最危险的地方了。”
　　“我知道深浅，就是想问问。”
　　楚壕就不再劝，边说边划把路线表示出来，边长曦高兴地道谢，要说物资多，哪里比得上音乐广场那一带？就是不知道有没有被大部队全搜刮走，要是在其它地方没有期望中的收获，她说不得就要走这一趟了。
　　接着她又问了一些别的事，比如今天已经是公历的八月十一日，末世的第三个月了，这意味着她在农场里一觉醒来，外面就过去了两个月有余。比如那个两个月前离开的大部队，最高指挥官并不是曲上进，而是一个姓胡的人，大家都叫他胡首长，而真正执行实务、前后指挥人马、收编龙跃镇人入车队的，却是一个人人称呼“顾队长”的人的手下。
　　边长曦就知道，十有八九是胡爱权和顾叙联手夺了曲上进的权，没想到这位还是走上了被架空的老路。她可是一点都不会同情他，毕竟当日张老板设计她，能搞出那么大的动静，是曲上进点的头，虽然不知道那个老头子打的什么主意，但起因肯定是她当众回绝他的那点小事。一军区司令，气量如此狭隘，被人拉下马简直是迟早的事。
　　另外，她还知道了龙跃镇残余的幸存者不止楚壕两人，还有零零碎碎的好几拨人，他们因为各种各样的原因没有跟车队离开，日子久了就慢慢形成一个个小团队，在镇里镇外不同的领域游荡，互相提防又彼此依存。
　　在楚壕提出要不要去他们那里看看时，边长曦犹豫了一下就点头了。
　　从没有丧尸也没有人的楼房里出来，三人悄无声息地穿行在街道中，楚壕还一边如数家珍地和边长曦分析哪里丧尸成堆成团，哪里丧尸就少得可怜，哪里有绝对不能招惹的大家伙，哪里都是些小喽，他们平时就在那些小喽手下讨生活。
　　能在满是丧尸的地盘上撑过两个多月，这些人都有了一套自己的生存准则，令边长曦想起那些草原森林上的原始部落――没有华丽坚固的房屋，没有稳定的粮食物资来源，甚至还没有固定的居所，游走在飞禽走兽之中，和大自然斗智斗勇，又是看天的脸色吃饭，生活中处处充满危机和不确定因素，当骨子里却迸发着坚韧和蓬勃的生机斗志。
　　这种环境最能锻炼人了。
　　当然，如果有更好的选择，谁也不愿过这种朝不保夕的日子。
　　路上碰到了一队人，在一个路口的转角，彼此听见对方的脚步声，那边警惕地喊道：“谁！”
　　楚壕忙摆出三分笑，大声回道：“是我，楚壕，是老柴哥吧？”
　　对方一行人露出身影，一个高壮黑实的中年人带着五六个人，人人身上绑着西瓜刀、铁锤这些东西，手里还擎着用拖把棍这些东西当柄，一端固定着镰刀菜刀的武器，这样一来长度就有了，和丧尸狭路相逢不至于马上就要肉搏。
　　而为首的“老柴哥”腰身还别着一把左轮手枪。
　　看着这个人高马大的老柴哥，边长曦暗暗猜测他大概是个力量型的异能者，从气息上来看，应该有两阶了，实力不错。
　　老柴哥看到楚壕，神情就缓了缓：“是小楚啊，我还以为是老秃头那帮人，吓我一跳。”口中说着吓我一跳，他眼里却闪过一丝阴霾，显然如果真的遇到“老秃头”那些人，说不定就要有冲突了。
　　他的目光随即落到边长曦身上，眼前一亮：“这位小姑娘好面生。”
　　楚壕说：“她是我们刚刚才遇到的，是从南边的郊外来的。”
　　不知道边长曦愿不愿意透露姓名，他也没介绍。
　　老柴哥看到边长曦背后的唐刀和步枪――从拿出步枪起边长曦就没把它放回去，因为会暴露农场――眼神就火热起来，那两样一看就是一等一的好东西，在末世里，除了异能，就是这些武器能给人安全感。一样威力强大的绝对能提高一个人乃至一个队伍的生存几率。
　　但他也不是傻子，光看边长曦一身遍布新鲜血迹却并不显得落拓的气度，面色红润证明吃得好，皮肤白净说明不缺水用，精神面貌也非常好，双目透亮有神，就知道不是个简单角色。
　　所以他很快压下了眼里的蠢蠢欲动。
　　东西好也要有命拿啊，就说一个月前，东边的拾荒哥老卫看上了光头强的两把手枪，只是手枪啊，听说子弹也没几颗了，就放了几句狠话，当晚就被发现暴尸家中。他一死，手底下那帮叫花子就成了一盘散沙，没几天就被丧尸啃得一个不剩，尸体今天还在那一块游荡呢。
　　这世道，最不缺的就是强者，就是狠人，犯在这些人手里，死了也是白死。
　　他思绪转动间，眼馋地看了看边长曦的两样武器，口气泛酸地对楚壕说：“你可是又招揽了一位厉害人，以后老哥有什么要帮忙的，你可不能拒绝啊。”
　　楚壕听了却脸色一变，看了边长曦一眼，见她没什么反应才埋怨地说：“老柴哥你别乱说，什么招揽不招揽的，我们只是凑巧遇上，这么一说人家姑娘怎么看我，还以为我别有用心呢。”
　　“哦？”老柴哥立马心思又转开了，对边长曦笑着说，“这位小……朋友，我叫柴中，这里年纪小的都叫我老柴哥，你刚来这里也不知道要留多久，有什么需要伸手的我柴中义不容辞。”


第九十九章 策略，做个好人啊
　　因为“小姐”这个词有点异义，非亲非故又不带姓氏，听在人耳朵里就不大得劲，他连忙换了个称呼，时代不同了啊，一言不合就可以动刀动枪的时候，语言都要讲究起来。
　　边长曦一直没开口，细细地看着楚壕和柴中的言行反应。
　　楚壕果然是那样，见人先放三分身段，和这个深藏戾气的柴中也能说得到一起去，而柴中是个聪明人，虽然那一闪而过的眼红躲不过她的眼睛，但也是正常反应，否则不露声色的更令人警惕。
　　她知道，对方这是见她和楚壕并非一伙的，起了拉拢的心思，但她会放着知根知底的大土豪，而青眼这个全是三大五粗的人、也许良莠不齐的柴中的团队？
　　要不是因为知道楚壕的事迹作风，她宁愿一个人摸瞎，也不会跟着楚壕去他的地盘看看。
　　不过，柴中是地头蛇，面子也不好不给，她点头笑了笑：“我叫边长曦，老柴哥的这句话我记下了。”
　　“边长曦……”柴中喃喃重复，忽然惊讶地瞪大了眼睛，“你就是那个边长曦边小姐？”
　　边长曦也奇怪了：“你听说过我？”
　　柴中有些激动地点点头，又有点狐疑地看看她：“江城车队走的那天，我也是上过车的，听他们提过你，说是如果有你在，重伤不治的人就不会那么多了，还说……”
　　“还说什么？”
　　“还说为了你，那个什么顾队长闹得天翻地覆，硬生生推迟了一天行程，也不知道你……”死在哪条蛇肚子了。
　　呃，这种话一定是那羡慕嫉妒的人说的，由他说出来可就不好了。
　　他现在看着，这位分明一点事都没有，如果此边长曦真是彼边长曦，那在那样大的车队里也能混上个人物，真是不能得罪了。
　　他很庆幸刚才没有冲动。
　　楚壕也意外地看看边长曦，人家说和大部队走散，他还当是随口说说，没想到是真的。
　　他见边长曦没有多说的意思，就转开了话题：“老柴哥这是从哪里过来啊？”
　　说起这个，柴中也从边长曦身上收回目光，也不在意在楚壕面前暴丑，叹了口气说：“这一带叫那秃头的人搜刮光了，我只好带着兄弟去音乐广场那边碰碰运气，你也知道，当天那个车队没有逗留，除了一家大超市一个粮仓，其它地方压根没动过，我也是昏了脑袋，想去弄点好东西，谁知道一去就被丧尸缠住，折了一个兄弟，这个也伤了。”
　　他口气气愤居少，无奈悲凉的意味倒是颇重，听得楚壕一阵怪异，要是往日，这位该跳起来毫无形象地大骂了。
　　不骂丧尸，骂老秃头做事太绝。
　　顺着他的眼光看过去，他顿时明白了，原来是不想在边长曦面前撒泼，怕落下个坏印象吧。
　　边长曦目光落到柴中身后的几人，确实有一个人被人背着，只剩下卿哼的力气了，左边大腿一直到小腿肚又长又深又宽的一条伤痕，皮肉已不翼而飞，看起来触目惊心，伤口做过紧急处理，血倒是不流了。
　　柴中见边长曦注意了，连忙说：“是被狗抓的，当时马上止血，也已经吃过抗生素了，也不知道挺不挺得过去，但更多的我们也没办法做了。”
　　他是希望边长曦出手的，一是听当时车队的人说的，边长曦是个治疗的高手，简直可以起死回生，起死回生当然夸张了，但一定比普通的木系和医生要厉害。他兄弟死死伤伤到现在已经没几个了，彼此又有感情，能多活一个就是好的。
　　二是他也想借机看看这个边长曦的能耐，以此确定自己到底该摆个什么样的姿态。
　　边长曦好像没有想这么多，她走上去近距离看了看伤口，问：“他是异能者吗？”
　　柴中摇头：“不是。”
　　她说：“那就危险了。”
　　异能者抵抗力强，或许意志坚强点撑一撑还能保下一条命，但普通人的话，若没有行之有效的治疗，光是一个伤口感染就能把他给烧死。
　　她想了想，发出一根细细的藤蔓圈住这人的手腕，木系能量侵透进去，果然在他体内发现成片成片的绿色，按照她的经验，这人差不多了，只怕熬不过今晚。
　　但柴中的心思她也很清楚，她是木系，是治愈者，这人要是她救不了，今后在这里的日子只怕不会太好过，除非她马上离开。离开是一定的，但物资还没收到，晶核也没打到多少，看看日头，今天别想走。
　　而且，前车之鉴后事之师，她一句话能引得曲上进松口对付她，无意之为能让阿纲恨她入骨，没放在眼里的刘猛也能给她致命一击，经此种种，她已经不想再平白无故地得罪人，不敢再疏忽大意，而如果注定势如水火彼此不容，那就得一口咬死叫对方不得翻身。
　　所以，她以后注定要做一个“救死扶伤与人为善”的“好人”了，这是她最容易的安身立命的方法。好在救人也是好事，委屈为难不了她。
　　想着，她就加大能量灌输过去，伤者微微一震，只觉得一股温暖又清爽的水流灌进自己的身体，身上的疲乏困顿顿时一轻，身上连日来隐隐作痛的暗伤也好像一下子消失了。接着那水流来到来到腿上，已经冰冷麻木的神经顿时复活过来，先是感受到伤口的剧痛，但水流马上安抚了那种痛，跟春天的雨水一样细细密密地浇洒进去，他舒服地吐了口气，简直有种大哭一场的冲动。
　　他想睁开眼看看造成这一切的原因，但眼皮越来越沉，很快睡了过去。
　　而在其他人的眼里，边长曦什么也没做，却在她套上那伤者手腕之后的几秒钟，那泛白、翻卷、模糊的恐怖伤口开始收敛，表面的血浆血液簌簌滚落下来，但没有再流新的血，坏死的肉也迅速变硬微缩，然后掉落下来。剩下的肌肉互相挤拉摩擦，以肉眼可见的速度生长着修复着，虽然没有把丢掉的那块肉都长回来，但在表面长了一层鲜嫩粉红的组织，就好像给伤口穿了一层保护衣。
　　伤者的脸色也立竿见影地变得好看起来。
　　边长曦收回手，面色丝毫不变，现在这样的伤势已经不能给她压力，只是二阶木系远还不到肉白骨的地步，她只能做到修复伤口，而不是补回那块肉。其实能激发细胞迅速分裂生长，长出那层大面积的肉芽组织，比起以前只能止止血，让伤口凝固然后自己结痂，已经是一个很大的进步了。
　　她说：“好了，回去之后让他好好休息，最好吃点补血的东西，一两天就没事了，就是这腿上肌肉缺失，以后走路不成问题，跑步的话怕是会有影响。”
　　没有人回应，她回头一看，所有人都维持着一副见鬼了和“眼花了吧”这样的表情，连跟木头人一样的陈冠清也惊异地看了她好几眼。
　　边长曦忍不住笑起来，其实救人疗伤还是很能给人愉悦感和成就感的。
　　楚壕先回过神来，对边长曦猛竖大手指，柴中和他的兄弟们就差扑倒那个受伤兄弟的腿上，想碰又不敢碰，瞪着眼睛研究，最后柴中找到自己的声音，激动难抑地说：“鬼斧神工，真正的鬼斧神工啊。”
　　鬼斧神工不敢说，那些强大的雷系火系金系，哪个不能被赞一句夺天地之造化？只是创造往往比毁灭来得更惊心动魄，救人比起杀人，更令人震撼和感激。
　　边长曦抿嘴一笑，如风卷云舒，本来就清丽精致的容貌更添三分豁达明朗，好像挣开了某种枷锁，即使一身脏污也掩盖不住那份光华：“不客气，大家一同落难在此，本就该互相帮助，多一个人也是多一份生存的力量。”
　　拒绝了柴中的邀请，边长曦跟着楚壕继续前进，楚壕也没问什么，只是目光时不时地飘过去，好像看到了什么了不得的存在一样。
　　走了十多分钟，终于来到龙跃镇另一个方向的外郊，这里没有那个小型草原那么开阔，屋宇也有不少，只是都矮小得很，沿着道路稀稀落落地摆了一排。屋前是行道树，屋后曾经大概是农田，现在上面长了不少杂草，被人为地割得矮矮的，露出里面的瓜藤和卷心菜。再后面就是一条小小的河流，只是这时水都臭了，河面上飘浮着无数的垃圾和水藻。
　　一个上了年纪的阿婆撑着伞在细心地侍弄那些少得可怜又病歪歪的，快被阳光晒干的卷心菜，旁边一个小女孩蹲在瓜藤边研究什么，忽然她叫起来：“阿婆，这西瓜的蒂快掉啦，我们什么时候把它摘下来？”
　　发音有点怪异，说话有点漏风。
　　那个阿婆“嗳”了一声，忙站了起来要去看，谁知动作过猛身体晃了晃，楚壕忙跳下去扶住她，口气不重地埋怨道：“阿婆，你没事吧，现在日头还大，你快去树下坐着，就这么几棵菜有什么要紧的？”
　　阿婆笑了下：“这菜晒得可怜，我撑着伞也帮它们挡着点，坐哪不是坐？”转眼看到边长曦，老花眼眯了眯，以为是楚壕又见哪个可怜捡回来了。


第一百章 七人，光头强其人
　　楚壕心善，但也有分寸，如果是那种不安分的他绝不会往回带，所以古阿婆虽然眼花看不清边长曦的样子，也知道这不是个坏人，笑着问：“这个小姑娘是……”
　　边长曦已顺着斜坡下了田，回答说：“阿婆好，我叫边长曦，和楚壕他们碰巧遇见，我没地方去，就厚着脸皮跟楚壕来了。”
　　面对老人，尤其是对她释放善意的老人，她也不吝啬自己的尊重。
　　古阿婆眯缝着眼努力看了看：“倒是个标致的姑娘。”又终于看到她衣服上的血污，看到她背上的武器，老太太心里顿时恍然这可不是个可怜的娇娇女，而是个有本事的。
　　有本事的和没本事的，在现在这个世道可是完全两种活法，尤其是年轻漂亮的女孩子，她刚还为对方担心来着。
　　这时就带了几分尊敬：“来来，进屋坐吧，看脸都晒红了，小楚，你们说话去，甭管我这个老婆子。”
　　说着自己还想去看西瓜，楚壕抢先把那个快落蒂的西瓜摘下来，剩下还有四五个大小不一的瓜，他弄点枯草罩上，又把阿婆的伞搁在卷心菜上，用土块压着柄，抱着西瓜牵着小女孩走过来：“这不就完了吗，干嘛人跟这儿受罪，阿婆，进屋进屋，咱们切西瓜吃。”
　　“吃西瓜吃西瓜，楚叔叔咱们真的吃西瓜吗？”那个小女孩仰着头问，边长曦发现她是个唇裂儿，半边脸上还有很大一块乌青，也不知是胎记还是什么，眼里分明闪着期待和欢喜，但问话却小心翼翼的，好像生怕说了什么不该说的一样。
　　楚壕摸摸她的头：“吃！都摘下来了，这大热天不吃也放不住，那还不如趁着新鲜吃进肚子呢，阿婆你说是吧？”
　　阿婆叹了口气，看看边长曦，心想来了新人是该拿点好的庆祝一下，就对小女孩说：“小安然，去叫叶姐姐和乔治哥哥来。”
　　边长曦被几人带着走进一间矮房子，这房子是砖房，就是水泥是草草抹上去的，有的地方可以看见红色的砖块。屋型狭长，有近二十平米的样子，被几块木板隔成了里外两间，里面看不清，外面地上有凳子木板拼起来的一张床，上面的棉被看着倒是挺厚实的，就是脏了硬了，被叠得整整齐齐靠在墙边。
　　再过来是一张粗糙的八仙桌，一个煤气灶，锅碗瓢盆各式各样数量都不多，摆在一张长桌上。
　　楚壕进了屋从水桶里舀水把热乎乎的西瓜浸下去，要凉了才好吃，一边对边长曦说：“我们这儿一共七个人，古阿婆带着小安然睡一屋我们不放心，所以我和老六晚上就睡这外面，她们睡里面。过去两间房，一间住了一对年轻情侣，男的叫王德州，腿被砸断了，脸上不知道吃了什么也烂了，人家嫌弃他就不肯让他跟那个车队走；他女朋友叫叶小锦，也跟着留了下来，她是个水系，我们的用水全靠她。”
　　“再过去一间里是一位外国友人，听说是听不懂汉语，车队来和走的时候愣是没听懂广播，就错过了。”他笑起来，“他也是个异能者，就是有点怪，像风又不是风的，不过那可是个帅哥，人也勤快能干，老六天天要出门，我和他就轮流出去，总要留下一个照看着点。”
　　话没说完，门外小女孩安然就带着两人来了：“阿婆，楚叔叔，叶姐姐和乔治哥哥来了。”
　　一个女孩子先走了进来，和边长曦差不多大，长相清秀文文静静，衣服有些旧和破了，但洗得干干净净，虽然因为营养不良和忧虑过重而显得干瘦憔悴，但皮肤依旧白净光泽。
　　这是水系的特点，被水系调养着的她们，很难和别的人一样出现皮肤干枯躁裂的模样，连头发也更为黑柔，加上水系一般是女性才有，她们就成了是末世里比较容易受到男性追捧的一类人。
　　叶小锦看到边长曦露出一个和善的微笑，然后柔柔地对楚壕说：“楚哥和陈哥回来了。”一边很主动地到水桶边放水。
　　随后进来的是个黄发碧眼高大俊朗的异族帅哥，他看到边长曦就大声而热情地说：“嗨，美女你好！你叫我乔治就行了。”
　　这怪腔怪调的发音真是让人不敢恭维，边长曦伸出手和他握了握：“你好，我叫边长曦。”
　　“边，你是从哪里来的，外面怎么样了？”乔治搬来个小板凳坐在边长曦身边，经过听不懂汉语而被丢在这个鬼地方，他现在天天缠着身边的几人说话，还很迫切地希望知道外面的情况。虽然这里有几个很好的伙伴，但也不能永远呆在这里啊。
　　老实说，边长曦也不知道外面怎么样了，两个人都是抓瞎，互相分享着自己知道的一点点可怜的情况，倒也很快说熟了。
　　很快边长曦就弄明白了，这里七个人，楚壕和陈冠清是高中同学，陈冠清带着新婚妻子来妻子的家乡龙跃镇补办婚礼，正好碰上在这里打工的高中同学楚壕，可怜婚宴当晚末世降临，新娘成了丧尸，满厅亲戚也没逃出来几个，然后两人就一起混了。古阿婆则是楚壕末世前的房东，家里人也都尸化的尸化，死的死，好好一家子只剩得她一个，古阿婆和陈冠清都不愿意离开这个伤心地，楚壕只好陪着他们留下来。
　　后来捡到孤儿院里逃出来的小安然，再遇到叶小锦两人和乔治，其实还有别的一些人，但强的被“老秃头”和柴中揽过去了，弱的出去过几次不幸地没能再回来，只剩七个人在这个地方相依为命地安定下来。
　　谈话中她知道乔治是很想离开这里去那个苏城大基地的，无奈古阿婆和陈冠清都存了老死在此的心思，作为众人主心骨的楚壕哪个都劝不动，小安然自然跟着他们，叶小锦没有自保能力，男朋友又残疾了，乔治一个异域人士，连方位路线都弄不清的，也没那个胆量一个人上路。
　　边长曦暗暗感叹，这么一个老的老小的小废的废心死的心死的团队，能在这里撑这么久简直是个奇迹，楚壕想必为此耗费了不少心力。
　　这个苏城第一土豪，实在不愧老好人之称。
　　既然摸透了这里的情况，边长曦觉得自己可以留下来，楚壕的人品她是相信的，其他人都不具威胁性，唯一一个陈冠清从头到尾死气沉沉，最大的爱好就是坐在屋外树荫发呆和一天去五洲大酒店两次。
　　她暗暗思考着，忽然门口一暗，陈冠清领着一个高壮魁梧的男人过来了：“楚壕。”
　　楚壕扭头一看，忙迎上去：“光头强，你来啦，今天有什么好东西啊？”
　　来人身高接近两米，往小门口一站就把所有的光挡住了，边长曦就看见一双锐气四射的铜眼和一个光滑油亮的光头。
　　他漫不经心地扫了屋里一眼，视线掠过边长曦时顿了顿，对楚壕伸出右手，众人便见他手里抓着一只公鸡，这公鸡比以前的要大得多，能有两三倍那么大，羽毛鲜亮柔滑，鸡冠红得滴血，似乎昏迷了。
　　光头强在它脑袋上拍了些，它就猛地惊醒过来，拼命挣扎，奈何两只翅膀被光头强一只手牢牢攥住，只有爪子徒劳地挠着空气。忽然它转头啄了光头强裸露的手臂一口，非但什么都没啄下来，还咯嘣一声跟碰在石头上一样，顿时一阵摇头晃脑。
　　边长曦的眼睛眯了眯。
　　光头强说：“这鸡只吃青草不吃人肉，我早上煮了一只，味道不错。”
　　楚壕细细地打量了两眼，点点头：“既然你吃过没事，我就收下了。你要换什么？”一边示意叶小锦把光头强左手上拎着的白色塑料空桶接过来，叶小锦很熟练地放水去了。
　　光头强又在鸡头上一敲，把大公鸡敲晕了，放在门外的地上：“这次我不要吃的，给我一桶水，还有止血的药。”他转过身露出后背，后面很深的三条划痕，还很新鲜。
　　看到这伤楚壕下意识看了边长曦一眼，但什么也没说，手一动，一包止血粉出现在手里：“医院里拿来的，不过用是没用过，也不知道疗效。”
　　光头强点点头，废话不多，等叶小锦把水桶装满了提了就走。
　　他一走，安然就欢呼着跑到大公鸡旁：“楚叔叔咱们是不是有肉吃了？”
　　其他几人脸上也带着笑，边长曦看到那只公鸡第一眼就知道是能吃的，变异兽有的能吃，有的有毒，当初张育文长成那么副鬼样子，不是碰了脏水，就是吃了不干净的肉。
　　一头变异兽能不能吃也好认，长得好的，没流脓没脱皮，没奇奇怪怪的疙瘩的，就是可以吃的，但可以吃和好吃是两个概念。她前世基本只吃得起变异兽的肉，有些专门的人会养家禽来卖，那个价钱就高了，属于贵族食品，高层次的人才能享用得到，从这个侧面也可以看出变异兽只是大家无奈之下的选择。


第一百零一章 矛盾，长曦的私心
　　当然，鲜美好吃的变异兽也有，就是少，很难捕猎，价格也是居高不下，这也是为什么她很执着于在农场里饲养禽畜。
　　所以当天晚饭，大家都吃得嘴角流油心满意足，就边长曦才咬了两块肉，弄得楚壕担心她是怕吃多了被嫌弃，一阵好劝。
　　吃过饭，天就渐渐黑了，边长曦在马路上散了会步，靠着棵树坐下来，林间凉风习习，还送来低低的蛙唱，若是忽略河水的恶臭，真是难得的悠闲时光。
　　她从农场里拿出了一个耳麦，放在手里轻轻捻着，这个顾叙给她的耳麦，从昏迷醒来之后她就发现不能用了，手表式通讯仪当然也一样。今天听柴中提起顾叙，听他似乎因为自己而做了某些事，她心中是有震动的，倒也不是什么旖旎的想法，而是有人在自己生前身后关切在意，下了几分真心，就仿佛自己哪天真的消失不在了，与这个人世也还有几分羁绊。
　　死过一次的她，很明白这是怎样难得而震撼的感觉。
　　就好像陈冠清为了他的妻子消沉颓唐，古阿婆为了她的亲人不愿离去。
　　人世间最沉重的，莫过于生死相隔的牵挂。
　　身边传来脚步声，楚壕在她旁边坐下，望着脚下的田地半天没说话，忽然问：“你之后有什么打算？”
　　边长曦意外地看了看他，不是奇怪他会问，而是奇怪他问得这么直接，好像两人有多熟似的。
　　难道楚壕的性格就是这样的，仿佛对谁都交心以待。
　　她也就实话实说：“我的物资不多了，想在镇里补给一下，然后打点晶核，过后就北上去苏城。”
　　楚壕紧紧皱着眉头：“苏城是什么样的？”
　　“说白了，就是一个人比较多、规模比较大的聚居地罢了，和你这里其实是一个性质的，只不过有明确的领导人，有分工明确的各个产业，有牢固的防护墙和有组织的保卫者，等等不一而足，你也可以把它想象成一个城邦小国。”
　　楚壕挠了挠头发，重重靠在树干上：“那里一定比这里安全，可是你说路上会安全吗？”
　　边长曦笑了下：“别说路上，就是到了基地里面也不是百分百安全的，你以为到了西方净土啊，现在的问题不是安不安全，而是愿不愿意走吧？”
　　楚壕就泄了气，抱着头杵在那儿一动不动，好一会儿才问：“那你知道怎么走吗？”
　　这倒是个问题，边长曦想了想：“大概的方向是知道的。”去苏城怎么走，很多人都知道，但在那么大一块地方找一个基地，不知道方位还真是一个麻烦是。
　　“那走的话要准备什么，吃的喝的我知道，但你说还要打晶核？”
　　“是啊。”边长曦说，“到了苏城总要生活吧，需要钱财吧，以前的钞票不管用了，金银玉器这些只看着好看也未必有用，听说苏城那边的流行货币就是晶核，所以我准备多弄一点，过去就不会太窘迫了。”
　　反正楚壕知道她之前是跟着大部队的，她高兴怎么“听说”就怎么“听说”，他还能知道这些东西是到了苏城的人才会逐渐了解到的？
　　其实说真的，晶核真的很重要，前世她和众多人一样根本是逃命逃过去的，两手空空，身无余物，愣是被挡在城门外，排队入城、登记、检查身体、发放身份卡，这一系列流程足足花费了三四天时间，而其中她没有身份没有住处，前两天晚上挨着外城露宿，后两天靠着内城打盹，各种憋屈侮辱气闷受罪。
　　其实苏城基地的效率没有那么低，只是很多人都是有家当的，不是物资就是晶核，只要给点好处，那些人就会优先办理他们的事，好处越多速度越快，那些一点油水都抠不出了的当然要往后靠，永远被人插队，如果赶上一个大队伍来报到，那更是排到天边去了。
　　那等境地真是叫天天不应叫地地不灵，她也才第一次明白什么叫金钱不是万能的，没钱却是万万不能的。
　　楚壕疑惑地问：“那个晶核真的这么重要吗？听说苏城基地是军队和政府创建的，没有晶核他们难道还会把我们赶走？”
　　边长曦跟看白痴一样看他：“赶走当然不会，但放在以前，比如低保户是有社会保障，但他们哪个能过上舒心日子？而有钱人不就高床软枕了？”
　　楚壕这才转过弯来，掰着手指算了算，一脸便秘表情地说：“那真要早点准备起来，不然我们几个人到了那里连吃住都成问题。”
　　边长曦恍然大悟，心说难怪他说话语气这么亲近，感情已经将她当自己人了，八字还没一撇，就先操心起一群人未来的生活。
　　这人要不是姓楚名壕，她真的很怀疑照这个圣父大妈性子，能活多久。担心自己亲近的几人也就够了，像乔治、叶小锦那些好手好脚的，她刚也看出来了，他们也没熟到哪里去，说得难听点，算哪根葱啊？
　　她心里翻滚着这些话，最终还是没说出来，心里反复催眠自己，要当个好人，好人啊，能救人的时候救人，不救人的时候也别轻易招惹谁，那些人关她毛线事，楚壕爱管让他管去，她做个什么恶人？
　　楚壕还沉浸在自己的生计大业中呢，喃喃地说：“一定要说动阿婆和老六，你准备什么时候走？”
　　边长曦很想说，古阿婆不知道，但陈冠清的话就算你一时说动了他，后来他还是没好下场，说明这个方法不行。
　　她说：“最好明后天，最迟也要十四号走。”
　　“这么急？”
　　边长曦点点头，一阵大风吹起，夜晚的寒意降临了，而且这注定是个多风的夜晚。她记得前世就是在中秋前几天开始刮风，中秋那天白天下了场暴雨，晚上明亮到妖异的月光一照，第二天丧尸普遍变强了，变异植物更是疯长了起来。
　　那是她正好进入苏城基地没两天，不止一次庆幸自己路上动作快。
　　这次就没办法了，这里到苏城基地，四天是赶不到的，索性花点时间把物资晶核都多准备点，免得路上前不着村后不着店要弄都没地方。至于要不要一直等到大雨过后走，她觉得不大好，今天的婚纱丧尸和变异兽给了她很深的印象，这个镇子几乎全是丧尸，这非常不利，至少要在情况糟糕前先离开这里。
　　一夜大风，早上起来有个屋顶都被掀翻了，还好不是几个人睡的屋子，河里的秽物都被卷到岸上，那腥臭就别提多难闻了。
　　边长曦走出自己临时借住的屋子，就看到楚壕和陈冠清正在争执。
　　“你别说了！”陈冠清大声而尖锐地说，“要走你走，我不会走的，我要留在这里陪着小爱，直到她死，或者我死！”
　　动静把乔治和叶小锦也引出来了，叶小锦还扶着一个满脸烂疮，拄着一条木拐的男子出来，想来就是那个王德州。
　　大家面面相觑，直到楚壕也气急喊道：“什么小爱！小爱已经死了，现在那个只是行尸走肉！你什么时候才能清醒？好，你说要她死了你才肯走是吧，那我现在就去把她砍了！”
　　“你敢！”
　　两个人就在屋前推搡打滚起来，吓得乔治赶紧去拦，拉哪个都不是，还被狠狠揍了几拳。
　　古阿婆就站在屋边一声不吭，她没有看混战，而是看着菜地里的那几颗皱巴巴的卷心菜，同样皱巴巴的脸毫无表情，淡漠得仿佛死去。安然躲在墙角里，显然被吓傻了。
　　边长曦皱皱眉，想过去拉起她，结果古阿婆转过脸来，冷冷地看了她一眼，丝毫没有昨天的慈祥和善。
　　边长曦摸摸鼻子，好吧，都是她的错，她一来人心就浮动了，想走的，想留的，真是天大的矛盾啊。
　　她也就没说话劝架的想法了，淡淡笑了笑，背着自己的背包和武器就走。
　　一边走，她心里也不大痛快。
　　跟着楚壕来这里，其实她是有私心的。
　　还是那句话，前车之鉴，经过两个月前那件事，她才发现自己重生之后在接人待事上一直是被动的，无论是遇见谁，认识谁，和谁交好，与谁结怨，除了顾叙几人之外，都几乎是别人找上门来，甚至一开始她还打着这辈子就当个独行侠，独来独往最好的念头。
　　事实证明她太高估自己了，她把重生的先机看得太是那么回事，知道了以后会有谁给她不好受，谁会害她，她就光盯着那几个人，总想着，以后到了苏城，遇见人了，是要清算还是一笑置之，都是以后的事。就连张老板的出现，她发现对方并不知道农场的存在后，也并不太放在心上了。又或者心里总有个潜意思在想，就算人家要对付她，自己惹不起还躲不起，反正她有农场她怕谁？
　　结果就是惨败，那天晚上要是她没有一定的实力，没有影子和牛奶的拼死相救，几条命都败在那里了；要不是有农场的神奇功能，她现在异能也废了吧。
　　她才发现，她太天真了，在这个世道上，独行侠是没有好果子吃的，尤其暗地里还有一个也不知道几个敌人在虎视眈眈。


第一百零二章 抢货，空间再暴露
　　她一直以为她的敌人是诸云华，要有重生者也是他，或者他身边知道玉镯秘密的少数几人，谁知道弄来弄去出来个孙不群。
　　那个姓孙的还没真正当面见到她呢，才派出个什么内幕也不知道的犬牙，就好大一个手笔，那碰上本尊她还要不要活了？
　　所以她就想自己该做点准备，强大自己是重中之重，发展一下人脉也很必要，顾叙是铁板钉钉的一个了，她决定以后再也不躲着他了，抱大腿就抱大腿吧，反正能帮就帮，把人情攒得厚厚的，说不定以后他能成为自己的救命王牌呢。此外她脑子里也有那么一些牛人的名单，只是她现在还在这个野地方兜转，实在是鞭长莫及啊。
　　这个时候老天送来一个楚壕。
　　这个苏城第一土豪，一个空间系里不知装了多少东西，总之大方得不行，后来又不知道和哪些厉害角色攀上交情，她不把握一下岂不是要遭雷劈？
　　不要说她阴暗险恶，她又不害人，只是遇见个明日之星，还是个目前比她还落魄艰难，需要帮助的明日之星，干嘛不挥挥手套个交情？
　　结果交情还没开始套呢，就蹭了一身灰。她发现这种事就跟当个救死扶伤的好人一样，做好了那是皆大欢喜，做不好，嘿嘿，就跟河里泛上来的臭味一样，寒碜人。
　　果然人有所求就有所恼，要是她还和以前那样光棍，碰上谁都一视同仁，来个楚壕你好楚壕再见，不就一点事都没了吗？
　　还是，她展开的方式不对？
　　就在她嘀嘀歪歪的时候，后面传上来个声音，楚壕气喘吁吁地跑过来：“边小姐，你走得，可、可真快。”
　　边长曦的晚娘脸孔顿时一正，要多正经有多正经，带些吃惊地问：“你追来做什么，陈冠清没事了？安然也安抚好了？”
　　楚壕喘匀了气，无奈地说：“老六就那样，自己想不通别人说再多也没用，逼急了得出事，安然有小锦照顾。那个边小姐，你别在意，发生这样的事不是你的关系，我之前提过几次离开这里，差不多都这反应，我是没辙了。”
　　边长曦看他这样也有些同情他，换个没心没肺的，老早拍拍屁股自己走人了，偏偏他哪个都舍不下。
　　也是情势所逼，他楚壕要是走了，陈冠清非得完全放纵自己，而古阿婆没人照顾又能撑几天？
　　她暗想要是换了自己也得为难吧。嗯嗯，看来她本质上其实也是个有人情味的人嘛，所以帮楚壕想个两全之策什么的也不完全是虚情假意啊。
　　“那你打算怎么办？”她问。
　　楚壕苦笑：“能怎么办？先做好准备吧，你是要先收集物资还是打晶核，带上我吧。”他握着手上长长的水果刀，底气不足地说，“我也有几分力气的，好歹，好歹我还有个空间，收收东西也是行的。”
　　说到最后他老脸都红了，让一个姑娘在前抗敌，他躲在后面收战利品？想想也觉得没脸。
　　边长曦就觉得他挺可怜的，一个队伍里，空间、木系、水系这种偏于后勤的辅助异能往往是最受保护的对象，尤其是空间系，因为空间系一死，万千物资都化作飞灰啊。可眼前这位还要自己冲锋陷阵，抓耳挠腮地想对策找出路。她再一次深深地怀疑，他是怎么活着去到苏城的。
　　“先收集物资吧，反正丧尸遍地走，也不怕他们跑了。”
　　“嗯，要收集物资的话，我倒是知道几个地方，危险是危险了点，但比起音乐广场那边会好一点，我们先去弄吃的还是用的？”
　　“……”
　　谁说楚壕是个十足的冤大头的？他知道有比音乐广场更容易得手的地方，柴中却不知道，这不就是他故意瞒着的吗？看来他也不是完全爱心泛滥没原则啊。
　　在楚壕的带领下，两人先去了一家大米批发店。楚壕说他工作的那个建筑公司的食堂就到这里进货的，他还亲自拉过两车大米。这批发店位置偏僻，连个门面都没有，周围一溜儿低矮民居，所以知道的人很少，当然，矮房子里路窄丧尸多，确实不好进。
　　边长曦观察了一下，就故技重施去杀了好几头变异兽，来到屋顶上弄得血淋淋的往下扔，把大部分丧尸引走了，自己跳下去拦住剩下的少数，楚壕就在她的掩护下往批发店跑。
　　过程是顺利的，结果是辛酸的。
　　批发店的仓库早就被之前离开的人们搬得几乎全空了，还长了几头肥头大耳的老鼠，剩下干净能吃的大米只有两大袋，五十公斤上下。
　　边长曦安慰楚壕：“五十公斤也不错，能吃很久了，有的人就算找得到也不一定扛得走呢。”
　　楚壕一想也是，遂又振作起来，下一家是个肉食加工厂，里面差不多的情况，最后扒拉出来没过期、包装完好的罐头三四十罐。
　　然后是矿泉水公司，楚壕本来不想去，因为他们已经有个叶小锦，有源源不断的水可以用，但边长曦告诉他，把希望完全寄托在别人身上是愚蠢的，尤其曾经有被挖墙脚的经历，谁知道那个叶小锦靠不靠得住。
　　这种阴谋论让楚壕有些难以接受，但他还是听从了边长曦的意见。
　　就这样，他们越走，楚壕的兜里就越充实，而边长曦一路上也没耽误，晶核也越攒越多。
　　看她多好啊，只杀丧尸不收东西，好东西都留给楚壕了，实在是先他人之急。
　　这么摸着摸着，终于还是来到音乐广场边缘，此时已经是下午三点多了，两人都累不行。
　　边长曦眯眼望着那些晃来晃去的僵硬影子，问：“这周围有什么值得光顾的店吗？”
　　楚壕简直是个百度地图，哪里哪里怎么走了如指掌，边长曦对他佩服极了，到最后自己基本就不记路。
　　“有，多的是。”楚壕喝了口水，干哑地说，“可也危险，别去了，我们今天的收获也够多了。”
　　“你就跟我说说呗。”
　　楚壕苦笑一下：“好，东边那条，那边都是卖衣服裤子棉被皮包的，什么样的都有，旁边有条小吃街，不过现在里的东西肯定都臭光了。西边这里大多是一些电器，还有自行车、电动车、音像店之类的。中间是一些百货商场，大超市都往中间靠，不过车队路过的时候肯定把大超市收光了。”
　　边长曦点头：“那小超市呢？”
　　“小超市？零零落落都有吧。”
　　边长曦忽然指着一个地方：“那些人是谁？”
　　楚壕眯眼一看，一伙十多来个人出现在远处，领头一个地中海的发型格外醒目：“是老秃头！”
　　“就是柴中说的那个？看不是说他们把能收走的东西都收走了嘛，怎么还来这里冒险？”
　　“不知道啊，大概是他们两个空间系还没装满吧。不过他们有一个劣习。”楚壕犹豫地说，“凡是他们经过的地方，能拿的拿走，拿不走的也要毁掉，不给别人留余地。”
　　果然，边长曦一瞪眼，这么坏！
　　这些那些在她眼里可都将成为她的家当，怎么能说让人毁了就毁了？
　　楚壕连忙安抚：“不要紧，我听说老秃头很想弄个太阳能发电的东西，他们肯定往西边新开的太阳能电器卖场去了，那东西我们也用不着。”
　　太阳能电器？！
　　天知道她最想要的就是这东西了，农场里没电用是多不方便的事啊，煮饭做菜只能用煤炭，糖炒栗子也吃不了，她老早弄了台洗衣机，可放在那里就是个摆设，更别说以后有了牛奶，处理牛奶的设备也要用电，农场大了，打稻子、做农业副产品，哪个不用电？
　　等发明出晶核作能源的机器，那得多久之后，哪里有太阳能的好用？
　　不行！她拉着楚壕就走：“带路，必须赶在他们前面！”
　　楚壕心中叫苦不迭，这副干劲是哪里来的？“姑奶奶，就算抢先一步，我也没力气收了啊，我头晕。”他收了太多次东西，异能有些透支，早已头晕想吐了。
　　说话间，两人左拐右绕，拦路的丧尸全被边长曦用装了消音器的手枪击毙，很快找到了一家店面。
　　XX太阳能设备有限公司。
　　那个“XX”是因为广告牌倒了，看不清楚，大门早被砸烂了，里面的设备也被抢走、毁坏了不少，但这个巨大的店铺里还有当样品展示的太阳能电池板、太阳能热水器、太阳能冰箱空调、太阳能野营灯、太阳能充电器、太阳能工艺品，等等不一而足。
　　边长曦两眼闪闪发亮，眼见老秃驴那帮人要从路口过来了，左手一挥，十来条藤蔓破空而出，黏住那些大大小小的电器，有些放在柜子上的，就整个柜子一起勾住，刷拉一下，所有电器和藤蔓全部消失不见，店铺里除了地上的废品，一瞬间空空荡荡干干净净，简直跟变魔法一样。
　　楚壕瞪大眼睛，手指指着她半天说不出话来。


第一百零三章 闹心，不是安分的
　　边长曦心中畅意，这就是光明正大用农场的感觉啊，真是太棒了！
　　她看着楚壕目瞪口呆的样子，不由觉得好笑，赶紧把他拉到一边的巷口，下一刻，老秃头带着十来个人出现了。
　　“你们两个，快收！有多少拿多少，就是用不了拿到苏城去卖钱也好啊。”这是那位老秃头的声音。
　　边长曦暗暗点头，苏城基地确实挺缺这种设备的，那边电力很紧张，这个夏天不知道多少人连电风扇都扇不起，到了冬天，空调、小太阳那些也都是高档享受品，所以不知道多少火系靠天发财，一个冬天赚得钵满盆满。
　　所以有太阳能设备，一定能卖得很好，这个老秃头倒是想得远。
　　他手下的空间系也一定颇有本事。
　　还没想完，久听他高声叫起来：“怎么没有了！”
　　“难道有人在我们之前来过了？”
　　“不可能啊，昨天还在，柴中的人没有空间系的，难道是那个楚壕？”
　　“说不定是那个光头强，那家伙从没人见过他用异能，说不定也是个空间系。”
　　“说不定就是柴中干的，他们昨天不是来过吗？谁知道他们到底有没有空间系。”
　　“混账，现在是说这个的时候吗？还不去楼上看看！”
　　有人蹬蹬蹬上了楼，然后大声说：“老大，上面有，有好没拆封的！”
　　边长曦扼腕，没想到楼上也有。
　　不过想想她也释然了，放在下面当样品的除了沾点灰，其它一定是最好的，种类也齐全，她反正是自己用，又不指望靠这个发财，够了就行，不贪多不贪多。
　　况且，刚才她收的，每样东西至少都有两三个型号，送人都能送出一两套。
　　她高兴地准备撤退，谁知道一回头看着楚壕的背后就震惊了。
　　楚壕被她弄愣了，顺着看去，差点没叫出来。
　　一头矮小独眼丧尸站在楚壕背后，好像好奇地看着两人，忽然面色一个狰狞，张开了獠牙。
　　边长曦下意识要挡在楚壕前面，楚壕却先一把抓住了她。
　　下一刻两人眼前一花，再看清时就发现自己来到了另一个地方。
　　边长曦愣了愣：“瞬移？”
　　楚壕伏下腰几乎喘不过气来，边长曦转头一看，原来瞬移了没有二十米，那矮丧尸正到处找他们呢，塞给楚壕一枚白核，拖着他就跑。
　　不过她发现这次没有来的时候顺利了，到处都是丧尸，转个弯就能狭路相逢，一回头可能就是一个爪子。
　　还好她有枪，一枪一个没声没息的，为了不让这些倒下去的丧尸挡路，还一个一个收到农场里，虽然可能会小小的污染，但到时候挖晶核也是一笔收入啊。
　　她甚至如愿地拐进一个便利超市，把里面还剩下七成的货物搬得七七八八。
　　最后两人逃出来的时候，都腿脚发软，大汗淋漓。楚壕几乎要面无人色了，他看着边长曦直发憷：“你、你……”简直是个疯子，那么紧急的情况下还不忘往空间里塞东西，他就没见过这么大胆的人。
　　边长曦颇觉惬意，靠墙看着还在水深火热中挣扎的老秃头等人：“我怎么？”
　　楚壕咽了下唾沫：“你居然也有空间？”
　　她就弯起眉眼对着夕阳。
　　暴露农场空间不是一时心血来潮，她自伤愈之后就在思考这个问题，去苏城之后要不要暴露自己是有空间的。
　　毕竟她那么消失了，但行李还在车队里，依顾叙的性格一定会帮她收拾起来，那么他就会发现他和影子送的枪都不在那里。
　　影子又知道她最后并没有带那些枪，而是另外掏出了不应该存在的冲锋手枪，再加上她曾当着影子的面收起了牛奶那个小家伙。
　　所以在顾叙眼里，她有个空间这码事是确凿无误的。
　　她既然决定和她打好关系，将来指望他给当个靠山，那就不好再瞒着这种事。
　　第二，张老板不知道她有个空间还能对她痛下狠手，那么她再藏着掖着这个秘密也没意思了，毕竟到了基地，被些有心人天天盯着的话，除非她不用农场不进农场，否则迟早要露馅的，那还不如大方承认自己就是木系和空间系双系，反倒能得个主动。
　　呃，你说除了和精神系结对，其它双系不可能存在这个事实吗？现在谁研究出这个结论了？她一口咬定自己是双系，谁能说她撒谎？那个可能重生的人吗？她倒希望对方能自己跳出来。
　　第三，如果真要和楚壕等人一起行动，坦言自己有个空间会方便很多，而且她也想试试，楚壕会不会眼红这个远比他强和大的空间。
　　结果楚壕看了她半天，哀叹一声：“我说姑奶奶，你有空间干嘛不早说，看你收东西那个速度，挥挥手完事还需要我累死累活吗？”
　　他现在都还犯晕着呢！
　　边长曦再次确认这货的脑子回路与众不同，长得也算人高马大的，年岁也就二十六七，正是敢拼敢斗雄心勃勃的时候啊。
　　难道正常人不该是“啊啊，她居然有个空间，瞒了这么久她是要干什么？”或者“天哪，她的空间好像很好用的样子，为什么，为什么不是我有这么个空间？”又或者“看不出来深藏不露啊，我能不能利用她做点什么？”之类的吗？
　　难道楚壕这才是正常好公民该有的反应？
　　她忍不住问：“你不会不放心吗，物资都放在我这，要是我一转身卷款潜逃了呢？”
　　楚壕脱口反问：“你会吗？”又不无沮丧地说，“我看你可能都看不上那些小东西。”
　　边长曦噎了一下，心虚地扯扯嘴角：“哪有，一饭一粥来之不易，我也是很珍惜的。”
　　她看了看天色：“走吧，先回去，我看老秃头也讨不到好，明天再来不迟。”
　　还来？
　　楚壕张了张嘴，但随即想到边长曦的能力和空间，倒也开始觉得这么多好东西不拿太可惜了，就算自己用不到，跟老秃头说的一样，去基地后卖掉也好啊。
　　说到基地，他又忧郁了，家里那两个到底该拿他们怎么办才好啊？
　　结果一回去，两个都不在。
　　叶小锦抱歉地说：“陈哥自从早上出去就没回来过，古阿婆说想回家看看，乔治就陪她去了。”
　　这下，楚壕这个心大的也恼火了，你说这都什么事？他们不知道现在外面有多危险吗？陈冠清他是这里异能最强的，却不顾老弱妇孺需要保护，只管自己痛快，跑出去这么久要是有丧尸和野兽来袭击怎么办？他是不是觉得这里所有人是死是活都跟他一点关系都没有？
　　古阿婆也是，一个老太太还乱跑啥？她家里多少值得纪念的东西他都帮她收到空间里了，要睹物思人等他回来随她怎么睹！
　　这一个个就不能体谅他吗？
　　楚壕觉得前所未有地疲惫，抱着头蹲在地上一声不吭。
　　边长曦也微微皱眉，看看一脸惶恐的小安然，看看紧张得脸色发白、在看到他们回来明显松了口气的叶小锦，再看看身体不好还坐在门口、手边是行李箱手里是一把电锯的王德州。
　　这是随时准备着应付可能出现的危险和准备跑路呢。
　　这个小队伍，时刻处于一种行将崩散的状态。
　　边长曦说：“我和你出去找找吧？”
　　楚壕换了口气，站起来说：“不，你留在这，照应着他们点，我自己去找，我知道他们都会去哪儿。”
　　边长曦想想，也是，天快黑了，昨天晚上这里没遇到袭击不代表今天也不会：“那你自己小心。”
　　楚壕点点头，大步走了，边长曦转头看着剩下的三人，心里郁闷，罢罢，有所求必有所烦扰，有所获得必先有所付出。不过话说回来，就算不是为了在楚壕面前加分，她大概也不会掉头就走，她似乎有点理解楚壕了，虽然不是什么至亲至爱的人，但既然已经管了，就像一个惯性一样，中途放手就会变得很难。
　　努力调整心态，她说：“饭吃了没，我去做点热的。”
　　屋里还有一些大米和豆子，她把所有米都洗了倒进高压锅，还在米饭上蒸一碗黄豆汤。又翻出一小包干香菇和木耳，有点发霉了，她可没有自虐的爱好，就把从便利超市收来的香菇木耳换了这些，取一点放在水里浸泡，准备一会儿弄个汤。
　　脸盆里还浸着昨天没吃的半个鸡，她有些发愁，这鸡再放下去肯定会坏，但处理起来要剁要洗要煮的，多麻烦，反正她也不吃。
　　还没考虑好，外面突然传来小安然的哭喊：“叶姐姐你别走！你们不要走！”
　　她出去一看，叶小锦扶着王德州拖着行李箱，在一个人的带领下要离开，被边长曦看到她尴尬地笑笑：“边小姐，这里实在不像样，今天不散明天也是要散的，我们这么苦苦挨着不就是为了活条命吗？我、我也是不得已。”
　　边长曦心下了然，果然被挖了墙角，楚壕那个笨蛋还信誓旦旦说大家一条心来着。


第一百零四章 哀鸣，很想很想念
　　她擦了下手，既没有生气也没有高兴，淡淡地说：“至少等楚壕回来吧，你们毕竟得他照顾这么久，不说一声就走不太好吧？”
　　叶小锦浮现出愧疚的神色，王德州却不耐烦地说：“他照顾我们？这房子是他的，还是这土地是他的？还是你们把我伺候得舒舒服服了？要不是小锦，你们这帮人早就渴死了，我没跟你计较就差不多了，你还想赖着小锦继续给你们当牛做马？”
　　叶小锦眼眶红起来，感动地看着王德州，仿佛有天大的委屈似的，王德州则怜惜地拍拍她的手：“小锦你放心，我再也不会让人欺负你。”
　　边长曦脸色冷下去，心中冷笑连连，这对恶心巴拉不知所谓的无耻男女！吸气，呼气，别生气别生气，说好了不能随便招惹人的，况且眼前这两个把他当成屁放掉不就得了，生气来干嘛？
　　不过，真是可惜楚壕不在场啊，真该让他看看这些人的嘴脸，看他还会不会满脑子良善论。
　　她继续保持扑克脸：“至少说清楚你们是去哪儿吧，不然楚壕回来我不好交代。”
　　那个带他们走的人看了半天，心里很得意，只有对方拼命想留这个叶小锦，才说明她是有价值的，自己这个把她挖过去的人脸上才更有光不是。听了这句话，他终于笑了笑：“呦，这话说得真好听，你是看他们有出路了，心思也活了吧？我跟你说，咱王哥是镇子上最有本事的人，手下兄弟也多，只有跟着王哥才有饭吃，你要是也想过来就赶快了，我顺便给你做个保人，咱们明天可就要出发去苏城了，迟了你哭都没地儿哭去。”
　　王德州眼里闪了闪，虽然他不知道这个边什么的是什么来头，但看着也不像个弱者，她要是也来了，敲上两句边鼓，他和小锦的日子可就不好过了。
　　他捏了捏叶小锦的手。
　　叶小锦有些不解，但想到男朋友之前对自己说的话，楚壕这些人肯定不会轻易让自己走的，毕竟一个水系是多么珍贵啊，可是他们不是被逼无奈吗？要是这些人团结一点，强大一点，他们也不会想要走，现在不下决心，明天那边人启程，他们就要老死在这里了。
　　想到那个可能，她打了个寒噤，悲伤又祈求地对边长曦说：“边小姐，你别为难我了，我们真的不能不走，我知道这样不好，可是……”她左右找了找，回以前的屋子拿了个空桶出来，手搁在桶边开始放水，继续说，“我再给你们放一桶水，你就放我走吧。”
　　边长曦只觉得一股邪火从脚底直冲天灵盖，双拳握得紧紧，用了好大的力气才没让自己一脚踹过去，但她没发火，有人发火了：“滚！谁要你的水！有多远给老子滚多远！”
　　众人回头一看，只见一个高高的影子站在路边，身上衣服跟麻袋似的飘来飘去，但一身气势却相当惊人。
　　他大步走过来，抓着叶小锦的衣领把她丢出去，撞翻了王德州，回过身还要把水给掀了，但想到眼下实在很难弄到水，生生忍住了，一个暗红色中包裹着蓝黑色内焰的火球砸在他们脚下，溅起泥土草屑无数：“还不滚？！”
　　边长曦呆愣地看着陈冠清，暗想这位平时不声不响，真看不出来脾气这么大，他也是快被逼崩溃了吧？
　　她觉得解气得很，但还是不够，看了眼水桶里就那么一眯眯高的水，一个兴奋劲上来，转身回屋提出里面的半桶水，两处混在一起，手抓着水桶把水都泼了出去，直直淋了叶小锦和王德州一脸一身，看着目瞪口呆的他们冷笑着说：“有那么点用处还真当自己是个人物了，这天底下没你叶小锦一个水系所有人都活不下去了？我倒要看看你今天‘弃暗投明’能投出什么好日子来！”
　　一个一阶水系，放水放得死慢，攻击技能都研究不出一个，有出息才怪！
　　她心里大笑三声舒爽无比，果然对这种人还是不能压抑自己啊！
　　陈冠清转头瞪着眼看了她几眼，倒也没说什么，又沉着脸瞪视两人，把他们吓得敢怒不敢言，哆哆嗦嗦地从地上爬起来，王德州狠狠放言：“你们，你们等着！”
　　边长曦撇撇嘴，果然老天是公正的，为什么别人都好好的，偏这种人就长一脸烂疮？就像张育文一样，绝对是惩罚他们智商低级还硬要弄得满脑子算计啊。
　　等把人都送走了，这一片安静下来，边长曦站在一边没说话，安然也躲着不敢出声，陈冠清木然地站了一会，又恢复成那副不死不活的样子，不过出乎意料地，他倒是弯腰捡起两个水桶，默默地放回屋里。
　　边长曦看着他：“你没和楚壕碰上？”
　　陈冠清一僵：“没。”
　　他又走出来，往凳子上一坐就不动弹了，目光不知看着哪处发呆。
　　边长曦耸耸肩，也不再理他，回去继续做晚饭，当然空了的水桶都被她装满了小溪水，她最不缺的就是水了，而且自己的水喝着也舒心。她这水虽然养着鱼虾，有时候还自己洗洗东西，但只要离开小溪本身，只要心里想着不要带出任何杂物，那就是绝对的干净，更别说什么小水藻啊，寄生虫啊，绝对是没有的，还清甜得很。
　　天完全黑下来前，楚壕到底回来了，身后跟着乔治和古阿婆，三人都没有受伤，就是都累，身累心也累，听说叶小锦走了，楚壕怔愣了一会，摆摆手挑了个没人的屋子就走进去，连饭也干脆不吃了。
　　又是一夜无话，第二天天未亮，大家是在安然的尖叫中惊醒的，纷纷跑去一看，古阿婆面容安详，尸体冰凉，已经咽气多时。
　　楚壕踉跄了一下，忽然委顿在地：“我早该想到的，昨天回来我还劝她走，她就是笑，笑着说自己心愿已了，笑着说自己没有牵挂了，原来是这个意思……”
　　边长曦叹了口气，古阿婆心已经死去，机能也枯竭了，这个世界对她来说再也没有一丁点值得留恋的东西，心念一松，就如同油尽灯枯，走得自然祥和，也算是一种解脱吧。
　　她看向满脸麻木，眼神深处却涌动着怆然的陈冠清，心想这位也是这样吧。
　　大家帮忙把古阿婆烧了，她以前的家居、衣物、和亲人的照片等等，楚壕都从空间里拿出来一并烧了，最后只留下一张古阿婆照片，他喃喃地独自低语：“我高中辍学，什么也没有，什么也不懂，到处找工作，到处碰壁，什么样的嘴脸都看过了，你知道我那时心里有多恨吗？我多想绑个炸弹跑到人最多的地方炸了……”
　　“是老六顶着家里的压力，每个月给我汇钱，我才没去讨饭，没去自杀。我跑到这里，想最后拼一拼，那时这个小镇才开始改革新建，满地是工作，可就是脏，就是累，我领着新发的工钱倒在路边睡，工头却半夜里带人把我揍了一顿，把钱抢跑了。”
　　“我哭着求旁边的人帮忙，去公安局报案，那些人却只会冷嘲热讽，是古阿婆偷偷告诉我别再嚷嚷了，不然命都保不住。她带我回家，给我吃的穿的，我拿不出钱她也租房子给我，她老伴打她，儿子埋怨，她也不肯赶我走，我发誓，以后一定要对她好，给她养老。”
　　他茫然地抬头，跟丢了魂一样：“可是为什么会这样？你说为什么会这样？”他忽然抓住陈冠清，红着眼问，“老六，你是不是也要和阿婆一样？是不是也要死了一了百了？”
　　陈冠清木然地说：“我不知道，我只是不想离开这里，我不能把她一个人丢在这里……”
　　这里那么脏、那么乱、那么可怕，那个酒店是那么阴暗不见阳光，他的小爱，他那么爱干净那么爱笑那么胆小的小爱一个人在这里会不会害怕，会不会孤单？想起他了会不会难过？
　　他们明明说好永远不分离的。
　　楚壕看着好友这副模样也替他心痛，本来是幸福美满的婚宴，谁知道末世来了，灭顶之灾也来了，那个酒店它就成了一个巨大的坟墓。那天晚上的事他永远也不要再回忆，只知道从只有他们两个走出来，新娘却永远留在了里面那个时候起，这个天都塌了。
　　他痛苦地挠头，为什么出事的不是他，是他这个孤家寡人多好？
　　乔治站在一边愣愣看着，忽然抱着头哭起来，嘴里叽里咕噜一串不知在说什么，边长曦听了两句，依稀是在叫爸妈，在说要回家。
　　她看着这崩溃的三个大男人，望向远处空旷高远得一丝云彩也没有的天空，阳光刺痛了她的眼眸，她忽然很想、很想、很想念白恒。
　　手忽然被拉了一下，她低头看到了小安然那张脸。
　　那张人中裂开、牙齿歪斜、半边脸乌青的脸，是那么难看，可是眼里满满的惶恐和担心却告诉着人们，撇开这个不大理想的外壳，她只是个六七岁大的小女孩，本质上和一般的小孩子没有什么区别，甚至更为脆弱敏感，更需要呵护。
　　边长曦破天荒地、第一次摸了摸她脏乱干枯的头发：“别担心，会好起来的。”


第一百零五章 淘气，牛奶的变化
　　古阿婆的尸身烧化要花费不少时间，众人在火堆前各自揣着心思，等被饿得胃痛时，才发现一天又快要过去了，楚壕揉揉酸涩的眼睛，准备去弄吃的，这才看到蹲坐在门口的安然。
　　他顿时想起安然也该一天没吃了，这么小的孩子哪里熬得住？不由心中愧疚：“安然饿坏了吧，楚哥哥给你拿吃的。”
　　他赶紧从空间里拿出饮料和一大袋软面包，昨天收了不少东西，未来一段时间都不用在吃食上太过拮据了。
　　安然摇摇头小声说：“边姐姐已经给过了。”她手一指，屋里桌上放着好几盒牛奶，还有饼干巧克力卤蛋和一小把软糖，安然幸福又有些忐忑地说，“边姐姐拿了好多，我都吃不完，可她出去了好久都没回来，楚叔叔她是不是也不回来了？”
　　她不是很明白强者弱者的道理，但也知道人多力量大，大人们走了一个又一个，她心里真的很害怕。
　　楚壕看看那些吃的，心里感叹边长曦真的是挺大方的人，心肠好又细腻，像他们几个没心没肺的粗人，只顾着自己难过哪里想到照顾这个孩子？但听到最后一句又大惊失色：“她走了？去哪儿了？什么时候走的？”
　　边长曦表现出来的实力令人侧目，身手好不说，治愈能力更是定心丸一样，好像有她在那些要人命的大伤口都不再是问题了，更别说还有个大空间。能打能医能收东西，一个人就把所有事情包圆了，可以说生存必备的几样本钱在她身上都能瞧见，尤其性格还不错，真是个好得不能再好的伙伴。楚壕经过这些人走的走死的死，狠狠受了一番打击，眼看就剩下三两个人了，对边长曦这个新伙伴就更看重了，说得严重点，没有她他现在很可能都没勇气跋山涉水地投奔去苏城。
　　所以听到人出去就没回来，加上现在天色也晚了，他能不着急上火吗？
　　乔治也走过来：“怎么，边也走了？”
　　他一下子觉得更没希望了，难道只能在这个地方混到死？
　　忽然，低沉的引擎声从马路远处传来，接着过了没多久，一辆机车从斜坡上冲下来，稳稳停在荒田间，车上一身纯黑的可不就是他们以为已经走了的人？
　　“你们怎么了，又发生事了？”
　　边长曦熄了火，抬头就看到小猫两三只仍旧是要死不活的，似乎脸色比她离开的时候更难看了，心里咯噔一声，难道又发生什么了不得的大事了？
　　她第一反应是先找陈冠清，见他好好地在地里拔草呢，暗自松了口气。
　　她就说呢，前世陈冠清最终有跟楚壕去苏城，怎么可能在这里发生什么不可挽回的悲剧？
　　那这些大男人是在干什么？伤感到现在还不能自拔？这承受力也太差了吧？小悲怡情大悲要命啊，也不看看什么时候了，要是人人都像这样，这日子也别过了。
　　她暗暗腹诽着，从机车上垮下来，把系在车后座的一个麻袋解下来。
　　楚壕和乔治欣喜非常地迎上去：“边小姐你去哪儿了，我们还以为你先走了呢？”
　　他们话没说完，边长曦身后猛地闪出一个雪白的影子，带着低啸快如闪电地袭向他们。情况变得太快，他们根本来不及反应，依稀中只看清两排雪亮尖锐的兽牙一呲，漆黑冰冷的两只眼睛里迸射无限杀意，温热凶悍的气息拂过面颊，然后脸上被狠狠扫了一道，两人皆屁股朝后平沙落雁，摔了个四脚朝天。
　　什么东西？变异兽？
　　两人心中惊涛骇浪，不等摔结实就赶紧跳了起来。
　　楚壕从空间里拿出了西瓜刀，乔治则直接朝空中一推手，一道龙卷风般的气流席卷而出。
　　那道白影从地上高高纵起，似乎要硬生生撞向这道气流，边长曦却向前一探身把它揪了下来，眼看那气流要打在她脸上，她额前的碎发全部狂掀而起，乔治哇咧一叫却根本收不回力。这时只见她面前出现一条含霜透红的藤蔓，随意的挥绞了几下，那看似霸道的气流就溃散无形。
　　乔治愣住了，就这么，把他破解掉了？
　　楚壕则瞪住了边长曦手里那个白影，边长曦也在瞪着那家伙：“跟你说了不许胡闹，你是皮痒了还是想回去呆着？”
　　“嗷呜――”那家伙被边长曦揪着背上的皮毛，发出弱弱的撒娇一般的叫唤，这叫声分明稚嫩得跟猫儿一样，哪里还有先前凶猛夺魂般的低吼味道。
　　楚壕震惊了，再定睛打量去，边长曦手上抓着的分明是个白色的小猫，不不，好像不是猫，有点像狗，又好像有点像狐狸，哎呀他说不清楚。总之那小兽也就成人小臂长短，浑身长着纯白发亮但稍嫌稀疏的毛，这会儿被拎着脖子，四肢软绵绵地垂下来，一边使劲转着小脑袋去瞧边长曦，黑葡萄一般的眼睛泛着极其漂亮的光泽，正可怜兮兮地眨着眼皮。
　　安然头一个叫出来：“哇，好可爱的小猫！”
　　陈冠清也匆匆走过来：“这猫……”然后他眼神又黯淡下去，不是小爱身边的那只，他的小爱极爱小猫，变成……那样之后，身边就围绕了很多猫，其中有一只也是小小的，白白的，很可爱。
　　他忍不住问：“这是，你养的宠物？”
　　边长曦看了他一眼：“算是吧，帮一个朋友养的，之前走散了，今天才遇到，它叫牛奶，可能有点顽皮，但不会伤害大家的。”把小兽拎过来对着大家：“牛奶，跟大家打个招呼。”
　　变了颜色和模样的牛奶瞅了瞅面前几人，嫌弃地撇了撇嘴，伸出左爪子敷衍地挥了挥，然后使劲地扭着小身子想去扒边长曦的手，嗷呜，这么被举着好丢脸有没有，它要抗议，抗议。
　　它如今力气大增，边长曦差点拗不过它，怕把它的皮扯坏了连忙松了手，牛奶从空中掉下去，险之又险地一伸前爪，抱住了她的手指，两条后肢在半空倒腾了两下，身子一轻爬到了她手臂上，又顺着手臂咕噜咕噜蹿到了肩膀上，这才满意地趴下来。
　　边长曦黑线地看着它，拍了下它的脑袋：“又淘气。”它抗议地晃晃头，凑得更紧了些，蹭蹭她的脖子，喉咙里发出舒服的一声咕噜，然后睁着漂亮的葡萄眼睛看着面前的人。
　　三大一小四个人看得都有些怔了，这猫，不，这不知道是什么的小兽也太人性化了吧。
　　楚壕吃惊地说：“边小姐，你这宠物真是，真是与众不同，它是什么品种，也是变异的吗？”
　　边长曦闻言也忧郁了，瞅瞅牛奶如今的模样和颜色，皱起眉头：“我也不知道它是什么品种，这大概要问它的主人了。”
　　就是不知道到时候顾叙看到它，还认不认得出来。
　　她想到之前一进空间，一个毛茸茸的白球就滚了过来，她当场被吓了好一跳好吗？要不是原来的那个光溜溜粉嫩嫩的牛奶不见了，她根本无法将这个四不像的小家伙和那头棕色老鼠联系在一起。
　　脱了个毛而已，要不要变化这么大？
　　一下子就感觉不亲切了有没有？
　　她还是觉得肥老鼠的样子会比较可爱。
　　不过虽然她觉得反差太大一时接受障碍，牛奶却亲热极了，对她蹭来蹭去，还满地奔跑打滚，不知道是显示自己已经养得壮壮的了，还是在纯撒娇，总之，它强烈表达了要跟着出来，不要再单独呆在农场里面对一群聒噪的鸡鸭和闷得要死的两头牛，寂寞地只能玩自己了。
　　边长曦看它果然恢复不错，就把它带出来了。
　　这家伙一出来就跟猛虎下山，势头不要太猛，到处横冲直撞，那些时不时跑来骚扰的变异兽顿时夹着尾巴逃了，连一二阶的丧尸也在它爪子上讨不了好去，倒是帮了她一个大忙，不然她一个人在音乐广场那边还真是有点险。
　　后来它还拽着她，一路把她带到了附近一个偏僻无人的农家院，从柴草堆里拔拉出三只没有变异的活鹅。
　　边长曦弯腰拨开麻袋袋口：“我在一家院子里发现了这只鹅，还没有变异，绝对能吃的，就是翅膀断了，你们看是做一锅汤，还是烤起来每人分一点，当做路上的干粮？”
　　三只鹅两公一母，大概是主人走得急落下了，她看这只翅膀耷拉养不好了，也就免了它羡慕那已经成双成对飞的两只，决定晚上就把它宰了。
　　为了不暴露自己的空间还可以放活物，她就直接放在车上。
　　她这样大大咧咧地说出路上，陈冠清面皮僵硬了一下，但也没有特别反应，只是脸色黯然地走开了。
　　边长曦看向楚壕，果然他低声高兴地说：“我差不多能劝好他了，晚上再劝两句，他一准答应跟我们一起走。”
　　乔治更是兴奋，互搓着双手：“我们真的能走了吗？什么时候走？”
　　今天已经十三号了，边长曦说：“没有意外的话就是明天，乔治，你把这鹅处理一下好吗？”


第一百零六章 方案，带她一起走
　　“好！好！”乔治忙不迭应下，好像生怕答应得迟了，边长曦一个不高兴会不带他走一样。
　　可以说，边长曦直接决定什么时候走，在这里没有人会觉得不妥。一共就五个人，安然自然没有话语权，陈冠清管好自己不饿死就不错了，乔治一直是从属的地位，楚壕是几个人的主心骨，但有实力有主见的边长曦来了之后，这种主心骨的味道就不那么浓了，况且之前边长曦就跟他说过，要走就要赶在中秋之前。
　　当然就是没提过，她这么突兀地说出来，他也不会有任何想法，他压根不是那种独断自我的人。
　　边长曦自己也没有觉得不合适的地方：一共才几个人啊，大家有商有量、该说就说，夺权什么的、显摆什么的，讲起来都嫌寒碜。
　　她看了安然一眼，安然愣了愣，似乎明白了什么，小声说：“我去帮乔治哥哥。”
　　楚壕还没察觉到她是故意支走人，带着笑疑惑地问：“边小姐你今天是去哪儿啊？”
　　“我不是说要再去音乐广场弄点东西？我看这里也没有我的事就去了，我走之前跟你说过呀。”
　　“我没听到。”楚壕尴尬地拍拍头，“我还说要和你一起去的，你看这事一闹，你一个人受伤没有？”
　　这时仔细一看，才发现她身上全是血污，还破了很多口子。
　　“没事，有牛奶帮我，也挺轻松的。”边长曦迟疑了一下，“话说回来，你觉得劝几句有用吗？我是说陈冠清。”
　　“什么？”楚壕没跟上她的思路。
　　“陈冠清，他心留在这里，你就算一时说动了他，就算带走了他，他以后就一定会忘记一切好好生活吗？你忘了，古阿婆为什么要死？”
　　就是无法接受太过悲痛的事实，没有勇气独自去面对这个世界。
　　楚壕笑脸僵住了，呐呐地说：“不然还能怎么样？老六还年轻，和古阿婆总是不一样的。”
　　“感情心性这种东西，和年龄没有关系。”边长曦摇头，要是换了一个人，或者她没有预知未来的事，那她会相信楚壕的推断，毕竟末世里十个人里头能有八九个经历过丧亲之痛，大多不都活得好好的？更别说陈冠清一个正当壮年的男子，未来有大把的精彩生活等着他去拼搏和经历，消沉一段时间自然就能恢复了。毕竟放在和平时期，新婚妻子意外离世，难道一个男人还能殉情不成？
　　可是这毕竟和和平时代不一样。
　　那时候还有家庭、还有亲人朋友在身边劝着、安慰着，还有工作分散注意力，头顶还有光明的天空，脚下还有踏实的大地，身边还有温柔体贴或明艳动人的各色美女，整个社会环境是健康的、向上的、积极的，再想想自己的责任，悲痛就成了人生中的一部分而已。再不然出去旅游散散心，多的是排解的方式。
　　可是末世，本就把一个人逼到了绝路，多少人在如此巨大的灾难面前消极以对，放任自流？更何况本该相依为命的伴侣死得那么凄惨，如此种种堆叠起来，其中的压力根本无法与外人道。
　　当然也有人痛定思痛，发奋崛起，或者变得冷心冷情，狠狠打拼出一番事业。陈冠清显然不是这种人，不然后来就不会投入尸潮，葬身尸腹。
　　放在以前边长曦会觉得这个男人太撑不起了，但现在冷眼旁观了两天，唯有叹息，大概真的是太爱了吧。面对痛苦每个人都有自己的选择，这本无可厚非。
　　楚壕听了，干白着脸问：“那怎么办？”
　　他是希望好友能振作起来重新开始的，但如果以后的日子他都跟现在一样不死不活，那根本就是行尸走肉，甚至他会比现在更痛苦，毕竟在这里他还能每天都去看小爱。那他这个想帮他的人反而只会害得他更深，这不是他想见到的。
　　而他越想，越觉得以陈冠清的状态，会变成那个样子。他不禁打了个哆嗦，求助地望着边长曦：“那怎么办？”
　　“有一句话叫做背水一战，一个人只有没有了退路，才能义无反顾毫不犹豫地往前走。陈冠清的心现在在这个地方，而且恐怕将来一辈子都会如此，他天天念叨着这里，当然不会往前看了。”
　　“你的意思是，把小爱……”楚壕做了个手势，只有那个丧尸不存在在这个世上了，老六才会死心吧，毕竟老六一直觉得那个丧尸就是小爱，他始终不肯接受妻子已经不在了的事实。
　　“可是，我觉得，如果我们那么做，老六会发疯……”
　　话没说完，他突然觉得脖子后面冷飕飕的，心下咯噔一声，转过头果然看见陈冠清站在阴影里，一双眼睛发亮，渗得人浑身起鸡皮疙瘩，如同末路孤狼。
　　他嘴里阵阵发苦，他是一心为了对方好，但对方不领情有什么用？或者他确实是多管闲事了？
　　趴在边长曦肩上的牛奶忽然立起身子，警惕地盯着陈冠清，边长曦拍拍它，清声说：“陈冠清，楚壕也是为了你着想，长痛不如短痛，不如由你亲自下手？我想你很明白现在是什么一种情况，你只是不愿意清醒罢了。”
　　陈冠清的声音仿佛带着冰渣子，充满了威胁和冷酷：“是，我很清醒，我知道我需要的是什么，你们要动小爱，就先从我的尸体上踏过去！”
　　顿了一下，他忽然缓了语气，低低地仿佛跟自己说：“你们总说振作，总说未来会变好，不可能的，没有了她，天底下还有什么事跟我有关系？没有了她，振作起来又有什么意思？你们觉得有意思吗？这样逃来逃去，提心吊胆，到底在指望什么？”
　　逃亡、迁移、算计，战战兢兢地，费尽了心思活下去，不就是为了以后的生活能比现在舒坦吗？不就是远方有比这里更大的吸引力吗？不就是盼着以后能更好吗？可是这一切跟他还有什么关系？
　　边长曦叹了一口气，说这个男人软弱吧，他又相当果决强硬，说他有担当吧，却又跨不过感情的坎。
　　爱情的力量就这么大吗？
　　她虽然还记挂着白恒，可是多少年月辗转，抓在手里的，只剩下经年隔世的回忆，刻在心底的，仿佛也只是一种执念，这样炽烈决绝的情绪当真是新奇又陌生。
　　她抬头看了看越来越黑的天空，也低声说：“可你不做，总有人会做，你不会以为这个地方没人会来了吧？就算没有，你也该看出来了，你的小爱比起别的丧尸，能力比较奇怪和强大，据我所知，这种丧尸成长起来之后，会因为对食物和能量的需求而主动找人类的麻烦，到时候人类和丧尸两个阵营交战，你不会还要帮着它去害自己的同胞吧？”
　　陈冠清一震，难看的脸色更是变得惨白。
　　楚壕一没插话，左看看右看看，这就看出了点门道来，边长曦这分明是有主意了，只是偏还要吊着老六让他急。
　　他有些讨好地说：“边小姐，你有话就说吧，你要是有好主意，老六一准会听你的。”
　　边长曦耸耸肩：“我只是想看看他的反应，再决定要不要这么做。”毕竟风险真的很大，难度也不小。
　　她对陈冠清说，“这一路去苏城，肯定危机重重，我不怕告诉你，我不是非要和你们一起走，我就一个人，能进能退，一人吃饱全家不饿，我怕什么，不就是累一点苦一点？不用瞪我，这是实话，当然我也不是说你们没我不行，大家在一起不是谁靠谁，而是为了互相照应。但既然决定要结伴，就不能有要死不活不情不愿的拖后腿的同伴，所以你的问题一定要先解决干净。你舍不得离开，不就是放不下你的小爱吗？那就带上她一起走好了。”
　　……
　　早晨，天刚蒙蒙亮，五洲大酒店前面就潜伏了三个身影，楚壕盯着空荡荡又凝结着一股子阴冷气息的酒店大堂，低声说：“我去啦。”
　　“小心点。”边长曦和陈冠清异口同声，边长曦对陈冠清说，“我试过很多次，那个丧……它好像没办法走出酒店大门，所以你要悄悄靠过去，如果你的火焰能使它镇静下来，那是最好，如果不行，武力抓捕，明白？”
　　“我明白。”陈冠清心潮翻滚，深呼吸好几下才慢慢镇定下来，接下来要做的事，可能超乎了绝大多数人的认知甚至是认可，他不知道这是不是对的，会造成什么样的后果，可是他太渴望这么去做了，只要一想到小爱永远都要孤零零地呆在这里，他心里就好像一把草在疯长。
　　边长曦望着楚壕进入酒店，轻轻抚着牛奶温软的毛，心里也是有些不确定的，她也不知道这么做是对是错，不知道最后的发展会不会如她所想的那样，甚至被人知道了，会被认为是异想天开丧心病狂心理变态。
　　但是，任何事都要尝试不是吗？
　　忽然，酒店前的空间一阵扭曲，楚壕瞬间出现在那里，一个没站稳趴在地上，然后忙不迭爬起来，他身后追出来一只稚嫩可爱但此时却异常狰狞的小猫，小猫后面，一个穿着白色婚纱，披头散发，有如女鬼的身影从楼梯僵直而下。


第一百零七章 抓捕，诡异的小猫
　　大清早的，幽暗森然的荒败酒店里出现这么个东西，实在是有点令人毛骨悚然。
　　边长曦手臂上起了细细的鸡皮疙瘩，忍不住转头看了陈冠清一眼。
　　只见这人眼里的温柔和悲痛几乎能满溢出来，整个人绷得近乎在颤抖，可见心情之激动。
　　她咧了咧牙齿，果然是情人眼里出西施啊，深爱的人无论变成什么样子，依旧是天底下最动人最重要的那个。这一刻她觉得那个小爱很幸运，也更坚定了自己稍后的行动。
　　务必要成功啊。
　　她看向丧尸，眼神霎时变得明亮锐利。
　　那只小白猫的速度极快，爪子抓地两三个跳跃，眼看着就要抓住楚壕。边长曦举起手中的枪支，噗一下，射出了一枚悄无声息的子弹，小猫在最后关头前爪一撑，本该打爆它头颅的一枪贴着它头皮蹭过，它尖锐一叫，整个身体朝后仰翻而去，在地面滑蹭了足足三四米。
　　楚壕被那声尖叫震得耳膜发疼，惊疑地回头望去，只见那猫抽搐了两下，晃晃悠悠地重新站起来，鲜血从头顶滚下来，在白色的皮毛上晕开，和那双变得血红的眼睛一样骇人可怕。
　　边长曦皱眉：“这只猫……”好奇怪。
　　红了眼的猫瞥了一眼，似乎发现了躲在这里的边长曦二人，然后转身就往酒店里逃，来到终于僵硬地走到酒店大堂的丧尸小爱脚边，连蹦带跳吱吱咕咕，仿佛在告状一样，接着，丧尸挥动长长的指甲，凄厉尖叫起来。
　　如同那天一样，四面八方地，涌出许多变异兽，而且来的速度比那天要快多了，分明是早已潜伏在周围。边长曦知道这是对方已经对自己这些人有了提防。毕竟昨天她为了观察研究，又跑来挑衅了一次。
　　牛奶耳朵一竖，本来慵懒地趴在边长曦脚边的身子一个抖擞站了起来，一只手却压住了它的小脑袋：“别动。”
　　牛奶不解地抬头，不是叫它对付那些小东西的吗？
　　边长曦对它摇摇头，视线指向另一个地方：“等一下。”
　　那只猫有问题，牛奶出马恐怕会影响到它。而她有很强烈的感觉，有必要看看那猫到底是什么东西。
　　说完话，她已经跳了起来，枪管一撇，一排子弹扫了出去，酒店前一圈玻璃墙应声碎落，她疾步冲向丧尸，丧尸“呀”地长啸一声，两只飞鸟从酒店天台上俯冲而下。
　　这两只飞鸟是酒店的食用鸽变异而成，灰白色的羽毛中夹着黑斑，体型有成年鸡那么大，但更为精硕和修长，长长的尾翼如同一张打造精美的刀片，两翅张开，轻轻闪动了两下，便有无数枚风刃破空而来。
　　这是两只可以发出风刃的变异鸽。
　　边长曦昨天和它们交手的时候着实惊奇了一把，一个不慎被蹭去了几块皮，但现在已经有所准备，自然不会再被得手。她手中的枪瞬间消失，换成了长而微弯的雪亮唐刀，手腕甩动铿铿铿挡下无数枚风刃。
　　风刃发动的时候既有声响又有异能波动，再加上对方都是一阶，边长曦有等级压制，要拦下来不是难事。
　　眨眼间，变异鸽已到眼前，利喙直逼面颊，她举刀拦在眼前，上身后仰，一只鸟喙先行啄在刀身上，发出尖锐的摩擦音，她刀身一转将它让开去，刀尖划了个圆弧恰恰砍在另一只变异鸽身上。
　　两只变异鸽都受挫飞离，姿势一时有些歪扭，两条藤蔓趁机紧缀在后，卷住了它们的尾翼，硬是把它们从空中扯下来，重重砸在地上。
　　“嘎――”变异鸽发出惨叫，而这么个片刻，四周的变异兽已经形成包围圈，楚壕似乎逃不出去，跑回到边长曦身边，气喘吁吁地说：“瞧瞧，这数量老大的，这是想把我们一举拿下啊。”
　　边长曦一看，也发现里三层外三层的，数量的确可观，而且在前方打头阵的都是大型凶猛的变异犬，四肢垂地犹如猩猩那般巨大，鼻子里喷着粗气，是以前没有见过的。
　　所有人、兽的目光都聚集在这片，包括丧尸小爱和它脚边那只白猫。
　　似乎被遗忘了的陈冠清此时已经悄无声息又迅速无比地摸到酒店旁边，没有了玻璃墙的遮挡，他很容易递过去一只火球，一个外焰橙红、内焰却幽幽发蓝发黑的火球。
　　火球的速度很慢，火球的势头很弱，似乎担心伤了心爱的人，如一片羽毛坠落在其头顶，接着，令人吃惊的事情发生了。
　　甫一接触，那橙红色的火焰还没怎样，但黑蓝的内焰却融化一般渗进丧尸的身体，它所有的动作都凝固住，连喉咙里那难听的叫声也消弭，就那么保持着僵硬的姿态，散乱长发下的脸仿佛闪过茫然的神情。
　　边长曦在远处看到，一直紧张的手重重一捏拳：她蒙对了！
　　看到陈冠清的变异火系时她就很奇怪，因为就她所知，衍生系异能像风系冰系这些多的是，但已经表现出火系的形态，却发生异常似是而非的，这种情况却很少，否则前世顾叙进化成雷系，就不会那么惊世骇俗了。
　　后来知道这人是陈冠清，才依稀记起，当初这个人也曾拿来和顾叙相提并论过：两个都是变异火系，一个成功进化成了雷系，一个却是半吊子，这样被议论过一段时间。
　　因为以上这两个原因，她暗地里研究过陈冠清的异能，虽然他在她面前使用异能的次数少得可怜，但谁让她对异能敏感呢，经过反复的观察和揣摩，她发现那黑蓝色内焰的气息，和丧尸小爱的阴冷气息很像，后来一问楚壕才知道，陈冠清能有这个异能，还是被尸化后的小爱抓出来的。
　　从那时起，她心底就萌生了一个非常大胆又非常冒险的想法，直到古阿婆离世，直到楚壕和陈冠清两个说出真心话，她发现或许没有什么情况对陈冠清来说，比现在半死不活的更糟了，她才决定去实践这个想法。
　　她想要把丧尸小爱豢养起来。
　　在末世第七年，丧尸人类化已经不是奇谈，有些精英丧尸们，到了那时可以恢复大部分的智商、机体功能，而精英中的boss更是能恢复记忆，外表看来和正常人丝毫没有两样，说话、做事、思考、反应，简直就是一个活生生的人。
　　听说腾阳基地就出现过那么一个丧尸，还让它成功地打入人群，占据了一个颇为重要的职位，最后要不是顾叙堪出破绽，整个基地都将掀起腥风血雨。
　　这事情传到云华基地，大多数高层自然是不信的，诸云华私底下也不屑一顾，说是腾阳基地为了神化顾叙简直无所不用其极。
　　但边长曦更知道，无风不起浪，一些高智商丧尸的出现也侧面佐证了这件事。
　　既然自然界可以把人变成丧尸，又可以把丧尸包装得像极了一个人，那么加上人为干预呢？
　　就算做不到那么鬼斧神工，那么单单只是操纵丧尸呢？
　　前世不就有那么一种人，可以驱使丧尸为己用吗？
　　像小爱这样有强大召唤能力的丧尸，如果真的能驯服，能带来多大好处？
　　这是一个难得的试验机会，同时，她也确实想帮陈冠清赌上一把。
　　说一千道一万，真到施行时困难也不小，首先操纵丧尸这个领域对她来说太过陌生，别看她活过一世，但她那个境界，有太多太多的东西是她接触不到的，而比普通人多知道的那些，大多还是因为身边有一个科技狂人瞿益。
　　她只知道和对待变异兽一个道理，第一步都是驯化，所以，让陈冠清上吧，他们两个有着“同源能量”，相信会比较“说得来”，果然，火焰的变化和丧尸小爱的反应都支持了她的猜想。
　　丧尸小爱的气息在瞬息间变得柔顺下来，陈冠清心底狂喜，眼眶都有些湿热，她还能感受得到自己，她还是自己的小爱！
　　但某只猫很看不得这种喜庆画面，一口咬在丧尸的小腿上。
　　“赫、赫！”丧尸小爱像被突然惊醒，柔顺消失无踪，面目狰狞地吼了起来，数头变异犬从包围圈里退出，扑向陈冠清。
　　陈冠清大怒，一个火球砸向白猫：“滚开！”
　　猫很灵巧地躲开，无数的变异兽几乎把陈冠清湮灭。边长曦对楚壕打了个眼色，楚壕消失在原地，下一刻又出现在陈冠清身边，然后变异兽发现它们扑了个空。
　　丧尸小爱的身后顿时多了两个人，它还没来得及转头，就被一个巨大的麻袋从头罩下，陈冠清迅速地拿一根绳子把它捆起来。丧尸也不会束手就擒，它想动手，发现手被捆住了，想要脚，但两条腿不知何时已经被红绿白三色的藤蔓裹到膝盖上面，动弹不得。
　　它站立不稳地向后倒去，陈冠清及时抱住，打横塞进了楚壕显出来的一口大冰柜里面，啪地推上柜门，楚壕又连忙把冰柜收进空间。
　　抓捕的过程很顺利，边长曦说得没错，小爱变成的丧尸除了召唤异兽，其它能力很弱。
　　本该松一口气的，可两人同时感到一阵恶寒，心头竟升起前所未有的危机感，扭头一看，那只白猫双目剧瞠，看着丧尸小爱消失的地方大口大口地喘气，好像一个人被气得要心脏病发作一样。


第一百零八章 控制，黑色的晶核
　　在楚壕和陈冠清眼里，白猫两目猩红，狂吼一声，几乎能把屋顶掀翻去，接着身体像吹了气一样膨胀起来，从一只小猫变成了人高的巨兽，狰狞头颅一摆，嘴里吐出阴惨腥风，腥水滴答的獠牙就朝楚壕咬去。
　　楚壕张大了嘴巴，他无法理解对方怎么跟魔术一样说变就变，但他知道被这么咬上一口，他上半身就别想要了好不好？
　　他拉着陈冠清拼命地想要瞬移，可是他惊恐地发现自己好像感觉不到自己的异能了，潮水一样的压力无处不在，把他的异能生生压制成一个点，怎么都触发不了，他绝望地看着血盆大口越压越低，甚至连逃开都做不到。
　　忽然一个大力把他撞飞，陈冠清取代了他的位置，一边飞快后退一边往巨兽嘴里和身上扔火球。
　　火球的外焰烧灼，内焰腐蚀，呲呲声响不断从巨兽身上响起，但这一切就好像给它挠痒痒一样，从它的动作和不屑一顾的表情中可以看出，它丝毫没有受到损伤，那些弄坏的不过是它的毛发和厚厚的角质层罢了。
　　陈冠清心里逐渐冰冷，后悔的情绪快将他淹没。末世之后，他一直沉浸在悲痛中，即使有了异能也从未刻意练习过，现在好了，报应啊，眼看有希望救小爱，却只能眼睁睁看着一切毁灭在自己的无能上？
　　如果能逃过此劫，他发誓要变得强大。
　　“让开！”
　　一声低喝突然响起，然后是“笃笃笃”的机枪声，陈冠清就看见边长曦冲到大门口，手中黑色枪管开花一样地冒火。
　　他连忙拉起楚壕滚到角落里，下一秒，巨兽惨嚎着向前冲撞，碾压过陈冠清站过的位置，一头撞进墙壁。墙壁凹陷下一个大坑，上头的壁画、装饰纷纷掉落，水晶吊灯啪嗒砸下来，摔得粉碎。
　　巨兽全身剧颤一时竟爬不起来，滚滚鲜血从它屁股后面涌出来。
　　边长曦抹了一把汗，好险，这家伙居然还能变身，她活了那么多年也没见过这么奇葩的变异兽，超人附身么？
　　看了一眼对方流血的那个位置，她嘴角抽了下，她也不想这么卑劣，但看到陈冠清的火球拿它没办法，就知道这家伙全身皮毛厚到了一个境界，再加上她一冲过来，先看到的是那么一个白花花的大屁股，还有一个因为变身而跟着变大的屁眼……
　　果然金钟罩铁布衫也有死穴，这方法虽然流氓了点，但效果也是很好哒。
　　不过她发现巨兽一趴下，自己这个角度就不大有利了，她扔了两把枪给楚壕和陈冠清：“打它下面，别让它起来！”
　　楚壕陈冠清显然也发现了要领所在，这也可以？他们嘴角抽抽，一时间感觉对边长曦的认知上升到了新高度，于是两人接过了她的猥琐工作，而边长曦转过头看着酒店外黑压压的兽群，和那天一样，虽然离开了丧尸小爱的指挥，但这些东西闻到了任伟就再不肯散去，奈何边长曦脚边有一只皮毛雪白，像猫不是猫，像狐狸不是狐狸的小兽。
　　牛奶施施然往那里一站，傲慢的小眼神一扫，别看体型小巧玲珑，但愣是让那些变异兽不敢在往前进一步。
　　边长曦把它带来也是为了这个，牛奶这只灵兽对普通变异兽有绝对的威慑力，虽然需要狠狠发起威来才能达到赶跑它们的效果，但就算什么都不做，往这一站就跟门神似的，不费吹灰之力。
　　边长曦见它频频往里面探头，好像对那头巨兽很感兴趣，而那巨兽在最初的萎靡痛苦之后开始反击了，楚壕两人变得艰难起来，就对牛奶说：“想去就去，这里交给我。”
　　牛奶歪着脑袋想了想，欣然点头，蹭了蹭她的裤脚，扭头往里颠去，这么小小的一只欢快无谓地冲向那头巨兽，看起来真是无比的违和，但偏偏那巨兽在看到牛奶之后浑身一僵，眼里似乎闪过害怕的神情，尾巴一垂好像在找逃跑路线。
　　牛奶虎虎生风地“嗷呜”一声，气势陡然生变，当真仿佛猛虎下山飞鸟入天一般，步伐也变得又大又快，如一道箭矢射向巨兽，众人只觉得眼前一花，牛奶已牢牢地狠狠地咬在巨兽脖子上。
　　巨兽疯狂挣扎咆哮，楚壕两人被逼得一退再退，最后往楼梯上面躲去，眼睁睁地看着巨兽从一开始的狂猛渐渐变得颓然无力，最后发出绝望的一声长鸣，轰隆栽倒在地。
　　两人面面相觑，就这么，被咬死了？
　　边长曦弯唇一笑，冷厉地望着面前的兽群，见它们也纷纷吓住一般，开始骚动嘈杂，见机便狂丢木刺，专门往那些皮毛发亮的变异兽身上招呼，随着变异兽越死越多，最终在巨兽一声绝唱中被吓破了胆，纷纷夺路而逃，三两下溃散得不成模样。
　　边长曦哪里会轻易放过，痛打落水狗就是要趁这个时候，这些可都是亮闪闪的晶核啊。她追了出去，子弹和木刺齐飞，藤蔓肆意挥洒开道，直杀得这些没了士气的可怜虫哭天嚎地慌不择路，丢下一地尸体，这才罢手。
　　她返回酒店，这时巨兽已经变回小猫状态，尸体也凉透了，边上一摊能够它跳进去洗澡的鲜血，牛奶正神清气爽地在一旁舔爪子，偶尔打个饱嗝，楚壕看看小猫又看看牛奶，满脸震惊不解。
　　而陈冠清……
　　边长曦面色一愕，疾步上前：“陈冠清，你……你手里的是？”
　　陈冠清抬头问她：“你知道这是什么？楚壕说他从没见过这种颜色的晶核。”
　　他手上正是一枚纯黑的晶核，和苍白干枯的手形成鲜明对比，只消看一眼便能感觉到其中阴冷森重的气息。
　　再看白猫，头颅已经被剖开了。
　　楚壕说：“是啊，我见的最多的是白色的和，其它颜色的也有，听说一共有红色、绿色、金黄、土黄，还有蓝色，但黑色的真没见过，我看这个怎么觉得很邪恶的样子？”
　　边长曦暗道，当然邪恶了，你知道这是干嘛的吗？那些人就是靠这个东西去驱使丧尸的。
　　她心里掀起浪潮，怎么会在这里就看到黑核？她记得黑核是在比较晚的时候才出现的啊，起码也要到末世一年左右的时候。
　　还是说，不是黑核出现得迟，而是以她前世初期那落魄的处境，实在是知道的东西少？
　　陈冠清看她凝重不解又有些面皮抽搐的样子，不禁问：“这个很重要吗？能不能把它给我？”
　　“给你？为什么？”
　　“因为，我觉得我需要这个东西。”陈冠清手上忽地燃起一个拳头大小的火球，黑蓝色的内焰本来安安静静，但黑核一凑近，那火焰瞬间躁动不安起来，好像很烦躁，又好像很喜悦，总之有种要凑近黑核的感觉。
　　“我觉得我的火焰和这黑核的气息很接近。”
　　边长曦眼皮直跳，憋了好一下才问：“你以前都用什么晶核的？”
　　“什么？”
　　“我是说，你以前补充能量，都是吸收哪种颜色的晶核的，是不是红色的？”
　　楚壕看看陈冠清，帮他回答：“他没吸收过，他以前都不在乎这种事。”
　　边长曦张了张嘴，好吧，果然是奇葩。
　　她似乎想说什么，又闭上嘴巴：“现在不是说这个的时候，这里血腥味太浓了，你们帮忙把外面变异兽的晶核挖出来，我们马上离开，路上边走边说。”主要是丧尸小爱消失了，这猫又死了，这里已经是无主之地，很快会引来别的丧尸。
　　两人听了都没有异议，马上行动去了。边长曦郁闷地看他们走远，自己蹲下来，瞪着那死去的白毛：“居然产黑核，果然是控制型的怪兽。”
　　她把这件事先放下，伸手在它身上略微感受了一下，皱起眉头，问一旁的牛奶：“你对它做了什么，为什么咬一口就把它咬死了？”
　　牛奶爬起来，优哉游哉地走过来，张开嘴巴让边长曦看，嗯～～一股腥味，她凑近看了看，牛奶牙齿和口腔上有血迹，明显是吞食了鲜血，但地上这么大滩血它又没喝。她摸了摸它的小肚子――惹得牛奶咕噜一声怕痒似地躲开了――也没见胀。
　　喝一口血就能把巨兽给喝死？边长曦想了半天，睁大了眼问：“你不会把它的精血吃了吧？”
　　牛奶得意地颔首。
　　边长曦则有些愕然，原来真的有精血这么回事。
　　前世有个说法，高阶的变异兽身上都有一股精血，也就是心头血，量非常少，但却是它们的生命精华所在，有一种可以瞬间提高异能者修为的药剂就是提取这些精血制造而成，也不知道是真是假。
　　但一头变异兽捕杀了之后，割开它们的尸体心脏，什么血都冒出来了，哪里分得清什么是精血，什么是普通的血？就算高阶的异能者去感应，也是察觉不到的，而就算有真正能窥明关键的人，当然也不会出来大肆宣传，所以大家基本上认为是无稽之谈。
　　边长曦从未达到过高手之列，没有自己尝试过，当然也就不知道其中深浅。


第一百零九章 冒险，进军“驱魔人”
　　她点点牛奶的脑门：“你倒是厉害，看你这小样，很补吧？”
　　牛奶咧咧嘴，好像在说一般一般。
　　有精血，出黑核，能变身，这猫真是奇了，简直一次次刷新她的认知，边长曦又研究了半晌，把猫尸收起来，这可是一项很好的科研标本，那些搞科技的肯定很喜欢。
　　她带着牛奶出去一起帮忙挖晶核，三个人干起活来很快，没几分钟所有变异兽的尸体都被挖了一遍，然后三人赶紧离开这个血腥森重的地方。
　　今天是八月十四号，明天就会下大雨，后天丧尸和变异动植物就会打了激素开了外挂似地变强，边长曦本来决定今天要先离开龙跃镇的。三人出来时说好先拿下丧尸小爱，然后就赶回去带上乔治和小爱马上走，但陈冠清发现了黑核，计划无疑就要往后推了。
　　边长曦让楚壕找一个比较安全的房子，一边在路上酝酿措辞，然后开口：“不知道你们有没注意到，几次丧……小爱发飙都是在白猫影响之下。”叫一个丧尸名字，她觉得挺别扭的，但为了照顾两人的情绪，也只有入乡随俗，“我起先以为是白猫撒娇告状，但现在想想，应该是白猫在控制小爱。”
　　陈冠清马上说：“我也有这种感觉，本来我的火球融到小爱体内，已经让她镇静下来，但那只可恶的猫咬了小爱一口，小爱就马上又狂躁了。”他顿了顿，“这和黑核有什么关系？”
　　“因为黑核就是这样一种独特的晶核。这种东西非常非常稀少，我听人说，只有拥有某种召唤、控制能力的丧尸和变异兽才能产生这种晶核，而且能利用黑核的异能者似乎也会随之得到那种控制能力。”
　　“控制丧尸？”陈冠清眼睛亮了。
　　“嗯。”
　　“那，那如果我吸收了这黑核里的能量，是不是就可以……”就可以控制小爱，让她变得正常？
　　边长曦却看着他摇摇头：“可是风险是巨大的。”
　　之前就提过，有那么一群人可以驱使丧尸，这算是他们的另类异能，厉害的动辄能引发尸潮，被称为暗系异能者，后来首都编辑部更是给他们一个更为神秘和令人胆寒的名字――“驱魔人”。
　　“驱魔人”不知道是本人如此，还是被这种阴森的异能影响，几乎个个都脾气古怪阴晴不定，或多或少都有那么点反人类的思想，甚至还有拉着丧尸大军对付人类，然后自立为世界之王的恐怖想法。她对这种异能者是敬而远之，当初云华基地被尸潮包围，她怀疑就是诸云华叫“驱魔人”动的手脚。
　　这是第一点风险。
　　第二，“驱魔人”到底是怎样一个群体？是像五行异能这样天生的异能者，还是通过吸收黑核，慢慢修炼进化出来的一种能力？
　　边长曦无法确定，末世里有很多很多东西不是用语言和经验就能说清楚的，也不是可以完全分门别类细细归类的。有很多奇葩的现象和存在，比如鬼精鬼精的牛奶，比如超人一样会变身的白猫，比如顾叙进化成雷系，比如陈冠清的火系居然还有腐蚀功能，再比如她一个稀疏平常的木系居然多出火系和冰系的属性。
　　万一是先天带有的一种能力，那陈冠清妄图吸收黑核简直是找死的行为。换了是她试试也就罢了，毕竟她是二阶，而这黑核不过一阶，高阶使用低阶晶核，即便属性不相符，危险系数也会大大降低。况且她对于异能，比现在所有人都有更为深刻的认知和操纵境界，即使有个好歹还能在最后关头稳住。
　　但陈冠清一个雏，瞎来是要出人命的。
　　第三，即便第一点隐患忽视，第二点危险顺利通关，但你以为操纵丧尸是那么容易的事吗？要是容易，前世这种人就不会那么少那么隐蔽了，先不说为人类所不容这一点，就是面对那被你选定为操控对象的丧尸，它难道不会反抗？站在那里一动不动让你控制？而反抗过程中，谁知道会发生什么事？
　　边长曦觉得这种事特别不靠谱，都有点类似修真小说里那种摄魂夺舍类似的东西了，一个不慎遭遇反噬，那几乎是不可逆转的毁灭性打击。
　　“这么跟你明说吧，我先前只说带上小爱走，但我心里也是有计划的，我想等到了苏城基地，碰到的人多了，得到的信息多了，找找有没有什么办法把小爱恢复正常，毕竟她没办法在楚壕的空间里一直呆下去。”
　　其实她主要是想找找前世那几个著名的“驱魔人”，套出点他们的思维想法，看能不能找到方法应用在丧尸小爱身上。说白了，还是走“驱魔人”这条路，但好歹有个详细充分的认识和准备啊。
　　“为什么不行？”陈冠清马上问，“边小姐你是不是还有什么没有告诉我？”这近乎无礼的质问让楚壕暗暗为他着急，边长曦却不怎么在意，她问楚壕能不能找到一个可以停脚的地方。
　　楚壕眼睛乱瞄，到处晃了晃，终于找到一个安全的空房子，三人马上走过去，关上门边长曦就让楚壕把丧尸小爱放出来。
　　丧尸被关在冰柜里，麻袋已经被扯得稀巴烂，只是腿上的藤蔓让她仍旧难以动弹，只一个劲地抠着柜门，看着很是恐怖。
　　边长曦用刀鞘拨开丧尸脸上的头发，露出来的那张脸浮肿变形，嘴唇猩红，眼眶突出，但没有普通丧尸那种腐烂恶心的样子，手臂上伤痕累累，但也没有大片大片地掉肉那么夸张，只是皮肉失去光泽，好像一具死去没有多久的尸体该有的样子。
　　探过去木系能量试了试，丧尸体内布满黑色的游动的浆糊一般的诡异能量，那些能量非常活跃，一碰到她的木系就马上要游附过来，吓得她赶紧收了手。
　　她扣着冰柜边缘：“你们看，她和其它丧尸是不是长得不大一样？”
　　楚壕一看：“确实如此，其它丧尸可怕多了。”
　　陈冠清问：“这又是为什么？”
　　“丧尸长得越好，代表能力越强，晋阶的潜力越大，有的丧尸最终可以和人无异。”她仿佛没看到两人脸上的惊异，继续说，“随着丧尸的晋阶和进化，它们的机能会越来越完善，坏死废弃的组织功能也会修复起来，到时候它们就需要呼吸，需要规律地进食，那是空间就放不了它了。”
　　空间异能者的空间只能放死物，楚壕现在能把丧尸装进空间里，是因为这丧尸不需要呼吸，如同一具会活动的尸体。
　　“你是说小爱真的会恢复成以前的样子？”陈冠清激动起来。
　　“这只是一个可能性，我也是看中这个可能性，才提议带她一起走。”否则她是傻了才怂恿他以后天天面对一个丧尸说相思诉情肠，时间一长不心理变态才怪！
　　她是觉得最后能成功最好，不能的话，陈冠清也算有个目标，不然老是寻死觅活的，前世跟她没关系她当然管不着，但现在大家都认识了，情谊也算建立起来了，老是这么样，她看着都会憋闷死。
　　“但在那之前，至少有很长一段时间，我们藏不住它，它需要在外界活动。”
　　楚壕吸气：“可是这个样子，她会被……”
　　“对，一旦被人发现我们身边带了个丧尸，麻烦就大了。”她对陈冠清说，“不瞒你，如果你能成功，能操控小爱，那么让她变得正常，至少表面上看起来正常，这就容易得多了。但一旦失败，你就会死得很难看，所以我的提议是，再等等，至少等你变得强一点。”
　　陈冠清沉默了片刻，忽然问了一句旁的话：“你说过小爱这样，是比较容易晋阶的。”
　　“是啊。”
　　他露出一个笑：“末世里的东西我不懂，但以前也是看过小说的，等级越低，控制起来会越容易，这个道理哪里都一样的吧？”
　　边长曦语塞。
　　他温柔地看向小爱：“而且早一点开始，小爱也能早点恢复正常吧？”
　　早？我会告诉你自然进化的丧尸在末世三四年才变得人模人样吗？在末世六七年才有与人无异的丧尸出现吗？迟这么一两个月几乎没有影响。
　　但她已经透露了这么多，再言之凿凿，即便是跟过大车队这种借口也无法圆过去吧？
　　陈冠清是豁出命去了。他沉吟须臾，又说：“边小姐你放心，我对这黑核很有感觉，这不就是冥冥中注定的吗？”顿时文质彬彬得厉害，一派智珠在握的成功人士风范。
　　边长曦一凛，这陈冠清末世前是个人物，可不是什么草包，既然是他自己决定，自己又何必再拦着？
　　“我有什么好不放心的？”她叫楚壕收起小爱，去门口守着，然后细细地告知陈冠清吸收能量时要注意什么事情，会发生什么情况。
　　边长曦的经验无疑是丰富而完善的，大大小小事无巨细都提到了，于公于私，她也不想陈冠清陨落在此。
　　就像做一件任务，她知道只要这一步克服过去，那她就成功了，楚壕和陈冠清的人情，她算是做下来了。否则陈冠清出个什么事，留下个楚壕难保不把账算在她头上，绕来绕去反而多出个敌人，这不作死吗？


第一百一十章 滞留，再见光头强
　　边长曦不是一个很爱冒险的人，她之前所有的主动性冒险，都是建立在她心里有底，有把握保全自己的情况下。如果今天换了是她在陈冠清的位置上，她可能会将事情缓一缓，等到自己有把握了再来。
　　但她又非常渴望强大，现在既然是陈冠清执意要这么去做，那留给她的任务，除了为陈冠清讲解一切疑问，最大可能地保证他的存活率，剩下的，就是观摩。
　　一个普通异能者试图晋阶“驱魔人”的直播现场，这可是非常难得的。
　　于是楚壕就郁闷了，他的好友握住了那枚黑核之后往地上一坐，然后就是一动不动，一个多小时过去愣是没挪一下屁股，而边长曦就站在旁边紧紧地盯了一个多小时，眼睛都没带多眨的。他憋着气跟着瞪了几分钟，眼睛就酸得不行――这到底有什么好看的！
　　他郁闷地蹲过墙角拔过草，守过大门望过风，最后实在忍不住了，悄悄跟边长曦说：“我看老六一时半会完不了，乔治他们该等得急了，我回去给他们先报个信？”
　　边长曦一愣，又看了陈冠清一眼，这才终于又想起她的中秋前启程计划，现在都日上三竿了，陈冠清还没吸收好，应该说他似乎才刚刚开始吸收，之前那么久他一直在和黑核里的能量兜圈子交流感情呢。她也是跟着才发现，这黑核里的能量非常阴损狡猾，一个不甚就会强行冲入身体横冲直撞到处破坏。陈冠清有几次差点着了道，她都快忍不住出手帮忙了，幸好都给陈冠清自己化解过去。
　　――也只有楚壕这个笨蛋会以为他们在模仿雕塑。
　　即使陈冠清成功吸收了，这么一个新异能，他要掌握下来，圆融使用，恐怕还要花上不少的功夫，这么一来，今天是走不了了。
　　她心里叹了口气，但这也是没办法的事。
　　她说：“那行，不过你回去别跟他们俩说小爱的事，毕竟事关重大，少一个人知道少一分麻烦。还有你回去后就先不用过来了，如果下午天黑前……嗯，四点的时候我们还没回去，你带着他们两个都过来，不然我和陈冠清就会先回去。”
　　“为什么要带他们过来？”
　　边长曦走到门边，伸手感受外面席卷的大风，垃圾灰尘漫天飘飞，一个白色塑料袋刷地盖在她手上，她缩回手拍了拍：“风这么大，我看明天会下大雨，我们住的地方就靠着河，万一河水涨起来不是很麻烦，还是另外找个落脚处。”
　　她顿了顿：“对了，把小爱给我。”
　　和楚壕交接完毕，还送了他一程看看周围没有危险，她才又回来，又开始了长久地凝视状态。
　　时间匆匆而过，就在边长曦和陈冠清紧绷又无声无息地挑战新异能时，楚壕看着眼前的几个人欲哭无泪。
　　“边长曦到底去哪了？不会你又没留住人让人给跑了吧？”
　　柴中叉着腰，一副恨铁不成钢的样子，而一边的光头强口角青灰虚汗遍体，靠在那里虽然什么也没说，但射过来的目光已经带着森森的寒气。
　　楚壕直想骂娘，我去，这些人是来求医的吗？是吗是吗？一个个这么拽是怎么回事？不过想想上次光头强后背受伤过来要止血药，他没提一句边长曦，看来是得罪了对方，这会儿如果不给个交代，肯定要“新仇旧恨”一起算了。
　　他看看表，时间还没到啊，就算甩开这些人去找边长曦和她通气，难保不被跟踪，要是被发现小爱的事，后果就严重了，所以他坚守着：“边小姐出去了，她说要很晚才回来。”
　　“很晚是多晚？”光头强嘶哑着声音开口，他腰间被变异兽抓了一块去，肠子都从侧边流出去，然后又一段一段地塞回去。能用的药都用上了，最后还是只能拖着身体过来，谁知道楚壕不在，留下一个外国人叽叽呱呱说话听不懂，一个小女孩根本什么都不知道。他沉着脸又挪到柴中那里，柴中那货果然没什么好药，全是吃感冒发烧发炎的。
　　但他告诉自己，楚壕这里有个木系，他一个兄弟的腿掉了一块长肉，就是被她治好的。
　　那伤口他看过，那叫做边长曦的名字，那天在车队边徘徊的时候也依稀听到过，再联系换鸡那天见到的女孩，他心里就冷笑不止，楚壕你行啊，破烂当宝贝收就算了，以为是个没心机的，没想到好不容易淘到个宝也会藏着掖着。
　　于是他就叫柴中的人把他抬到这里来了。
　　“天黑前总会回来吧，如果天黑前没回来……”语尽而意不尽，这话里威胁味道十足啊。
　　楚壕火大地把柴中扯到一边：“老柴哥你说你怎么回事？边小姐救了你兄弟一命，你反过来就把她给卖了，谁知道这光头强心里怎么想的？他腰上那片都要烂了，要是边小姐治不好呢，他要是一个不讲理对边小姐不利怎么办？”
　　柴中也苦着一张脸：“那我有什么办法，你当我愿意啊？这家伙是举着枪冲我那边去的，摆明了我拿不出药他能把我哥几个全灭了给他陪葬。兄弟，你也知道老哥的兄弟说白了都是些肌肉男，怎么拼得过这光头，我也只能拖一回了。话说回来，边小姐到底去哪儿了？”
　　他也不想让别人知道边长曦的存在，所以这些天严令底下人不准透露出去，好容易熬到昨天老秃头带着人走了，他眼瞅着楚壕这边也有动身的意思，正想过来套套近乎一起上路呢，谁知道光头强先上门了。
　　也不知道那个边小姐扛不扛得住这个大块头，要是被他看上抓去，这光头从来看不上他们这些人，到时候一定不同意他们跟着，那么这么个大医生就与他们无缘了。
　　真是倒霉！
　　什么？你说仗着人多势众把打倒光头强？
　　没听说过瘦死的骆驼比马大吗？人家的异能那是杠杠的，不然也不能孤家寡人地还能活这么久，时不时地打到巨大的变异兽，况且人家还有枪呢。真到不行，或者他们会拼死一搏，但现在不还没到那个地步吗？
　　众人各自恼火忧虑，对着光头强敢怒不敢言，乔治带着安然躲在屋子里，看似什么都没做，但其实是照着楚壕的吩咐，饱餐一顿养精蓄锐，准备随时逃跑。
　　而就在时间越来越接近四点的时候，边长曦回来了，本来是想在原地等楚壕他们过去的，但想想这三个人武力值太低，怕出事，还是回来了反正也不远，车子一开半个小时就到了。
　　说到车子，还是她和陈冠清走路回来的路上看到，顺来的，油箱里也还有一点油，整辆车看起来破烂衰坏，但还是能开的，就嗡嗡地开了回来。
　　“修一修就好用了。”陈冠清说，他自打成功掌握了暗系异能，并和小爱形成了某种联系――边长曦不是很理解，但据他说，他能通过能量感受到小爱的动态，但操控之类的，还要慢慢来――整个人的精神面貌发生了翻天覆地的变化。虽然还是那样瘦巴巴的好像风一吹就折了，还是那样衣服穿在身上麻袋一样很有喜感，但气质上已经往曾经的社会成功人士靠了有没有？
　　看什么东西都是以后可以拿来干嘛干嘛，什么时候可以用到什么东西。一块玻璃可以在车窗坏掉的时候用来补，一根钢管可以在躲在什么隐蔽的地方时拿来探查外面和呼吸，一张靠椅可以在休息时好好靠靠，看到五金店里一桶壁纸，就说可以用来包在腿上：“以后过河的时候，或者在草丛间行走，腿上手上一定要包点东西，这个又防水又坚韧又柔软……”
　　边长曦觉得自己的耳朵都要出茧子了，而且她一个堂堂农场主，一个伪空间系都快成为捡破烂的了好吗？
　　一旦陈冠清觉得有用的东西，他就要你收，不收的话，他就给你讲事实摆道理，振振有词的，有远见得让人想鼓掌叫好。她发现这个男人一旦没有了后顾之忧，不对，应该说一旦燃起斗志满怀希望，这个人人都害怕的末世对他来说真是无处不新奇，无处不机会，就好像游戏闯关一样，他眼睛里都冒光了有没有？
　　或许这只是高压之下的反弹？毕竟这人压抑了快有三个月了。
　　唉，也怪她，干嘛一时嘴快说自己空间可以装巨量东西？
　　所以当边长曦顶着晚娘脸孔，再看到光头强等人的死人脸孔，心情当然不会好，听楚壕把事情经过一说，再看光头强的眼神就很隐晦地带上了不友好的色彩，心里暗道，拽个毛线？真是山中无老虎猴子称大王，真要有了不得的本事，会被抓得个肚破肠穿？
　　想是这么想，但本着不轻易得罪人的原则，她平心静气地走到光头强面前：“你是什么异能？”
　　“这你不用知道。”光头强已经体力不支，支持到现在已经快到他的极限了，“快，给我治。”
　　边长曦恍若未闻，自顾自说：“上次你抓着一只大公鸡来，我看到那公鸡啄你手臂的时候根本下不了口，你的皮肤很硬啊，所以我猜测，你应该是强化型的异能者。”


第一百一十一章 入伙，找个好房子
　　她说给光头强听，也说给其他所有人听：“所谓强化型，就是身体骨头变硬，肌肉变硬，皮肤也变硬，到达传说中的刀枪不入的境界，当然了，你还是二阶，一般人是伤不了你，但异能者就未必，刀是对你威胁不大，但这枪你就躲不过去了。”
　　她取下背上的步枪，把在手里玩具似地摆弄着，似乎没在意光头强抽搐的眼角和眼底的寒光。
　　楚壕看得一阵担心，大姐，人家手上还有把手枪呢，知道你步枪威力大，但你别侧对着他啊，一枪打来你就先躲不过去了。
　　陈冠清似乎明白了边长曦的打算，看光头强一眼，暗笑着接上话：“那这异能到底是好还是不好？”
　　“好！当然好了！刀枪不入啊，这是多了不起的境界！看看别的异能，速度型的就是逃跑时跑得快，力量型的锤人的时候捶地狠，哪个不花力气？累都累死你！而金木水火土的更绝了，那都要用能量的，一旦能量没了，就跟个普通人没两样，更别说楚壕这样空间系的，根本就是个脆皮，除了收收破烂当当后勤，到哪儿都要仰仗别人。”
　　楚壕眉头狠狠跳了跳，最终是没说话。
　　边长曦语调一转，崇拜地看着光头强：“强化型就不同了啊，什么都不用干，往那一坐，任它风吹雨打锤敲砍砸，愣是跟没事人一样，那是开了全方位能量罩，任何时候出于绝对不败之地啊。”
　　众人都听愣了，原来光头强的异能是这回事啊，听起来好了不起，突然一人冒声：“那他怎么还受伤了呢？”
　　边长曦眉头一挑，瞅了眼光头强腰边被鲜血和腹腔液体浸透了的纱布和衣服，不确定地说：“大概是对手太强了吧？不过谁能天天碰上比自己厉害的？放心啦，这位大哥优势还是很明显的。”
　　光头强终于坐不下去，面皮抖了又抖，扶着墙艰难地站起来，给边长曦鞠了一躬：“是我太自以为是，目高于顶，不知道天外有天人外有人，请姑娘不要计较我之前的态度，我是流了太多的血，脑子都不清楚了……”他喘了口气，扔掉手枪，弯得更低，“请您救我一命！”
　　这个态度还差不多，大家都谁是谁啊，我是你老妈还是女儿，上赶着要给你疗伤呢！
　　边长曦连忙说：“这是干什么？我只是想说你这么厉害，那打伤你的更是了不得，这伤口我，我恐怕……”
　　光头强心里叹了口气，觉得自己都没力气说话了，他忽然意识到自己现在的命捏在这个年轻的姑娘手上，她如果说治不了，他还有什么办法，真把她崩了？那自己肯定也活不了，更别说看这个情况，对方一点都不怕她，本事恐怕不小。
　　也不知道是身体上的不济，还是打从心里不敢再跟这位大小声，他服软得非常容易，连声道：“我明白，我明白，医院里的医生都、都有救不了的病人，边小姐救不了我也是我的命。”
　　边长曦仔细看他的神色，还挺心甘情愿的，觉得这人就是上面没更强的压着，有点忘形了，或者是强弩之末只能用强势来武装自己，她想这人还是可以救一下的。
　　但凡对方露出一丁点怨毒愤恨，她绝对撒手不管，她还没那么烂好心去救一条毒蛇呢。
　　“这样啊，有你这句话我就放心了，那跟我进来吧，楚壕，麻烦过来帮个忙。”
　　光头强的伤还真是蛮严重的，肉白白少了一块不说，伤口撕裂太大了，别说肠子流出来，连腹腔其它脏器都能看见了。
　　这位也真是硬气，换了一个人早昏迷了。边长曦忽然明白这位为什么单凭一个强化型异能，就能一个人在这丧尸世界里活了这么久。
　　但她到底不是外科医生，只能把伤口合合拢，释放点能量修复起来，至于其他的，就看光头强他自己了。
　　完了之后边长曦把打下手、帮忙撩衣服擦血迹的楚壕拎出来，站在瑟瑟的风中问出心里的疑惑：“这个光头强应该有点来历吧，怎么没跟车队去苏城？”
　　留在龙跃镇的人，除了陈冠清和那位已经化成一把骨灰的古阿婆其他人基本上都是不得已，不是错过了，就是被人设计弄下车来，说白了，不是自己蠢，就是有前科、人缘不好，这才被丢下了，弄得好像这里的都是恶劣低级的人渣一样。
　　楚壕看看屋里光头强闭着眼好像睡过去了，小声说：“老柴哥偷偷告诉我的，光头强是从监狱里逃出来的，不知道是劳改犯的样子让人害怕了，还是在龙跃镇有仇家，总归有人动了点手脚没让他上车。”他又叹了口气，“老柴哥也是被死对头耍了奸，上车后又给赶下来的，所以这两人倒有点惺惺相惜的意思，我估计这两人要是去了苏城，第一件事就是报仇。”
　　监狱里出来的？边长曦想到了当初4S店下面的劳改犯丧尸，这么看来，这个光头强有一把身手也不难理解了，这人以前肯定是个狠角色，至于手枪，大概也是越狱的时候摸来的。
　　狠角色不代表是坏人，但也绝不代表是个善人，这人是个变故，边长曦不大愿意和他一起上路。
　　楚壕其实也不愿意，他悄悄说：“我看柴中的意思，是想跟着我们一起去苏城，光头强就不知道了，但我觉得经过这件事，他要么拽着我们走，要么跟着我们走，你看怎么办？”
　　到底是“拽”还是“跟”，端看边长曦有没有压制住他的本事了。
　　边长曦问：“他作风怎么样？”
　　“这个……”楚壕苦笑着说，“这么说吧，最开始镇上不止我们这边、柴中还有老秃头三拨，还有其他人，但他们有三分之二是被光头强给弄没了的。”
　　“怎么说？”
　　“那些人仗着人多势众，有的想让光头强给自己干事，有的看上了光头强的枪，结果都是没一两天大小头头就被杀了，手下的人也就一哄而散，也不知道到哪里去，没声没息了。”
　　楚壕摇了摇头，他真的觉得没必要做这么觉，这块儿活人才几个？都杀光了留下孤单单几个人可不跟孤岛一样？那些人其实也就嘴巴里放放狠话，要是让他们知道厉害，马上就不敢轻举妄动了，干嘛非要杀人呢，而且这杀得也够狠，专挑老大杀，那不就杀一个等于杀一堆？
　　他接着说：“光头强这人独来独往的，基本谁都不信，他本事好，也饿不死，就是水不够用，所以常常抓了猎物来跟我们换点东西。那些猎物我们也不是非要不可，肉嘛，有的吃是好，没有也不是生死攸关的大事，但为了不得罪光头强，我们基本都是收下，还好光头强这个人对不打他主意的人还是可以的，要的价也不会离谱。”
　　“你到底在说他太狠呢，还是夸他有原则？”
　　“事实上我就是觉得他这两样都有。”
　　边长曦撑着下巴：“不带上他，他肯定会视我们为仇敌，以后见面就尴尬了，这人报复心又那么强，带上的话……哎呀，想这么多干什么，你去问问陈冠清是怎么想的，再问问柴中要干嘛，该怎么办你们自己看吧，我一律没意见。”
　　楚壕傻眼了，不带这样的：“你怎么能当甩手掌柜，太不负责任了。”
　　“我哪里是掌柜，我分明就是个打杂的，楚老大，请吧。对了，赶紧商量好半个小时之内咱们要离开，找个丧尸不多、植物不多、还不挨近水源的地方，房子要高大结实，风吹不垮雨漏不进的……”
　　楚壕：“……”
　　天色越发地难看，风越吹越急，散发着恶臭的黑色河面滚过一条又一条的波浪，看得人阵阵心慌，好像有什么东西要从河底下冒出来一样。
　　还有这旧房子嗡嗡作响的门缝窗缝，啪啦啪啦仿佛随时要被吹走的房顶都让人担心地紧。是个人都看得出来要变天了，所以即便天色已晚，听了楚壕的话后也没人反驳，都支持另外找个安全的地方。
　　柴中果然跟定了边长曦几人，马上打发几个小兄弟回去整理东西，楚壕这个劳碌命，被柴中几句话说动，给他们当移动仓库去了，剩下的几人就商量可以去哪里。
　　既要丧尸不多，又要没有什么植物，现在河流也危险了，谁知道里面有什么生物，所以还要远离水流，最好还挨近大路，这样以后撤退起来也方便。
　　这种地方不好找，几人说了好几个地方都被一一否决，边长曦忽然说：“我进镇的时候倒是看到一个中学，各方面条件都符合，就是位置不大好。”
　　“你说的是加油站旁边的那个吧？”柴中说，“那里倒的确可以，不过去那里就要倒退着走，和去苏城是反方向，耽误事。”
　　边长曦也这么想。
　　光头强忽然说：“那镇幼儿园呢？”他爬下床后就什么也没说，伤口表面是合上了，但里面还有受损，暂时不能大幅度运动，大家心照不宣，也没人赶他走，他就自然而然地加入了撤退大军和撤退计划。


第一百一十二章 寻找，基地大门前
　　众人抵达镇幼儿园的时候，天已经全黑了，不见人影的幼儿园里黑乎乎一片，边长曦打开太阳能野营灯在门卫处照着，顺便照看安然，其他人散出去四下搜查了一番。
　　“没有情况。”
　　“一切正常。”
　　大家便都进去，在一楼挑了相邻的两个教室，边长曦、楚壕、陈冠清、乔治和安然一间教室，柴中带着七个兄弟另一间。
　　“生火做点吃的吧。”几人腾出睡觉的地方，把桌椅一拼，楚壕从空间里拿出一个小煤气桶和单灶煤气灶，准备做个红豆粥，烧壶热水，配着饼干面包吃也饱肚。
　　他还没动，柴中的一兄弟就在外面招手：“楚哥，我们那些东西……”他们的家伙什都在楚壕空间里呆着呢。
　　陈冠清接了他的活：“你去吧，这里我来。”
　　一边挽起袖子加水添豆，做得有模有样的。
　　边长曦不知从哪里扯出节日装扮用的彩带，在窗户上绑上野营灯，绑了两盏，又在桌子上放了两盏，把室内照得颇亮，然后见陈冠清煮了粥又蹲在那儿洗碗。这都是新碗，她和楚壕一起出去收来的，沾了不少灰，她看他用水用得仔细，整个流程又颇为讲究，忍不住说：“你以前一定很会做家事吧？”
　　楚壕粗糙惯了，吃过的饭碗放了三天不洗，他都能面不改色地拿来继续盛，乔治在这方面又笨手笨脚，她还以为以后这后勤工作自己得承担一大部分。
　　陈冠清笑笑：“读硕的时候我自己租了个房子，附近餐馆又少，就忍不住自己开伙，时间一久就练起来了。”其实主要是小爱嫌弃外面的东西不好吃，弄了个厨房信誓旦旦地要养刁两人的胃，结果三天热度，不知不觉地掌勺的人就成了他。
　　回想起那段时光，他枯瘦的脸庞也变得柔和了不少。乔治对这个瘦得只剩把骨头又不爱说话的人一直有些畏惧，此时见他这样也忍不住凑趣：“看不出来啊你，这个好，以后我们的饭菜就不用担心没人做了。”
　　自从队伍里女的或死或走之后，他就很担心吃饭问题――他下意识地把边长曦忽略掉了，这压根不是可以跟个保姆似地伺候大家的主。
　　陈冠清也不恼：“成啊，不过食材你负责？”
　　“没问题，明天我就去打猎，现在有什么我可以帮你的……”
　　边长曦静静地看他们聊了一会，微微笑了笑，提了个满的水桶出来让他们用――现在大家都知道她有水，只是因为她不是直接放水，而是每次都带着水桶脸盆一起拿，所以大家都以为她是早早地储存了很多水。边长曦也没点破，比起拥有用之不竭的水资源这么奇葩，还是当个限量水库更进退得宜，也不会让大家都指望着她而懈怠下来。
　　她往两个脸盆里倒了水，招了招手：“安然，过来洗脸。”一边把牛奶抓过来洗爪子上的泥垢。
　　相较于这边气氛融洽，隔壁就有些吵开了，过了一会儿楚壕表情纠结地回来，对大家说：“光头强一个人孤零零地呆了一个教室，柴中大概看他可怜，就叫他过来一起吃点，结果他那些兄弟意见很大。”他顿了顿，“我们要不要送点东西过去？”
　　“哦？”陈冠清问，“他们为什么闹意见？”
　　“当然是因为食物不够。”柴中有多少家当楚壕这个仓库很清楚，“那点吃的他们八个人都不够三天吃，现在另外又加上一个嘴巴，也难怪有些人不高兴。”
　　“那我们为什么要送东西过去？”
　　“我们人少物资多啊……”
　　陈冠清摇头：“你这逻辑不对，因为富有，所以必须帮助贫困的人？那这世上就没有贫富差距了。何况你说我们物资多，这一路不知道要走多久，像边小姐说的，到了苏城通融关系、居家生活，哪点不需要手头上这点物资？我们也得算计着过日子，阿壕，以后别人的事你还是少管些。”
　　这话说得比较重了，不过也是因为他们关系亲近，换了别人可说不出这样直指弊端的话。
　　边长曦虽然也赞同陈冠清的观点，但他语气里的冷漠和过分的理所当然还是让她皱了皱眉头，她刚想说话，忽然福至心灵，发现了一个很严重的事：陈冠清不颓废了，甚至很为未来着想，那他就绝对不会让楚壕再做烂好人，那、那苏城第一土豪怎么办？
　　楚壕如果不再是那个“姓楚的土豪”，那他的人际关系网哪里来？他的遍地人情哪里来？最初自己不就是奔着这个来的吗？
　　要是楚壕反过来处处听陈冠清的话，那他最后就不过是一个普普通通的空间系，这又有什么好稀奇的。
　　哎呀，失策！
　　她见楚壕动了动嘴皮，想说什么又没说的样子，略一思索问：“那柴中什么反应？”
　　“他力排不满，还是很热心地招待光头强。”
　　“那就是了。”边长曦放低声音，一边给牛奶擦干水，“他们在做戏呢，光头强也不是一点物资都没有，起先他还撑得住，但最后吃完喝完，只能把目光转向其他人，我们五个人中四个是异能者，他不会跟我们硬拼，只能挑比较软的柴中捏。既然左右都要被坑，不如主动示好，柴中是这样想的吧？但这个示好是讨好，还是力排众议之后的雪中送炭，这差别很大吧。”
　　楚壕听得怔了怔，反倒松了一口气：“那这样我们就更不用管了吧？”
　　“当然不管，我们有什么立场去管别人？”边长曦看了陈冠清一眼，“但是我们能来到镇幼儿园是因为光头强的提醒，该谢还是要谢的。”她手里多出了两罐八宝粥，“麻烦你帮我把这个给光头强吧。”
　　不能做烂好人，但也不能一上来就冷酷无情，她相信以楚壕的天性，只要不被洗脑，还是很能有一番创造的。
　　果然楚壕喜颠颠地去了，他起先想帮不敢帮，就是怕同伴说他浪费物资，果然陈冠清马上就反对了，但边长曦这么一说，既帮到了人家，又有个好理由不插手光头强和柴中的纠葛，还显得自己这些人知恩友好而不是心软好欺负，真是再好没有了。
　　他相信边小姐的初衷还是为了帮助光头强，毕竟他受了伤，身边就带那么个小背包，看着也挺心酸的。
　　楚壕一出门，陈冠清就叹息：“边小姐，我这老同学平时都算灵光，但一碰上可怜人就会想到当初的自己，就特别容易心软，这性子不可放纵啊。”
　　边长曦摇头：“烂好心是要不得，但我看楚壕挺有分寸的，你不觉得保留这种软和些的心态也挺好的吗？”
　　陈冠清想了一下：“你说的是。”
　　吃了晚饭，又商量了一下明天的计划，大家就早早睡了，从今晚开始每天都要轮流安排人值夜，今晚边长曦这边是她，这是她自己的主意，因为她知道今天晚上大多数动植物和丧尸会养精蓄锐准备迎接明天的集体强化，会格外安分，晚上没有大动作的话基本不会有危险，她不用时时盯着，正好借这个机会进农场看看，不然根本找不到别的时间。
　　她搬了把椅子抱着牛奶坐在教室门口，面对着黑漆漆的大院，那边幼儿们玩耍的滑滑梯等物只剩个模糊的轮廓，风吹过时发出可怖的声响。
　　柴中那边是个干瘦的小伙子，边长曦不认识，他套着两件套头长袖t恤，最外面一件连帽马甲，冻得瑟瑟发抖，咧嘴朝她笑了笑。
　　边长曦拿了件男式棉衣外套给他：“穿着吧，冻坏了下半夜可难熬，我想去周边检查一下，旁边这教室麻烦你看一下好吗？”
　　小伙子感激得直点头：“行！行！你去吧，有事我第一时间大叫。”
　　“多谢。”边长曦隐入黑暗，四下看了看便进了农场。
　　同一个夜晚，千里外的基地，城墙高耸大门紧闭，但城墙下却一个挨着一个地搭着帐篷、布棚，或者直接就是抱着包裹露宿的幸存者们。寒风那么冻，比平时都要大都要冷，他们把所有能穿得衣服都穿在身上，一脸风霜愁苦，睡着了的，即使在梦中也直吸鼻涕水，把自己缩得像一个小球。没睡着的，望着微星的天空发呆骂娘，或者眺望黑浓浑浊的远处，祈祷这个夜晚能安然度过，然后能在明天进入城内，租个房子，或者混到个小角落也行，自己打个小棚子也好过在这儿上不着天下不挨地的。
　　忽然，远处走来两个人影。
　　左前方的，一身长款风衣被吹得快飘起来，即使在这看不清彼此的夜色里，挺拔的身形依旧如一把重剑，刚强内敛，沉着坚定，熔铸着铁一般的意志，那雪亮眼神扫过右侧的幸存者，挨个看过，仿佛在寻找着谁，不愿意忽略任何一个人。


第一百一十三章 清醒，内乱与外忧
　　有人不解发问：“这两人干嘛的？”
　　旁边回答：“你一定是今天刚来的吧？嗨，我来了三天了，天天晚上都能看见他们，听前面的人说，他们是在找人，一个路上走散的人。”
　　“那他们还真是有心了，天天听人喊和谁谁谁走散，就没见谁大半夜顶着刀子风出来找人。”
　　“这就叫有心？哥们你太天真了，我会告诉你他们已经这么找人找了快两个月了吗？”另一个人搭腔，“而且不止这样，听说每天进城的人的名单和相貌，都要给这人过目，每天出去做任务的人回来都要被盘查见没见过一个二十上下的短发姑娘，弄得现在女孩子一个个都爱剪短发。而且大半夜出来找人，这一般人还真做不到，你不知道基地里一天黑就有宵禁，没有特殊情况随意走动轻则罚款重则驱逐吗？出基地就更是不可能了。”
　　“听你这么说，这两人还很有来头？”发问的人更来了精神，见那两人还离得比较远，小声问，“那他们到底找什么人？”
　　“后面那个有没来头我不知道，反正前面那个绝对有，有时候他是带着人来，更多时候就一个人过来溜达，基地大门前那些拽得二五八万的龟孙子守门勇士看到这位是屁也不敢放一个，喊是喊队长，但那个恭敬劲，见到军长也就这样了。”
　　“找的是谁倒一直没公布名字，只知道是短发女，二十左右，江城人。不过这么久都没个消息，恐怕早就死得尸骨都透透的，这会儿都该投胎转世了。”
　　“谁说不是！”
　　几人说笑着，忽然脚底一股寒气直涌脑壳，转头然后就看见一双狭长漆黑、好像没有半点人类情绪的眼眸，在夜里幽幽发着光，登时吓得腿肚子哆嗦，狠命缩着脑袋装透明。
　　今晚跟在顾叙身边的是邱风，因为有事要汇报，又偏偏拖来拖去拖到这么晚，就跟着一起出基地进行日行一例的散步。
　　邱风皱了下眉，低声提醒：“胡副司令已经抱怨过很多次，基地上面对你夜夜都要出来也表示了不满，你就收敛点吧，像上次那样闹出了事，他们又有话要说了。”
　　听说他们要找那么一个人，很多女性就剪发的剪发，装嫩的装嫩，一个个找上门来，当然那些人迎来的是冷酷的驱赶。有一个被赶出门去之后愤愤不平，当街咒骂了一些不文明的言语，后来又恰恰被他们的对头招去玩乐，那对头说了句：“招妓就招妓嘛，有癖好就算了，还装什么清高，暗地里不知道选了多少漂亮妹子，我看早享受去了。”
　　这种话不理会也就过去了，嘴长在人家身上，基地里看他们眼红不舒服的人海了去，谁私底下能有好话？但偏偏那人自己说了不够，还要弄到明面上来和顾叙称兄道弟般地调侃，又偏偏顾叙当场没发作，事后却逮到机会狠狠回敬了一番，打那之后事态就有些升级，他们在这苏城基地也就更如履薄冰。
　　顾叙闻言顿了顿，收回目光，沉默地继续前进。
　　自从来到基地，他每天都要知道基地里进了哪些人，长什么样，而自从基地外面开始滞留幸存者，他就要天天过来看一看，找一找，虽然他知道以边长曦的能力，不可能来了连大门都进不去，也不可能在听说他的作为之后，傻傻在外面等待进基地手续，而不是想办法先联系他。
　　但不出来看一看，他心里就不安。
　　一开始是放心不下，还抱有希望，渐渐的，这件事就成了他的习惯。
　　看着这些灾民般的幸存者过得是怎样的生活，他会想象边长曦一个人是怎么过的，看到他们风餐露宿，日晒雨淋，被烈日晒到血液凝固、脱水而死，被寒夜冻得指头都断落、僵直而亡，他心里就阵阵发寒，这世界这样残酷，一个年轻力壮的男子都不敢说在外面妥善生存，更别说那么一个纤细苍白的女孩子。
　　当然这只是前头一个月他会想的事，到后来，到现在，他也逐渐接受了她已经不在的结果，就算她没死，这么久都没来，可能是去了别处了吧，而这世道，分别，无论生离死别，都可能代表着永远不再相见。
　　他见惯生死，纵使挚爱的亲人、尊敬的师长、亲密的战友，都曾一个个倒在他面前，可仿佛独独对这次、对边长曦的离去无法释怀，每每闭上眼看到那条断头大蛇，那一个个糊烂的大小肉团，他就胃痛得难以下咽。
　　哪怕后来影子说过，以当时的情况，边长曦不应该被蛇吞入腹，这症状也没有改善太多。
　　他想了很久，考虑了很久，觉得大概是因为对与亲人战友，彼此间都有了思想觉悟，而边长曦，却只是一个普普通通且对他有恩的女孩子，她的生命不该那样结束。
　　他的错。
　　如果没有迫不及待地想要探究她的秘密，如果没有让她离开身边，如果对那些想对她不利的人多加重视，如果手上力量更多，如果那天能再早一刻回去……
　　顾叙暗叹一声，捏了捏眉心，是时候面对现实了。
　　他再睁眼已经澄明如洗，方才那个阴沉幽暗的顾叙仿佛只是一个错觉：“你刚才说今天发病的人又多了？”
　　“是，幸好陆邵阳及时发现，已经以秘密培训的借口把人都隔离了，但加上今天发病的人数已经突破五百，照这样下去，恐怕瞒不了多久。”
　　到那时，江城来的五十五万人感染怪病，而且传播非常迅速这个新闻就会满天飞，刚立住脚跟的他们会被通通赶出基地，圈地隔离，而高层管理者更是首当其冲。
　　顾叙勾起冷嘲的弧度：“曲上进那里有什么消息？”
　　“监视他的人回报，他近来确实行为反常，常常接见一些名不见经传的人，那些人据调查，都是科研边缘人员，想进入基地研究系统却没有门路，其中有一个叫瞿益的，就是上个星期发表了《论晶核的等级与划分》那篇论文的人，末世前就是科研狂人，什么都研究，什么都感兴趣。”邱风说，“我们正在调查怪病是否出自那些人手笔。”
　　“另外陆邵阳已经带人研究药剂，不过暂时没有多少进展，而且我们的医药资源已经消耗得差不多了，基地方面又压着不发放给我们，陆邵阳快连试验的材料都凑不齐了，他想开辟一个中药园，种一些中草药。”
　　路上伤亡太重，即使他们后来拼死抢了两所医院，得到的资源也很快消耗一空，毕竟人口基数太大了。现在工业停产，新的药物根本没有生产，所有势力都在吃老本，本来如果他们肯把医药资源拿出来兑换一般物资，大家互通有无，还能支撑一段时间，但前几日那些人也不知道听到了什么风声，市面上的药物全部下架归仓，现在是一瓶普通消毒药水都很难买到了。
　　种植中药是个办法，但远水救不了近火。
　　顾叙沉默了一会儿：“现在是木系在撑着吧？”
　　“是，木系可以控制病情发展，但无法做到预防和治愈，而且他们连着几天下来，也有些疲乏了。”
　　身体上的疲乏倒还好说，只是严禁他们对外交流，加上心理的恐慌不安，已经人心浮动了。
　　“对了，那个叫卫小冬的木系比较出色，她负责的几个病人已经有轻微的好转迹象，只是……”
　　“只是她坐地起价，要提高待遇是不是？”顾叙帮他说，他很清楚岂止是要求待遇这么简单，自从边长曦这个木系大能带了个好头，木系和医护人员的地位就开始往上走，路上的一连串伤亡则奠定了他们的优荣地位，以致于这块几乎成了最重要的区域。
　　但出现不妥，还是在最近两个月。木系不知何时开始变得无法无天，稍微有点能耐的就把自己当救世主，对病人高高在上等着人跪地哭求才满意，对其他工作者也是鼻孔朝天，一副我最高尚我最伟大，你们连给我提鞋都不配的作态，久而久之，整个作风都被带歪了。
　　最初几个害群之马是曲上进的人，那时刚进基地事务繁重，天天忙得焦头烂额，也没顾得上这边，后来反应过来处理掉那些人，但风气已经形成，除非有个极为出彩强大的木系带头听令顺服，否则……
　　木系真的是最难强迫的人了，一个“我已经尽力了”就能把你堵得死死的。
　　要是边长曦还……
　　顾叙闭了闭眼，说：“他们要待遇，就去向胡爱权要，他这个大首长总不能什么都不管，想拖我们下水，也要看他自己撇不撇得清。”
　　曲上进不甘被夺权，来了个曲线反扑，又刁又恨，他不止下药，还和基地里的上层人物打了招呼，那些人未必欣赏曲上进多过顾叙，只不过他们不愿意外来的一支队伍如此数量庞大还团结一致，这边窝里斗得越狠，他们越开心。所以他们会很乐意给曲上进帮一些无伤大雅的小忙。
　　这样一来，事情就变得复杂，这也是顾叙一直诸多隐忍的原因。
　　此外，他不发动其实还有一个原因，就是因为胡爱权一直以来态度暧昧。


第一百一十四章 引诱，重生者出现
　　胡爱权这个如今江城集团名义上的最高首领，最是奸诈滑溜。当初曲上进被顾叙一夜之间拉下马，江城军区群龙无首，他这个二把手名正言顺地上位，暗地里集中了兵权，可谓得尽了好处。
　　现在曲上进反扑，他表面上很支持顾叙，但问到实质部署，又是百般推脱，成日一副我无能我有罪的模样，转过头又对曲上进又摆出无辜的嘴脸，是两边不相帮两边不得罪，明摆了要坐看两人打擂台。
　　这如何让顾叙不怒，没有胡爱权的协助，他手里没有军队，名头上也有些不正，手上虽不少实权，但没有强大的武装基础，一切不过镜花水月，一旦失去，等待他的可不是美好的退路，而是成王败寇的惨淡。而曲上进有昔日余威，权不多，但不是没有，人不多，但也不是完全孤家寡人，真要硬碰硬，也是一场恶战。恐怕胡爱权就是想来个鹬蚌相争渔翁得利吧？
　　你不仁我不义，既然确定了胡爱权的态度，顾叙也不是拖泥带水的人，很早就计划撇开他自己单干，所以邱风听了他的话没有太吃惊，低声问：“真的要撤人了？”
　　一直以来，由于木系和医疗系统的特殊地位，这一块他们是抓得很紧的。
　　“这不正是他们希望的？人人都以为这块是香饽饽，曲上进那么想要，我偏要送给胡爱权，胡爱权不是要稳坐钓鱼台吗？等他发现这就是个烫手山芋，看他还坐不坐得住。”顾叙说，“正好，陆邵阳要办中药园，我们就集中精力办这块好了。”
　　邱风一想，笑了，陆邵阳是胡爱权的直系，背后关系也不浅，可这些天陆邵阳忙于研究新药，和顾叙的联系太多了，在外人眼里就有点往这边靠的感觉，加上他办中药园的提议被胡爱权一口否决，两人现在拧着了。放一个胡爱权，拉一个陆邵阳，加上他们毕竟经营了两个多月，在胡爱权接手医疗系统后给他添添堵是再容易不过，想必胡爱权就没那么多闲情逸致看戏了。
　　那他们就可以集中力量解决曲上进的问题。
　　“瞿益那边，抓几个人来问问清楚，我回头到曲楠那走一趟。”顾叙目染寒冰，“我倒要看看，曲上进自己儿子也病倒了，他会不会着急。”
　　忽然一阵狂风卷起，顾叙极目远望：“你有没有觉得今晚特别不同寻常？入夜后就没听到那些异兽的吼叫。”
　　邱风听了听，苦笑道：“我是感应不到什么，不过起风了，人也会闭户不出，那些东西也一样吧。”
　　说是这样说，但顾叙有一种不太好的感觉，周围仿佛有一种很不安定的因素，激得他体内的异能都烦躁起来。忽然，一滴水珠滴落在他眉上，然后漫天漫地的雨水像倾盆倒下，几乎顷刻间，天地白茫茫一片。
　　基地外的幸存者们愣了一下，然后开始叫喊和整理东西，无奈城门下实在没有遮蔽处，离门口近的就开始大力叫门。
　　这晚上已经这么冷，再被雨淋一晚，饥饿疲劳的人们有几个能活得下来？
　　有人看到顾叙两人，便蜂拥而来地哭求。
　　邱风见势不对：“我们回去吧。”
　　虽然他也觉得把人生生地拦在外面太不人道，但这是苏城基地自己的事务，他们同为外来者，如今在基地里还没有多少话语权，根本做不了什么。
　　顾叙却皱着眉头，不顾雨势抬头看了看黑惨的夜空，雨水落在眼里，刺痛得厉害。
　　他伸手接了一把，在指尖捻过，忽然脸色一变：“这雨不对，别被淋到了。”两人马上翻起帽子，顾叙又对人群喊了同样的话，但雨声轰鸣，人们奔跑叫喊着，没有多少人听到，他干脆对邱风说，“你先进去，叫守门的向亭大校派人来维持秩序，另外叫他向上级汇报，看能不能让这些人先进基地。”
　　邱风也开始觉得这雨水冻刺彻骨，被淋过后整个人都有点不大好，行动和视听都有些迟滞，遂不敢耽误：“你自己小心。”
　　趁着大乱抢劫的人不在少数，不过顾叙没有插手的意思，他就一个人，管也管不过来，他留在这里只是为了防止不可控的踩踏打杀事件。
　　看着被淋得透湿而发抖的人们，他忽然意识到这场雨过后恐怕有很多人生病，到时药物又是一场大消耗，对缺医少药的江城人民来说只怕又是一场浩劫，而先前囤药不出的势力势必大赚一笔。
　　等等！囤货，投机倒把，垄断，暴利……
　　顾叙的眼光锐利地闪了闪，忽然想到一件比较可怕的事情。
　　忽然，一个人影脚下一崴倒过来，他下意识伸臂拦住，一个女孩倒在他怀里，吃惊地抬起脸：“谢、谢你。”
　　她面容清丽小巧，面孔如雨后梨花般苍白柔弱，眼瞳乌黑盈着水光，却有一种孩子气的倔强，细软的湿发黏在纤细优美的脖颈和两肩，只消一眼，就很容易让人生出保护欲望。
　　顾叙看了一眼，把她扶起来：“不客气。”
　　女孩摸了一下脸上的雨水，身后只有一个帆布包，地上一个拉杆的塑料箱倾倒在地，里面的衣服用品落在泥水地里脏得分不清彼此，她慌忙蹲下去捡，湿透的衣服贴在身上曲线毕露，在城头的昏黄探照灯下呈现奇异的诱惑美感，远近的男人们混乱中还不忘贪婪地看两眼，顺便对顾叙表示一下嫉妒。
　　顾叙的眼神不易察觉地冷下去，忽然视线落在一张证件上，弯身拾起：“云华娱乐科技有限公司？”
　　女孩收好东西，站起来说：“是是，那是我末世前工作的公司。”
　　“你的上司是？”
　　“啊？哦，我们老板叫诸云华。”
　　诸云华？
　　顾叙眯了下眼，把工作证还给她：“自己多加小心。”随后就离去了。
　　女孩拿着工作证站在雨里呆呆地望着他的背影，又看看工作证上“温明丽”三个字，咕囔道：“重点是不是搞错了？”明明掉出工作证是为了让他记住自己的名字，他怎么关心起诸云华？
　　难道真是情敌的敌对天性？
　　不行，重新准备了这么久，好不容易才找到一点机会，甚至故意把自己变得这样狼狈，决不能半途而废，要在边长曦来之前拿下这个第一强者，再不行也要让她记住自己。
　　或许人人都以为边长曦死了，但温明丽绝对是最不相信的那个，有一个农场在，龙潭虎穴她都躲得过去，更何况她已经杀死老张，又怎么会被一条半死不活的蛇吞掉？
　　温明丽回想着近几天才搜集完全的资料――没办法，知道内幕的人少之又少，其他人的话一人一个样，而江城的人又被有意无意地隔离开，很难弄到完整的信息，但知道得越多，她就越惊心。
　　这一世顾叙居然没有折损战友，现在五个人虽然依旧废了两个，但都活得好好的，而他本人居然在江城集团里占据高位，要知道前世他在江城方面没有什么建树，来了基地就被这里的行政管理系统吸纳，以致于她之前的布置都是针对那个情况的。而如今顾叙和基地方面几乎没有牵连，更别说融入内部，这让她几乎所有的心血都付诸东流。
　　好容易重新布置起来，同时她也了解得更深，从原本的信心满满变得越来越不确定，有太多事情改变了，顾叙不再是那个举步维艰、接连遭受亲友死伤打击、冷酷低沉难以接近的顾叙，先前那个施以恩德共度患难的计划显然没有实施的可能。
　　最叫她抓狂的是，边长曦居然那么早就和顾叙相遇，而且交情还不错。她想要的宝贝和感情，前世边长曦全拥有了，她梦寐以求的机会和缘分，今生边长曦还是先抢去了，那女人到底哪里好，蠢成那个样子，弃顾叙而取诸云华不说，最终甚至搭上一条命，老天为什么还要如此偏爱她？
　　还好还好，人运气太好天也要嫉妒，现在她不就下落不明，她已经在基地周围布下眼线，一旦发现人……
　　据说被没有原则的老天偏爱又嫉妒的边长曦坐在屋檐下，看着几乎要把天地给湮灭的雨水，看看手表，正好过了子夜，这场雨会一直下到天亮，然后又一直下到天黑，接着是一场永世不灭般的灼亮月华。她记得前世因为这场变故，丧尸异兽和植物先不说，人类幸存者是死了不少，有人是受寒而死，有人是发热病死，有人体质不错，但不幸继发感染了奇奇怪怪的病症，死之前很是煎熬了一段时日。
　　很久之后基地才弄明白是雨水里含有某些特殊物质，又研究明白各种疾病的治病机制并针对用药，随后引起大范围的药荒。这个时候，苏城的所有人都不知道死神已经降临到头顶了吧。当然，不仅仅是死神，还有幸运之神，对于异能者来说，这场雨利大于弊，异能得到强化的人远多过于死去的，而普通人中也有极少极少的一部分因祸得福，获得了异能。
　　如果是一个重生者，在这场雨前后应该会有动作吧？
　　可惜她离得太远了，不然真是一个抓出对方的绝佳机会。
　　她伸出手，掌心立马接了一捧雨水，凑到跟前闻了闻，没有发现任何怪异之处，只是刚才就蠢蠢欲动的异能更有些躁动。
　　其他人都被雨声惊醒，出来一看一个个惊奇了：“这雨下得可真大。”
　　“要是明天都不停，我们就走不了了吧？”
　　“就算停了，地上积水也很多吧？”
　　大家议论纷纷，然后就纷纷赞叹边长曦有先见之明，这样的风雨，普通的房子根本挡不住。
　　“好冷啊，把桌椅劈了烧柴暖暖吧。”
　　“拐角孩子们午睡的地方有不少小被子，都拿过来吧。”
　　“快，车子不能淋坏了，开到高一点的地方去。”柴中一拍大腿说，眼看大家要跑动，边长曦还是出于人道地提醒了一下：“车子收进空间吧，这雨不大对劲，大家最好不要被淋到，尤其是非异能者抵抗力不强，能躲还是躲着好。”
　　虽然也算是一个机遇，但比起太高的死亡率，想必没有几个人愿意冒险。
　　雨越下越大，最后天地间只剩下雨水砸落的轰鸣，白天几乎跟黑夜一样地昏暗，到第二天下午的时候，所有窗户都被风吹得松动，在那里哐哐作响，雨水顺着缝隙留下来，整个教室都变得潮湿阴冷，而外面的积水已经到达大腿根，要不是教室地基高，水都淌进来了。
　　这时不妙的情况已经发生了，乔治和安然开始发烧，另外一边柴中八人倒了一半，带伤的光头强反倒安然无恙。
　　边长曦也有些头痛头晕，四肢骨头隐隐发疼，呼吸都带着热气，整个人懒洋洋地不想动，非常困乏，明明已经很饿，可是一点开口吃东西的食欲都没有。
　　她一遍一遍地用能量梳理身体，发现有好处，便坚持不懈地继续，等到自己好一些了，再用同样的方法对乔治和安然，这样一直煎熬到后半夜，三人的情况才真正好转过来。
　　“终于没事了吗？”楚壕担心得眼都没合一下，这会儿连忙盛起热乎乎的粥，三人捧到手都是三两口喝完，连一向拘谨小心的安然也不例外。真是饿坏了。
　　乔治一连喝了好几碗，才把碗一放兴奋地说：“我感觉我的能量变强了。”说着手一甩，一道空气柱翻涌着急啸而出，铝合窗居然应声而碎，掀起的气浪连周围的桌椅都震动。
　　楚壕睁大眼睛：“好厉害！你这是晋阶了？”他问乔治，眼睛却看着边长曦。
　　晋阶的概念还是边长曦说的。
　　边长曦想了一下：“应该是突破二阶了。”
　　乔治欢呼一声，他这个据说是气系的异能可让他郁闷了好久，虽然说是说异能，但除了天热时扇扇风好像也没有其他作用了，像风系，似乎一开始就可以发出刀子一样的东西，风明明也是空气，为什么他就发不出刀子？
　　现在终于有了威力，以后他就不用老是躲在大家背后了吧？
　　几人有看向边长曦，陈冠清问：“边小姐，你是不是也有突破？”


第一百一十五章 强化，三属性分立
　　边长曦笑着摇摇头：“二阶到三阶没那么容易，我还差挺多。”
　　大家有些失望，但也不是太失望，毕竟边长曦已经领先他们很多了。
　　他们又看安然，安然羞怯地往后缩了缩：“我、我没有感觉到能量。”她怕大家不高兴一样，慢吞吞地又加上一句，“但是我好像、好像能看到旁边教室的人。”
　　“透视？”陈冠清的眼神也是一亮，楚壕指着墙壁：“你能看穿过去？”
　　“不是看穿。”安然闭上眼睛，“是这样看到，那边有九个人，四个人坐着，一个人靠着，还有四个人躺着，不过躺着的人里面……”她睁开眼惴惴地望着边长曦，“有两个是灰色的，好像已经死了。”
　　楚壕怔了怔，连忙起身到隔壁去，很快回来，面色沉着地点点头：“确实有两个已经去了，他们也是看我去探鼻息才知道的。”
　　一下子死了两个，这消息太过震撼，连楚壕的突破和安然的获得异能所带来的喜悦也冲淡了不少，接着才听到隔壁传来哭丧悲戚的声音。
　　边长曦看看窗外亮到可怕的月亮，说：“去看看吧。”
　　她去得还不算太迟，剩下两人在她木系维持下，最终没有死去，一个两天后完全恢复，获得了速度异能，另一个却持续低烧，满口胡言乱语，清醒的时候还浑身疼痛，翻来覆去地呻吟，没两天就只剩下一把骨头，最终柴中把仅剩的几颗子弹给了他一颗。
　　他笑着说自己这几颗子弹要留着给兄弟和自己，这死法干脆痛快，但边长曦看到他眼里的悲痛。
　　这都是后话，等边长曦结束治疗出来，天已经亮了，地上水也干得差不多，只是一片狼藉，泥土、砂石、树枝、各种各样的垃圾木头砖块，简直没有下脚的地方。
　　而幼儿园外面的绿化带，植物蹿高了老大一截，交织缠绕，十分古怪狰狞，团团地把幼儿园围绕起来，使这里像一个原始荒芜的丛林一角。
　　“天哪，这还是大门口吗？”楚壕跟出来一看，指着幼儿园的大门说不出话来，那里已经布满了乱七八糟的藤蔓，根本看不出原来的样子，四周的高墙上也搭进来好多枝枝叶叶，墙角甚至裂开，钻出一丛一丛的黑绿色植物。
　　边长曦踢开两块碎砖，在地上助跑了两步，跃上墙头再跳到大门边的柱子上，半蹲着向下俯视，大家都出来问：“怎么样？外面还好吧？”
　　边长曦点头：“幸好这里地势开阔，附近都是精钢水泥，植物能生长的地方很有限，不过坏消息是，这些绿化带没有竞争，长得……很庞大。”
　　一眼望去，马路两旁的绿化和行道树简直都妖魔化了，一个个歪七倒八，根系从周围的水泥地面凸出来，粗大的茎叶在马路上覆盖得很广，怕是走路也有困难。
　　这还是那些植物不动的情况，要是它们能主动攻击人……
　　忽然安然惊呼一声，边长曦低头看去，脚边一根茎蔓正向她小腿卷来，她拔出唐刀一刀砍断。“吼――”脚下的大地震动了一下，仿佛有什么东西在地底嚎叫，然后她身边的枝枝叶叶全都动起来，跟怪物的触手一样疯狂席卷而来。
　　边长曦挥刀连连砍掉数根，最终还是被逼得后翻而下，那些东西还想追来，她低喝一声，发出一条粗壮坚硬的巨藤，携带着烈火寒霜之势横横鞭扫过去，所有的木枝触手瞬间被打得断裂，碎屑纷扬而下。
　　剩下的断枝在空中顿了顿，慢吞吞地收拢回去，边长曦撇了撇嘴：“想跑？”她那条巨藤眨眼之间分成了七八条细藤，一个跟着一个追缠而去，将变异植物的断枝紧紧缠住，外层的白芒一寸寸地蔓延过去，仿佛将对方冻住。
　　感受到这种冰寒强势的危险气息，地底那东西吼叫地更厉害，地面犹如波浪一般滚动起来，仿佛有个东西正要逃跑，而周围的变异藤蔓、还有缠在门上的藤蔓都放弃阵营，纷纷更为剧烈地向边长曦甩来。
　　陈冠清立即出手，一个乌黑的球射去，空中几条藤蔓上顿时燃起黑色的火焰，瞬息之间被烧得，或者说被腐蚀得只剩下几缕灰烬。
　　乔治也不慢，两道空气柱也震飞了几条藤蔓。
　　边长曦没有了外来压力，手下用力甩了几下，将抓住的几条断枝扭成一坨，对方更是慌张地想要逃开，她顺势又被拉到柱子上，居高而下，马上找到了外面土地波动得最厉害的一处，白芒侵透下去，木系能量也跟着找到了地底两米处一个圆球般的生命体。
　　白芒全面地覆盖住那个生命体，让它无处可逃，绿色能量与对方的能量交绕颤斗，让它无暇分身，最中央的红光四处刺探着，似乎想找到对方的死穴一击摧毁，然而一直都成功不了。
　　边长曦面色发白，两边太阳穴上青筋突突直跳，左臂上的静脉和肌腱暴起得极为狰狞，显然这昨晚才得到的分别支配三个属性能量的能力还很稚嫩，她几乎有种驾驭不过来的溺亡感。
　　“砰！”她脸一侧，一枚子弹打碎了快抽到她脑门的藤蔓，她的封锁有一瞬间的漏洞，那生命体窥到机会，猛地从地底下扎上来一根巨大的木刺，然而那木刺才将将冒头，一个砂钵般打的榔头就及时赶到狠狠砸碎了它，身为力量型异能者的柴中刚想庆贺一声，脚下一空，人就掉了下去。
　　“小心！”楚壕几乎想也不想扑过去拽住他，结果毫无悬念地被一起拖了下去，后脚跑出大门口的陈冠清两眼大瞪：“楚壕！”
　　边长曦咬牙对他说：“你的能量，腐蚀下去。”
　　陈冠清一点头，伸手抱住了边长曦的藤蔓和对方变异藤蔓交缠的地方，触手极度的冰寒几乎没让他打个寒噤，下一刻黑色的能量跟灌水泥一样灌下去，只是几息的功夫，地底下传来惨烈的嘶嚎，地面跟地震了一样，然后一切逐渐归于平息。
　　边长曦松了手，扶着腰喘了几声：“大家一起帮忙，把人挖出来。”
　　柴中四个还能动弹的兄弟一拥而上，陈冠清和乔治也帮忙，光头强扶着腰慢慢走过来，边长曦转头对他说：“多谢了。”
　　刚才那一枪就是他开的，虽然没有那枪她也躲得开，但这相帮之情她不能不承。
　　光头强说：“我只是在帮自己，你要是出事了，这里几个人就都要散了吧。”
　　那边发出一声呼喊：“挖到了！挖到了！”
　　两人都赶去看，只见两米深的洞里，楚壕和光头强两人挤在一起，简直成了一个泥人，所幸都没有大伤的样子。
　　楚壕手里抓着一枚白色的晶核：“那东西，被融化了，留下这个，快、快拉我们上去。”
　　陈冠清没好气地说：“你不是会瞬移吗？自己上来。”
　　“呜呜，吓得腿软了。”
　　几人只好合力把两人拉上来，自去清洗不提，边长曦咧了咧嘴，这才发现后槽牙的牙龈又酸又疼，刚才咬太紧，都有血腥味了。
　　她看了看周围其他的变异植物，她很清楚刚才解决的那个是这里最强的，擒贼擒王，把那个干掉，这些小兵小将自然就不敢乱来了，果然，此时这些气势都很萎靡，连伸在墙头的枝叶都悄悄地缩了回去。
　　牛奶不知从哪里颠颠地跑回来，嘴角还有一抹血迹，满脸的慵懒安足，在两米外就呜呜叫着要往边长曦身上蹿，她忙一竖手掌：“少来，脏死了！”
　　“呜……”牛奶蹭蹭她的裤腿，她蹲下去摸摸它的头：“你又去祸害了哪个？”
　　这里只有变异植物而没有动物，当然是牛奶的功劳，看它这样一定是看中了哪个变异兽把人家捕食了。想想这猫一般小巧的家伙追着那些大块头撕咬，边长曦就觉得很澹同时她也发现，有了这项运动之后，这家伙的体格结实了不少，皮毛也浓密了，浑身洋溢着灵动和力量感。
　　牛奶闭着眼享受着她的抚摸，然后撕咬她的衣袖，往她左手里嗅，喉咙里咕噜咕噜地叫，边长曦扯了下嘴角：“不是吃饱了吗，还嘴馋。”拿出包牛奶给它，它耳朵一竖，整个都欢腾起来，叼着牛奶盒又颠颠地跑到一边去了。
　　边长曦看着它一步三晃的肚皮，忧郁地叹了口气，她是不是太放纵这货了，要喝给喝要吃给吃，这没两天小肚子又长出来了，脖子也变得肉乎乎的，虽然这样很可爱没错，但作为灵兽，这小体魄优势又很好，还是养得健美壮实比较威风啦。
　　最主要的是，它天天运动，怎么肥肉就减不下去呢？
　　研究了一会，其他人打理完毕都出来了，边长曦拿起那枚白核说：“这是二阶晶核，能量很足，可以抵得上十枚一阶的，你们准备怎么分？”
　　大家互相看看，楚壕几人倒没什么想法，光头强也没话说，柴中有些眼馋，但想想自己也根本没出什么力，也不好开口。


第一百一十六章 跑快，难缠的丧尸
　　边长曦看看众人，慢慢地开口：“大家都没话说的话，那我就说了，晶核在末世里是很重要的东西，我们一共没几个人，也不想因为这点利益而闹什么分歧。这晶核，以后谁打到的就归谁，像今天这样是大家合力的，就按照大家的出力情况分配，这么一枚不好分，我们就一律换算成一阶白核来算。”
　　她顿了一下，继续说：“当初我跟着大部队时只有一阶晶核，一阶和二阶的兑换率没有规定，但大家是异能者，可以大概感受出能量的多少，我提议暂时就按这个作为标准来兑换，你们有没有意见？”
　　大家都没有意见，接下来就是按劳分配，因为主要是边长曦在牵制，她分了四枚一阶白核，陈冠清出力是第二，而且最后是他击杀了变异植物，所以他分到三枚，乔治和柴中也出了力，一人一枚，剩下一枚，柴中的四位兄弟也都出了一点力，虽然真是没什么用处，但作为友情奖励，四人一枚，由柴中收着。
　　这些白核都是边长曦拿出来的，否则分配不过是一句白话，大家守着那枚二阶白核就干看着吧，摩擦肯定会有。
　　边长曦转头对楚壕说：“你……”
　　楚壕连忙说：“我没帮上忙，还给大家添乱了，我不能要。”
　　我也没说给你，再说也已经分完了。
　　柴中也赶紧说：“小楚是为了救我，我的晶核应该分一半给你。”
　　两人就分一半还是不分的问题开始了拉锯战，边长曦耸耸肩，走到光头强身边：“多谢你帮忙，分一枚的话，还没够资格，不过这个给你。”
　　光头强垂眼看看那一阶白核，嘴角动了动：“我还不需要施舍。”
　　“第一次分配战果，讨个吉利嘛，而且你确实帮我解决了一个麻烦，这是从我这里分的，别人不会有意见。”
　　光头强低头盯着她，近两米的身高很有压迫感，边长曦却丝毫没有不自在，他最终接过来，他确实需要这个，之前攒下的都用光了：“你这份人情，我记下了，这个对伤势有好处吗？”
　　边长曦不以为意，做人情这种事，向来升恩斗仇的，若不是像楚壕那样很有吸引力的，她还是对此报以敬而远之的态度的，好人还是留给楚壕这个耐性十足心胸开阔的去做吧。
　　“有，自我吸收能量对异能者来说是最好的治疗方式，不过前提是你的身体撑得住。”
　　光头强点点头：“那彩色的晶核怎么换？”
　　其他人也看过来，大家手里都多少有一点彩核，因为两个月来乱用晶核而死的人也不少，所以这些东西就像炸弹一样，知道有用，但几乎都不敢怎么动，要不是边长曦稍微科普过，这些人还以为能吸收能量的只有白核，其它都是摆设来着。
　　而巧的是，这里的人除了陈冠清，其他都是用白核的，就连陈冠清，也没用过红核，直接就用了黑核，弄得边长曦都搞不清楚他到底该算那个属性的。
　　边长曦想了想说：“彩核的话，当时是一枚彩核换十枚白核，但这个有点夸张了，如果你们觉得有需要，一枚彩核我给换三枚同阶的白核，绿核是我需要的，可以给高一点，再多就没有了，以后要是一齐弄到彩核，需要和我兑换的话，也是这个比例。”
　　这么一说大家就有点犹豫了，毕竟彩核难得，既然以前有过一换十，现在被压到这么低他们当然不愿意出手，他们不需要彩核，不存在“少量白核就可以换到一枚彩核”这个诱惑。
　　至于以后一起弄到彩核需要换算之后分配，边长曦作为现今唯一的银行，也只能她怎么说哦怎么是了。
　　边长曦也不在乎，到了苏城，彩核肯定不会那么值钱，和白核的兑率也就在二三四之间，她这个数字已经可以了，当然其实她自己也是不想换的，不然也不会提当初曾经一比十过。要不是农场恢复得差不多了，她手头上连多余的白核都不会有，还去和他们换能量差不多的彩核？已经在让利了，人家不相信也没办法。
　　她转头找到安然，她呆在教室里，坐在昨晚的床铺上，边长曦过去和她并肩坐着：“安然，能告诉我你刚才为什么会提醒我嘛？我是说，别人都没发现，怎么你就注意到了那个木枝？”
　　安然想了想：“我看到地底下那里亮起来，然后一直亮到那根木枝上面，然后我就看见它动了。”
　　亮起来？
　　“我记得你昨晚发现那两人去世，是说他们灰暗下去了是吧，你到底是怎么‘看到’人的？”
　　安然闭上眼睛：“每个人都在发光，当时我看到那两人是灰的，就觉得奇怪，我一奇怪，就知道他们死了。现在周围还有好多好多发光的东西，那个打你们的怪植物也是，只是那时候它突然变得好亮……”
　　边长曦大概明白了，安然的能量就好像一种红外一起，能捕捉生命体发出的热源还是什么东西，人死了，当然就没有能源了，而周围那些“发光的东西”应该是变异植物和动物，之前那二阶的变异植物发作的时候变得特别亮，莫非是能量调动起来，产生了比较强烈的波动还是变化什么的？反映在安然这里就是更亮了。
　　这种异能真是闻所未闻，但前世感应异能、探测异能也是不少的，可能是她孤陋寡闻吧。
　　她想了想：“那你‘看看’我，有没有突然变亮。”
　　说着她调动异能，发出了一根藤蔓。
　　安然沉默了一会儿，不大确定地说：“好像有，又好像没有。”
　　边长曦抚额，没有规律可循啊，要是那种可以勘测敌人和危险的异能就好了，比她木系伴随产生的感应能力肯定专业有效多了。
　　安然不安地说：“边姐姐，我是不是很没用？我会努力的……”
　　边长曦想说点安慰的话，想想又太肉麻说不出口，就安抚了两句，最终也给了安然一枚白核，教她怎么吸收里面的能量，她准备培养这个女孩试试看，要是最终真如她所愿，那路上也能安全不少。
　　既然最大的家伙铲除了，就要趁这会儿赶快离开幼儿园，吃过饱饱的一顿早饭，大件东西都收进楚壕的空间，大家就整装上路。之前都是开车来的，但眼下的路况显然不适合开车，只有柴中弄了辆三轮放置两个走不动路的病人，其他人都步行。
　　边长曦握着唐刀走在小队右侧，时时注意着四周的动向，她可以感应得到这些变异植物哪些强那些弱，哪些处于休眠未醒的状态，哪些又非常活跃。对于那些强大又散发出恶意的植物，她就会提前提醒大家注意，可以的话就绕开，不行只能让有攻击力的陈冠清等人掩护其他人先走。这样走走停停，一条路上就没有能让人松懈的地方，还要时不时应付地上纵横的藤蔓木梗，累得够呛。
　　等大家走出路口，还没松口气，马上就脸色更为发苦，因为前面虽然没有了大量疯长的植物，但小马路边出现了民居，有民居就代表有丧尸，人们已经能听到桀桀吼吼的声音了，简直是死神的召唤。
　　“上了这条小路很快就能离开镇区。”楚壕指着一个岔口，小声提醒，“不过郊外可是有很多花花树树的。”
　　比起花花树树，自然是丧尸更为可怕。
　　大家马上转弯。
　　边长曦似有察觉地回头看了一眼，一栋六层高的公寓楼上，一个人形物体矗立在那，乍一看像个雕塑，但忽然之间它的头颅转了一下，仿佛发现边长曦这行人，从天台上倒了下来。
　　边长曦下意识抖了下眼皮，却没有听到惊天的巨响传来，几秒钟之后那消失了的人形物体忽然出现在旁边两层楼的矮房子上，并且上演了一幕飞檐走壁，快速逼近过来。
　　“我勒个天……”边长曦惊悚了，转头大喊，“快走！”
　　显然其他人也发现了这玩意儿，转身就跑，柴中命令手下将三轮蹬得飞快，其他三人或推或拉，将速度发挥到极致。
　　边长曦提高速度跑到最前面，藤蔓一甩把自己弄上一三楼房顶，半蹲举枪，眯眼射击，那东西头一动，把子弹躲了过去，似乎还回头看了一眼，但它下一刻摆正头要看边长曦时，第二枚几乎是连发的子弹正中它脑子。它从房子上掉了下去。
　　“太好了，打中了！”楚壕说。
　　边长曦跳下来：“没打死，快跑！”
　　这什么丧尸什么脑袋？那子弹入脑的声音不对，一定卡住了，这可是步枪啊步枪！
　　果然下一刻那倒地的丧尸就跳了起来，脑仁上顶着半枚子弹，怒叫一声，势头更猛速度更快地冲了过来。
　　边长曦拉住陈冠清，和他疾声说了几句什么，陈冠清点头，飞快跑到前面去，又拉住楚壕，两人突然就不见了。边长曦拔腿狂奔，在藤蔓的牵引下跳跃滑行，一下子撇下小队好几百米，在道路两旁最末的几幢楼房间来回地布置了一点东西，然后在三楼位置抓着下水道管冲柴中等人喊：“快！跑快！”
　　丧尸越追越近，五十米，二十米，十米……
　　三轮车终于冲过楼房，紧追其后张着腥黄大口的丧尸一跃而起，从空中扑了下去。
　　边长曦目光冷凝左手一抬，地上几条圆滚的、与泥土仿佛融在一起的藤蔓中的一条忽然弹了起来，在两边楼房间猛地绷直，正正拦住丧尸的去路。


第一百一十七章 路上，艰难的旅程
　　丧尸从半空掉下去，正好叉在藤蔓上。凝霜结冰的藤蔓已经硬得如同钢铁，但还保有木系的韧性，承载着丧尸的重量，向下微陷，然后嘭地弹了起来，猝不及防的丧尸便被抛起。
　　刷――
　　又一道藤蔓在它背后绷直，丧尸后背就好像被鞭打了一样，又掉落下去，脚底下又一条藤蔓从地上纵向拖拉而过，通过嵌在两旁墙壁上的环形拉手，在楼房之间斜斜地拔起挺直，丧尸怒了，主动地去抓住这根藤蔓，这下既没有被抛飞，也没有被打开，跟着藤蔓上下晃了晃。
　　丧尸裂开龅牙，得意地笑。
　　结果一个白影扑倒它脸上一通乱抓，同时第四条藤蔓甩上来，螺旋形地把它从头绞到尾，丧尸就如同夹心肉一样被两条藤蔓拧了起来。
　　边长曦手一抖，藤蔓两头断开，夹心肉丧尸坠落下去，原本好好的地面居然只有表面一层土，下面是一个又深又陡的长洞。
　　丧尸就掉在长洞底下，它这时才反应过来，还未待挣扎，上面一盆液体泼下来，然后是一个点亮的打火机。
　　哄――
　　熊熊大火冲天而起，丧尸蹬着腿还要做困兽之斗，边长曦将所有藤蔓全部扔下去，把它死死绞住，火光中只听见惨烈的嚎叫。
　　楚壕和陈冠清走过来向下看，都心有余悸，这丧尸太快了，若他们动作再慢上一分，或者有任何一个地方出错，被这家伙追上就是一场死战。
　　边长曦对他们说：“你们先去，我等晶核。”
　　“好。”两人二话不说跟上前面的柴中等人，边长曦没等多久，见丧尸力气不多了，便将它提起来，一刀斩下头颅，得到三阶红核一枚。
　　她缓了口气，面色变得雪白，要一时间脱手操控四道巨大藤蔓，还要经过准确的计算和观察，消耗的能量精神不是一般的多。
　　对付丧尸是不一样的，根本没有余地给你做拉锯战，一旦不小心，哪怕只是擦破点皮，后果也可能是万劫不复，所以必须一击中的。
　　她虚弱地拍拍凑过来要舔她的牛奶：“你很脏。”
　　牛奶低头一看，身上全是丧尸的烂肉，怪声一叫连忙钻进草丛里左蹭右蹭去了。
　　边长曦看看后面没有丧尸再来，连忙拔腿前进。
　　一伙人专挑丧尸少的地方走，就不可避免地要和诡异的动植物打交道，到了下午，终于离开龙跃镇范围，穿越森林一般的外郊，天将将黑时终于看到高速公路的影子。
　　这时每个人身上都是五颜六色，有血迹，也有花汁草液黑泥黄土，可谓五彩纷呈，就像山里出来的野人。大家彼此看看，都乐开了。
　　“在这里安置吧。”
　　大家找到一块挨着高速的比较平坦的地段，清理周围，拔去杂草，搬开石块，边长曦从农场里放出大家的车辆，能开的一共也就四辆，摆成最容易冲上高速的方向，还有一些是路上随手收来的废车，全当屏障摆成圈。
　　恐怕没有哪个空间系能像她一样奢侈地专收废车，楚壕的空间也算大了，但这个塞塞那个塞塞，连一辆车的空位都腾不出来，只见他像哆啦a梦一样，手上不停地变出东西，还要什么有什么，随传随拿，看得众人又好笑又感动。
　　“唉，有空间太幸福了，不然大袋小袋地逃亡，这日子没法过了。”
　　一人大声感叹，附和声无数，大家该洗洗、该吃吃，对伤口消毒的消毒，包扎的包扎，再不行就麻烦边长曦给点能量，总之三两下解决完毕就躲进自己的车里，倒头就睡。
　　柴中有两辆车，因为死了两个人，倒空了一些，光头强在两个月里也给自己弄了辆很牛气的越野，改造得相当结实――边长曦目测车的后备箱里放了不少物资，只有楚壕这个笨蛋会觉得他可怜。
　　就楚壕这边是陈冠清最后才弄到的那辆拖拉机一般的旧车，相比之下最寒碜了。
　　边长曦左右看看，好像没有自己能睡的地方，就从农场仓库里找了辆二手奥迪。农场里新车很多，但就是太新了，太过显眼，这奥迪是她路上才收来不久的，各方面性能都不错，她清理舒坦后座，躺进去试了试，不错。
　　“扣扣。”车门被敲响，楚壕站在外面：“边小姐，你去看看老六吧，他好像不大对劲。”
　　嗯？
　　边长曦看到陈冠清时他已经吐了两回，整个人苍白虚弱得坐都坐不住，本来就干瘦得很恐怖，现在更是骷髅一般。
　　“本来还好好的，吃东西就吐，现在已经有些认不清人了。”楚壕火烧眉头地说，边长曦看了看：“是异能透支的后遗症，他应该是一直强撑到现在。”
　　“那、那怎么办？”
　　那怎么办？陈冠清用的是黑核，需要黑核补充能量，但黑核哪里是好得的，能弄到一枚就已经是运气爆棚了。
　　边长曦一边给他灌输木系能量支撑他，一边拧眉想了会：“要不试试白核？一直补充不了能量的话，别说对异能发展不好，当下就够危险了，像这种情况再发生几次，他要么异能废掉，要么直接变成白痴。”
　　也是她考虑不当，早该想到陈冠清补充不了能量，白天挖那个陷阱肯定耗掉了他不少能量。
　　“这么严重？”楚壕大惊失色，“可是不是说，晶核属性不对应，会、会……”会死人的。
　　“问题是他的异能本就是几边不靠，还是有希望的，不过冒险是的确冒险。”
　　陈冠清吃力地说：“试试吧，不补充能量，我连给小爱……都没有办法。”
　　边长曦沉默了一下。
　　她提议试白核，是可惜这个强大的黑暗火系，但陈冠清努力和冒风险的原因显然从始至终都只有那么一个。这个人虽然不是很讨人喜欢，但这份情感确实值得人正视和尊重。
　　她对陈冠清的态度一直有所保留，甚至暗暗地一直在观察他，楚壕她很放心，但陈冠清很像那种会随时倒戈的人，因为他的原则全系于一个女人身上，所以他随时可能成为一个最没有原则和操守的人。
　　但同时她又觉得，深情的人，除了那些用情到变态的个别案例，本质上都不是坏人，他们有底线，有真心，有需要守护的东西，有爱与忠诚，只要条件允许，他们就会成为天大的善人。
　　她忽然很想一直一直维持这个条件，而不是像先前那样只是一时冲动，只是更多地出于利益考量。
　　她和楚壕对视一眼：“先休息，吃东西，把状态调整得好一点，楚壕你给一枚用得差不多的白核让他先试，这样会比较安全。”她忽然笑了笑，“穷则变变则通，说的就是这种情况吧。”
　　“穷则变变则通。”陈冠清喃喃地说，也笑了下，“承你吉言。”
　　第二天他们开上高速公路，一整天都在重复着遇到路障、下车、收车、步行、放车、开车、又遇到路障的过程。
　　路况太差了，有时候拦路的是车辆，有时候是丧尸，更多时候是横生的变异植物，有时候一方桥梁被爬藤摧毁坍塌，又或遇上大型变异动植物的集聚地，他们还要绕路或者爬上爬下，一天下来他们只前进了短短的十多公里。
　　第二天，光头强痊愈，柴中的人死了一个，又多了一个速度型异能者，行进速度开始提高。
　　第三天，他们走了十五公里。
　　第四天他们路过一个小城市，绕着边缘走，紧赶慢赶一直走了三天。
　　第七天，他们遇上又一场罕见的暴雨，雨来得突然又猛烈，因为在野外，连个躲雨的地方都没有，只能人坐在车里让车子硬生生地淋雨，大概因为他们这里地势特别低，仅仅半个小时水位就盖过了轮胎，又蔓延进车内，变成人生生地浸泡在水里。
　　“这样不行！”光头强在他那辆越野车里大声喊着，水已经盖过座位，大家即便蹲在座位上，小腿和屁股也要快要浸到水里，这也罢了，坏就坏在水里泥沙俱下，脏得一塌糊涂，最恶心的是还游动着一些不知道什么虫子，弄得大家提心吊胆恶心反胃。
　　因为浮力，车已经不再稳定，而是开始很轻微地摇晃着，车里空气窒闷，开了窗又是瓢泼的大雨，几乎要把呼吸夺去，这时陈冠清之前弄来的钢管水管派上来用场，粗粗细细的管道从窗缝里伸出去，尽量避开雨的轨迹，起到通气的功能。
　　“步行吧，看来雨一时停不了，我们出去。”听到光头强那声喊，边长曦也说，她在自己的奥迪车里，一同在的还有楚壕和安然，楚壕也知道这样下去很危险，万一哪里堵了水，又万一那里决堤，积水一下子冲过来弄翻了车，那时真是要逃都逃不走。
　　他划下车窗朝大家喊话，陈冠清也喊回来：“边小姐，那些布和泡沫海绵！拿出来我们每个人都要防护起来。”
　　陈冠清之前让边长曦捡过一些结实防水的布，还有大块的泡沫块样东西，当时他还说可以做成救生衣之类的，只是一直没有动手。边长曦看看雨势，准备充分是没错的，就忙从农场里拿出来，按人头发下去，该怎么制作组装的，都自己看着办，只要坚持一段，转移到地势高处就行了。


第一百一十八章 风雨，外交代言人
　　边长曦把防水布撕成掌宽的一条条，先帮安然从脚踝一直缠上来，关节处略松以不妨碍行动，腰上、胳膊，都没有放过，那些乱七八糟的虫子也不知道会不会钻透皮肤，这也是为了防虫。
　　然后泡沫块裁剪缝合成救生衣的样子，缝合全靠细藤蔓，她做起来也快，很快把安然弄好，给她戴上安全帽――安全帽、机车头盔她收了很多，这种东西什么时候都能用上，又迅速给自己武装了一身，楚壕抓着门把：“我开门啦！”
　　两人已经把所有东西都收进空间，楚壕手上一根钢叉，左手提着安然，边长曦肩膀上站着牛奶，仅握着唐刀：“开吧。”
　　门一开，水流汹涌而来，他们站到地面上，水位竟已到腰上，可见此地集水之快。楚壕不得不把安然背在背上。边长曦手按在车上，收起了车，又发出一根藤蔓收了其它四辆车，大家淌着水摸到一起，四下一张望，居然白茫茫黄澄澄的全是水，一眼几乎望不到边。有些地方比较高，还露出个土包，此外不是水面就是树梢顶，真如洪涝现场一样。
　　他们所在的这条公路是从山坡上蜿蜒下来的，路面坑坑洼洼，雨水在上游汇成河流滚滚而下，他们本就是靠边停车，现在扒着山体往上一瞧，柴中说：“爬上去吧。”
　　话音未落，一个大石块滚落下来，光头强眼明手快地一抬手，石块砸在他手上跟砸在精钢上一样，发出硬邦邦的声响，然后滑在水里，溅花了大家的脸。
　　柴中连忙道谢，光头强跟个没事人一样摆摆手，他看了自己只有淡淡擦伤的手臂一眼，暗想不愧是二阶强化型异能，要是现在再遇到那种长着利爪的变异兽，自己肯定不会再被抓伤了吧？想到这个，他就不止一次庆幸自己把彩核全跟边长曦兑换了白核，果然实力倒手才是最要紧的。
　　“这里看起来会滑坡，我看还是离开吧。”陈冠清也看到了那个几乎看不见的擦伤，眼光一亮。经过不懈努力和尝试，他已经能吸收白核的能量，只是效率很低，晋阶二阶对他来说还是比较遥远的事，但他能感觉到，二阶是另一个境界，绝不是单纯的两个一阶相加。
　　哪个男人心中没有英雄情结？晋阶的激动热血已经之后带来的强大力量，很容易让人心神向往热血翻腾，他压下心头的激动，抬头看了看说。
　　边长曦点头，不只是山有问题，山上的竹子也不大对劲：“要走快走，那边不是有座高架桥吗，我们去那里。”
　　大家淌着水面过去，地上障碍物极多，要是到凹陷处，踮起脚都够不到水面，也只有眼一闭游过去了。
　　来到高架桥下，边长曦用藤蔓做了一张软梯，大家挨个爬上去，这才松了口气，在眼上搭着棚望去，还真是他们刚才那块地最低，其他地方积水都没有那么严重。
　　边长曦忽然脖子上一痒，伸手摸到个软软的东西，忙扯下来，原来是个蚯蚓一样的东西，大家见了马上检查自己身上，也发现了好多恶心的东西，蚯蚓水蛭之类的，个头大而狰狞，甚至有长了好几个头的虫子，恶心得人鸡皮疙瘩一身，“哎呦妈呀”的叫声此起彼伏。幸好做了防护措施，不然真被这些东西咬上了，可就不是恶心这么简单了。
　　柴中一兄弟叫吴夏的，也就是最初腿被撕了一块肉让边长曦救回来的那人，把这些东西都拨拨拢，叉到桥边又扔回水里面去。边长曦又放出车，陈冠清带着大家在车辆之间支起帆布，之前修打起来的玻璃窗派上了用场，力气超大的柴中扛着移来移去，用桌柜、行李箱卡着，在前后挡住风雨，大家就躲在帆布下面躲雨。
　　大家脱下能脱的衣服，有衣服的就换上，没有的，或者舍不得换干衣服的，就把湿衣服挂在绳子上，气系的乔治一卷卷空气柱起来，充当鼓风机的角色，努力烘干。
　　“这鬼天气！”
　　“这雨什么时候能停？”
　　“车上东西都浸了水，不知道还能不能吃。”大家唉声叹气。
　　“离基地还有多远？”楚壕问出最关键的事。
　　边长曦拿出地图，指着上面的公路线：“往北再走两公里，过了隧道就算进入苏城地界，喏，就是那个隧道，这里到看得到，不过到基地的话还没着。”
　　嗨，大家张望着那边隐约可见的隧道入口，都有些受打击，中间说是只有两公里，但路境一塌糊涂，走路得走老半天，更别说现在底下积水成灾。你说都七天了，连目的地的影子都没摸到，这都什么事？
　　边长曦也挺无奈的，本来想着今天就能过隧道，晚上在苏城周边歇一宿，明天就去找基地，去基地的路线她虽然不怎么记得了，但到时候找起来并不是难事，顶多两天就能抵达，谁知天降横雨。
　　冷风冷雨的，湿衣服贴在身上寒透肌骨，安然抓着她腰间的衣服哆哆嗦嗦地凑过来，嘴唇冻得发紫，边长曦摸摸她的湿发：“很冷吗？”她让楚壕帮忙在靠车的地方铺块木板，铺上草席和毯子，然后拿出一台太阳能取暖器，照在安然身上。
　　楚壕很主动地拉起一块布，让边长曦帮着把安然的衣服换掉。
　　大家看得一阵眼馋。
　　要说这里谁的资本最多，无疑是边长曦，晶核多不说，几天来需要兑换分配的晶核拿到她这里都换得出来，根本不知道她到底有多少本钱。物资也是最多的，白天太阳晒，她有遮阳帽、墨镜、雪纺披风，休息时间还铺开竹席和冰枕，撑着大大的太阳伞；他们喝水都要算计再算计，她拿来洗是毫无负担；他们顿顿白水饼干，她银耳莲子汤都煮得出来；他们杀丧尸的刀转头拿来切烤肉，她砍刀、菜刀、肉刀，筷子、调羹、叉子分得清清楚楚，一应俱全。
　　不是说她贪图享受，她也半分没有娇气，该吃苦该出力的一点不差，但相比大家狼狈逃亡，缺这缺那，她却完全仿佛是有备而来，什么时候需要什么东西了然于心，很少会出现窘迫或者无所适从的时候，生活质量那叫一个高档大气。简直让人嫉妒都无力。
　　边长曦简直是生来适合这种大迁移，适合这种野外探险一般的生活的。
　　这么个人只要伸手照拂你一丁点，就够你受用的了，可惜她只对安然这个小丫头比较和颜悦色，其次是楚壕，但楚壕也有空间，又不贪小便宜，几乎没怎么从边长曦那里拿东西，生生浪费了这个大资源，叫人暗暗扼腕不已。
　　所以这换衣服、烤取暖器这种事，也只能眼馋两下，没病没灾的她才不会管同行的这帮大男人。
　　安然照着暖洋洋的取暖器，脸红红地看着边长曦帮她熨暖崭新的秋衣秋裤，两眼乱瞄，看看边长曦又看看趴在毯子上抖着小身子、舒服地任由取暖器烘皮毛的牛奶，即便外头狂风斜雨的，她却觉得幸福极了。到自己手脚暖和能动了，她连忙自己穿起衣服，忽然她愣了一下，对边长曦说：“边姐姐，有人来了。”
　　有人？
　　“他们在水上，是划船来的，四个男的两个女的。”安然闭起眼，“男的三个是异能者，女的一个是异能者，其它都是普通人。”
　　安然的能力终于慢慢展现出来，并不是边长曦期望的可以察觉到危机，而是可以感应人类，并且一定程度上在脑海中勾勒出场景，还能分辨对方是异能者还是普通人，是死还是活，在对方调动异能时能先行察觉，对变异动植物也有同样的感应，但是并不明显。
　　虽然这个异能有鸡肋之嫌，但边长曦一直以为没有差劲的异能，只是人们不知道怎么发展和利用这个异能，就像现在，她都没看到人，安然已经警示，简直比监控器还灵。
　　安然说了这些话之后气息就有些喘，边长曦忙叫她不要再感应了，她还太小，异能使用也不够熟练。
　　她帮安然套上合身的雨裤雨鞋，雨衣披在身上，自己走到桥边四下望去，过了一会儿果然在一片树梢间看见一只气垫小艇游出来，上面四男二女六人，一边划水一边惊恐地盯着身后和水下，好像被什么东西追着一样。
　　边长曦眼力好，依稀觉得其中一个男的有些面熟。
　　看到桥上有人，他们叫起来：“看看，那里有人！”
　　“哎，朋友！帮帮忙，让我们上去好不好？”
　　这里十来人互相看看，最后一致把目光瞄向楚壕，楚壕苦了脸：“我去，我去。”
　　楚壕带着安全帽苦哈哈地走出帆布底下，迎接风雨的热情拥抱，一边暗自咕囔：“好嘛，我现在就是一外交代言人了。”
　　这七天里他们不是没有遇见过别的人，比他们狼狈的有，那时他总忍不住要同情两下，本来他也不是烂好心的人，大家要反对的话，他肯定不管闲事的，但问题是一直都比较冷淡的边长曦这时总会支持他。这么一来小队里其他人自然无话可说，毕竟有边长曦支持，物资就不是问题，既然如此，友好的态度显然能避免很多麻烦，何乐而不为？
　　楚壕自己也高兴地很，可是渐渐地，他怎么觉得有点不对劲啊。


第一百一十九章 怪物，隧道来的人
　　虽然他是很想助人为乐没错，但现在怎么来一个人大家就一副“你快去帮帮人家吧”的表情？
　　明明想帮助人的是边长曦，他只是个托啊，就连那些花出去的物资，事后边小姐也补给他了。这真是天大的误会！
　　好吧，边小姐心地善良，不过大概不好意思露脸，他就做个代理人好了，反正都是好事，不过要隐晦地让那些人真正的善人是边小姐，嗯嗯，他之前都那么干。
　　边长曦不知道楚壕已经暗暗地偷梁换柱，她就是在努力地还原历史，推着楚壕在“善良的土豪”的路上越走越远。而其他人，他们想的很简单，若遇上弱者，他们不高兴装得多么热情，遇上比他们强的，这当然也有过，这时就要“财不外露”，低调隐忍，怎么让人看不起怎么来，所以这种装龟孙子的艰巨任务还是交给楚壕吧，谁叫他看起来最为老实面善呢。
　　总而言之，谁都不乐意负责这个与外人交流的劳心劳力的活计。
　　而看楚壕孤零零一人，唯有一个吴夏觉得他挺可怜的，闷头想了想，就拍拍裤子跟上去。边长曦暗暗点头，这吴夏任劳任怨，做的永远比说的多，给他指派什么任务都能认真完成，是个谁都喜欢的搭档，不枉当初花在他身上的能量。
　　他们两个压着安全帽过去，和对方大声交流了几句，然后就放下绳索。那六人划水一下子就有了动力，快划慢划，终于来到桥墩边，结果为了谁先上来而弄得快打起来，人人都去抢那根绳子，最终是一个四十来岁的男人抢到手，手一拽腿一缩，踩着桥墩挪了两步，让下面的人都够不到绳子，才跟个球一样吊在绳子上，对上面喊：“朋友，麻烦你们拉一把。”
　　楚壕本来把自己安慰得心情挺好，但看对方抢绳子就有些皱眉，听了这话脸色更是不好看，半晌没有接话。
　　他是好心，但不是蠢货，哪些人能帮该帮，哪些人就跟毒蛇一样，帮了他不但得不到一句好，反而会像某个可怜的农夫最终被反咬一口，他心里都有一杆称。而且边长曦也强调过，帮助同胞是好事，但要好好掌掌眼，因为一个不对，引狼入室，遭殃的就是一整队的人。
　　而下面这个中年男人，作为一个异能者――这从对方的动作反应和力量上就可以看出来――同伴中还有两个女性，他也好意思就这么抢先上来，还理所当然地要别人把他拉上来，显然是个拎不清的。
　　他突然有点不想把这货弄上来。
　　只是他不知道该怎么说，他不说，旁边闷嘴葫芦般的吴夏当然也不会开口。陈冠清见了走过去，冲那中年男子冷笑一下：“绳子绑这儿了，你们爱上不上。楚壕，走，我在烧水了，你把老姜拿点出来，我们煮姜汤避避风邪。”
　　见他们要走，还在小艇上的五个人慌了，一男的仰头大喊：“朋友，帮帮忙求你们了，水里有东西，再不上去它会吃了我们的！”
　　陈冠清皱了下眉，往水里看了两眼，没看到什么，他回头看边长曦，边长曦又看安然，安然点点头，小声说：“有个东西一直跟着他们，不过我‘看’不清是什么。”
　　边长曦就自己走出去，向下探了探，她也感觉水里有东西，那气息不是很好，以防万一，她还是发出一条藤蔓，直接甩到小艇上，巨大的藤蔓上又分五条分支，她说：“抓着那些小分支。”
　　那五人看傻了，没见过木系一出手势头就这么猛的，而且，这、这藤蔓会不会太粗了？上面好像还有一层冰，这真是藤蔓吗？这真是木系吗？
　　想是这么想，他们手上是丝毫不敢放慢，连忙抓着那些小藤，触手跟握着冰棍一样，他们下意识要甩手，但上面那个清冷凛然的声音又响起：“抓稳了。”
　　他们只觉得手上一紧身体一轻，下一刻便被抛了起来，在下一刻他们都摔落在结实的地面上，摔得屁股都裂成了好几瓣，晕头转向片刻之后，抬眼一看，自己居然已经在桥上，而那个黑衣女子挽起左手上的巨藤，一脸可惜的表情。
　　边长曦是在想，能量凝化成藤蔓就收不回，而这藤蔓用了一次就放下，真是太浪费了，她靠着栏杆往下瞧，准备看看水里到底是什么，需要的话，用这藤蔓打它两下也算废物利用了。
　　这时半空中只剩那个中年人还孤零零地吊着，他大张着嘴巴，不敢置信地看着边长曦，又看看空了的小艇，哆嗦着说不出话来，那副呆样子挂在飘摇风雨中真是怎么看怎么滑稽。
　　楚壕和吴夏拼命忍着笑。他们老早弄明白边长曦的逻辑了，她对谁都不大放在心上，没所谓好坏亲疏，对安然也更多是出于一个成年人对无辜幼儿的义务上的照顾，但只要你给她看不爽了，她表面上不会说什么，用她的话来说，那太得罪人了，到处结怨是不好不对滴。但她却绝对不会让那人好过，没在眼皮底下就算了，但只要“力所能及”的，她就不会手软。
　　就像刚才，她哪里需要发根藤蔓下去？虽然有震慑对方几人的意思，但更多的是要那中年人悔青肠子吧。
　　果然，那人悔不悔不知道，但纠结是一定的，看那脸，简直像连着便秘了一整个星期。
　　他狠狠地说：“你们快把我拉上去，我知道你们在这是要去苏城的，去苏城就要通过箭岱隧道，我在那儿是管事的，得罪了我对你们可没好处。”
　　陈冠清诧异地问那五人：“你们在隧道里‘管事’？”
　　一人连忙回答：“我们有几千人住在隧道里，江总是几个老大之一，说话很有分量。”
　　另一人说：“你们快把江总拉上来吧，他出事我们回去也吃不了兜着走了。”
　　“江总”在下面喊：“对对，我、我先上来也是为了他们几个好，我要是出事了，我们老大可不会放过他们的。”
　　边长曦回头看了眼，目光落在一个矮个年轻男子身上，微微凝了凝，露出一抹回想思索的表情，又转过去整个人都趴在栏杆上，继续眯眼努力往水里瞧着，嘴里不凉不热地说：“你为谁好我不知道，不过你要再废话的话，恐怕你自己就先不好了。”
　　中年男子跟着往下一看，水里隐约有一条巨大的阴影在摇动，黄浊的水面翻涌起来，仿佛有个水怪要冒头。他大惊失色：“救命！救命！”
　　陈冠清面色凝重：“那是什么？”
　　“不知道，看着像章鱼的触手，但触手这么大的话，它身体一定更大，这水都不到人高，藏不住的。”
　　边长曦也奇怪，可惜水里的泥沙杂质太多了，她可没透视眼。
　　柴中乔治他们也出来了，大家你一句我一句讨论着，谁也没空理会那江总，他悲愤咬牙，吼着五个同伴帮忙，那五人拉拉扯扯，终于过去把他往上拉，可惜就在离桥面只有两米的时候，水里突然冒出一条白色的东西，勾住了江总的脚。
　　“啊！！！”他叫得仿佛在猪嚎，正好五人中不知是谁惊吓了，绳子一松，江总就往下掉了一大截。陈冠清及时一个拳头大小的黑球扔过去，融掉了那白色的东西，水里翻涌了一下，猛地，一条满是须茎的、能有成人大腿粗细的白绿色长条型东西从水里冲了出来，卷向江总。边长曦盯得准，扬手将一直抓在手里、维持着不枯萎的那条藤蔓打出去，横横拦截，两条在空中相撞，然后像拧麻花一样拧在了一起。
　　她将能量送过去，想要看看这到底是什么怪物，然而她的能量来到相接处就莫名其妙地消失了，好像水漏进了沙子，又好像肉进了绞肉机，瞬间散走了。
　　她心里一惊，藤蔓剧烈绞缩，将那白绿色的东西绞得粉碎，碎屑掉进水面，悠悠地浮在那里，水底下却再没有动静了。
　　陈冠清低声问：“什么情况？”
　　“不知道。”边长曦捻着一点白绿色的碎末，“你看，好像是一种植物。”
　　这时江总终于上来了，对着五人劈头盖脸就是一顿好骂：“……回去我就告诉大哥，你们一个个都别想讨到好去，敢丢下我！”
　　边长曦发现那五人或讨好或不屑，各有各的表情，她一直观察着的矮个男子木着张脸，眼神呆滞，她不禁摇摇头。
　　此人她看着面熟，刚刚好一阵回忆，她才想起他不就是末世后她遇到的第一拨人，队长叫成海俊，而这个成员是当时唯一一个异能者，似乎是个力量型，人好像叫做周德还是什么。
　　不过他怎么会在这里？还要死不活的样子，难道也和陈冠清一样情伤了？
　　边长曦不厚道地想着，发现这六个人都很瘦，气色憔悴皮肤发干，大多都给人反应慢一拍的感觉，看来隧道里的日子不好过啊。
　　她和自己人围在一起：“现在怎么办，必经之路被人弄去当了老窝。”
　　乔治很不解：“这不是好事吗？有人说明那里没有危险啊。”
　　光头强低哼一声，盯着那边：“有时候最大的危险，来自于同类。”


第一百二十章 惊闻，是不是顾叙
　　既然隧道有主人了，大家商量一番，就决定不在桥上过夜了，当即稍作休息便跟着江总六人去箭岱隧道。
　　大家穿着雨衣顶着头盔，沿着高架桥步行，在最靠近隧道的地方，桥梁蜿蜒而下，最后并入高速，前方便是大大的两个洞口，上方“箭岱隧道”四个字几乎被植物淹没。
　　边长曦抬眼望着满山绿幽幽的竹子皱眉，这绿得也太过分了吧，总让她觉得古怪。
　　陈冠清悄声对大家说：“你们看，这里地势明明不高，可是雨水流到这里却没有积起来，地面上干干净净，这不是很奇怪吗？”
　　隧道前方有人把守，见人来了就迎过来大声地说：“远来的朋友们啊，欢迎来到箭岱隧道，你们一定很奇怪这里为什么没有积水吧？对，这里地理位置好，风水绝佳，不但风吹不着雨打不着，而且连变异兽和那些怪植物都不敢来侵犯，你们来到这里那是绝对安全……哎呦，这不是江总吗？你出去弄药，这是弄到了？”
　　江总――楚壕已经问明白他的名字叫江春林，来到自己的大本营底气就足了，腆着肚子板着脸孔，矜持地点点头，手指着身后的五人：“这五个，成事不足败事有余！下点雨就慌得找不到北了，看看，现在连车都丢了，找来的药也都打水漂了，这叫我如何面对那么多等着治病的兄弟？啧啧，真是，一个得力的都没有！”
　　吼完了敢怒不敢言的五人，回过头才说：“这几位都是客人，小刘你好好招待，我先去找大哥。”说着和边长曦几人点头示意，就匆匆地进隧道去了。
　　他进了隧道，两旁都是人，有的席地而坐，有的底下稍微铺个草席木板，好一点的还有两条被单毯子，或者就直接桌子柜子一拼，或坐或躺在上面，从隧道入口一直排到里面去，一眼望去全是人头，甚至还有车辆。中间只剩下一两米宽的过道，地上虽然没有积水，但相当泥泞，前头还好些，毕竟要充当门面，走到里面那是各种垃圾遍布，甚至粪便都可以看见，空气里飘荡着一股怪味。
　　放在以前江春林走一回就要抱怨一回，但这时他仿佛没看到似的，拖着一身湿衣服都健步如飞，终于，他来到隧道边上一个安全通道，门口还有人守卫着，他几乎等不及通报就闯了进去。
　　里面本来只是原工程留下的一个通道，但后来经过他们挖掘改造，弄成了一个不小的空间，隔了几个房间，此时好几个人坐在外间办公室的沙发椅子上，说说笑笑烟雾缭绕正是热闹，骤然被打断，坐在沙发中央的中年壮汉恼怒抬头，江春林连忙说：“大哥，找到了，找到边长……”
　　这“大哥”皱眉喝断他：“没规矩！没看见豹哥在这儿？不先喊人？”
　　另一手沙发上坐着三个人，中间一个三十五岁上下，一身皮衣遮不住富有爆发力的肌肉，眼神带点阴冷，江春林连忙弯腰问好：“豹哥好！”
　　他又对豹哥左边的年轻男子、右边的娇美女子说：“杨先生好，杨小姐好久不见了。”
　　那两人忙起身回礼，彼此问候不提，豹哥弹弹雪茄：“老钱你贵人事忙，我就不打扰了，这就先走了。”
　　“这就走？也成，你也是个大忙人，那就说好了，我们进基地的事……”
　　“挑个日子就来吧，前头被顾叙那么一闹，基地的门槛也没那么严了，我再给你通通关系，你倒时候来了就能进去，当然进去之后能不能弄到个好地段，还要看你自己。”
　　豹哥手背贴了贴老钱的胸口，大有只可意会不可言传之意，老钱说：“我明白我明白，物资和晶核我都存着了，就是不知道够不够。”
　　“还是多准备点的好，还有那些身上带病的，”豹哥压低声音说，“基地虽然没说，但是不大高兴给进的。还有那些七七八八的破烂家什，都少带点，只要有本钱，进去了之后什么买不到？留个光鲜形象比什么都强，军队最近在大规模招人，你懂的……”
　　老钱连连点头：“我懂我懂！”
　　正要分别，那娇艳女子忽然问：“你们刚才说找到边长什么，不是指边长曦吧？”
　　豹哥不满地说：“晓雯，怎么这么没礼貌？”
　　这女的正是杨晓雯，而这个豹哥也正是边长曦所知道的那位，杨晓雯嘟嘟嘴唇：“我是好奇嘛，都说边长曦已经死了，可前些日子看那位的做派，谁心里没个疑问？这正好听到了就问问。”
　　老钱连忙问：“那位？你们说哪位？这边什么的很有来头？”
　　豹哥说：“哪位？姓顾名叙，你听说过这个名字吧？”
　　老钱恍然，然后皱眉：“就是那个不三不四，不知道从哪里冒出来，把江城的曲司令拉下台自己上位的那个野路子？”
　　杨晓雯边上的杨纵笑着说：“何止把曲上进拉下台，前段日子胡爱权都着了他的道，现在他在江城四十多万幸存者前，不说说一不二，也差不了多少了，等到收服了十万军队，那可就是名副其实的一方诸侯，我们这些人可都得在他手底下讨生活。”
　　他说着面色一正：“不过不三不四、野路子这种话，钱大哥去了基地可不能再说，人家是首都军方大佬的直系，出身正着呢，年纪轻轻就少将军衔加身，和曲上进是平起平坐，地位上还要高出一些，说句不好听的，就算接手江城军区，那在末世前也就是一个文件的事，曲上进连个屁都不能放。听说苏城几个大佬末世前也和他打过交道，连韦司令员见了他都要礼让三分，要不是他现在管着江城的事，基地里可有大把实缺等着他去挑。”
　　这话有些夸张了，但撇去不能见人的阴私纠葛，表面上确是如此，在军政已成为必然趋势的当下，顾叙这个身份，加上本身实力，可以说前途不可估量，和他打好交道就显得非常重要。
　　这老钱运气不错啊。
　　杨纵和豹哥交换过眼神，豹哥一努嘴巴，杨晓雯会意，上前亲热地挽着老钱的胳膊：“钱大哥，你这可不对，我们豹哥为了你们进基地求爷告奶的，腿都要跑断了，没成想你藏着这么个大路子不肯说，是担心我们分薄了你的机运不成？”
　　老钱从震惊中回过神来，看到豹哥眼神不虞，连忙说：“我这真是不知道，就是前段时间有人拿了张单寸照复印件叫我找人，对方也没说自己是谁，也没说要找的叫什么名字，这边什么的和顾叙，我也是今天听你们说起才知道啊。”
　　“哦，这么神秘？”
　　大家又说了几句，豹哥就说告辞，老钱亲自将他们送出去，回头靠在沙发上敲着烟头，忽然问：“确定是那边……什么？”
　　“边长曦，叫边长曦。”一直装背景的江春林连忙说，“不信大哥你问周德。”
　　他叫了一声，身材矮小干瘦的周德走进来，哪里还有那木楞楞的死人样子，连呆滞的眼珠都骨溜溜转得老快，弯着腰谄媚地说：“钱大哥，错不了，那个边长曦和我们是一个大学城出来的，末世之后我们还救过她一命，虽然她现在和照片上的不大一样，但我敢肯定就是她。”
　　他也是无意之间看到那个复印件，要不是他认出是边长曦，要死要活地吼着自己认识那人，可以帮忙找人，他现在不是已经变成了一个死人，就是和成海俊那帮人一样，生不如死了。
　　想到当初的经历，周德心里就一阵后怕，心里对那个边长曦就更恨了一分。要不是她，自己哪里需要躲在这里受气，之前在桥上认出她，他差点大叫起来，幸好灵机一动将震惊的表情变成木讷，好险没被看穿。
　　老钱让周德下去，抽了口烟，皱眉说：“没道理啊，顾叙找人不是个秘密，要真是他找这个边长曦，没必要搞得这么神秘。”
　　而且对方提的要求不是把人安全带回去，也不是好生招待，而是看到人就稳住，监视，然后联系线人。
　　不过既然顾叙也在找这个人，那可操作性是不是就更大了？虽然那人承诺给许多物资，连进基地的手续都能给一气办下来，但如果顾叙能给更高的价呢？
　　或者，当个顺水人情送给顾叙？如果顾叙真如杨纵说得那么了得，这可是条大鱼啊。
　　老钱越想越激动，掐灭烟头搓了搓手：“马上报信，不，不对，猎豹也知道了这件事，他们一定会给顾叙报信，对，直接去找顾叙！……也不对，猎豹有通行证，走的是军方控制的大道，我们拍马也赶不上的。”他烦躁地抓了抓头，喃喃自语了一会，还是泄气地说，“算了，还是直接联系线人。”管他是不是顾叙的人，反正好处是逃不掉了。
　　江春林连忙拿出通讯仪，这个砖头一样仿佛上世纪大哥大的家伙可是个宝贝，现在所有通讯仪器失效，唯有这东西能正常工作，他们曾经悄悄地拆掉研究过，里面构造稀奇古怪，供能的居然好像是一枚白色晶核，简直匪夷所思。就冲能研究出这个，他们就不敢得罪对方。


第一百二十一章 黑店，让不让人走
　　边长曦等人此时被那个小刘带着参观隧道。
　　其实真没什么好参观的，又脏又乱，别说房间，连个隔间都没有，铺张纸就能算个窝，两公里多的长度根本望不到尽头。众人看得一脸黑线，最后直接麻木了，这个地方就算再安全，他们也是不乐意呆的，这还有生活质量可言吗？根本就是一难民营。
　　最关键的是，还真不一定安全。
　　安然一看到隧道就紧揪着边长曦的衣角不放，进了隧道之后更是脸色苍白，眼里的惊恐任谁都不会看错。
　　“好可怕，这里好可怕，好像盘着一条蛇，我们现在就在蛇嘴巴里。”
　　大家都变了脸色。
　　边长曦虽然也觉得不对劲，她一走进隧道就有种被吸引着的感觉，那可不是什么美丽的无法抗拒的吸引，而是异能要被吸走的那种感觉，而且她潜心感应了一下，体内的异能确实有在流逝，再看看隧道里的人们都干瘦得厉害，她不觉有种毛骨悚然的感觉。
　　她小声问安然：“为什么这么说？”
　　安然说不上来，脚下却有点不敢不愿意往前走了。
　　边长曦看看大家：“宁可信其有，我们绕路吧。”
　　都走到基地前沿了，也不在乎再多绕一点路，相反要是在这里出事，真要呕死。
　　大家都同意，天大地大命最大，多走几天算什么？
　　他们要转头退出去，小刘连忙拦着：“你们要去哪里？我还要给你们安排住处呢。”
　　住处？就算他们不回头出去，也只是要借道通过隧道，这和江春林也说过，怎么会扯到住宿问题上？
　　楚壕这个外交代言人站出来，脸上含笑说：“我们有点事，要出隧道先商量解决一下，一会儿就回来。”既然察觉对方有问题，他也不会傻兮兮地说我们不走这边了，反正离出口就百来米，先出去再说。
　　小刘点点头，也没说什么就放行，这时柴中的裤子却被一只手抓住：“你是柴中！”
　　柴中低头一看，就看到一个大大的地中海脑袋，脑袋下面一张脸皱纹纵横的，显得很苍老，他认了一会，大惊失色：“老秃头。你怎么在这？还有，你、你怎么老了这儿多？”
　　老秃头连忙站起来，看看柴中又看看边长曦等人，把柴中拉到一边说：“你们也来了？这是又要去哪，你快帮帮我，我手下两个空间系都被这里的头弄去了，看在我们都是龙跃镇出来的，你一定要帮我啊。”
　　柴中皱眉：“我只是路过，帮不了你什么，而且那两个空间系都是自愿的吧，你自己没条件，留不住人，怪谁？”
　　当初老秃头没少从他手底下挖墙脚，挖去了两个异能者，他怒发冲冠要讨公道的时候，他可不是拿这话来堵他？
　　这时候倒想起来是老乡了。
　　老秃头气得倒仰，嘴里又不敢大声嚷嚷，只是拽着柴中不让他走。
　　“那两人手里有我千辛万苦才弄来的东西，你们队伍里那个楚壕不是空间系吗？东西拿到手我分你们三分之一，不，一半，给你们一半！”
　　楚壕听到自己被点名，过来问：“怎么了？”
　　然后大家都知道了始末，知道这个专爱挖人墙角的老秃头居然也给人挖了墙角，大家多是快意，可这么一耽搁，老钱、江春林带着人就跑过来了：“怎么回事怎么回事，这里吵什么？钱老大来了！”
　　边长曦转头，就看到江春林身边一个中年壮汉，说他壮，主要是骨架粗大，肌肉倒是不多，不过这个不多只是细微程度上略显消瘦，如果不注意是察觉不了的，并且这人气色也不大好。她心里一个咯噔，更加觉得自己跑到这隧道里来就是个无比愚蠢的决定，必须马上离开。
　　她上前一步先行开口说：“钱老大好，我们之前不知道这隧道有人占了，还以为过来开路会遇上不小的阻碍，所以大部队的人只来了一部分，我们这就把人都叫过来。”又对大家说，“我们走吧。”
　　老钱愣了一下，心思转了转，还有大部队啊，不知道对方的水有多深，而且听江春林说，这个边长曦本身就是个不弱的木系，兼是个空间系，这就不能像通讯仪那头的人说的一样，只管把人捆住再说。
　　他笑着说：“这样啊，你们指个方向我让人过去就是了，看你们，淋成这样，外头还下雨呢，怎么能让你跑来跑去，我叫手下去！”
　　说着就要喊人。
　　边长曦忙阻止：“不用不用，他们生性警觉，不是熟人去不会走的，反而可能还会引起纠纷，倒时候伤了钱老大的人就不好了。我们自己去吧。”她略一停顿又说，“本来去一两个也就行了，但我们这里都是得力的，考虑到来去路上不易，多几个人照应也更安全，就一起走了，一会儿我们再来，钱老大不会不认人吧？”
　　“怎么会？你救了春林他们，我感谢你们还来不及。不用说了，人我叫人去接，你们呢，我要好好招待你们。”
　　陈冠清见他纠缠不休，上前将他拦了拦，脸上皮笑肉不笑：“钱老大，这是我们自己的事情，钱老大的好意我们心领了，但大家也不熟，热情过界彼此都尴尬。”
　　他就只差说你就少管闲事吧你。
　　老钱的面孔红了，这是气的，咬牙笑道：“五湖四海都是客，大家相遇是缘，我又是做东道主的，这位先生不能不给面子吧。”
　　乔治凑上来，一脸莫名不耐：“你这人真烦，都说不要你多管闲事了，陈哥，边小姐，我们别理他，快走吧。”
　　大家便转身，老钱拳头紧握，挥了下手，立马有人拦住去路，老钱沉下了脸：“我老钱混了那么久，就没这么不给面子的人。你们远道而来，我给你们避风，给你们挡雨，对你们好声好气的，你问问这里的人，哪个过来我是这么热情好说话的？真是蹬鼻子上脸！”
　　其实以他的性格，这会儿该直接下令拿人，但一是他忌讳边长曦的能力和身后的人，二是他觉得对方这么急着走，是察觉到了什么，这时他只能假装生气试探一下，唬得住人就皆大欢喜，不然马上亮剑就没有余地了。
　　可惜他终究要失望了，见他摆出这番架势，已经在心里各种阴谋论的等人更是心里如明镜似的，好啊，这里还真是个贼窝，尤其乔治，他还以为这里有人是好事呢，没想到跟光头强说得一模一样，这是那什么？占山为王，要收过路费还是咋地？
　　乔治、楚壕、柴中、光头强这些孔武的男子汉站出来，也露出凶相来：“这是许进不许出了，哪门子道理？你这就叫热情好说话？我看是把我们当软柿子随便捏！怎么，要不要来打一场？”
　　这是柴中。
　　“这位朋友，你也说五湖四海都是朋友，我们是真的有事，真不想冒犯你，何必弄得这么僵呢？”
　　这是楚壕。
　　“跟他讲什么，还真以为自己人多了不起了，要打就来啊！”
　　这是乔治。
　　光头强眼神阴冷，抓着手里庞大的开山刀，陈冠清也没说话，在暗暗打量四下的人，计算该怎么应对。边长曦一手拉着安然，肩上站着牛奶，空着的左手随时准备放异能或者摆枪弄刀，丝毫不惧。吴夏等其他五人也各自防备着。
　　这些天他们遇到的危险多了，哪次不是生死之间？大家都在快速成长着，彼此间的配合也越发默契。
　　老钱只觉得牙酸，这一个个都是硬茬啊。
　　连那个小女孩都用愤怒的目光瞪着他，最可恨的是那只猫一样的小东西，别告诉他它眼里闪亮的光叫做幸灾乐祸。
　　他瞪了会眼，想起那边的警告，只觉得左右为难骑虎难下，最后只能无力地摆摆手：“既然你们这么坚持，那就走吧，不过要早去早回，天黑了就危险了。”
　　众人只觉所有气势为之一泄，唉？难道不是他们想的那样？
　　他们将信将疑地半举着武器，慢慢往出口挪，忽然两边的老弱妇孺扑上来抱住了他们的腿：“给点吃的吧。”
　　“行行好吧。”
　　“哎，你这……”吓了一跳之下不忍心踢开那个老婆婆的楚壕忽然小腿一疼，就见那老婆婆挂着诡异的笑，阴寒无比地望着他。
　　他觉得全身无力起来，头重脚轻摇摇晃晃，目光呆滞地踉跄了两下便倒了下去。
　　其他人也大多如此，一瞬间，还站着的人就只剩下一半。
　　……
　　苏城基地，入夜后基地深处的行政大厅还亮着，人来人往煞是繁忙，而行政楼不远处的一家公办酒楼顶楼灯火通明，开完每周例行会议的管理层精英们将会在这里举行派对。
　　不是每个与会的人员都会参加这个聚会，也不是只有与会者才能喝到这里市场上已经绝迹的美酒，这是一个绝佳的认识新朋友、联络老朋友、拓宽人际关系网络的平台，基本能弄到通行证的人都会来，除非他已经牛气到可以无视这些，而能进入这里在某一定程度上就是身份的象征。
　　管理层还没来，但大厅里人已经很多，因为今夜这里会来一个新成员，一个非常值得认识的人。


第一百二十二章 聚会，信不信随你
　　随着咯嗒一声响，服务员推开大门，随后一群身着墨绿军装或者深色西装的男女说说笑笑鱼贯而入，仿佛一涌气息浓重的酒注入水池，大厅里整个气氛都活跃起来了。
　　人们立即迎上去，有相识的，就凑上去招呼说话，交情不到的，就跟在一边嘻嘻哈哈陪笑，但与此同时，大家无一不在暗暗寻找那位新成员。
　　几乎不用多费功夫，人们就在这群管理层精英中发现了一个特殊的影子。
　　说他特殊，不单是指别人都穿套装，他只一身衬衣长裤，从头黑到脚；也不单是指这位的海拔较他人要高，身材尤为俊拔，容貌尤为优异，简直给人鹤立鸡群之感。主要是举手投足间那利落而优雅的节奏，大气端方的精神面貌，明明微带笑容、明明年纪轻轻，浓黑凿刻的眉毛在微抬微落间却便横生一股气势，叫人根本无法忽视。
　　“不愧是首都来的。”有官职在身的酸酸嘀咕。
　　“听说异能很强，这就是强者风范？”异能者们暗暗将自己与他较劲。
　　“顾队长，听说你中秋之后就晋入三阶了，了不得了不得，你可是我们基地头一份啊。”
　　一个粗豪的汉子哈哈笑着走上去，洪阔的音量让人们为之侧目。
　　大家马上认出，这位就是同顾叙有过节的苏天得。苏家在苏城是百年大家，祖上可以一直追溯到清末，春秋以降，出了无数位政客军佬，虽然位置都不算顶高，但架不住数量大关系多啊。
　　本家嫡支早已到首都去发展，留在苏城的只是旁支，但就算如此，这些苏家子弟在苏城基本也可以横着走了。
　　要说苏家和顾叙的恩怨，可以追到末世以前以及两边上面的人，加上苏家和曲上进有亲戚关系在，顾叙又带着江城的人一来就占去了苏家一早看中、想要申请下来给家族发展用的一块土地，更是让苏家怎么看顾叙怎么不爽。
　　顾叙想尽方法找人的时候，就是苏家横挑鼻子竖挑眼，专拿顾叙搞特权主义说事，苏天得本人更是据说说出过侮辱性词汇，这不，三个星期前就笃定能拿到例行会议请柬的苏家至今被拒之门外，反倒是顾叙，昨天给江城方面的会议请柬越过曲上进和胡爱权，直接送到了他手里。
　　谁都不知道他是怎么做到的。
　　顾叙看向苏天得，眼眸动了动，伸出手与他重重相握：“天得兄，多日不见你也晋阶了？不过这刚晋阶异能不够稳定，还是静心调养一番为好，尤其是通过吸收晶核硬撑起来的，于身体实在有害无益。”
　　苏天得脸皮一僵，他确实是火候未到，但想想今天这场合，想想自己素来以异能领先为骄傲，可这些天大家却只知道有顾叙，谁还记得他这个土系天才？更可恨的是前些日子被顾叙下套，他在首长面前大跌形象，军队里的职务被无限期搁置，连家族参与例行会议的资格都被取消，家里长辈成天唉声叹气，看着他虽然嘴上不说但眼里都带上了埋怨之色，这让他如何不怒不慌？便接受手下的建议，狠一狠心开始狂吸收晶核能量，终于在两个小时前突破，一突破就赶来了。
　　现在基地三阶异能者凤毛麟角，每一个都是基地重点观察和招揽的对象，只有趁这个机会让这些领导阶层对自己改观，才能恢复到以前的荣光。以后只要自己处处小心，还怕顾叙这个没有根基的空降兵？
　　可谁想到顾叙一眼看出自己的晋阶方式，苏天得心中大惊，余光察觉其他人或是诧异或是面露不屑，强自维持着镇定：“顾队长这是什么意思，谁不吸收晶核，谁又没晋过阶，照你这说的，每个刚晋阶的人都要在床上躺几天不成？”
　　一边手下握紧，土系能量势如泰山般地逼压过去。
　　比力量，除了力量型异能者土系就没输过谁。
　　顾叙面色不变，嘴角带着似是而非的笑容，手却如钢铁一般纹丝不动，对那重逾千钧的力量仿若无觉，手底下一丝红线巧妙地绕开，钻向对方体内，直击心尖。
　　“唔！”苏天得触电般松手，揪着心口踉跄退了两步，惊恐不定地望着顾叙。他能感觉到，自己再迟一刹那松手，对方就会毫不留情地烧毁自己的心脏，那灼烫的感觉简直就像钢铁水浇灌上来，热气一直腾到喉咙口，整个人都好像烤熟了。
　　这个笑里含冰的男人居然敢在这个场合，敢当着这么多人的面下杀手？！
　　“怎么了？这是苏家的天得不是吗？怎么脸色这么难看？”
　　一个西装革履的中年美男走过来。这位是基地文职系统中的第二第三号人物，姓汪名海，这种不算正式的场合，真正的老大当然不会到场，汪海是场内位置最高的人了。
　　顾叙手背到身后，修长洁净的手指上淤痕渐渐显现，缕缕血丝浸透袖口，并从里面流淌下来，他身后的随行人员立即不动声色地奉上一条黑色手帕，顺便在他手上搭了搭，一缕绿光渗透过去。顾叙将手帕捏在手里，神色淡然地说：“没事汪书记，大概天得兄身体有些不舒服。”
　　“身体不舒服？要不要叫人看看？你说你这孩子，不舒服还来做什么，现在医疗有多紧张你不知道？要是倒在这里汪叔恐怕都找不到医生救你。”
　　汪海看似埋怨实为亲热地数落着苏天得，一边叫人把他送出去，回头似有若无地瞄了一眼顾叙背在身后的手，问：“第一次参加会议还习惯吧？这会议外头传得了得，其实就是大家坐在一起把一周发生的事汇总报告一下，有不足的有不好的都提出来，没有什么压力吧？”
　　面对汪海顾叙态度就好多了，微笑着说：“还好，就是事先没有准备好，单带了一双耳朵去。”
　　“谁最开始不是这样？我最初还摸瞎呢！以后开会前一天，我就叫人把大小事件汇总成文档给你送去。”
　　“那就多谢汪书记了。”顾叙手指动了动，在手帕的掩护下将血迹蒸发干净，手上的血瘀也强行融散掉。
　　然后将手擦拭干净，把手帕递给随从。
　　那随从微微抬头，脸庞周正阳光透着担忧：“顾队你没事吧？”
　　他是邱风副队长千挑万选才挑出来跟着顾队过来参见会议的，要不是因为邱风不是木系，他自己就来了，可见这不是一次会议和聚会这么简单。看样子，苏天得只是被推出来试水的蠢货，那些衣着鲜亮城府深厚的人们还不知道有多少招数在后头等着。
　　可这是顾队第一次正式出席这种上等高层场合，是融入基地系统真正站稳脚跟的第一步，不叫那些人正眼相看都不算成功。
　　他想着刚才得到的口信，不知道该不该汇报，还没等他想好，又一拨人过来了，顾叙一脸若无其事地与之交谈。
　　“听说顾队长又有一个战友成功晋入异能者行列，你的队伍是越来越庞大了啊。”
　　顾叙笑了笑：“都是运气好。”
　　“的确是运气好。”另一个人要笑不笑地说，“不过前阵子顾队长好像一直在找谁，不知道有没有好运地找到？”
　　顾叙的笑容一下子淡了，侧脸去看杯中晶莹的白兰地，旁人连忙阻止那人继续挑衅，那人也的确没再说这些不痛不痒的，而是语调一转：“这末世里，不是谁手中的人多、力量大就是老大，再了不得的人，一朝死了就什么都不剩了，只有为人类做下贡献，立过实实在在的功劳，才是最根本的东西，老百姓们只会拥护真正能保护他们的人，你们说是不是？”
　　“听说了吗，最近好些个山头都被些稀奇古怪的竹子长满了，那些竹子根系又长又粗，可以跑得很远，喜欢吸取人的异能和血肉，直到把人榨成干尸，就下午，一队幸存者小队出去狩猎，就在一个山头上看见满满当当一片干尸挂在竹梢上，吓得连滚带爬地回来了。”
　　“有这事？刚才会议上怎么没提？”
　　“才到的消息，什么都没弄清楚，讨论了也是白讨论。”
　　那人扬扬四四方方的下巴，有些郎当不羁地冲顾叙说：“听说有个箭岱隧道，那边的竹子长得可牛气了，顾队长，怎么样，有没有胆量去一探究竟？不管是你一个人去，还是带上人去，我们比试一下如何。”
　　顾叙摇头：“清肃周边是基地的职能，我不能越俎代庖。”
　　“嘁！”那人不屑地嗤了一声，插着口袋就要晃走，忽然一个人匆匆跑进来，在他耳边说了几句什么，他就脸色一变，众人就依稀听到“隧道塌方”、“全没跑出来”这些词汇。
　　看着那人匆忙离去，顾叙脸上浮现正色，他的随从却似乎有点局促不安起来。
　　“有事？”
　　“这个……”随从咬咬牙附在顾叙耳边说：“是这样的，顾队，刚才有个人要我传句话给你，他说你一直以来找的人可能出现了。”
　　顾叙呼吸一滞，蓦然盯着他：“谁说的？”
　　这锐利的目光叫人不敢直视，随从急快道：“一个自称猎豹的人，他还说，地点在箭岱隧道，他也不确定，要不要信随你。”


第一百二十三章 坍塌，愉快地挖洞
　　黑店啊黑店！
　　黑心就算了，手段拙劣也算了，人猥琐没有下限也马马虎虎吧，但能不能敬业一点，把赚钱的老窝给收拾收拾检查检查修缮修缮，动不动来个塌方算什么？果然是黑个彻底。
　　边长曦坐在沙发上满心怨念，托着腮和牛奶逗弄，眼光时而瞄瞄那个通讯仪，真正的心思只怕只有她自己知道。老钱和江春林以及另外一些隧道里主事的人被五花大绑，团团地扔在地上叠成罗汉。楚壕等人早已清醒，在外面隧道里来回运动热身，就是身上还有些无力，他们不是在嘀咕怎么折磨老钱等人，就是在琢磨怎么逃生。
　　当然其实前者还更多一点。
　　当时老钱表面上放人，暗里却叫那些老弱妇孺行偷袭之事，谁会去提防那些干巴巴的可怜兮兮的，没有几口气的家伙，即使不像楚壕那么心软，第一时间踹的踹踢的踢，挥刀的挥刀，但那些人显然是训练过的，手里的刀片一抹，只要蹭破点皮，很快就是一人倒地。
　　那一瞬间就中招了五个。
　　当剩下来的人更没有一个是好惹的，见事不可为还有什么好犹豫的，一把开山刀，一管龙卷风，一双巨力铁手，一条黑暗火焰，再加上边长曦的藤蔓和牛奶的爪子牙齿，一时间天地变色，老钱那些人几乎都来不及还手，就一败涂地。
　　胜利之后的边长曦等人片刻不敢停留，也没跟人家算账，一个背着一个，甚至背一个扛一个就往隧道出口冲，谁知道，塌方了！
　　这隧道塌得也奇怪，没有整条坍塌下来，而是首尾路口给封死了，厚逾十来米的碎石，根本不是人工可以攻克的。通过安全通道到达另外一条隧道，也是一样的情况，所以除了那些就在出口，最后关头逃出去和没逃成功被石头砸死掩埋的，其他人都成了瓮中之鳖。
　　没有一丝空隙的隧道里空气混浊窒闷，尤其还有三千多人，边长曦让老钱的原手下中看着老实胆小的去管理，但传回来的消息非常不幸，从下午到入夜，已经有几百个病号没撑过去，一些身体特别衰弱的也不行了。
　　“蹬蹬蹬……”两个原隧道里的人冲到门口：“那个，那个出事了，他们要把老人小孩都闷死！”
　　边长曦坐直身体，表情严肃起来，陈冠清看了她一眼，挥手让人退出去，然后对大家说：“我们只有十一个人，他们有几千人，我们管不过来的。”
　　这是事实，他们要闷死谁，要救下谁，都不是他们管得了或者想管的，他们现在也是自身难保。
　　边长曦点头说：“都准备好了吗？”
　　楚壕等人都站起来，郑重点头：“这破药劲道够足，但有了边小姐你的木系帮我们梳理化解，现在只是还有点无力，行动是没问题的。”
　　原来他们一直静候不动，有一部分原因是在等这五人恢复，毕竟一半人员倒下，别说影响整体战斗力，就是要背要扛就够让其他人束手束脚了。
　　陈冠清又出去叫来先前选出来的百来个攻击破坏能力强大的异能者：“就像先前计划好的，你们一会就朝着我指的地方放异能，十人为一个小队，前一队放完了，后面立即跟上，务必要抓紧每一分每一秒，无论发生什么，不管是顶上塌了，还是受伤了，只要我们不喊停，你们就不能停下。能不能活着出去就看这里了。”
　　“明白！”
　　这些人男女老少都有不看年龄只看异能和能力如何，他们一个个都瘦得不成人形，但此时都尽力挺起胸脯，眼里闪着踌躇紧张但坚定的光芒。事实的严重程度，他们自己看得出来，这些人也给他们分析过，连训练都给他们培训过了，他们知道怎么做才是最有利的。
　　想到成功就能离开这个不见天日的地方，迎接美好生活，他们就心头火热。
　　老钱被绑成麻花状，见状怨愤冷笑：“你们还想逃命？这山底下塌下来有谁逃得走？”其实隧道塌方让他也非常震惊恐惧，但只要一想自己行动失败，还是来硬的失败，别说之前说好的物资和好处，恐怕连出路都没了，他就一阵心灰，恨不得这里所有人都跟他陪葬才好。
　　边长曦看了看他，抬头打量头顶的石块：“你没有发现吗？从下午到现在，你还有你的同伴瘦了整整一圈。”不顾他惊诧的表情，她说，“他们没用了，都拎出去吧。”
　　一下午的时间，用这么几个人做诱饵，她总算捉摸到一点关键了。
　　老钱也不是傻子，恍然间明白了什么，大喊道：“你救救我，你这么丢下我顾叙不会放过你的！”
　　大家都愣住了，边长曦也呆了好一下：“顾叙？你和顾叙是？”
　　老钱努力挺直胸膛，让自己看起来很有底气：“我是为顾叙做事的，这次抓你也是他的命令。”
　　“哦――”边长曦缓缓点头，“原来如此啊，那那个通讯仪也是他给你的？”
　　“那、那当然了！”
　　“哦，了不起，了不起。”
　　她连说了两个了不起，猛地一条藤蔓击打在头顶水泥层的一个角落。
　　嘭的一声，坚硬的水泥顿时凹陷一块，碎石簌簌坠落，而藤蔓已经趁机钻探进去。粗壮的藤蔓立即分成许多许多条细小的分支，在石块泥土中费力地挣扎着钻洞，边长曦抓着这头面色冷凝专注，能量流水般地传过去，手里握着的三阶绿核以极快的速度黯淡下来。
　　陈冠清光头强等人见她开始了，连忙把老钱这些闲杂人等丢出去，几个人分别按照事先计划好的方位站立。
　　突然，头顶忽然一阵震动，好像有什么庞大的东西在山里面翻了个身，边长曦眼光一亮：“找到了！朝那个方向，你们快！”
　　边长曦找到的那个东西在她三点钟方向，她指给众人的则是相反的方向。
　　陈冠清连忙带头在那个方向打了一道黑色火焰，顿时水泥天花板融化掉一大块，他道：“就朝这里打！”
　　一时间，火系、冰系、土系、风系，甚至是雷系，各种强攻异能都朝那里招呼，五颜六色不说，天花板一块接一块地掉石头就相当壮观。
　　边长曦没空管那些，她在牵制那个埋得又深又大的东西。
　　她一直觉得这个地方不对劲，外头绿得过分的竹子，没有积水，没有攻击，被吸引消失的能量，之前在桥墩下看到的白绿色物体，一切的一切让她怀疑这一块存在着某个大家伙，而且这个大家伙十有八九是个植物，不是那些竹子，就是某种控制着竹子的存在。
　　而在他们要冲出隧道的时候，首尾两端恰恰坍塌堵住了，简直像是刻意办到的一样，就是为了把他们十多个人留在这里。
　　而这种事情是老钱没办法、也不可能去做的。
　　那么他们的敌人就变成了那个不知道是什么、不知道在哪里，但又无处不在的东西。她花了很多的时间在隧道前后晃悠，最后发现这个老钱的办公室是那种吸引力最强的地方，而隧道里的幸存者中就有工程师和当初修筑这隧道的人，他们一直断定这个区域上方的土层是最为薄弱的。
　　边长曦他们商议过后，还是先去挖掘已经死死堵住的出入口试试看，结果要不是大家躲得快，早就被又塌下来好长一段的石块砸死了，所以他们只能退而求其次从这边找出路。
　　计划很简单，边长曦找到那个东西，把它拖延住一段时间，然后另一面大家拼命挖出一个通道，虽然不知道外面什么情况，但怎么都比里面只有窒息一条路来的好吧？
　　边长曦估摸着那个硕大滚圆的像主根系一样的东西，心里越发地震惊。
　　这东西是有多大？而且盘根错节，她的藤蔓根本够不着，只把能量搓成极细融入泥土里，在边缘边缘绕了半天都没有整个圆过来，她都感觉能量要被掏空了。
　　而且她觉得对方还没有苏醒，就好像一个初生的婴儿，没有吸收到足够的能量，还在发育之中。她的能量将将碰到边缘就被吸收过去，而对方同时还有无数个小须伸出去，吸收着其他能量。
　　有隧道里的人，也有远处的植物、动物，就像一个巨大的黑洞，源源不断地吞噬着一切。
　　忽然，大概是这里挖掘的震动传到那里去，那个巨球膨胀了一下，又缩小回去，周缘的根须挥舞起来，似乎即将苏醒，大地随之剧颤，发出愤怒的吼叫。
　　边长曦当即将几条延展过来的茎须锁住，巨量的能量顺着她的藤蔓跟通了电一样传过来，她闷哼一声，硬生生在中途抵住。
　　陈冠清看她脸色瞬间变得雪白，就猜测她快挡不住了，连忙叫大家加把劲。
　　嘭！
　　乔治一道空气柱打穿了最上面的土层，纷纷土屑之中，他们看见漆黑的闪着星辰的晴朗夜空，疏影横斜的竹林阴影，冰冷清新的空气疯涌而入，在狭小的空间里回旋流转。


第一百二十四章 降临，破竹而来的
　　大家望着头顶发呆，着迷地嗅着清新香甜的空气，直到陈冠清吼了一句：“还愣着干什么，不快走？”
　　大家回过神来，可是谁先走？谁知道外面有什么东西。
　　柴中咬牙：“我先！”
　　前头说好的，楚壕和陈冠清两人要留到最后帮边长曦，那能当先走的就是他和乔治、光头强，伸头一刀缩头一刀，他也不是孬种。
　　他拖来沙发正要往洞口爬，一个魁梧壮硕的身影出现在面前：“我扛打，我先。”
　　说着就一曲膝抓住满是扎手石刺的洞口边缘，手脚并用地很快向上爬着。
　　打出来的洞口斜斜向上，只能一人通过，看起来逼仄得很，光头强堵住了外面微弱的星光，又很快消失在里面的野营灯光里，不过片刻，上头就传来他略带兴奋的声音：“没情况，都上来吧！”
　　柴中打头，先带上安然，随后是乔治吴夏等人，之后那百多个人才迫不及待地钻上去，你拉我我扯你，简直不成体统。
　　陈冠清冷眼旁观，看看江春林那些人的做派就知道这隧道里的人就没有团结相让的传统，出现这种情况是再正常不过。
　　争吧，争得过的先出去，拖拉没用的就垫底，再公平没有。
　　他见自己人都走了，来到边长曦身边：“走吧。”
　　边长曦点头，正要收回异能，对方却紧追过来，一条白绿色满是茎须的粗壮东西从她打开的小洞口冒出来，悬绕上她的藤蔓，瞬间绞碎，尾端甩在她胸口，她只来得及反手用两根木刺撑一撑，便一下子被打飞出去。
　　陈冠清眼明手快抓住那白绿色的须茎，黑色火焰瞬间燃烧上去，须茎弹动了一下，居然没有被腐蚀，而是滑不溜秋地从陈冠清手中挣脱出来，在半空张牙舞爪。
　　同一时间，地面上传来一阵嘶溜嘶溜的声响，好像人拿吸管喝只剩一点的饮料一样，大家莫名地低头望脚下，只见潮湿的地面探出一根根白绿色的小茎，然后又像怕生一样马上缩回去，一来一去间那些乌溜溜的脏水在飞快消失，地面迅速变得干燥。
　　边长曦咳出一口血，那血液转瞬被吸收干净，她瞪大眼睛，蓦地仰起头，隧道顶上水泥开始慢慢龟裂，一条条一丛丛一团团的白绿色须茎钻出来，硬生生地挤出来，几乎是眨眼之间布满了所有的墙壁。
　　爬在洞口里的人发出凄厉地惨叫，接着淋淋漓漓的鲜血从洞口滴落，也被那些白绿色嫩茎吸得一干二净，依稀还发出贪婪惬意的叹息。
　　楚壕扶着边长曦起来：“你没事吧？你身上这些……”
　　仅仅这么片刻她手脚上就黏上了不少嫩茎，这些东西尖端钻到皮肉里面，丝毫没有带来痛感，但她却明显感觉到浑身的异能和血肉在被迅速吸噬。她一把把连皮带肉地扯掉那些东西，两三下身上便血肉模糊：“它苏醒了，快走！”
　　这个安全通道里和外面的隧道里都长出来这些东西，它们在迅速毁坏这个隧道，掠夺人类的生存空间和生命，楚壕连忙拉着她，另一手扯住陈冠清，三人顿时消失在原地。
　　下一刻，长洞里传来陈冠清的压抑埋怨：“你就不能再移远点？”
　　明明试验过，只要空间畅通，瞬移的最远距离有七八十米的，现在都不知道十米有没有？
　　“我、我这不是太紧张了吗？”
　　又下一刻，须茎缠绕如同绞肉机的长洞里三人又消失，只留下滴答的血迹和肉末，瞬间被吸食干净，而三人又出现在一个安全通道挖出来的狭小房间里。
　　他们和这里的人大眼瞪小眼，显然，这里不是他们要到达的地面以上。
　　陈冠清的脸色可以用屎色来形容了：“楚、壕！”
　　“抱歉抱歉我再努力。”他这瞬移能力怎么老是在关键时刻掉链子呢？
　　他抓着两人正要用拉屎的力气再调动异能，忽然一个声音虚弱地说：“边……长曦，你是、边同学吧？”
　　边长曦忙叫：“等等！”
　　她看向声音的来源，那是一个简直只剩下一个骨架的男人，眼眶深深地凹陷，看起来格外恐怖，当然他身边的人也都好不到哪里去，他摊在墙上吃力地往前挣着，边长曦神色一动，快速走过去：“你是……成海俊？你怎么弄成这个样子？”
　　“真的是你！”成海俊热泪纵横，“我还以为见不到天日了，求你，杨慧她们，那些禽兽……我的错，你救救她们……”听了这话楚壕和成海俊一起皱眉，楚壕都忍不住说：“边小姐，我们必须马上走，听那嘶嘶的声音，那些须茎就要到这里了。”
　　边长曦看看明显是个囚室的四周，又看看成海俊腐烂扭曲的手脚：“杨慧她们在哪里？”
　　“这……”
　　“没有时间了，我只能带你出去。”她转头看楚壕，楚壕点头：“多一个人还是可以的。”
　　和成海俊一起被关着的人们都露出祈求的眼神，能说话的哭喊不止，不能说话的跪地叩头，伸出来的一双双手好像老树枯藤，看得人心慌，楚壕慌忙转过头去：“带不走了，带不走的，三个人已经是极限。”
　　成海俊说：“不不，我得了那种、那种怪病，出去也活不了，你不用……”
　　边长曦不由分说便将他往自己身上托，陈冠清接过人：“我来吧。”楚壕抓着三个人的手生怕丢了哪个，眼狠狠一闭。下一刻四人脚下一空，擦着密实的竹丛从半空摔下来。
　　边长曦连忙爬起来，身上的无数伤口被摩擦得更严重，她抓了个晶核吸收能量修复身体，一边取出野营灯照耀，另外三人也爬起来，陈冠清把成海俊半背半扶着，楚壕也拿着个野营灯，四人努力望去只能看到密密丛丛的竹子，其余什么都没有，连头顶的夜空也被茂密的竹叶遮挡住。
　　“这什么地方？”
　　“至少在地面上，终于出来了，这下不用担心被闷死了。”楚壕重重吐气。
　　边长曦感受了一下，但在周围诡异竹子和地下那个根系的干扰下，感观很差，牛奶急促地叫唤起来，咬了咬她的衣服，就跳到地上往一个方向跑去，她说：“跟着它吧。”
　　走了十多步，边长曦忽然脸色一变：“不对，地下那个东西追来了！快走！”
　　“天哪，它怎么阴魂不散，真是一个都不放过。”
　　“我们三个都是异能者，对人家来说味道好着呢。”陈冠清将人背到背上，三人开始在竹林间奔跑。
　　这竹子果然不同寻常，虽然没有攻击能力，但时不时伸几片叶子，绕几根嫩枝，挑几根根茎，锋利柔韧的枝叶也给他们造成不少的伤口和困扰。边长曦拿出唐刀一路砍过去，而楚壕接下了成海俊，陈冠清火焰扫过去，一路的竹子都被腐蚀掉，三人配合速度飞快。
　　牛奶找的这个方向，越走竹子越稀疏，而且地势往下，是下山的路。
　　但边长曦却能感觉到地底下的东西更快，那根长长的根须穿山甲一样在地底钻得飞快飞快，距离越拉越近，被追上绝对就是变成僵尸的下场。
　　“嘟嘟――”
　　前方突然传来汽车鸣笛声，然后有细微的光亮透过来，似乎来了不少车辆，大家一喜：“有人来了！”
　　边长曦犹豫了一下，迫在眉睫的生命忧患还是占了上风，抓出个巨大的探照灯，打开，明亮雪白的灯光将周围照得如同白昼，她把这个交给楚壕：“捧着，望天上照。”
　　“天哪，你连这个都有收！”
　　边长曦又拿出一个大喇叭，声音透过喇叭响亮地传递出去：“外面的朋友，我们这里遇到了困难，若是可以，请求援救！”
　　过了小片刻，一个男子雄浑的声音也透过喇叭传回来：“我是苏城野战军指挥官朱轶铭，负责对外营救工作，我们就是来营救你们的！请详细告之具体情况。”
　　边长曦三人一边在竹林里钻着，她说：“这里到处都是竹子，没有攻击性动植物，唯一的威胁是地底下有一个巨大的根块类似物，它以人类异能和营养为食，它的一条须快追上我们了！”她略略一停又说，“山上还有一些从隧道里逃出来的人，不知在何处，隧道里面还有近三千人，但那个怪物已经把触角伸进去了，恐怕……”
　　“哎呀！”楚壕突然惊叫一声，探照灯摔落，他左脚被什么东西扯着陷入土里，边长曦连忙扔掉喇叭，拦住他的腰，两条尖锐的藤蔓插入土里，找到了那条须茎，冰层包裹上去，红色火线喷薄而出将其烧焦一段，她趁机把楚壕拔出来，左腿上还缠着一截须茎，她一刀砍断那东西，但还是迟了，楚壕整条左腿只剩下皮包骨头。
　　他虚脱颓倒，土里那个更为粗壮的须茎破土而出，边长曦的藤蔓根本封不住它，它在空中大肆甩动，打折一片竹枝，下一刻一个回旋就向边长曦打来。
　　边长曦深吸一口气，正要迎击，身后风声乍起，有人破竹而来，脚步轻快急促到几乎听不到，接着她手腕一紧，就和那人掉了个个儿，须茎被一只手猛地扣住。


第一百二十五章 尴尬，亘横误会的
　　那势头猛得不得了的须茎被那只修长的手扣住，明明以其直径只是一部分被拿住，但居然就是挣脱不得，大地下发出冷酷的低吼，须茎疯狂摆动起来。
　　顾叙用力钳住它，这玩意儿惊人的力道让他心惊不已，这力气打在人身上绝对是一个腰斩的下场，他的目光冷凝下来，转头道：“快走！”
　　边长曦眨巴了一下眼，似乎还在震惊之中，但下一刻她毫不犹豫地转身：“楚壕我们……”她又回头，“你还不松手？”
　　他仍然紧紧抓着她呢。
　　顾叙忙松开手，边长曦拉起楚壕朝陈冠清点了下头，就带头先往山下跑去。
　　陈冠清看看顾叙，迟疑了一下，也背着成海俊跟上去。
　　路上遇到好多穿着迷彩作战服的士兵，带头的长得清朗阔拔，胡渣子脸上一派严肃，这位正是朱轶铭，也是先前在聚会上嘲笑顾叙不敢出来对付这古怪植物的人，没想到顾叙夺了车就跟上他的队伍，冲在最前面，一停车也狼一样地往山上冲，那势头猛得火烧眉毛英勇无畏，让人连拦都有些发憷拦。
　　居然落后了！朱轶铭心里咆哮，迅速部署了一番抓着喇叭也冲上来，遇到边长曦四人就问：“就你们四个？”
　　“这一块是的，其他人不知道在哪里。”
　　朱轶铭点头：“下山休息吧，不要再靠近了。”他发现这四个脸色都难看得很，已经有不支之相。
　　“好。我可以用喇叭和灯光召唤我的同伴吗？”
　　“只要不妨碍我们。”
　　边长曦一下山，来到军车飒飒的车队边，就大摆探照灯，五六个探照灯一齐摆开，光芒照亮了一片天空，陈冠清抓着喇叭重复：“乔治，柴中，光头强，我们安全了，快到光源处来！”
　　旁边有留守的士兵见他们伤痕累累体力不支，就过来帮忙，陈冠清瘫坐在车边，他虽然没有受伤，但之前打洞耗费了巨大的能量，又到了透支边缘，他连忙拿了枚白核补充能量。
　　边长曦也在补充能量，一面查看了一下楚壕的伤势，他腿上的血肉脂肪被抽吸一空，这种情况她也没有办法，只能让他坚持住不要昏迷，自己吸收能量看看先。
　　而成海俊已经昏迷了，他得了某种病，如果说楚壕枯萎的是一条腿，他枯萎的就是整个人，手脚甚至还腐烂，骨骼都扭曲了，此时仔细一看简直触目惊心，她只能很小心地给他渡去木系能量，维持他的生命体征。
　　这时山上传来激烈的打斗声，各种颜色的异能闪现，大地不停地颤抖着，似乎即将发生一场地震。
　　山脚的丛林里，一个接一个的人钻出来，在士兵们的搀扶下都过来，正是乔治柴中他们。只是这会儿他们的情况也不算好，人少不说，每个人都流血带伤精疲力竭的，往地上一瘫连话都说不动。无奈的士兵们只好把他们一个个搬到一起，弄上车，送水送粮。
　　过了不到几分钟，山上发出一声爆鸣，火光冲天，然后上去的人们又匆忙逃下来，朱轶铭老远就用喇叭喊：“起拔，回基地！”
　　车队早已摆成随时可以开动的阵形，得到命令载着伤员的前排就先发动，后面的车引擎轰轰缓缓前行，山上下来的人们浑身浴血但还身手矫健，跟虎豹一样窜上已经开动的车，那些车载满了人就将油门踩到底，风一般地驶了出去。
　　边长曦把其他人都送上车，自己却还在外面，她在人群里看到顾叙，顾叙也看到了她，然后便目光不错地径直跑过来，抓了她的手准备找车就上：“先回去再说。”
　　朱轶铭紧随其后：“坐我的车！”
　　一辆造型尤为悍勇独特的越野幽灵一般滑行到跟前，朱轶铭打开车门钻了进去，顾叙也没有客气，带着边长曦坐进去，车门一关越野车便滑了出去，轻便奇快，几乎感觉不到震动。
　　车内一阵沉默。
　　顾叙和边长曦看看彼此，一时似乎不知道该说什么，朱轶铭则好奇古怪地看着这两人，当然主要是看边长曦，女的，短发，二十来岁，这就是那个据说已经死的不能再死，让顾叙找了两个月的人？
　　还是顾叙先开口：“你们怎么在这里？”
　　“这是去苏城基地的必由之路，谁知道已经被人占了，我们发生了一点矛盾，要掉头走的时候，隧道口就塌了。”
　　“那你们怎么出来的？”朱轶铭问。
　　“挖洞，向上挖洞。”边长曦苦笑道，“不过还是惊动了那个东西，最终只逃出来几十个人。”
　　“不是被惊动的。”朱轶铭严肃地说，“我看过一些别的山头的这种怪东西，那些都是已经把人吸成干尸，自己成熟了的，这里这个离成熟只有一步之遥，就算今天你们躲着不动，它还是会发作的。”
　　“别的山头也有？”边长曦皱眉，搜索着自己的记忆，对了前世似乎有过类似的情况，中秋大雨之后各地出现了吞噬者，各个基地都有组织异能者出去围剿，一直剿了七八次有余，死的人不计其数才将这吞噬者完全拔除。
　　她当然是参与不到这种行动的，她连吞噬者是什么也不知道，甚至出任务之前的人们也不知道，大家下意识地会认为是某种大型动物。而尘埃落定之后议论浪潮也下去了，不知道内幕的人还是不知道，所以边长曦一开始根本没联系到这个。
　　她只知道这个围剿行动成就了好多英杰，基地由此上台了一批年轻杰出的管理者，顾叙正是其中之一，朱轶铭不知道有没有在里面，但这个也是在苏城基地里响当当的人物。
　　她问：“那你们？”
　　“失败了。”顾叙说，“那东西根本不是我们这几个人动得了的，只有回去商量对策。”
　　其实那东西最后只用了十来根须茎来对付他们，要是使出全力，其能量根本不可估计，营救隧道里的人只是妄想，所以他们才决定先撤退。饶是如此他们也弄得相当狼狈。
　　边长曦看看两人身上斑驳的血迹，识趣地没有再问。
　　朱轶铭爽朗地笑道：“下次顾叙你还来不来？同你合作真是爽快，其他人不是没魄力就是没能力，总差那么一点，让人打都打得不得劲。”
　　尤其是最后撤退时那个爆炸式的火焰，时间掐得正到好处，威力也很到位，愣是让那些触须全部钻回土里避其锋芒。
　　异能就该是这样才对。
　　“这恐怕不合适……”
　　“得了，别装了，你顾叙的名字我也不陌生，以前老是空降下来做任务，下面反弹浪潮一片，也没听说过你哪次按规矩来。这次不就冲冠一怒为红颜了？可见不是不合适，而是理由还不够。”
　　他朝边长曦眨眨眼睛，边长曦愣了一下，他慵懒地靠在真皮椅背上，继续说，“基地里那些家伙就是烂规矩多，也没见着把基地弄得多好，理那么多做什么？要是事事都按他们那套来，人类只能被那些变异的怪物远远抛在身后……好了，知道你的难处，我帮你递个申请，你加入我的野战部队，我给你挂个名誉顾问的头衔，你帮我训练人也好，带队也好，我都放权。”
　　他笑着加了一句：“说真的，我对你们首都特种兵系的训练方式是垂涎已久。”
　　话都说到这个地步了，顾叙也不再一味的推辞找借口，淡淡一笑：“武装力量我肯定要组建的，你的野战部队我也颇感兴趣，不过时候还未到。”
　　朱轶铭一想：“也是，你都才首次参加例行会议，而且，还中途落跑了。”
　　边长曦一直安静听着，这会儿见他又将戏谑的目光投过来：“这就是你一直在找的木系，顾队长为了找你可算是煞费苦心啊。”
　　边长曦看向脸色霎时间变得有些不自然的顾叙，凉凉地道：“是啊，挺煞费苦心的，我这次走不出隧道据说就是你的手笔？”
　　顾叙一凛：“什么意思？”
　　“隧道里的老大说的，他说他为你做事，你叫他见到我就留住，无论用什么方式，为此他弄伤了我的伙伴，害我们被困到现在。”
　　“我不曾做过。”顾叙立即说，“中秋之后我就放弃找……”他头一回有种把自己舌头咬掉的冲动。
　　“啊，这样啊。”边长曦转头看向窗外，车里又沉默并且尴尬起来，朱轶铭无声地咧咧嘴，哇，这小妞居然很有脾气。
　　更神奇的是，顾叙居然还不了口，按他雷厉风行的性格，询问相关事宜具体细节，以求最快找出谁在假冒他才是正道啊。
　　能出现这种对话本身就是一件很奇怪的事。
　　已经对顾叙改观并且有意和他来往看看的朱轶铭慵懒身形一正，燃烧着八卦之火，竖起耳朵准备捕捉他们稍后的对话，可惜的是这两个谁都没再开口，竟然像僵在那里了。
　　边长曦怀里拱了拱，一个白色的小兽将满是泥土的爪子搭在她肩上，悄悄探出脑袋，看到顾叙黑葡萄般可爱的眼睛亮了亮，亲热地嗷呜叫了一声，欢快一蹦，向他跳了过去。


第一百二十六章 阴魂，夺命飞车外
　　顾叙下意识伸出手，那白色小兽便轻悠悠地落入他掌上，柔软温暖的皮毛让人打心底里喜爱，再冷硬的心肠也会为之撼动。
　　看着这小东西在手里欢快地拱着，呜呜呜地叫唤，撒娇又亲昵地蹭来蹭去，顾叙清冷的面庞不由地柔和下来，一把抓住它得意忘形就要身上扑的小身子，问边长曦：“这是……牛奶？”
　　边长曦收回观察外面黑暗景色的目光，点了点头，看着牛奶撒欢的样子忍不住好笑，又有些吃味：“你的宠物我给你养得白白胖胖了，果然这家伙养不熟，和你亲热多了。”
　　她刚才想明白了，不可能是顾叙，先说他不是重生者，他若要对自己做什么，根本没必要假借他人之手，更不会用如此恶劣粗俗的手段，像老钱那种货色，顾叙这样洁身自好颇有原则的人是绝对看不上，不屑于打交道的，更别说建立起上下司的关系。
　　那么，就剩下那个所谓的孙不群那边。
　　老钱那个通讯仪让她彻底确定，这世上还另外有重生者，不然那种末世一两年后的东西绝对不会出现。甚至她怀疑那东西是出自瞿益之手，因为他做东西有个习惯，就是在隐蔽处刻上“QY”两字母，那个通讯仪上也确实出现这标准。
　　但并不排除那位重生者也知道瞿益这个习惯，在刻意模仿他，以图混淆她的视线。
　　这其实是好事，那个重生者既三番两次要抢她的农场，又弄出晶核通讯仪，定是要利用重生的便宜获得巨大好处。既然如此，就有迹可循，就有蛛丝马迹可抓。
　　她不怕对方动，就怕对方不动，冷不丁冒出来给人一口。本来多一个重生者她也不在意，甚至交流交流重生感言，问问她死之后世界的发展也挺有意思的，但既然对方不愿意友好相处，她也不是软柿子。你死我活谁怕谁呢！
　　她眼里闪过一道冷光，人随即松快起来，僵着的脸色也便松开，问顾叙：“你怎么来了？你知道我在这？”
　　顾叙暗暗打量过她的脸色神态，知道她没有怀疑什么，便把有人传递给自己消息的事说出来：“恰好朱团长得到情报，这里出事，我便跟着来看看。”
　　你哪里是“跟着”来，分明是赶着抢着来，朱轶铭腹诽。
　　“是谁给你的消息？”
　　“还没问。”
　　边长曦有些后悔没对老钱严刑逼供一番，主要是下午连着晚上她的精力都耗在寻找隧道异样之上，都没空暇去管别的。现在人都再隧道里面，不知死活，问也没处问去。
　　对了，他说过他第一时间通过通讯仪通知了身后的人，很有可能那个人马上来了隧道。
　　她问：“这里到基地要多久？”
　　这次是朱轶铭回答：“我们走的是军队清理并且把持的大道，一路畅通无阻，只需要两个小时。”
　　“那走别的路呢？”
　　“那就不一定了，半天到数日不等，有时还要看运气。”
　　差距啊。边长曦暗想，大道别看说着是大道，但入口很隐蔽的，从别处来的人要是没有渠道，很难找到，找到了也很难被允许通过，而换路走风险极大，苏城基地不开放大道这个举动虽然对基地的安全性有一定的保障，但带着明显的等级区别色彩。
　　“那都有什么人可以通过这个大道？”
　　“拿到通行证并不是难事。”顾叙摸着过于活泼钻来钻去的牛奶，说，“只要是已经登记入住基地的人，由区域管理者作保并上缴足够数额的财资，就能够申请到通行证。获得通行证后，每次通过大道还要上缴通行费，目前基地有很大一部分财政收入就来自于此。”
　　这么说来，现在这通行证就很好获得，那么得到情报的人一定会通过大道赶过来，她进隧道是下午四点略差一点，现在是晚上八点半，对方要来早就来了，可是刚才朱轶铭的人搜查并没有发现可疑人物，是来了又走了吗？
　　不知道查一下这段时间里通过大道的人和车辆，能不能锁定下来几个目标。
　　边长曦托着下巴思考着，忽然感觉有点不对，抬头一看，两个男人都盯着自己在看，她一愣：“怎么了？”
　　朱轶铭哈哈大笑，似感慨似恍然，对顾叙说：“不愧是你心心念念要找到的人，和普通小姑娘不一样啊，不一样。”
　　普通人，被认为已经死去突然又出现，必然是经历过许多波折。乍然重逢，就算不倾诉当初磨难，也该感动一下激动一下，表示一下心情的不平静。
　　更别说她与顾叙的关系显然不平凡。
　　朱轶铭印象中，女孩子都是娇滴滴一样水做成的，第一眼看到边长曦，见是这么一个纤质漂亮的年轻女孩，他还想象了一番一会儿她抱着顾叙泪眼汪汪的模样。
　　谁知道泪眼没有，冷眼倒是一双，说上了话，却是又提问又思考的，显然在试图解决某个困惑，而且是独立的。这里坐了两个有能力的大男人，都只是她的提问对象，而非求助对象。
　　沉着冷静、安然深思的边长曦无疑是特别而令人意外的，完全让人颠覆了对她的第一印象。
　　边长曦对朱轶铭的大笑颇感不解，好像没有什么值得笑得这么欢乐吧。她转头看身边的顾叙，见他也是眼角含笑，他说：“你……”
　　话还没说出口，突然大地强烈震动了一下，有什么东西狠狠抽中了车后箱，车上往前弹跳了一下，车尾来了个飘逸。
　　牛奶直接飞出去撞在车头玻璃上，吧唧一下摔得扁扁。而边长曦险险撞上前座，手下紧握车门把手，努力稳定自己：“怎么了？”
　　这时她头顶的车棚又被抽中，顿时凹陷下一杠，顾叙及时拉过她，才避免了她脑袋被压爆的惨剧，她跌坐到顾叙身边，顾叙顺势将她圈在臂中，转头看窗外：“它追来了。”
　　“妈的，我们跑出来多远了，这玩意儿够长！”朱轶铭咒骂。
　　“应该是集中力量往这里伸手了。”听着外面呼啸尖嚎之声，顾叙面色沉凝紧绷，忽然边长曦那边的玻璃窗被狠狠拍碎，一只白绿色狰狞无比的须茎在窗外一闪而过，而整辆车被打歪出去，重重撞上山壁。
　　顾叙后背一直撞在车门上，发出恐怖的巨响，两手还护着边长曦后脑将她压进怀里，玻璃碎屑都溅在他手臂上。
　　一待车停他便放开边长曦，眼中寒芒闪烁，与她交换了个位置，探出车窗，就看到了那条可怕的东西，路面已经从中间裂开一条深渊，那东西就是从其中钻出，如同远古巨蛇一般在夜色中耀武扬威。
　　顾叙最痛恨的就是蛇这种生物。
　　“不要停车，继续开！”顾叙朝那东西扔了个火球，手肘撞碎窗上剩余的玻璃碎片，一闪身便跳了出去，接着陷入土坑的越野被猛力推动，而这边朱轶铭扯开急得狂冒汗的司机，自己顶上去，狂踩油门，车一下子窜了出去，在公路上横冲直撞，飞快追上前方车队。
　　边长曦扒在窗边：“顾叙！”
　　顾叙追上越野，一下子跃上车顶，而那粗大的须茎也紧追着他，从地底一直拔起来，竟不知有多长。
　　顾叙手一抬，地面便陡然升起一堵又一堵的火墙，每一堵火墙都拦不住那须茎，但每越过一堵火墙，须茎就焦黑一分，气势也就弱一分。最后须茎还是一头撞向顾叙。
　　他双手钳住那东西，无数条涌动火焰的通红火链从他掌中掠出，以令人眼花缭乱的速度缠绕上须茎，并且一道道全勒进其表皮，发出铁索扣动般的声响。
　　在火链上一片片薄而凝实的火刃飞舞出来，嵌入须茎，造成一个个焦黑的伤口，伤口里流出白绿色液体，须茎开始痛苦摆动。
　　突然须茎地底的部分有个膨大的东西涌上来，穿越道道火链封锁，一直到达顶端，随即顶端急剧扭曲，膨大并且变幻，渐渐形成一张人脸的轮廓，五官皆全，只是还模糊得很，对着顾叙张开无牙的大嘴，发出轰鸣的咆哮。
　　顾叙后仰身体，猛地被这东西扯下车顶，在道路上摩擦出一串火花，边长曦望着瞬间遥远的他，双目圆瞪：“停车！”一面攀住变形的车窗就要跳车。
　　朱轶铭说：“别去！你看不出来吗，他在拖延时间，他会追上来的。”他一面还叫司机用喇叭命令前面的车辆继续行驶，不准停靠帮忙。
　　边长曦滞住，牛奶艰难地爬回来跳上她的膝盖，和她一起往后看。
　　果然，那个地方随即又是一场爆炸，火焰腾空，一个人影从火焰里飞快过来，朱轶铭停住车，几人几乎是一起用力才打开车门，让顾叙上来。
　　顾叙浑身热气腾腾，多处烧伤，半边身子都擦破了，一直在流血，他却笑着举起手里一枚晶核。朱轶铭大喜且大惊：“你干掉那玩意了？”
　　顾叙胸膛起伏，带着喘气说：“我估计这只是其中之一，那地底下的主体根本不止一枚晶核。”


第一百二十七章 宪兵，终于到基地
　　“哈哈，能折它一臂就够不错了！”朱轶铭由衷地赞叹，“人人都说你顾叙强，我以前不信，现在我承认，你比我牛气！”
　　边长曦却没有他们这样开心，她看了看顾叙，沉着脸搭住他的手，木系能量传送过去。
　　顾叙的笑脸就僵了一下，低低闷哼一声，随即才感觉到那外来的汹涌澎湃的能量变得柔和，凉丝丝又温盈盈地在体内游走，覆盖着遍体伤痕。
　　他整个人都被包裹在浅浅绿光中，苦笑着说：“你给别人疗伤都是这样的？”
　　一上来先弄痛人再说。
　　边长曦眉头紧锁，只有真正上手了才知道顾叙身上伤得有多重，新的旧的，里里外外，甚至有一些很险要的暗伤，能量经过那里便会产生凝滞，她不信顾叙自己没察觉。
　　“你不会是天天找人决斗吧，弄成这样？弄成这样还出来？”
　　“那些伤医生处理不了，木系又水平不够，我也不想带伤乱跑。”顾叙深感无辜，他这是有病无医，不怪他。
　　边长曦噎了一下，手里翻出枚绿核，趁热打铁，加大渡过去的能量，并且精细操控着能量流养护那些受损的组织筋脉。
　　顾叙这些伤都是被异能所致，外表看不出来，甚至正常生活也不会影响，但发动异能的时候就会出现明显问题。所以一般药物对这种伤势无效，木系却有天然的治疗优势，不过这也需要木系异能者本人技术到家。
　　她重生之后也是第一次治疗这种伤，渐渐地她本来就不好看的脸色变得越发惨白，睫毛不停颤抖，汗水沿着额角滑落，抓住顾叙手腕的手不自觉地越收越紧，显示了她整副心神的投入和紧绷。
　　顾叙连忙配合她，但凡能她的异能经过之处，他自己的异能就为之让路，其实他有心让她停下，又怕贸然打断会反伤到她。不论如何，三阶对二阶还是有着天然压制，边长曦感到越来越强的压力，操控异能也越感吃力，根本就是事倍功半，最后她一放手，无力道：“没精力了。”
　　顾叙却基本身上的外伤全愈合了，体内旧伤还差一些，他整个人只觉得焕然一新，对她说：“休息一下吧，路还远着，到了我叫你。”
　　边长曦想了想，点头：“也好。”她靠着椅背闭上眼。
　　她本以为移动的陌生的车里，她是睡不着的，但一闭上眼却就有睡意上涌。
　　她太累了，这些天和楚壕等人在一起，几乎没有睡过一个安稳觉，最放松的时候是进入农场，但也是记挂担心着外面，掐着时间出去。
　　再累再辛苦，她躺在车里，也不敢放纵自己完全睡过去，强迫自己浅眠，因为根本无法预料睡着的同时会发生什么，她可不想下一次睁开眼睛发现自己在某只怪物的嘴巴里。
　　不是不相信楚壕等人，他们没有理由也没有胆量对自己不利，而是没有一个足够强大能干的人，能让自己安心交付片刻光阴。
　　同伴不够强，其实也是一件无奈的事。
　　而此时此刻，却仿佛有一种发自心底的安心放心，没有犹豫的，当睡意汹涌来袭的时候，她选择了沉沦下去。
　　凹凸变形的越野依旧快速前进，已经绕过车队到达中间部位，这可怜的车已经经不起第二次的打击了。而昏暗的车内安静得呼吸可闻，昏黄顶灯照在边长曦血痕陈驳而疲惫的睡颜上，仿佛都变得温柔小心。
　　顾叙找了挑毯子轻轻披在她身上，然后侧脸静静看她，她几乎没有变化，连削薄的短发也没有长长的痕迹，但生命气息显然强大了许多，完全不是初见时的游游一息，异能也强壮了许多。
　　她变强了，眉目间凝练了更多的沉着自信，但她也受苦了，一身血迹泥污，不知伤在何处、是否严重，头发也乱了，脸也惨白的，看起来很是狼狈。
　　他的眼神逐渐放柔，在这温吞的灯光下，眉眼脱去锋利的棱角，变得尤为温润柔和。
　　朱轶铭在驾驶座上朝天大翻白眼，看看看，看有什么用？聪明的人这时就该趁机拥佳人入怀，这是多么难得的机会，多么利于培养感情制造气氛的时刻啊？
　　车队开了二十多分钟，离开蜿蜒的道路，经过检查和问讯，开始驶上平坦开阔的大道。这条路上除了路口有强大的执勤队，每隔两千米就有一个值日亭，迷你巡逻车来回巡视，道路两旁最近矗立的太阳能钠灯散发着透射度良好的橙色光芒，将前路照得蒙蒙在望。
　　这就是苏城基地耗费大量资财建成的进出大道，东南西北各自有一条，并按照方位命名区别，这条朝南，便是南大道，也是目前进出车次最多的，因为这里出去便承接江城地区来人，当初江城五十五万人的大队伍便是由此进入基地，场面可谓宏大得很。
　　即便此时已经入夜，依旧有车辆来往通行，但能在夜里出现在这里的车，绝对都是深有背景的。
　　这么一个全副武装而去、带伤而回的车队便格外显眼，已经有别的车特意减速，显然是车里的人在观察这里。
　　朱轶铭笑着说：“一会儿到基地肯定很热闹，你不用开口，该说什么都交给我，我就说你是我邀请过来帮忙的。”
　　顾叙诚恳地说：“多谢了。”
　　但真正到达基地南大门的时候，两人都苦笑，看来想低调蒙混过关都不行。
　　南大门外站了很多人，有朱轶铭那边来接应的，有顾叙这边等待的，还有一些别的人，最醒目的，是一队穿着冷硬制服的宪兵队。
　　朱轶铭停车，顾叙小心抱起依旧睡得极沉的边长曦步出车门，那些宪兵就飞快拥上来。
　　“朱团长，你未待审批便私自带兵出基地，违反了基地规则，请跟我们走一趟。”
　　“顾叙，你无职无权私自介入基地正编军队行动，请跟我们走一趟。”
　　朱轶铭耸耸肩，一脸无奈，但眼里隐约闪现怒意，顾叙则眉宇冷沉，目含流霜，冷冷扫了这些人一眼，宪兵队队长被震退一步，面色难看：“顾叙，你想违抗我们？”
　　“稍待。”顾叙抱着边长曦走向自己人那边，邱风已经带着人等候多时，见顾叙看起来几乎身上没一处完好地回来，心都提了起来，快步迎上来：“阿叙你没事吧？”又看到他怀里的边长曦，邱风一贯从容闲淡的脸第一次出现极损形象的表情，“这是？她真的……”
　　“嗯。”顾叙把边长曦抱进车里，扶着她靠好：“带她回去，一会儿不管来什么人，说是做笔录也好，都拖着，让她休息好再说，我现在跟宪兵队走一趟……对了，她好像还有几个同伴，你跟朱轶铭的人交涉一下，看能不能接过来安排。”
　　顾叙关上车门，走了几步又回头：“人我托付给你了。”
　　邱风本是颇为郑重，听了这话几乎有些哭笑不得：“我知道了，你还信不过我？”
　　从来顾叙吩咐他或者拜托他做什么事，绝不会重复第二遍，对他顾叙是绝对放心的。
　　顾叙点点头，又看了车子一眼，转身向宪兵队走去。
　　邱风的笑容落下来，看着他上了宪兵队的车，才回头看着车窗，心里轻叹，阿叙对这个边长曦确实是很不一般。
　　作为多年好友、生死之交兼上下司，他非常清楚这代表什么。他们五个人里，顾叙论沉默，比不上影子，论迟钝，拍马难及邱云，论粗放，他也不像武大郎那样有一副憨实懵懂的外表，论冷酷，有时候他还不如他邱风狠得下心肠，但在情感上，他无疑是最封闭的。
　　他重情，所以轻易不会动情，连五个人的情谊，也是经年一起地出生入死才建立起来的。他着过女人的道，所以对靠近的异性算不上有天然排斥，但也会暗中多加疑虑几分。
　　边长曦身上全是谜团，有太多让人感觉不合理的地方，正常来说，顾叙绝对不会允许这种人在身边游荡。但他对她，却好像有一种出自天性的容忍，若说这只是基于当初对影子的救命恩情，邱风不大相信。
　　罢了，这私人方面的事顾叙如何决定，都不是他可以干预的，只希望边长曦能当得起这份特别待遇。
　　“回去！”
　　邱风对手下人说，自己上车，一进去却就对上一双黑黝黝的眼睛，他愣了一下：“你醒了？阿叙有些事要去处理一下，我先带你回我们落脚的地方。”
　　边长曦撑着额头，其实在顾叙离开的那刻她就猛然惊醒了。大概是那种令她安心的气息消失，本能的危机意识让她迅速清醒过来，她没有马上说话或者出去，一是在观察环境，二是她依稀感觉不可思议：她居然真的睡着了，一觉醒来身边的人换了不说，连地方也换了一个。
　　这真的是一件很奇怪也很可怕的事好吗？
　　“邱风？”她看清进来的人，又回味过来他话里的意思，就点点头，没有再说话。


第一百二十八章 别墅，私人的三楼
　　车子缓缓开进基地，边长曦靠在窗边静静地看着外面街景，夜晚的基地只有路灯明亮，寒风徐徐地吹拂在脸上，街上因为宵禁，没有任何普通行人，有的只是各种正规编制人员，或在巡逻，或处理某些事务。
　　看着那些沉暗沉暗的房屋，她知道这是因为电力紧张，很少人能用得起电。就好像古时贫穷的农家，穷得点不起油灯，一入夜就早早休息，毫无夜生活可言。
　　她不由回想前世进入基地的场景。那时她在基地大门外等了好多天，整个人弄得又脏又臭又饿又累，最终入基地手续才办下来。她捏着薄薄的身份磁卡，跟着最后一拨人进来，天已经差不多黑了，路上还算热闹，她面对这个庞大的末世都市，从心底深处涌出对未来的希望和不安，拖着一个破烂的行李箱，仿佛流浪乞儿一样默默匆匆行走，却不知该去向何方，路上的人看她不是同情便是鄙视，那个滋味……
　　对无财无能的投奔者，基地不会安排住处，她当时所有的食物都吃光，晶核更是半颗没有，在基地外甚至已经断粮了大半天，连最低级的一个馒头就可以得到一个草席铺位住一晚的暂时接待所都进不去，只能跟着人群去天桥下面、去街角、去楼房的弄堂里到处找地方露宿。
　　她还清楚地记得，每到一个地方，不是被当地居民嫌弃，就是被维安队遣散，不然就被已经霸占那个地方的人强行赶走，走了好多好多路，连南北东西都分不清楚，更别说找边家或者谁投靠，她都快想哭了，结果突然一个男人抢了她的行李箱就跑。
　　箱子里没有任何值钱东西，有的只是她换了又换的两身脏衣服，还可以勉强再穿穿；路上捡来的几张碎布，可以铺在地上睡；进基地的某辆车里扔下来的一条被菜汤浸湿的座椅靠垫，可以盖在身上保暖，那还是她拼了命才抢来的，不然在基地外的几个夜里她就被冻死了。
　　还有两个碗，一双筷子，一双运动鞋，遮阳帽，干巴巴的毛巾，两把电池用光的手电筒，诸如此类，最重要的，是还有半瓶矿泉水，虽然已经有些味道了。
　　那时农场，不，应该说玉镯空间已经出现，但她对这种“异能”实在了解不多，而且动不动就拿不出里面的东西，或者感应不到那个空间，所以根本不敢把太多东西放在里面，她把所拥有的东西分成两份，一份放行李箱，一份留在空间里，所以当行李箱被抢，她不该那么冒然然追过去。
　　但她真的急了，慌了，心里头还有把大火在烧，红着眼一直追了好几条街，好在对方似乎也饿了很久，也跑不快，两人都没有耐力，最后却是行李箱先支持不住，在一个臭水沟里散架，东西全都散出来。
　　那人拼命地翻那些东西，发现根本没值得抢的，就狠狠呸了一口，一脚踹翻追上来的她：“穷乞丐还装这么大个箱，费了老子多少事！”
　　那句话她一直没有忘，她扑上去和那人厮打，抓抠扯咬，几乎不要命一样，把他打得嗷嗷求饶。然后她就呆呆望着被污水浸透的破烂箱子，里面乱七八糟的东西，一瞬间几乎有种嚎啕大哭的冲动，要不是有个好心人路过，给了她两枚白核，她真不知道自己会做出什么事。
　　曾经那样狼狈过啊。
　　她后来回忆起来，每每有种不敢想象的感觉，又是好笑又是心酸。
　　边长曦心绪翻涌，望着外面熟悉又陌生的建筑，恍然只觉隔世，一切就好像一个可怕的酸涩的没有尽头的梦境，她眼里不觉间泛起晶莹，见风阵阵刺疼。
　　真是，矫情啊……
　　她抬手盖住眼睛，几息之后摇上车窗坐正，面容平静得仿佛什么都没发生过。
　　车子行驶了十来分钟，眼前出现一片公寓楼，邱风说：“这是江城方面分配到的住处，这里只是一部分，我们几个暂时一起住在那边一栋别墅里，还有空房，你先在那里住一晚怎么样？”
　　边长曦点头：“我都可以。”
　　邱风就从窗口打了几个手势，后面跟着的三辆车都四下散去，回头笑道：“见到你他们一定很高兴。”
　　车来到一栋独院的别墅前，大门前两个仿煤油灯造型的灯还亮着，院子里依稀传来对话声，大概听到声音，一人跑出来：“邱副队长，你回来啦。”一面将铁门拉开。
　　车直接开进去，在庭院里停下，边长曦推开车门下来，牛奶颠颠地跟在她脚边。
　　这是个非常大的别墅，末世前一定很好看也很贵，只可惜现在庭院里大多数观赏性植物都被铲掉了，装饰性的灯和小喷泉、雕塑也都移走，除了角落一个架子，到处光溜溜一片铺上青砖。院子里停了几辆车，邱风让司机把车开进车库，向露台下面的人走去：“老武，阿培，我们回来了，边小姐也回来了。”
　　“边小姐？！”顶灯笼罩下，坐在轮椅里的武大郎睁大眼睛，不敢置信地瞪着走近的边长曦，近乎无理地直将她从头到尾打量了两遍，才重重翘起大拇指，“我就说边小姐这么厉害的人不会轻易出事的，你还活着实在是太好了。影子知道了也一定会很高兴的，这些天他一直很自责。”
　　顾培也很惊喜，站了起来：“长曦，天哪，你可终于来了！”大概是因为和边长曦年龄相近，他对边长曦就少了一份拘谨，随顾叙直接喊她名字，“你是怎么……好吧，看我糊涂了，现在不是说话的时间，我先带你去挑房间吧，你的行李呢？”
　　邱风看了边长曦一眼：“对，阿培，你先带边小姐去休息。”他顿了顿，“我记得邱云说要把二楼剩余房间布置成练功房？那边小姐就住三楼吧。”
　　顾培脚下略一停滞，也看看边长曦：“哦，好。”
　　边长曦目光在武大郎的腿上转了转：“我没有行李。”便跟顾培走进去。
　　这栋别墅也很大，各色家具都很有现代化气息，客厅里只点了一盏小灯，在暗暗灯光下，大厅更显得空旷，说白了，没有什么生活气息，茶几上只有几份文件，连个果盘水杯都没有。
　　顾培说：“这别墅我们搬进来的时候就这样，后来大家都忙，也没有太多讲究，就没再布置什么。一楼住着武哥和影子哥，还有刚才出去迎接你们的阿南，还有一个做保姆的阿姨。影子已经睡下了，邱云刚才被胡副司令叫去问点事情，大概很快就回来。”
　　正说着，一楼一个房间开了门，一个中年妇女出来，恭敬又有些意外地说：“顾小少爷，来了客人吗，我这就去整理卧房。”
　　“赵姨，这不是客人，边小姐是自己人，她住三楼的空卧室。”
　　边长曦就看见保姆的脸上浮现有些古怪的神色，连着看了她两眼，才急忙上楼去。
　　顾培带着边长曦上楼：“二楼呢住着邱风哥、邱云还有我，走廊里面还有两个空房间，不过邱云有事没事喜欢在走廊里刮大风，被邱风哥说了几次，就赌气说要把两间房连着自己的卧室打通，自己在里面吹风吹个够，今天已经在设计了。”
　　边长曦慢慢走上三楼，听到这里问：“那顾叙呢？”
　　顾培耸耸肩：“喏，就是这个房间，他单独住三楼，因为旁边有个很大的书房，结果他就几乎每天都在书房里过夜，卧室对他来说等于没用。”
　　边长曦看着那扇黑色的房门，脚下就有些踌躇，这么听来三楼好像顾叙的私人领地一样，她就这么上来会不会不好？
　　这时赵姨从隔壁卧室里出来：“已经整理好了，边小姐看看缺什么，都告诉我，我去一楼提水给你洗漱。”
　　“我自己来吧……”
　　赵姨笑着摆摆手就去了。顾培说：“你别看赵姨身材瘦弱，其实她是力量型异能者，提个水不在话下。”
　　边长曦暗暗咋舌，这帮人，请个保姆都是异能者。
　　顾培又说：“这别墅里什么都好，电也通上了，就是断水，我们每天都从水系异能者那儿取水，虽然不大方便，但也够用。”他顿了顿，笑说，“而且自从邱风哥获得水系异能之后，就更方便了。”
　　边长曦在门口转头：“邱风也有异能了？”
　　“嗯，中秋淋了一场雨回来，发了整整两天的高烧，我们还担心他会和那些病人一样，结果他突然就好了，还获得了异能。”
　　也就是说，顾叙五人就全都是异能者了？边长曦暗暗想，一个小队里全是异能者不奇怪，但那基本都是招募的已经成为异能者的人，末世前的一个小队在末世里全部成为异能者，这就比较稀罕。
　　只能说他们人品太好了。
　　边长曦顿了顿，她依稀记得，前世有人调侃过顾叙就是个强者制造体质。不管是他自己，还是身边的人，基本都是强者，即使以前不是，但在他身边呆过一段时间，就会受到难解的影响越变越强。


第一百二十九章 夜宵，悠闲的一夜
　　不过更多人认为这十有八九是无稽之谈，毕竟物以类聚人以群分，一个强者颇多的集体，无论是氛围还是讨论研究的话题都会和那些乌合之众不同，加上优秀的前辈指点后来的人，一拨教授一拨，形成良好的循环，下面的人只要不是不思进取的，能长歪就怪了。
　　边长曦也这么觉得，不是不相信老天会偏爱顾叙，而是如果真有金手指一样的体质，可以提携人，但身边最亲近的人却一个接一个死去，这真是一种讽刺。
　　而且，顾培这个亲弟弟不是还没有异能吗？
　　她看向顾培，顾培愣了一下，摆摆手：“我没有异能，唉，不知道为什么，大家都有，就我没有。”
　　他挺失落的，也觉得自己挺没用的，不过他哥找他谈过一次之后，这种想法就终止了，没有异能不代表什么，没有异能也有没有异能的过法。
　　他心态很好，边长曦有些意外，不过话说回来，她看着眼前一应物件俱全，干净宽敞的房间，犹豫地问：“还有其他房间吗？”
　　“三楼就两个房间，二楼没有了，一楼倒还有两个，不过，会比较吵。”
　　正说着吵，楼下就传来汽车恶意鸣笛声，然后是不少人的脚步声，一个大嗓门问：“听说你们一直在找的木系找到了？”
　　顾培脸上闪过一丝厌烦，无奈地说：“这是我们邻居的邻居，在另一个别墅小区的安千鹤等人，是这一片的维安队的，和我们有些不对盘。”
　　接着一个耳熟的声音响起：“哥，听说边小姐到了？”
　　这是邱云，邱云到了，胡爱权也不远了。
　　边长曦和顾培同时想到。
　　这要是在一楼的话，边长曦想到开门要应付这些人就头疼，她又很疑惑：“怎么我很有名吗？还是他们只是找借口过来？”
　　“你不知道现在基地里木系有多金贵，每每出现一个就要被各组织各势力哄抢，更何况是你本就有名，不过这些人你不需要理会，邱风哥会处理的。”
　　这时赵姨提水上来，也说：“顾小少爷，边小姐，邱副队长说了边小姐不用下去，那些人他会挡回去。”
　　这自然是最好，送走顾培和赵姨，边长曦关起门来，仔细看了看整个房间的布局。
　　这个房间极大，一张床，一个嵌入式衣柜，梳妆台、电视墙，附带一个浴室，其他地方基本全是空的，都能够人打滚跑步了。打开落地窗，外面是一个朝南的大露台，可以连到整个天台，站在这里向外看去，可以将一片楼房灯火收入眼底。
　　这个房间她相当满意。
　　来到基地自然要弄一个固定的住处，如果历史轨迹不会发生太大的变化，离苏城基地在内忧外患之下崩解，最后城破，还有九个多月时间，这段时间她当然要让自己住得舒服过得愉快。而普通民居别说环境和空间，就是通电和卫生都会成为问题，这种高档别墅自然成为她的首选目标。
　　但苏城基地奉行的是区域等级划分管理制度，人被分成三六九等，他们居住活动的区域也随之有相应等级，就像大多数末世小说里写得那样，分为甲乙丙丁级，A、B、C、D区。像这样的别墅区，没弄错的应该算乙等的B区，仅次于中央行政管理区以及重要研究所等地，是档次较高的管理人员和有背景有能力的人才能入住的。
　　要她自己打拼然后住进来，估计黄花菜都凉了。
　　但就这么赖在这里？虽然她已经做好心理建设，准备抱顾叙这条大腿，但是这样会不会抱得太紧了？
　　想不通，不想了，她喊来迈着脏兮兮的蹄子四处晃悠巡视的牛奶，一起进了农场。
　　眼前一闪，比瞬移时候要舒服多了，然后眼前就亮了，翠绿的草坪，清澈的溪水，黝黑的土地，空气清新舒爽，沐浴在阳光下，深深地嗅一口，只觉遍体通泰。
　　牛奶愣了愣，然后欢乐地嗷呜一声，跳下边长曦的手，到处撒欢去了。
　　边长曦扬起愉快的笑容，也去鸡圈边看看。
　　经过数日的不懈努力，农场早已恢复原来模样，甚至还要再大一点，时间也更加接近外界，她的鸡鸭牛鱼虽然长得慢了点，但极为健康。
　　母鸡已经继续抱窝，估计用不了多少，农场第一批小鸡就要诞生了，鸭子已经学会去小溪里浮水，然后时候到了就回窝睡觉。母牛带着小奶牛成日哞哞叫，在牧场那边散散步，啃啃青草，悠闲得很，小奶牛也长大了一点，让边长曦有些上火的是，她一直没时间研究那个处理牛奶的仪器，就一直喝不到新鲜牛奶，而且牛奶的哺乳期应该是有限的，一旦小牛长大，母牛会不会就不产奶了？而且为了奶牛的繁衍，也该弄一头公牛进来吧？
　　她一边悠悠地想着，一边从仓库里拿出衣服，把牛奶这个喜欢偷窥的猥琐兽赶到鸡圈那边，然后步入小溪，洗澡。
　　在她人为的挖掘和意志上的干预之后，小溪出现了分流现象，现在还不是很明显，但随着农场的升级，会形成比较大的分支，她现在就在这个小分支里洗，毕竟就算水无论如何用都很干净，但养殖、吃喝和洗澡的水混在一起，心理上总会感觉怪怪的。
　　她还打算以后挖几眼泉，吃的、用的、洗的全部分开。
　　当然，以后建了房子，这些就不必这么麻烦了。她看着淡淡阳光下的二楼转房，想着应该把它建造什么样子。
　　和别墅一样也挺不错的。
　　洗完澡，她又抓着牛奶把它洗得香香白白，然后坐下和它一起吃点东西垫垫肚子，看着黑土地暗暗打算下次进来要种点东西，然后收拾干净出了农场。
　　嗯，里面二十分钟，外面过去了二十四分钟半，她坐了会，准备看看顾叙回来了没，房门就被敲响，赵姨端着点心来了。
　　“邱副队长说你可能会饿，我盛了碗熟肉粥，边小姐吃一点？”
　　呃，看着那碗香喷喷热乎乎的粥，边长曦有些后悔刚才吃了东西，那些冷冰冰的放在包装袋里的东西哪有这好吃？
　　还好，她为了睡觉没有吃太多，从善如流地接过来，喝了一口：“嗯，味道很好，这熬了很久吧？”
　　“呵呵，顾队长常常很迟回来，回来了也不爱吃饭，他夜里又工作得晚，厨房里总要备着点东西，也只有粥能放得久热得住，吃起来也方便。”
　　“哦。”也就是说这粥是顾叙的夜宵。边长曦问，“他经常很迟回来？”
　　“哎，顾队长忙得很，两个月来为我们江城百姓操碎了心，因为他现在我们差不多人人都能住上房子，去佣兵工会注册账户、做任务不用受欺负，在交易市场上买卖不用多交税，用电买水也有门路，出了基地也不用担心被歧视被孤立，甚至大家都会因为顾队长的名字，而对江城的人更客气。”
　　赵姨说起这个就满脸的笑容崇拜，絮絮叨叨说开了，“边小姐你不知道，其它城市拉来的大部队，几万人十几万人的，办入基地手续能办一个星期，在那之前啊，有脸面的，就在基地里到处露宿，没脸面的，只能和那些零散的幸存者一样，躺躺在基地外面，挨个儿接受检查。就算办完了手续，基地也就看情况给你发一块地，你要怎么兴建你自己看，建不起楼房搭帐篷你也只能那么住。”
　　“我还听说有个从落后山区逃来的队伍，六七千人呢，一穷二白的，就给在基地围墙外划了块地，让他们先呆着，这一呆就一个月，他们领头的天天往行政大厅跑，嘴皮子都说破了，那些人愣是不给处理。”她叹了口气，“说起来也是基地里面土地和资源有限，要不是顾队长能干，江城人现在不也一样？他还给我们申请了一块好地，说要建我们自己的活动中心……”
　　边长曦无语地看着这个很诡异就兴奋起来的中年大妈，暗暗撇嘴，顾队长真是魅力无限，这里就藏着一个资深忠诚粉丝。
　　不过，她相信顾叙为江城人民做过这些事，但他本身不是江城人，对江城也没什么感情，实在没有必要这么费心，说什么为这些人操碎了心，他又不是圣父，她是不信的。
　　是需要以这些民众为基础，达成某些目的吧，比如说，权势。
　　她隐约记得，刚才顾叙是跟一队人走的，好像是基地里所谓的宪兵队，那可是去接受审讯和调查的。是因为她的事吗？不过至少这表明了一点，顾叙在基地里还不够重量，依旧只是表面风光，内里障碍重重。
　　吃完夜宵，边长曦在大大的床上铺上农场里崭新的被褥枕头，舒舒服服地爬上去躺着，发出满足的喟叹，牛奶就窝在一边，四脚张开毫无形象地趴在枕头上，也学着她叹息，眼睛都眯了起来。她好笑地戳戳它的脸：“你也觉得很舒服对不对？明天就跟回你主人身边去，天天有大床睡。”


第一百三十章 堂哥，柔和的顾大
　　“呜呜……”牛奶挪过来用脑袋亲昵地蹭了蹭她的脖子，痒得边长曦直想发笑：“好了，睡觉睡觉，抓紧时间休息。”
　　说着就关了灯，虽然夜里相当寒冷，但一人一兽挨在一起，盖着篷软的空调被也睡得暖融融的。
　　不知过了多久，寂静的夜里，走廊里突然传来响动，边长曦乍然醒来，拿过床头柜上的荧光电子表，三点半了。
　　呼，她爬起来抓了抓头发，刚才声音好像是从门外传来的，她赤脚下床，打开房门，走廊上点着一盏小灯，一个人影在背对着这边往楼下走。
　　她定睛一看：“顾叙？”
　　顾叙转过身来，微笑着问：“吵醒你了？”
　　“你回来啦？”她看了看他，刚刚梳洗过的样子，头发还是湿的，身上是一套薄睡衣，手里一本文件，刚刚他边走路还边在看，“你刚才好像和宪兵队一起走的，没事吧？”
　　“只是问些无关紧要的事，他们也就面上威风，手里其实没有多少实权。”顾叙问，“还住得习惯吗？”
　　“房间我挺喜欢的，就是好像没有其他空房，上来打扰你了，明天我自己出去找房子。”之前只有犹豫，而此时，幽暗灯光，卧室门前，两人皆一身睡衣相对，真是怎么看怎么不对劲，边长曦心里马上决定，明天还是要另外找房子，出去住，房子差怎么了，她照样能布置得温馨舒适。
　　顾叙听了这话，顿了顿：“你这时如果一个人住在外面，恐怕会有一些麻烦，暂时先在这里吧，不过我夜里睡得迟，如果你担心被影响到而睡不好……”
　　“呃，这怎么会……”
　　其实这别墅隔音效果是非常好的，只是她乍然换了个环境，本身又十分警觉敏感，加上前后睡眠质量好，这会儿也休息得差不多了，所以才会被刚才那么一点点的响声惊动。
　　顾叙笑了：“那就没有什么困扰了，你安心住下来吧。”
　　边长曦呆了呆，顾叙这样笑起来很好看，和白日里的冷硬刚毅不同，此时他脸容分外柔和，眼睛里也柔柔的，家居服让他有种说不出来的亲和感，连雪白的牙齿都白得很养眼。
　　边长曦呆完了回来就发现自己找不到话来反对，不然就好像是在嫌弃对方一样。她眼神游移了一下：“听说你最近很辛苦？”
　　“辛苦算不上，我这样只是办办公就辛苦，那那些成天出去找物资打丧尸的人怎么办？”顾叙靠在栏杆上，就着右手的杯子喝了一口，神采奕奕的脸上确实看不出辛苦和熬夜的痕迹。其实这还要感谢边长曦的木系能量，那能量不但疗伤好，还似乎有活气养神之效，顾叙明显感觉到自己的状态比往常好了很多。
　　他柔和地看着边长曦：“你呢，这两个多月来过得怎么样？”
　　“还好，赶赶路，打打怪，也挺充实的。”两个多月？她能说她只过到了十几天吗？
　　忽然她愣了下，貌似她应该已经是个死人的，现在站在这里要不要解释一下原因？
　　“那个，那天树林里，我……”
　　“我找了你一会儿，发现哪里都找不到，”顾叙却打断了她，“我就想你一定有必须离开的原因，我没有等你多久，也没有让人出去找，现在想来非常抱歉，你怪我吗？”
　　“呃……”完全不知道怎么接话好吗？
　　她偷偷地觑了顾叙一眼，这个真是纯正原版吗？被人掉包的吧！顾大你确定你适合说这种，呃，肉麻兮兮的话吗？
　　而且，好奇怪，他不该把前因后果问个清楚吗，他就不怀疑自己有什么特殊的能力，毕竟是突然不见的，还是当时有什么情况是她不知道的。
　　“咳咳，怎么会呢，是我自己先不见的，怎么能怪你？”她眼神又游移了一下，落到他手里的文件上，“你还要忙吧，不打扰你的时间了。”
　　她转身回卧室，才走到门口，忽然嘭的一声，落地窗猛然碎裂，窗帘飘飞得好像要撕裂一样，寒风一直从窗口呼啸进来。
　　她下意识抬起手臂挡住脸，左手已经亮了，就要发出藤蔓，身后却传来一个大得不可思议的力量，人就往后踉跄，而顾叙的身影已经拦在面前。
　　好快的速度！
　　牛奶也一骨碌从棉被里蹿出来，跟抹白光一样飞向阳台，顾叙看了眼说：“是楼下。”
　　“过去看看？”
　　两人来到阳台上，楼下阵阵飓风往上吹，几乎叫人睁不开眼睛。
　　邱风的声音带着冷怒响起：“都给我住手！”
　　邱云回答：“哥，不是我不想住手，这人三更半夜鬼鬼祟祟，一定有问题！”
　　“我都说只是来找人，不想冒犯你们，是你上来就开打。”
　　这个声音……
　　边长曦一凛，大声道：“边旷！”她拉住顾叙，“是我堂哥。”
　　下面旋风一样的场景有一方顿了顿，一人惊喜应道：“小曦！”
　　话音未落，那处一个人影被抛出，顾叙眼眸一利：“邱云住手！”他自己已经径直从阳台上跳下，手里一道火链飞射而去，缠住了那人影，将他扯了回来，才免了他摔出墙头。
　　边长曦看着稳稳落地的顾叙咋舌，这别墅的三楼抵得上平常楼房的四五楼，他这么跳下去就跟玩似的。
　　虽然这么腹诽着，但她手下丝毫不慢，一道藤蔓缠住阳台栏杆，人也滑坠下去，落在平地。
　　她刚站稳，就被一个冲过来的人影抱了满怀，感官被一个充满汗气的火热胸膛充斥，听到轰鸣的心跳和惊喜到语无伦次的话语：“小曦你吓死我了，他们都说你死了，我后悔死了，幸好你还活着，太好了太好了！”
　　边长曦一怔之下泛起笑容，不过这个怀抱还真是紧，她都要喘不过气了：“松手松手，骨头要断了！”
　　边旷赶紧松手，冲她愣愣地看，边长曦抬头看着他，唔，光线不是很好，依稀能看出，他黑了，也瘦了，一头帅气的栗色短发又长又乱跟鸟窝一样，刘海早不知道去哪儿了，耳朵上拉风的耳钉也不见了。眼睛里充满血丝，但眼神明亮惊人，有种大喜大悲的复杂无措，语调里都带点哽咽的。
　　“你怎么到现在才来，是路上遇到什么困难了吗？他们都说你已经遇难了，我真是不知道怎么办才好了……我真该去新区的，我怎么就没去呢，要是你出事了，我怎么向二叔二婶交代？小曦，我……”
　　说着居然咧咧嘴好像要哭，又将边长曦抱紧，这次是大半的重量都压下来，边长曦大惊：“喂，你别这样啊。”
　　这不是真要哭吧，哪里就这么可怕了？
　　她抬眼看到顾叙站在那里，眼神带点古怪地看过来，就无端觉得脸上发烫，压着声音在边旷耳边说：“喂，有人看着呢，你别这么行吧？”好丢脸。
　　边旷仿佛听见了，努力振作起来，看看她又觉得自己太不是东西，怎么丢她一个人受苦：“你怎么又瘦了，脸色这么难看，是不是路上吃得不好？一定的，我给你留了好多好东西，吃的用的各种各样都有，房间我都给你备下了，走，我们赶紧回去，哥给你做好吃的。”
　　谁瘦了？这一路上辛苦是辛苦，但好吃好喝，她健康着呢，至于脸色，那是被你吓的。
　　边旷絮絮叨叨一大通，拉了边长曦就要走，一转身才发现四周都有人，一个个还盯着他们看，他愣了下，这才缓过神发现自己还在人家地盘上，而且刚刚那个真情流露的样子被人看光了！
　　他也感到脸上温度有点不对劲了，钉在那里都不知该说什么好。
　　顾叙很善解人意地走过来说：“边旷你好，长曦来了我都忘了让人通知你一声，还害得你跑一趟，真是对不住。”
　　他转头，语气硬了几分：“邱云，明明是熟人居然还动手，还不来道歉？”
　　邱云磨磨蹭蹭地过来：“谁叫他大门不走要爬墙，而且前几回他来我就见过他一面，大晚上哪里认得出来。”
　　边旷咳了一声，现在知道边长曦没事，心头一定，回想起自己做的事也觉得不好意思，他赶紧说：“大门亮着灯，正好远处有巡逻车，我就没敢在那冒头，实在抱歉了，给你们添麻烦了。”
　　他只是普通平民，要是被捉住大半夜不在家里呆着出来闲逛，后果是很严重的。
　　边长曦却看看他们：“你们认识？”
　　邱风过来微笑说：“你这位堂哥来这里好几次了，一来二去我们也算熟人了。”
　　“哦？”边长曦就看边旷，他来做什么？问她的消息？
　　边旷脸上更是挂不住。
　　他可不是来问消息的？
　　第一次是听说他们和边长曦关系不错，过来问情况，第二次回去又汇总汇总情报，被人一撺掇，直接可以说是打上门来讨说法，第三次他实在没法了，顶着几天没睡的红眼睛，跑过来问当时事情的整个过程，再三追问是不是确定人已经死了。第四次他就是茫然地到处乱走，晃到这里来，顾叙也算好脾气，迎他进来，两人分享了不少边长曦的事。
　　呃，现在想起来，真是难为情到家了！


第一百三十一章 去留，真正的队友
　　幸好边旷也是有锻炼有成长的，尴尬了那么片刻，状态就调整过来了，扬起客气体面的笑：“不是因为你的事我精神就有些不好吗，就想多知道你后来发生的事，就来了几次，给顾队长造成了不小的麻烦，我实在很懊悔。”
　　多丢脸的事啊，他一会儿再私底下跟小曦检讨好了，当众说出来多不好。
　　顾叙也说：“你也是太心痛长曦了，我也有个弟弟，明白做兄长的心情。”
　　边旷重重点头，对这个顾队长的好感度顿时升了一个档次。
　　“我们进去说话，让你同伴也进来吧，外面吹着风也冷。”
　　边旷一震，就朝围墙外打了个哨，同时邱风亲自去开门，不一会儿领着一个染着酒红色头发的青年进来：“哈哈，旷子，你没给五花大绑啊，我还以为要去管理所赎你了。”对顾叙、邱风、邱云等人都一一打了招呼，这才凑到边长曦面前，“旷子妹妹，你原来真的没出事啊，这些天可把旷子急的，你再不来，他就要成为史上第一个为妹殉亡的哥哥了。”
　　边旷做着介绍：“他是我朋友，叫陶发，是个速度型，他速度快，我就把他一起拉来了，不然都根本摸不到这里。”又问边长曦，“小曦你还记得陶发吗？我们也算一起玩大的。”
　　“对啊对啊，”陶发凑过来，“小时候我们三个，还有清扬白恒都一块玩儿的，现在我们都齐了，就差白恒那小子在M国回不……”
　　边旷一把捂住他的嘴：“就你话多！”
　　边长曦的笑容滞了滞，随即就好像什么都没听见，看了看陶发，前世陶发和徐清扬是边旷唯二的两个死党，就算边旷最落魄的时候也没有抛弃他，后来边旷出事，尸体还是他们找全给带回来的。
　　对他们她是很感激和尊重的。
　　“当然记得。”
　　进入别墅，顾培武大郎也被惊醒了，看到自己惊动了这么多人，边长曦和边旷陶发都挺不好意思的，顾叙让赵姨送上热茶和糕点，然后让其他人都睡觉的睡觉，做自己的事情去，自己作为主人留下来陪客。
　　边旷问了边长曦一些事，知道她能安全回来多亏了顾叙，他对顾叙的敬仰感激之情又上了一个档次。然后他说：“现在我们也重逢了，你跟我回去吧。”又对顾叙说，“小曦的事麻烦顾队长了，明天我们再郑重登门道谢，现在我先带小曦走了。”
　　边长曦皱了下眉，回去？是去边家吧，她可没有这个打算。
　　还没等她说话，顾叙就先说了：“本来你作为兄长和亲人，带长曦回去是应该的，但长曦一路上于我顾叙有恩，且是我们队伍里的重要成员，我想她的事我有资格也有必要插嘴。”他见边长曦只有惊讶没有不满，而且她对去边家是有排斥的，便继续说，“于公，边家对我有些意见，长曦却是我的伙伴，她回去难免可能两头难做，而且以长曦的能力，我想边家不会把她当成普通家族成员吧。你们边家现在和徐副司令员走得近，若是家中长辈要长曦为徐副司令员效力，你是站在哪边？”
　　边旷张了张嘴。
　　顾叙继续说：“放眼整个基地，长曦都是最为优秀的木系，别说我们有情谊在，就算没有，这么一个人才我也不会放手的，所以，只要她本人不同意，我就不会让任何人将她带离这里。”
　　边长曦和边旷都是微微一震，这话已经算是很强势了，边旷更是清晰意识到，顾叙是在以他江城第一领导人的身份在说这话。
　　顾叙语调一转，又柔和下来：“于私，恐怕你们边家不是长曦合适的安身之地，你有没有问过她想不想去？”
　　边旷一愣，看向边长曦。
　　虽然边长曦很不想在外人面前驳了边旷的面子，但她这时也只能摇头：“我在这里挺好的，就算离开这里，我也会自己弄房子自己过，边家，我是不会回去的。”
　　又不是没有这个能力，她为什么要上赶着去过寄人篱下的日子，上辈子还没过够？
　　本来她还打算往边家走一趟，找找边旷，现在他自己来了，边家她都没必要去了，也压根不想再沾上什么的关系。
　　边旷就颓丧下来：“是我有欠考虑了。”低落了一下，他又皱眉对顾叙说，“不过话说回来，你们这里都是男性，小曦一个女孩子到底不方便，还有，她在这里是什么身份？你的属下之一？”听起来很没自主权和自由权似的。
　　顾叙笑道：“她是我的队友，就会邱风邱云一样，是真正的队友，至于你说的不方便的问题……”
　　听到顾叙前一句话，边长曦相当吃惊，真正的队友？这是什么概念？这意味着完全得到顾叙的信任，被完全收纳在他的羽翼之下，如同家人般地被对待。这，她何德何能？不过是救过影子一次，而且还是已经还清了的人情。
　　边旷和陶发也震惊地对视一眼。
　　有多少人想加入顾叙的队伍？顾叙就是苏城基地一颗徐徐升起的新星，听说本身背景极为深厚，虽然那些背景都在首都，但瘦死的骆驼比马大，没看见人家进了基地就是一路红灯，连江城几十万人都跟着得道升天，获得了多少人盼都盼不来的福利。这一点他们身为江城人，但又不是跟着大部队来，而且还上面还和顾叙有点意见的人，感受得最为清楚。
　　因为那些福利他们都得不到啊。
　　和顾叙沾上关系，进入他的队伍，哪怕就是个最外围的，那都意味着明亮的前途优厚的待遇。而他的核心队伍是想都不敢想，谁都知道他的核心队伍包括他只有六人，其中一个还是他的亲弟弟，其它四个全都是多年的生死战友，完全是过命的交情，这就像个学位证书，你没有那张证，任你本事多大心有多高，不是你的就永远求不来。
　　可是他现在一张口就把边长曦揽入这个圈子，这，他们之间到底是有多大的交情啊？
　　既然话都说到这个份上了，边旷也就放心了，甚至他还很开心，能得顾叙这么一句话，不管是什么原因，顾叙说一不二的作风还是很有名的，必然不是信口开河，那么小曦在基地里就不用愁了。
　　这么一想，他马上说：“住宿问题也没什么大不了的，顾队长的人品作风大家是有目共睹，而且这别墅里还有个保姆阿姨，小曦想来也不会有多少不方便之处，那小曦你就留在这里？”
　　边长曦黑线地扫了眼这个说一出是一处，变卦神速的堂哥，居然这么一来二去就决定了她的归宿，他什么时候这么好说话了：“我本来就没有意见。”
　　“这就好，这就好。”说完了正事，边旷兴致勃勃地说，“明天我把准备给你的东西都送过来，你明天有没有什么打算，刚来基地，我带你到处逛逛怎么样？”
　　边长曦想了下，转头问顾叙：“顾队长，不知道你有没有什么吩咐。”
　　顾叙对她的叫法有点忍俊不禁，扬扬手中的文件：“你刚来也该放松放松，无奈明天一早我就要去开会，一整天都没时间，之前还在想该找谁当你的导游。”
　　这就最好了，边旷和陶发马上就讨论起该带边长曦去哪些地方，顾叙见没自己的事了，就起身：“早点休息，边旷和陶发你们也在这里歇下吧，天亮再回去。”
　　他一走，陶发就迫不及待地问：“旷子妹妹，你和这个顾队长是怎么认识的，他真是很重视你啊，之前只差没全基地全方位戒严，在入基地的人里找你了。”
　　边旷把他挤开：“小曦，到底怎么回事，怎么会传你出事死了？你现在没事了吧？”
　　边长曦心里暖暖的，但想到某事，又板起了脸：“你才该解释吧，为什么没来新区，大家都朝那走，你怎么偏不来？”
　　边旷脸一土：“还不是我家老头子，接到个电话说什么有个特别安全的道路，来苏城基地只要五天，他就信了，硬要我们一家人全走，后来还说服了陶发和清扬的祖父父亲，结果就是我们三家和其它一些人一起上路。”
　　“我本来也不肯，但老头子说，对方电话里还特意提到你，说一定要带上你，我还悄悄去了一趟你的公寓，但你已经不在那里了。”他小心观察边长曦的脸色，“老头子就说，找不到你，我们又联系不到你，那个人可能会自己打电话给你，那我们说不定路上就能碰头，我想想，就没去新区了。”
　　边长曦皱起眉头：“那个打电话来的是谁？”
　　“不知道，边家生意上的一个伙伴吧，老头子也不太清楚，到底是哪个。”
　　边长曦沉吟，张老板派出张金刚，应该是末世最开始的是，甚至还是末世之前，末世之后她家那个大伯也接到了点名要带上她的电话，这是双管齐下，还是来自两拨人的打算？


第一百三十二章 基佬，两个重症者
　　“那你爸还和那人联系吗？”
　　“一开始有，后来就没……”边旷忽然神情一紧，“是从你确认死亡之后就没再联系了，小曦，那人真是冲你来的！”
　　“嗯，能盯你帮我盯着点，恐怕以后还会联系，不行就算了。”边长曦说，“话说回来，怎么确定我死了？”
　　“呵呵，中秋之后顾叙没再找你了，人们就猜测你是真的没戏了。”
　　“呵呵呵……”
　　三人聊着天，不知不觉天就亮了，现在还没到秋分，仍旧是昼长日短，还没到五点天际就泛白了。边长曦催两人去睡会，毕竟一看就是整晚没睡的，他们就在沙发上眯了一会儿，到五点半宵禁解除，街上出现人了，马上整理衣服出去。
　　“小曦，我先回去整理一下，一会儿就过来带你出去。”
　　边长曦想了一下：“迟点过来没事，我还有些事要处理，一会儿在别墅区的入口，我等你。”
　　将他们送走，边长曦回房洗漱，换了一身衣服，窄衣窄裤，全都是深色的装扮，头戴低檐帽，脚蹬皮长靴，腰间配着一把纯黑手枪，背上一个崭新的黑色书包，手里再拿把紫红色装饰精美的唐刀，脚步清浅但清晰稳定地慢慢走下来。
　　已经从房间里出来，正在大厅里自己转动轮椅的武大郎抬头一看就愣住了：“边小姐，你这个打扮……”
　　“怎么，不合适，还是街上不能带武器？”
　　武大郎摇头：“不是不是，很英气，你这样很好看，也很应该。”虽然说低调活得久，但边长曦的情况不一样，她现在假假算个名人，据说还是个急缺的高端人才，末世里很多势力很多强大的人手段百无禁忌，顾叙虽然一定程度上镇得住那些人，但边长曦自己的实力也很重要，所以才弄了这颇为犀利的一身。
　　低调有低调的过法，高调也有高调的过法，能解决问题避免麻烦的就是好办法。她要让那些敢打她主意的人都先掂量掂量。
　　武大郎看向那刀，眼里闪现惊艳，“这刀是精品吧？”
　　“我不懂这个，只知道很好用。”边长曦把唐刀递给他，摘下帽子，背包扔在沙发上，在他身边的沙发扶手上坐下，“你的腿怎么样了？”
　　武大郎正抚摸着冰冷精锐隐隐透着寒气的刀身，一派见猎心喜的表情，男人大多爱武器，尤其是他们这种长年累月和刀枪打交道，甚至可以说有时候把命托付给手中兵器的人，更是对这种东西有着极深的情感。
　　闻言他顿了顿，放下刀：“比最初要好很多，伤口也愈合了，但弯曲还要小心翼翼，下肢有些区域也丧失感觉了。”
　　“唔，我看看。”边长曦发出一根细小藤蔓，绕着他的大腿感应了一下，“你应该每天都有木系来调理治疗吧？”
　　武大郎有些不好意思地说：“当时腿肿得厉害，伤口也化脓了，看了许多大夫都没用，只有木系能稍微止一止。”
　　边长曦点头，预料之中。
　　“那些西医包括陆邵阳都只有锯腿一个办法，中医更加三棍打不出个屁来，其他木系也没多大用。”邱云从楼上跑下来一边说，“边小姐，你有办法治好老武吗？”
　　边长曦抬头，邱风邱云都下来了，顾叙走在最后面，也正看着她，她收回藤蔓，说：“办法自然是有的，不过他……”她看向武大郎，武大郎十分会意地说：“叫我老武就行，大家都这么叫。”
　　“你这名字还真不好称呼。”边长曦低声嘀咕了句，“老武腿上，主要是股骨上，空间刃留下的空隙依旧存在，虽然表面上看起来愈合了，就算照X片也照不出来，但实际是存在的，如果不管的话，将来就是一个极大的隐患。”
　　顾叙点头：“我也能感觉到，要怎么处理？”
　　“本来方法正确，每天消磨一点也能把这个空隙去除，但问题是时间拖了这么久，现在就变得比较麻烦，而且好像中途碰坏过伤口，骨头断缘没对齐，其实后来重新接了骨，老武的骨头也已经有点，”她想了下，“长歪了，你是不是弯曲腿的时候觉得使力的方向特别奇怪，而且越来越费力，即使痛觉已经越来越轻了。”
　　武大郎连连点头，就连中途碰坏过伤口，这点她也说对了。路上险象重重，他帮不上忙也不能老是拖后腿，就有一次他坐的车子被撞倒，后来大家重新整顿队伍花了很长的时间，他忍着没说，后来给邱风发现已经耽误了，后来也确实找了个老中医接的骨。
　　边长曦见大家都看着自己，就继续说：“要治好他这个伤，他的骨头就要原模原样地重新打断，同时他的身体状态不是很好，我需要给他每天调养一下，调整到最好的状态，至于是先打断还是先调养，我还要找专业的人讨论一下，怎么个打断法也还要研究。最后，为了提高成功率，我需要先到达三阶，那样我会更有把握，这个我不能保证需要多久。”
　　也许几天，也许一两个月，晋阶这种事本来就是说不准的，甚至有人猝不及防地就晋阶，有人晋着晋着就死了，边长曦当然不是那种菜鸟，她感觉自己差不多快到那个界限了。
　　“需要我做什么？”顾叙问。
　　边长曦脑子里也想好了：“我有些事想咨询陆邵阳，还有，如果可以我想见一面苏沉思。”
　　“陆邵阳没问题。”邱风沉吟一下说，“苏沉思那里也可以想办法安排。”
　　“呃。”看他们几个顿了顿的表情，边长曦忽然想起，苏城的苏家和顾叙是有很大过节的，苏沉思姓苏，不会也是苏家人吧。很有可能，曲上进和苏家是亲戚关系，苏沉思又呆在他身边做事。她就补充：“如果有麻烦的话，也可以换另外一个有空间刃的人。”
　　“不同的人即使是同一种异能，也会有差别。”顾叙说，“这事没什么难度，不必换了。”
　　边长曦不由扬起嘴角，果然是顾叙，知道她要干嘛。不错，她正是要研究苏沉思的空间刃，最好多做几次试验，弄清楚怎么消解那棘手无声的夺命飞刃。
　　说了这么多，赵姨也做好早饭了，边长曦左右看看：“对了，影子呢？”
　　都吃饭了也没出现，昨天又睡得早，边旷那一闹都没把他闹出来，她有了一些不大好的预感。
　　果然众人的表情有点沉重，顾叙说：“本来想至少吃了早饭再说，不过……你跟我来。”
　　边长曦在影子的房间里见到他。
　　她忽然明白为什么无人里偏偏是武大郎和他住在一楼了。武大郎是行动不便，而影子根本是不能行动。
　　她看到了床上一个僵直的人形，几乎不成人形，皮肤都青黑发紫，身上散发一种酸腐的气味，好像皮肉霉烂的那种。
　　“自那天被变异蛇打到，他就中毒了，背上的肉一块一块腐烂掉，烂了多少只能割掉多少，甚至最后无肉可割。”顾叙在这里停了停，下颌绷紧，似乎也有些不忍描述，边长曦上去看了看，影子是趴着的，背后肋骨全部暴露出来了，甚至可以看到内脏，仅剩的一点皮肉脂肪都是团块条索状地扭在那里，看上去异常狰狞。
　　她当时也知道他被变异蛇打到，但根本没想到会这么严重。
　　“用了很多办法，最后还是药剂和木系一起作用，才勉强稳定下来，但那些毒素没多久就蔓延全身了。”
　　“毒素腐烂皮肉也是它作用的一个方式，然后会随着烂肉离开身体，你不让它往外流，当然只能在身体里蔓延。”边长曦说。
　　这时阿南从外面进来：“顾队长，梁子吟来了。”
　　梁子吟？边长曦挑了下眉，这名字怪耳熟的。
　　来人提了个工作包进来，她才恍然记起，这不就是她前世离开学校时，跟着的队伍的队长吗？
　　与记忆中的严肃冷漠威严不同，非常不同，这人满脸谦逊的微笑，进来就给这个问好，那个行礼，到了顾叙面前更是恭敬到极致，若有若无地似乎还瞄了边长曦一眼：“顾队长，今天是先给武先生还是宋先生治疗？”
　　顾培不知道什么时候来到边长曦身边，低声说：“这人是二阶木系，邱风哥千挑万选才挑来给武哥和影子哥治疗的，偶尔还跟着我哥出席一些重要又可能发生危险的场合。”
　　边长曦转头看他，为什么要特地跟她说这个？
　　顾培看着那个笑得一脸发嗲的男人，有些咬牙切齿地说：“我看这人超不爽，他老是盯着我哥在看。”
　　“噗！”见所有人都转头来看着她，边长曦捂着嘴连连摆手，转头直瞪顾培，真的假的？不是她理解的那个意思吧？
　　呃，梁子吟前世似乎有传闻，确实有点歪的倾向。
　　顾培就一脸郁卒，捂着嘴凑近小声地说：“我哥他们简直神人是也，完全没基佬的概念，我怎么暗示都听不懂，你帮我看看是不是这么一回事。”
　　这时武大郎说：“我不必再治疗了。”


第一百三十三章 阴影，谁是重生者
　　边长曦却说：“治疗吧，我在旁边观摩观摩，也好多了解一点。”
　　梁子吟看了她一眼，依稀有些不悦，毕竟同行之间顾忌多，若非不得已或者当事者同意，异能者在作为时，同一类型异能者是要回避的，再不讲理的人在公共场合也要遵守这个潜在规矩。
　　梁子吟对这个被人传得神乎其技的边小姐顿时就低看了几分。若非仗着顾叙看重就侍宠而娇，要么就是不懂规矩，偏偏这两点都容易活不久。
　　他嘴角不易察觉地勾了勾。
　　“好的。”
　　他坐下来，打开工具箱里取出一双白色半透明手套戴上。
　　边长曦挑了下眉。
　　顾叙低声解释：“这是基地里最新发明的科技，就做‘住能手套’，戴上这个可以减少异能的辐散浪费，提高异能利用率。”
　　边长曦当然知道这是住能手套，但问题是这手套是末世一年半左右才发明出来，流行了一段时间然后在末世两年被淘汰，因为只对低阶异能者有意义。上了档次的异能者自然有自己的办法减少异能使用时的浪费，而这个手套成本高，低阶一没有太多积蓄，二就算用了手套，在当时强手已经遍地都是的时候，也没有太多意义了。
　　差距就是差距，可不是一双薄手套就能弥补的。
　　可这手套现在就出现了。
　　先是通讯仪，再是这后期鸡肋一般、此刻的前期将是非常吃香的手套，那个重生者还是什么，可真是够忙的。
　　只见梁子吟戴上手套之后，将双手都放在武大郎受伤的那条腿上，轻轻置于伤口上方，然后半透明手套开始绽放绿色的光芒，这光芒经过手套的收聚，变得颇为凝练，丝丝缕缕覆盖住伤口，慢慢浸透进去。
　　这治疗的手法倒是没有什么特别的。
　　其实所有木系的治疗手法都没有与众不同之处，觉醒异能开始，异能者本身就像得到一个传承一样，天然知道该怎么使用这个异能，当然也有个例，而且这个知道是非常基础的，只有造诣特别深厚、理解非常独到的人，才能琢磨出自己的风格和方式。
　　边长曦前世异能夭折，所以哪怕重新活过，也还远远不到那个程度，光看梁子吟表面动作，她倒真看不太出来深浅。
　　邱云是个耐不住寂寞的，见大家都没出声，忍不住问：“老武的腿是被空间刃割过的，这真的能治好吗？据说空间刃根本是把一个空间里的东西完全移到另外一个空间，老武的腿不是白白丢了一截？”
　　梁子吟正收了手，听问先是又看了边长曦一眼，显然觉得是她多嘴了，不然邱云也不会问以前都没问过的问题。
　　不知道她说过什么，他想了想谦虚地回答：“空间刃造成的伤口确实严重复杂一点，但也不是完全治不好，武先生伤口里虽然还有一小截缝隙，但经过每日这么治疗，复愈也不是不可能。”
　　唔，他也知道空间刃伤口的内涵，也看得出武大郎腿上还有缝隙，但却没边长曦说得那么严重，不知道是报喜不报忧，还是没有那么深远的判断眼光。
　　接着又去给影子看。
　　动作倒是差不多，边长曦注意到先是邱风给影子打了一针药剂，然后梁子吟完全是给影子的身体灌输能量，把他这个残破不堪的躯壳修修补补得更为牢固，简而言之，就是在拖日子，并没有实质的帮助。当然也不能说他在做无用功，没有他的修补，影子甚至拖不到今天。
　　一天的例行治疗就这么结束，梁子吟犹豫了一番，请顾叙去一旁说话，顾培见了眼睛都要瞪出来了，边长曦觉得好笑极了，耐不住被他扯手，也睁大眼将目光追随过去。
　　唔，顾叙生得好，站在大门边，晨曦下，身形箫拔面容刚毅俊美，虽然梁子吟也是颇俊朗阳刚一男子，但两人站一块儿高下立判，相距悬殊，怎么看都没那股味道啊。
　　她安心地对顾培说：“就算人家有意思，但你看看，这两人配吗，你哥被带不歪的，放心。”停了一下，她又低声自语，“就算有门，也该是和邱风那个等级的，那才能看。”
　　顾培吃惊地望着她，她摊手笑：“当我没说。”又问，“那个，我问你，那个住能手套是谁发明的？”
　　顾培一愣，似乎瞬间低落下去，接着又笑起来：“是一个科技狂人，他不止搞发明，还发表了不少论文，都是讲当今世界的环境变化，他已经成为基地的科技达人，理论风向标，他叫瞿益。”
　　真的是……
　　边长曦按住顾培肩膀：“哪个瞿哪个益？”
　　顾叙和梁子吟说完话，让他先回去，转头就看见边长曦和自家弟弟凑在一起嘀嘀咕咕，甚至勾肩搭背，挨得别提多近了，狭长的眼就眯了眯：“长曦。”
　　“哎。”边长曦立正身体，“什么事？”
　　“刚才梁子吟说，万物相生相克，治蛇毒土方子都是采毒蛇附近的草药，最近有人在基地西面发现了一个五花蛇群，附近长满了五彩斑斓的植物，他觉得可以用那植物来试试，你怎么看？”
　　五花蛇？五色草？
　　哇塞，那梁子吟不行啊，抢她台词，她本来就是打算找机会提这个的，那五色草药力强劲，专治各种蛇毒，影子这个也能治，但那是前世好多人死于毒蛇的惨剧促使大规模派人出去找解药，试了无数种材料之后，最后才确定五色草为大多数蛇毒的解药。
　　不行不行，身边处处是重生者的影子，看看这个是先知，看看那个也有可能，这日子别过了！
　　边长曦扒了几口早饭，压力山大地出了门，来到别墅区入口，此时边旷还没来，边家的住处离这里不近，来去要不少时间，她也没干等，沿着大路走了一段，拐进一个旧楼区。
　　这里多是四五层楼高的楼房，有一些历史了，道路也有年久失修之迹，穿着劣质但精神面貌尚好的幸存者们进进出出，看到边长曦第一眼先被她肩头可爱的小兽吸引，第二眼就被她腰间的枪背上的刀吓住，马上很识趣地不敢搭讪惹事。
　　这就是边长曦要的效果，不然一个单身年轻女子出门，在这万恶皆为释放的时代里，简直能写成一部斗智斗勇录。
　　她走了一会儿，找到典字巷81号，一个独门独院的小院，院子里是一栋二层楼，成一个凹形坐落，上下都有很多个房间。
　　此时乔治和安然正在晾衣服，陈冠清提着口锅把脏水倒在小菜地里，又转身回厨房，楚壕陪着一老奶奶在菜地边折着小青菜，一边唠嗑，柴中的几个兄弟扛着锄头开垦土地的开垦土地，挥榔头钉木板的钉木板，二楼上晒被子的晒被子，好不热闹忙碌。
　　安然先看到边长曦，惊喜地叫起来：“边姐姐！”
　　其他人也看到她，都开心地围过来给她开门：“边小姐你怎么来了？”
　　“我来看看你们过得怎么样。”
　　昨晚因为有顾叙的吩咐，邱风在带边长曦回别墅的同时，顺手把楚壕几人的落脚地安排下来。
　　别墅不是收容所，不容许不明人物进入，他们当然不能跟回去，只有暂时让他们住进江城方面，邱风没有安排那些华而不实的公寓楼，而是让他们住进了只有两个老人家和几个年轻人住的，空间还大得很的典字巷81号。这里原本的住民都非常和善，年轻人多是异能者，有一定实力，不会欺负人，也不怕被欺负，空房间留着本来就要给同样属性的人进来。
　　楚壕等人是边长曦的伙伴，品质应该靠得住的，异能者比例又相当高，让他们进来也算合适，就这样，楚壕四人、柴中六人（逃出隧道时又折了一个），加上一个光头强，昨天大半夜，才死里逃生，来了基地还没分清南北西东，就被几个雷厉风行铁面无私的人带走，正心里忐忑得不行，一眨眼，居然就有落脚地了，虽然要两三个人挤一个房间，但他们也快感动得热泪盈眶了。最重要的是，人家还给了一些物资，邻居又相当热心，一来就嘘寒问暖，表达了非常明显的友好之意。
　　这让一直未生存挣扎、才被老钱坑了的他们温暖又感动，感觉从地狱回到了人间，一时间气氛好极。
　　他们也明白，这都是拖边长曦的福，不然他们能进基地大门就谢天谢地了。
　　“边小姐，真是谢谢你啊，这地方实在是好极了，现在家家户户都要买水挑水用，这小院子方便，像那些公寓楼，爬楼梯就走死人了。还有这小菜地，种点什么最方便不过，院子空间也大，房间也多……”
　　楚壕一样一样地总结，陈冠清替他概括：“总之是太感谢你了，快进来坐。”
　　边长曦笑着进去，既然人情都开始做了，就要做到底。好不容易千辛万苦地来到了基地，革命情谊都建立起来了，断没有就这么断了的道理，她当然要来看看。
　　她摸摸安然的头，习惯性地给一盒牛奶：“还没吃早饭吧，不用围着我，我站站就走，你们都继续忙。”


第一百三十四章 不妥，过快的发展
　　可这会谁都不愿意离开，连受伤颇严重的柴中都被吴夏扶着出来，陈冠清锅也不洗了，从屋里搬出两条凳子让边长曦和大家坐着，他自己也坐下来，问：“边小姐现在在哪里落脚？”
　　“暂时在东边的别墅区那边。”
　　“哦。”大家就颇为惊叹向往的样子。昨天他们已经向院子里其他人了解过，基地的大致地域分区和等级划分，自然知道别墅区是第二等的，他们这里无论楼房大院，普遍是第三等的C区，别看只是差了一个等级，但B区对他们这些普通人来说绝对是只能仰望的存在。
　　陈冠清又说：“昨天带我们来的人说，今天我们要自己去基地门口的身份卡发放处领取身份卡，手续是办下来了，只是领卡还要本人去走一下程序。听说这个身份卡很难办的，真是不知道怎么感谢你朋友了。”
　　边长曦说：“谢来谢去的话就不用说了。”
　　“是是，我就是想问一下，一会儿我们上街，应该怎么做才好呢？”他看着边长曦很具威慑力的装备。
　　边长曦笑说：“你们千万别学我，初来乍到，还是低调些好，也不要轻易去招惹谁，基地最不缺的不是牛人，而是不声不响的狠人。见人先礼让三分，但也别把自己弄得太谦卑，会给人看不起的，这点你和楚壕配合起来一定能做得很好。”
　　大家都点头，边长曦转头问楚壕：“你的腿怎么样了？”
　　楚壕嘿嘿笑着伸直左腿，然后曲了曲：“还以为这条腿保不住了，但就是少了点脂肪，肉干了点，还能跑能跳的，早上起来一看，嘿，胖回来几分了。没事儿！”
　　昨晚楚壕的腿被那个怪物吸得只剩下点皮，大概是当时光线差，大家心情又极紧张，看起来就极恐怖，但其实没有什么大碍，边长曦看了看，确实就是瘦了点，多吃点肥肉就补回来了。
　　说了一会，边长曦去看成海俊。
　　成海俊这个人边长曦也不知道该怎么安置他，幸好楚壕他们看在她的份上把他带着一起照顾了。
　　他一见到她就吃力地问：“边小姐，隧道里的人……”
　　“现在还不清楚。”边长曦说，“我们江城的顾队长早上为这件事去开会了，大概基地会组织人去铲除那个怪物。”
　　成海俊就怔怔沉默，边长曦说：“我当初欠你一个人情，你这个病，基地里也算比较普遍，现在致死率不算高，我会想办法治，楚壕他们也会收留你，你不要想太多。”至于其他的，她就无能为力，也不会去出力。
　　成海俊本来是跟着大部队走的，后来因为自己队伍里闹矛盾，居然就走散了，千辛万苦到了箭岱隧道，又被周德陷害，男的都被拉去研究怪病的感染性，女的当然下场更惨。当初他组织起那么一个队伍，却收了一些不知所谓的人在队伍里，她就觉得闹心，没想到真的出事，也算是一个教训吧。
　　又出去把大家放在她这里的一些物资、几辆车都拿出来，又死活给楚壕塞了成海俊的吃食用度，看看自己该做的事都做了，边长曦就告辞，陈冠清送她到门口：“我现在还没立稳脚跟，身上又有些麻烦，你们和我走近不大好，如果有人问你们我的情况，不用加油添醋，也不需要遮遮掩掩，该说什么说什么。”
　　陈冠清说：“我明白。”柴中忽然过来悄悄问：“边小姐，要是想在基地里找人，有没有什么捷径？”
　　边长曦愣了下：“你要找谁？有名的还是没名的，想让他知道还是希望保密？”
　　柴中沉默了一下：“那种人肯定没什么名气，我也不想让他知道我找他。”
　　“那就要慢慢来，除非你有本事拿到基地人民的名单住址，不然真没什么好办法。”
　　看他又一瘸一拐地走了，陈冠清说：“一早光头强就出去了，他和柴中一进基地，整个人就激动起来，听楚壕说，他们是要寻仇去的。我们和他们窝在一块儿，早晚要跟着倒霉。”
　　边长曦默然，这就是他们自己的事了。她没义务跟着一起操心。
　　离开典字巷，回到别墅区入口，等了没多久，一辆暗灰色质感良好的改装四轮驱动车就开来了，边旷从车窗里探出头：“等久了吧，快上来。”
　　边长曦拉开车门，后座已经坐了两个人，一个还是红发陶发，另一个是个戴着眼睛的斯文青年，对她笑：“长曦，好久不见。”
　　他就是徐清扬，边旷的另一位挚友，边长曦点点头，坐进车里：“你们三个人都陪我浪费时间？”
　　边旷开动车，这里是不准停车的，没看见前面的维安队作势要过来了？他打着方向盘说：“清扬正好要去佣兵大厅办点事，正好我想一会儿也带你过去看看，就让他一起来了。”
　　陶发嗤道：“你就编吧，旷子妹妹，其实是旷子那个小公主也想跟，不让吧，翻来覆去就是一句车里还有位置，空着也是空着，我一烦就把扬子拉来了。”看边旷眼神不好，又马上加了一句，“当然，扬子要去办事也是事实。”
　　边旷的小公主，讲的当然就是边薇。
　　陶发这个花花公子也不知道为什么，稍有姿色的女孩他都和颜悦色怜香惜玉，独独对那位娇俏可人的小公主敬而远之，甚至有些反感，为这事他还和边旷吵过。
　　边长曦也很反感边薇，但刚重生那会儿她会全身带刺，但经过这么多事，她也知道留一线的必要了，此时此刻边薇毕竟仍是边旷可爱宠爱的亲妹，她一个堂的其实不该多作评论。
　　见边长曦没有说什么，边旷松了口气，问：“我们先去哪儿？”
　　“既然清扬要办事，那就先去佣兵大厅吧。”
　　佣兵大厅存在于基地较中心区域一座摩天大楼的底部，整个一层大厅都是，二楼还有一些贵宾室和办公室。边长曦站在楼下，抬头望着门面辉煌人进人出的大门，边旷在她耳边详细地介绍：“在基地里生活，经济来源主要分三种，其中对于异能者而言，大头就是来佣兵大厅里接任务。佣兵大厅，听起来是不是有点像游戏？”
　　他说：“这个基地很多地方都是借鉴小说游戏来建设的，所谓佣兵大厅，其实就是集中发布任务和做任务的人的一个平台，倒不是说真的是什么佣兵。而要在这个平台上发、接任务，我们必须先注册，然后做任务时无论是否成功，都需要交一定比例的手续费，一旦成功，就可以获得任务发布者事先说定的奖励。不用担心奖励会不能兑现，佣兵大厅背后是基地核心管理团队，有百万军队作为强力执行者，还没人敢挑衅他们的威严。”
　　边长曦对这些很了解，但还是听得非常认真，很感兴趣的样子。一行四人边说边往大厅里走，里面空间极大，到处都是人，滚动屏幕上显示着各种各样的任务名称、奖励，还没被接走的颜色是绿色，已经被接走的是黄色，成功的不作显示，失败的会用红色显示，然后右上角会标注失败的次数，如果有心接这个任务，还可以去自主服务终端详细查询。
　　然后不同难度等级、不同奖励档次的任务，在工作人员人工分类之后，会在从左到右不同的屏幕上罗列，以便进来的人最快最轻松地找到适合自己的。
　　边旷继续说：“扬子家以前不是做服饰珠宝的吗？来到基地才知道，有些特殊材料做成的衣服，对异能者有保护或者增幅之类作用，一个月前他们家就办了营业执照，在做这种新型服装，现在他就是来发任务收集材料，因为量比较大，所以手续费也高，还要他亲自过来签订协议。”
　　边长曦点头，一个月前新型服饰就出现了？她越来越有种全世界都在进化，独独自己脱节的感觉。
　　这是不对的，正常进程中，该什么时候出现的东西，都有其道理，要么是人类顺应规律发现的，要么就是被逼无奈穷而变的产物，这是一个幸存者与恶劣自然斗智斗勇的过程。可是现在却人为地把人类的发展大大提前、提快。
　　如果一开始人们就用这些科技武装自己，没有把心思放在提高自己上，一直觉得还有退路，一直把自己缩在暂时的安定里，久而久之产生依赖心理，智力上、武力上、意志上，哪还有什么进步可言。
　　就好像一个人应该去经历风雨，结果他还没有真正开始锻炼，就不停地给他这个防护那个防护，这很人性化，很令人感激，但长远来看并不是好事。
　　这么大的变化，不像是一两个人能弄出来的。她忽然有些厌烦。
　　忽然，她看到好几条任务都是要采五色草的。看陶发陪着徐清扬去楼上了，就拉着边旷去服务终端点击详情查看。
　　这些任务都是不同的势力不同的人发布出来的，大多是匿名者，时间在一两天前到目前不等，也不知道其中有没有顾叙。
　　难道有这么多人都中了蛇毒？
　　边旷也不了解情况。
　　她看到一个正在服务台前要登记上传采五色草任务的人，走过去问：“这位大哥，能不能问一下，你们为什么都要五色草，这是什么宝贝吗？”


第一百三十五章 怨念，重生者相逢
　　那人见是个年轻漂亮又一看就很有实力的姑娘，顿时眉开眼笑，回答：“刚才听说这个能治蛇毒，能治蛇毒也能防那些毒虫吧，野外那祸物多了去了，就弄点备着。本来我还想自己去的，可惜那是毒蛇窝啊，想想就浑身鸡皮疙瘩。”
　　“大家都知道这个事吗？”
　　“也不是。”他回想，“昨天我还奇怪我那对头怎么偷偷地要收购这个东西，一打听，才知道前些天就有人采这个五色草了，我就纳闷了，这什么草这么受欢迎？今天早上才听说它的效用，现在都传开了。”
　　今天早上，是梁子吟告诉顾叙之后吧，是顾叙散布出去的吗？也有可能。
　　正想着，身后响起一个声音：“边公子？好巧。”
　　边长曦身体僵了僵，转头看去。
　　一行人正从大门外走进来，为首的那个一身秀气的白衣黑裤，面容俊雅，身量挺拔，脸上带着怡人的笑容，一眼便给人谦谦公子之感。
　　边旷正跟在边长曦身后，当即正了面容，挺直身体，露出矜持客气的微笑：“诸先生，你也来办事？”
　　两人的手握在一起，诸云华苦笑着说：“只是来看看有什么合适的任务可以接，你今天出城吗，我可是很期待和边公子你再次合作。”
　　说着他眼珠浅淡一掠，看向了边长曦：“这位是？”
　　边旷看了边长曦一眼，边长曦轻轻点了下头，边旷便介绍：“这位是我妹妹边长曦，昨天刚到基地的，我带她出来熟悉熟悉。小曦，这位先生叫诸云华，是二阶火系，有一次我那支小队在野外遇险，要不是诸先生路过援手，恐怕就是九死一生了，后来我们还合作了一次。”
　　“是吗？”边长曦幽幽的目光在诸云华身上转了转，扬唇微笑起来，伸出右手：“多谢诸先生对我哥的相助之情，他这人看似精明，其实相当粗心，能多多和诸先生这样的能人结识，我就放心了，有需要我边长曦的地方，诸先生大可开口。”
　　诸云华和她的手轻轻相贴，随即马上分开，整个过程显得非常绅士，神情目光都没有半分异常之处：“边小姐大名诸某如雷贯耳，没想到是这么一个可爱美丽的姑娘。”
　　边长曦心里恶心了一下：“过奖。”
　　“哈哈，你可是江城顾队长手下大将，若我敢随意招呼，不用到第二天顾队长的怒气就该落到我头上了吧？有机会我登门拜访，希望那时边小姐还没忘记我就好了。”
　　“恭候大驾。”边长曦说着话，把目光投向诸云华身后的人，他身后跟着三个人，一个是熟人，也是她死前看到的最后一人，徐宏，那个烧死她的火系。他此时还稚嫩得很，用好奇又小心翼翼的神情望着她，见她看来就礼貌又局促地笑。
　　这时候弱者见强者都这表现。
　　边长曦脑海里浮现的却是他那句“你的异能太不中用”，那种鄙视又自得的语气。
　　第二人也不陌生，正是她此前万分疑心的瞿益。这个科技狂人走在外面还在随身笔记本上写写画画，一身不修边幅，嘴里念念有词，发现前面人停下来，他就不耐烦地说：“走不走，赶紧领了任务回去，就说不要拉我出来，真是浪费我时间！”
　　边长曦讶然，她记得瞿益和诸云华是多年同窗，进入社会之后关系也一直很好，瞿益本人还是很敬佩诸云华的，对他一直很尊重。
　　她看到诸云华脸上一抹尴尬一闪而过，虽然不应该，但她心里就是暗爽，看来诸云华队伍内部并没有前世那么和谐啊。
　　第三个人，嗯，是一个娇丽清婉的女性，边长曦愣了愣，对这个人她没什么印象，好像是诸云华以前公司的职员，叫……温什么来着的。
　　奇怪，诸云华那个学妹呢，那个对宝物有奇特的感应能力的人，可是一直被诸云华带在身边的。
　　诸云华带着人去自助终端找任务去了，边长曦一边和边旷等人，边旷絮絮的介绍解说她已经充耳不闻，视线一直暗暗地追着他们四人。
　　诸云华和前世不同了，前世遇到他时自己正狼狈，他完全是以援助者的姿态出现，可不像现在这样还会恭维讨好。不过这个转变很正常，谁叫她也变得有本事了呢，这不能代表什么。
　　徐宏是同样的道理。
　　那温什么的忽视，记得就是个花瓶型人物，很没存在感的。
　　最奇怪的是瞿益，他是个高智商科研人员，情商也很高，平时再忙都比较注意自己的形象，与人相处都比较有艺术，除非研究到了关键时刻，他又正好瓶颈，不然很少会这么烦躁失态。
　　她暗自凝眉沉思，温明丽却在无人察觉处冷冷地转头看她。
　　苦恼吧，纠结吧，当这些熟人出现的姿态都发生了改变，当他们的性格和行为表现也产生出入，看你要靠什么判断谁才是重生者。
　　而这基地里外，新的科技、理论、生产，来自于各方各面各势各派，根本很难追溯到一个人的身上，当你一抬头全是这些乱七八糟的影子，看谁都和重生搭点边，你又待如何理清头绪？
　　她重生之初就知道自己要利用这个福利大干一番，同时她又很害怕这世上还有和她一样的人，她可不觉得两个、或者更多重生者见面是多么感人的场面，一山不容二虎，一个世界也不需要两个重生者，未来的资源只能属于她一个人，所以她早就做好见一个灭一个的准备。
　　她最先怀疑的就是边长曦，毕竟她是在大家一起被囚禁之中，被崩溃疯狂的诸云华顺手掷出玉镯碎片击中，这才重生的，如果她的重生只是一枚破碎片的功劳，那边长曦这个玉镯主人呢？
　　玉镯农场的存在本来就匪夷所思，还有些强大的作用也不足为怪。
　　所以她一方面筹谋着要夺走边长曦的玉镯，一方面又提防她也是一个重生者。
　　她让孙哥派出老张，另一边趁最后的时间，让孙哥叫和边家合作的制造商打电话给边家老大，说了那么些话。既是要双管齐下对付边长曦，也要她事后若追查起来，显得事情很复杂。
　　而这边，她早早来到苏城基地，做了很多很多的准备工作，甚至不惜让利给其他人，把那些新技术分享出去，当然最重要的东西是要握在自己手里的，那些人孙哥也暗暗控制着，整个基地都在他们掌控之中，未来就将由他们引导，而且谁都无法顺藤摸到他们这里。
　　唯一不顺利的就是边长曦这里。
　　从重重迹象来看，她果然也是重生的，并且改变了顾叙的命运。
　　边长曦不可怕，顶天了一个农场，一个木系，能翻起多大的浪花？她致力于培养强大异能者，组建大杀器军团，十个人不行就百个，百个人不行就千个，弄不死她也能逼得她一辈子猫在她的农场里。
　　可怕的是顾叙。
　　顾叙无疑是强大的，她就算拥有再多的先知和资源，就算手底下有再多人，但真的不敢说能搞垮顾叙。
　　现在他才是个火系，还在苏城这个小地方没去首都，就一来逼得苏城大佬连连让步，桌面上谈不下来的事，他敢直接摆出拳头！两个月里擂台就打了好几场，更别说他未来恐怖的雷系，还有那个让人郁闷死的强者制造效应，他简直是上帝的宠儿！
　　温明丽咬了咬娇嫩的嘴唇，恨恨地想，有顾叙在，谁也别想说越过他当老大，除非未来离开首都，在其它地方建基地，但又有哪里比得上首都安全？去青藏那带？小猫三两只的，再安全又有什么意思？
　　但肯定能扳倒顾叙前，她又不敢招惹他，也就是孙哥不信邪，在基地里搞了点动作，但效果真的不好。
　　直到中秋那晚，她实在按捺不住了，跑到基地外面来了个偶遇，她都琢磨了再琢磨，尽量在模仿当年边长曦的狼狈情况了，怎么还是没有收效？发烧几天捞到了个异能，居然还是鸡肋的空间系。
　　甚至后来几次有意无意地遇见顾叙，人家那眼神都是冰凉冰凉的，注意她倒是有了，但根本是比对待一般人更深的怀疑，这人的脑袋到底是怎么长的？疑神疑鬼的，一点都不大气一点都不自信！
　　换别人就算让可疑人靠近又怎么了，更何况是她这种美女，来个逢场作戏对他也没损失啊，害得她一点机会都没有。
　　这样不解风情的人怪不得会被诸云华比下去！
　　温明丽面容不自觉地阴沉起来。
　　诸云华看到了：“小温，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　温明丽怔了怔，正要摇头，突然察觉一道视线落在自己身上，顺势虚弱地说：“大概昨天夜里着凉了，肚子有点不舒服，老板，给你添麻烦了。”
　　“别说什么添麻烦不添麻烦的，是我考虑不周，我们这也好了，先回去吧。”
　　徐宏连忙说：“是啊，明丽你是我们的大仓库，可千万不能有事，要不要我扶你？”
　　温明丽差点把牙根咬断，这个蠢货，怪不得八阶杀六阶都能被边长曦拉去当垫背，她笑着摇头：“没关系，我们快走吧。”
　　边长曦若有所思地看着温明丽的背影，大仓库？空间系吗？她记得这位姓温的没有异能的啊。


第一百三十六章 缴税，黑心的基地
　　温明丽出了佣兵大厅，暗暗拍胸口，没露出破绽吧？
　　想想她又恼怒，就算被发现又怎么，难道她还怕这女人不成。她回头看着明亮忙碌的大厅，心里止不住的气怒。本来她打算通过那些明面上的人不动声色地收购五色草，再过半个月天气转为严寒前，会有一波毒蛇毒虫害，死伤不计其数，五色草这东西会变得很紧俏，她都做好大捞一笔的打算了。
　　可就在梁子吟向顾叙透露了五色草的作用之后，短短一两个小时内，消息就传开了，传开了不说，也有好多人赶着来收集这东西，一定是顾叙做了什么！
　　大好计划落空，温明丽就好像被人当胸打了一拳，郁闷得不行。早知道就不让梁子吟告诉顾叙了，真是好心没好报！
　　她忘了，走这么一步，其实主要为了让梁子吟得到顾叙的重视，打入内部，毕竟前世苏城基地这一年里，梁子吟也算是个人物，木系比边长曦高了不知道多少个档次，不信边长曦还能在顾叙那边一枝独秀。
　　她同样也忘了，就算梁子吟不提，还有个边长曦，五色草的效用别人不知道，她还能不知道？
　　而这边边长曦纠结了一阵，豁然就开朗了，罢罢，管他谁是重生者，不打她主意的，她不管，要踩她坑她的才是敌人。
　　以她现在的程度，重生者未必敢乱来，非重生者也未必会有和平嘴脸，不就是多一个先知先觉吗？退一步说，她这边改变了一些人的命运，对方弄出了无数先进技术，历史轨迹早已被改变，所谓的先知先觉已经不怎么好用，顶多就是知道她有一个农场，那又有什么？
　　与其在这里苦苦烦恼，不如把时间精力用在强大自己上，唯有强大，才能不惧一切妖魔鬼怪啊。
　　想通了，再看满屏的任务也不觉得烦躁了，她开始真正浏览起那些文字，除了很多人在叫五色草，还有要二阶花栗鼠的牙齿的，要变异山鸡的羽毛、肉，要变异哺乳动物的皮毛，还有呼人组队去基地外多远地方的小镇找物资，要某某山里生长的某某药草，甚至有出多少资材要某某牌子浴缸，某某牌子的跑车的。
　　后面的肯定都是富豪。
　　边长曦一看，那跑车正好自己有，在龙跃镇撬了一个车库弄来的，还是九成新，人家开的价是五枚二阶白核。她问：“边旷，这个价怎么样？”
　　她对此时的晶核购买力有些没印象了。
　　“一枚三阶晶核等于十枚二阶，等于百枚一阶，同阶彩核和白核的兑换率是一比三。现在一个正常普通壮年，在基地里打工一天的收入是半枚到两枚白核，去基地外赚得要多，但多不过四五枚，异能者要强些，加上异能者还要用这个修炼，市面上流通的晶核很少，购买力还挺高的。这么说吧，一枚一阶白核能买八斤大米，或者十二斤水系异能者放出来的水，或者两身不错的衣服，或者在普通旅店住两个晚上，或者租一间五平方的小平房十天。”
　　楚壕把自己知道的行情说出来：“这和末世前的物价不一样，哪个稀少又重要，哪个就金贵，吃喝这一块，价格持续上走还没降过，哦，最贵的是武器，一把手枪据说可以卖到好几个二阶白核。”
　　他看了那要车的信息，摇头说：“基地里有租车的店，没车的都去租了，有车的也都是实用的车，现在油比车还贵，车价自然买不起，更别说这种耗油又不耐撞的跑车，这家伙肯定是个二世祖。”
　　他回想了一下又说：“陶发好像有这种车，他那儿一溜儿跑车，成天说放着占地方，要融成钢铁，这五枚二阶他是不赚白不赚啊，一会儿我跟他说。”
　　陶家以前就是国外名牌车的代销商。
　　边长曦就默默咽下了余下的话。
　　边旷也自己挑起任务来：“嘿，这个狩猎变异小乳猪的任务可以啊。”
　　边长曦过去看，有人要弄两头变异小猪，越小越好，最好是刚出生没多久的，两头就开出了七十枚一阶白核的报酬。
　　边旷解释：“要猎乳猪就要过它妈妈那一关，哺乳期的变异母猪那叫一个凶悍，发起威来一头就能撞死人。运气不好还可能遇上猪群，那真不知道是人猎猪还是猪猎人了，所以报酬才会高，这估计是有人想做变异肉的生意，现在在试水呢。”
　　两头乳猪也就二十来斤，当然变异猪会重一点，七十枚一阶白核，确实够高了，都是风险费。
　　“而且不止，要弄变异猪，肯定不能漫山遍野乱跑，我知道有个小镇边上有个养猪场，那附近肯定有变异猪，而去镇上，我们还可以顺道弄点物资，反正除了两头乳猪，这一路上弄到的东西都归我们自己的，其实我早就想去那里看看了。”
　　边旷说得兴起：“小曦你知道吗？基地黑得很，每次进基地身上有多少物资都要上缴百分之三十，他不管你出去带多少东西，但进来拿着多少就都要算。我们第一次出基地啊，陶发怕这个不够那个不够，大包小包拎着他那些宝贝出去了，结果在外面收获没有多少，东西也没用掉，有多少又带回来了，你猜怎么着，硬是被收走好多，他只差没趴在地上痛哭捶地……”
　　“谁哭了！”一声压抑的咆哮，一个人影冲过来，扑倒在边旷背上勒着他的脖子，“你这大嘴巴，话多不少还尽不说实话，看我不把你缝起来！”
　　两人就小幅度地闹起来，大厅里的保安连看了好几眼，后头走过来的徐清扬咳了一声，“注意影响，想被请去喝洗脚水吗？”
　　边长曦喷笑一下，水资源紧缺，现在都不说被请去喝茶了，待遇直线下降为喝洗脚水。
　　两人赶紧分开，各自正正衣服，陶发不肯落后地向边长曦告状：“那回旷子也被弄走了不少好东西，结果第二天你猜怎么，他两袖清风地出了基地，弄回来一麻袋踩得恶心巴拉的小蛤蟆，硬跟那些人要说按规矩来，把蛤蟆倒进了他们收缴来的大米面粉上，为这事他被痛殴一顿，蹲了两天的收容所呢。”
　　边旷连忙说：“那时心情不好嘛，那些人也确实太野蛮，让人生气。”他赶紧把话题绕回来，“但带任务出城是不同的，每接一个任务，就能得到一张有日期、有任务名称的凭证，拿着这个凭证，进基地的时候所需上缴的物资会成比例减少，任务越难，上缴越少，这是基地鼓励民间自己形成雇佣市场。”
　　边长曦语气凉凉的：“哦，那你就常常带着任务出去，做一些‘私人’的事情，好逃税漏税？”
　　这家伙，居然敢跟守基地大门的士兵乱来，那些人说可怕一点，杀人不眨眼也是有的，守大门的可不是什么善茬，不狠厉的也镇不住场。
　　“嘿嘿嘿嘿。”边旷摸摸头，“我想接下这个任务，你们怎么看？”
　　陶发耸耸肩：“我也帮不上忙，问我是白问。”他不是异能者，就在围城底下晃悠是没事，走远了就不行了。
　　徐清扬摇摇手上的烟壳：“我就是办办手续跑跑腿的命，签个小协议就用掉了我三根烟，你帮我多弄点这种东西，按市价跟你收购。”
　　边长曦见两人如此不靠谱，自己问：“那小镇危险吗？你有多少把握全头全尾地回来。”
　　“还是小曦关心我，不愧是我妹妹。”边旷感动得抹泪，“那镇子我去过，也不是很危险，丧尸也不多，有把握的。”
　　“你要走前跟我说一声，如果我有时间，就跟你一起去。”
　　边旷就去交了少量的手续费，把这个任务接下来，弄了张凭证回来，一张证有三天时效，也就是说需要三天内完成任务，否则将被认定为失败。失败不但手续费照付，还要给任务主人酬劳的百分之五的违约补偿，因为一个任务一个人接了就不能再被其他人接去，接去又做不了，那不是浪费时间吗？
　　边长曦虽然已经拥有邱风给的身份卡，可以注册了，但想想明天顾叙应该会有事情给她做，就不急这里了，四人便又开车离开。
　　逛街一直持续到快中午才结束，边旷还想带边长曦去边家开的餐馆里吃午饭，但被她拒绝了，边旷便直接把她往别墅区送。
　　别墅区一般车进不去，边长曦拿出身份卡在入口的保安亭前刷了下，证实她是这里的住民，便可以带人带车进去，来到别墅前，边旷没开车进去，倒是陶发开着一卡车轰轰地驶了进去，把来开门的阿南吓了一跳，边旷豪迈地说：“里面都是物资，兄弟你看哪里能堆放，我们这就直接搬过去，还是直接车停车库里？就是拿的时候有点不方便。”
　　阿南就震惊了：“边小姐，你们出去买了这么多东西回来？”
　　边长曦无奈地挠挠额头：“我哥送的。”


第一百三十七章 不满，舍本逐末耳？
　　卸完东西送走边旷，午饭时间都已经过了，顾叙邱风邱云都出去了，各有各的事务要处理，顾培也不在，别墅里只剩下行动不便的武大郎、影子，负责照顾的阿南和赵姨。
　　边长曦独自在餐桌上吃了赵姨给她留的饭，和武大郎聊了几句，又和已经清醒、趴在床上晒太阳的影子说了会话，就把阿南拉来，又把别墅外面当警卫的人喊了两个进来，然后就指挥着这三人在别墅庭院一角落、那个凉亭旁边拉起巨大的油纸。
　　那块地本来是种些花草的，虽然现在植物都被铲掉了，但土层还在，四人就抓着锄头，在油纸阴影下挥汗如雨地，垦地。
　　把土都松过一遍，边长曦在上面铺上黄土，阿南看着她手里凭空洒下一把一把的黄土，眼睛就瞪得老大：“边、边小姐……”
　　“是啊，我还是空间系，基地不是很多地方都在兴建吗，我看这种土很适合种植物，就买了一车回来……别愣着，帮忙把土层推推平。”
　　其实她早上穿的衣服，配的刀枪，都不是别墅里本来就有的，聪明如顾叙他们应该当时就意识到了，她还做好了被问询的准备，那时就要很豪气地说，人家可是双系，厉害吧！
　　结果，他们一个人都没问……
　　真是一点都没有惊喜感。
　　四个人很快就把地处理出来了，边长曦由拿出种子叫他们帮忙种，赵姨见了高兴又不安：“边小姐这是要种菜啊，我先头就可惜这么大块地不种点东西浪费了，但顾队长他们好像不太喜欢这样，而且邱小少爷常常喜欢到处刮风……”
　　想到邱云时不时发癫的爱好，边长曦也有些无语，她问过边旷，为什么今天凌晨一来就会和邱云打起来，按他的说法，邱云是认出他来的，也就是因为认出他，知道他也是风系，所以才立刻出手。喜欢刮风的风系，遇上另一个风系，肯定要对着刮刮风才觉得爽。
　　她说：“没关系，我会和顾队长解释的，这块地其实不只是种菜，这还是我修炼的场所哦。”
　　“修炼？”
　　“我今天去了种植园地，在那遇上了几个木系。”
　　边长曦心里叹息，木系啊，种地的木系，那都是有控制型潜能的，一个个都去当了农夫。
　　她一直想往控制方向练习，但之前在路上不方便，现在总算安定下来了，肯定就要着手开始，对晋阶也有帮助。想来想去，又去种植园地参观了一回（其实她并没有进大棚，只是在空地上转了转，但还是发现了不少木系），就决定还是从种地开始，从控制普通植物的生长发育开始。
　　赵姨眼睛就亮了，抹布左手中擦来擦去：“听说那些木系能大大提高作物的成熟，还能让作物长得特别好？边小姐这么本事，一定比那些人还厉害，那我们不是天天都能吃上新鲜蔬菜？”
　　不怪她激动，厨房里什么都好，电、液化气，各种器材应用仅有，食材也是不缺的，但就是新鲜蔬果太少了。她承蒙顾队长看得起，从一干衣衫褴褛的难民中挑出来，先是在大厨房里做事，后来又通过层层选拔来别墅做事，生活质量顿时提高无数不说，后来更是觉醒了力量型，简直像是登上了幸运列车，所以特别想回报他们。她唯一能做的就是把饭菜做得好吃，可没有蔬菜，一日日的冻肉、干货、面粉，做得再好吃多了也只剩下一个腻味。
　　当然有人会送蔬菜来，但基本都是基地目前主要生产的白菜土豆萝卜，他们不是忙就是伤，没一个对吃的讲究，谁也不会专程为那些稀少美味的果蔬而打点，没有理想食材的赵姨就天天为做菜犯愁。
　　边长曦要是能多多地大大地种出东西来，那不就是家门前就开了菜园子，天天都有的摘？
　　赵姨一兴奋就马上丢开抹布，蹲下去帮忙：“边小姐我来帮你，他们三个大男人哪懂种地，边小姐你这是种的什么？”
　　顾叙带着陆邵阳进来，就看见边长曦和赵姨很没有形象地趴在新翻过的土地上，旁边阿南三人各自抓着瓶饮料，放在手里却不敢喝。
　　“顾队长！”他们看到顾叙连忙站直问好，边长曦两手伸在土里正在感应种子，看到顾叙起来说：“我把这块地开出来种点东西，要探索一些新的能力，你不介意吧？”
　　“当然不会，回头我让邱云注意点。”顾叙说，“陆大夫来了，苏沉思的话大概要等到晚上邱风带过来，你们聊，我还有点事。”
　　“好，那你去吧。”
　　顾叙走了两步，又停住说：“五色草今天会到，用那个治疗影子，你看你……”
　　边长曦明白他的意思：“既然是梁子吟提出来的，那就让他来吧，到时候我在旁边看着。”
　　顾叙自然是更相信边长曦，无论是品质还是能力。他同时受到过他们两人的治疗，感受过两人的能量，在数量上差距并不明显，毕竟都是二阶，但论能量流的细微操作，治疗的效率，绝对是差距悬殊。
　　边长曦很老练，很高效，能量稳重宽厚且灵活，有强大的包容性，无疑更让人放心，他其实更希望她来操刀，但有她在旁边看着也是一样的。
　　“到时我可能赶不回来，一切都拜托你了。”
　　“你要去哪？”
　　“箭岱隧道，需要去一趟。”顾叙说着快速上了楼，不久提着个包下来，他的司机和助理都在别墅外等着，可见这个包里面是很重要的东西，不然不需要他亲自取。
　　边长曦看着他的背影微微皱眉，没有个空间器太麻烦了，现在这么多技术都出现了，听说连探测空间的仪器试验品都出现了，但完全没有空间器的影子，到底是技术要求太高，还是故意为之？
　　毕竟空间容器出来，对空间系来说是巨大的打击。
　　她请陆邵阳在露台下坐下：“大热天的要你跑一趟太麻烦了，我也不废话了，找你来是我要治好武大郎的腿，有些事要咨询。”
　　“嗯，来的路上顾队长说过了。”陆邵阳看着眼前这人还感到十分惊奇，他和边长曦交情应该还算可以，当初在龙跃镇前的事闹得沸沸扬扬，他是知道前因后果的，以为必死的人就这么出现，很震惊，但看着她自然平常的表情，又觉得这是再应该不过的事。
　　真是个神奇的女孩。
　　“武大郎的腿最初是你看的，这段时间你肯定也诊治过，对他的身体状况想必了解，我打算原模原样地再断他一次腿，弄成最初的样子，我再一点点把他的骨头给接上去。但断腿这种事，大出血和剧烈疼痛会对身体有很大的影响，我想咨询一下你的专业意见，以他现在扛得住吗？扛不住的话，出现休克什么的，以眼下的医疗水平，有没有办法？”
　　陆邵阳也肃容道：“需要再断一次？上次出事，武先生只挂了几瓶盐水，从头到尾头脑清醒，不得不说他的体质非常强悍，但经过这么多天，水肿感染坏疽都出现过，他的身体已经大不如前，那条腿的肌腱、神经以及循环都遭到破坏，你说要再断一次腿，恐怕悬。”
　　边长曦皱眉，她有办法调理武大郎的身体，但需要很多时间，而再拖下去他的腿问题就更严重，她是想先断腿，一边治疗一边让它长好、长正，等她晋级三阶，正好也长得差不多，她再来个大收尾。
　　但如陆邵阳所说，武大郎会扛不住，凭医疗技术也止不住，那就不能这么干了。
　　她把自己的想法和陆邵阳说一遍，陆邵阳想了想就说：“请个老中医帮武先生药补吧，再配合上你的木系，调理速度应该会提高。”
　　“那就只能这样了。”
　　说完了主要事，陆邵阳问：“边小姐什么时候有空能去医疗部看看？那里还有千余号病例，都是中秋前后感染的怪病，我们现在只能拖日子，根本拿不出治本的方法。”
　　边长曦想起成海俊的模样，说：“医疗部我肯定要去的，今天不行，要先解决影子的问题，也许明天吧。”
　　陆邵阳感叹：“我们江城的人进基地这么久，先是争取合理身份，再是争取土地住处，内部管理，外部协调关系，应付明明暗暗的刁难，还没安闲过，好不容易忙得差不多了，又天降怪雨，一下子倒下无数人，耗了无数人力物力，直到目前，都还没有太大的发展。”
　　“哦？”边长曦意外，“你的意思是，我们落后了？”
　　“物资基本在吃老本，出去做任务也只是稀稀落落的少数。”陆邵阳有些沉重地点头，“对外面的了解大多是听别人说的，异能的话，也很少有提高，若非顾队长是罕见的三阶，人家要以为我们江城没人了，连我这个做医生的都每天听人抱怨我们是蜗居状态。只希望忙过这一阵，顾队长能带领人们走出去，多多与外面的环境接触。”
　　边长曦一凛，她从陆邵阳的言辞中听出一丝不满。这分明是埋怨顾叙太把重心放在基地里面的建设与周旋，而忽视了走出去发展整体实力，是舍本逐末。


第一百三十八章 不周，不应该收的
　　边长曦一愣，旋即大怒。
　　这些人还好意思抱怨，要是没有顾叙，他们衣食住行都成问题，前世江城人的处境有多糟糕，再没人比她更清楚。
　　曲上进是个没魄力的，胡爱权成天追着基地几个首脑拍马屁，有几个真心为民众考虑争取？那时候的江城人，比起今天被推挡在基地外面，没屋没房少吃少喝，自个儿搭帐篷混日子的那些山区来的人也强不到哪里去，甚至因为人太多，每天发生的犯罪恶劣事件数不胜数。
　　哪里像今天，从她去的那片区域看，风气良好环境安逸，末世前的日子也不过如此。
　　难道内部民生问题不闻不问，成天带着人在外面拼杀，回来连个吃饭睡觉的地都没有，这才是优秀领导人该做的事？
　　更可笑的是，顾叙把环境、身份、门路弄得整整齐齐，江城人与基地本土人无甚差别，你要发展不能自己组织去？还要顾叙挨个带过来？就没听说过哪个首领管吃管喝还要天天管结队赚钱的事。
　　简直混账！
　　陆邵阳见边长曦脸色沉冷，似乎意识到自己说错了话，忙说：“大家也知道顾队长他们辛苦，其实说这种话的主要是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人，传得多了，大家才有些质疑。”
　　“吃不到葡萄的人？”边长曦牵动唇角，想到了一点事，“是指类似边家那种，明明也是江城来的，却没有享受同等待遇的？”
　　顾叙提过一次，边家对他有意见来着。边家那种末世前的金融巨头，在军政两方多少都有点影响力，进了基地还算比较吃得开的，他们撇开大部队自己行动，到了基地又是自立门户，当然很有优越感，但顾叙却让普通的江城人也跟着过上不错的日子，这种优越感就消失了，相反还有一种你居然把大把财资拿去给那些劣民也不给我的怨恨心理。
　　对她那个大伯，她还是比较了解的。
　　所以这就是意见的症结？
　　陆邵阳默然不接话，边长曦感觉好笑。
　　更可笑的是，居然还真的有人被煽动，没看到连陆邵阳这样比较无争的人也觉得顾叙做得不对吗？
　　她眉色淡淡，对陆邵阳也没有以往的和悦脸色：“其实我明白，下面的人都是看着上面做事的，顾叙和他的团队从未组织过一次出基地的大行动，大家对外界也就没有那么大的信心。出去的人少，士气就不足，收获就不多，那些危险的地方也不敢涉足，久而久之自然就显得弱势，别人也就有闲话可说，说到底，还是个风向标的问题。”
　　陆邵阳还想说，里面也有顾叙把大把资源捏在手里，放在基地里做其它事情的缘故，边长曦却下了总结：“不过事情要一步一步做，等顾叙把基地里的事理清楚，自然要走出去的，只怕到时候人们的实力跟不上，又要说他不体谅大众了。”
　　陆邵阳就暗暗叹了口气，边长曦言语中满含对顾叙的维护，他后面的话再说下去只能徒惹不满罢了。
　　他站起来告辞，郁郁地想，老首长我尽力了，顾叙的团队，别说前面的人，就连这个昨天刚到达刚加入的边长曦都是个硬板，他们凝聚力极强，非常拥护顾叙，根本找不到缺口。
　　其实道人长短挑拨离间这种事他根本不会做，他对顾叙还是很满意的，江城方面发展不振肯定只是一时的，以顾叙那个雷厉风行，等他腾出手来，向外界进军，外面就不是基地突击、野战兵种独霸天下的时代，而基地里，整个市场份额都要为之逆转。
　　要不是以前的顶头上司胡爱权找到他这里，他也不会对边长曦开这个口，果然是无功而返。别说让边长曦对顾叙的能力有所质疑，他看根本是让他们更加地团结和同仇敌忾。
　　没看到边长曦眼里的火光吗？
　　完了他又心下豁然，做了这件事，和胡爱权的最后一点情谊也耗尽了，以后他就不必为这些你来我往的事烦扰，只需要好好做自己的医疗工作。
　　等人走了，边长曦坐在椅子里脸色还是淡淡的，武大郎转着轮椅出来，笑道：“边小姐不必为这种事烦心，谣言诋毁这是再寻常不过，说影响大也大，说无关紧要那就什么都不是，就像你说的，等队长有了作为，那些人就无话可讲了。”
　　刚才两人讨论他的事，他在别墅里都有听到，不过他不出声，他的腿既然交给边长曦，他就不会质疑她的任何决定。
　　其实他挺惊奇挺感慨的，陆邵阳一开口他就知道他要说什么，那些人主意打到无处可打，边长曦一来自然是众矢之的，但没想到硬的还没来，先过来说坏话了，简直是损人不利己。但边长曦能完全维护顾叙这挺令人意外的。
　　很多人都说顾叙是窝里横，在基地里强势，但从来没有出去拿战斗成果来说过话，不然朱轶铭之前也不会是那种态度。
　　顾叙他有他自己的进退策略，不需要对人一一阐明，人家说他是个怂包，说他唯独热衷于权势，无所谓，事实如何最终都会证明，但有人能为他说话，总是让人欣慰的。
　　边长曦却没应，反而慨叹了一句：“错了，我做错了。”
　　“什么？”
　　“那车物资。”边长曦转头对他说，“边旷送来的那车，我不该收的。”
　　武大郎一想就明白了，边旷是边家长房长孙，还挺有分量的，他给边长曦送东西，知道的，是堂哥给堂妹送的礼物，不知道的，还以为顾叙刻薄无能，连手下人的用度都需要别人来接济，而且对方还是不对头的边家。就算不这么说，但也有点施惠者与受施者的感觉。
　　边长曦叹了口气，边家和顾叙不对头，顾叙自己都提到过，可她怎么没放在心上呢，还出去和边旷勾肩搭背到处乱晃，这不显得立场不坚定吗？
　　边旷也没考虑周到。
　　他们堂兄妹关系好，可以，但彼此阵营相对，还是要注意点，顾叙让她留在别墅里，也是为了避免某些麻烦吧。
　　武大郎宽慰道：“这个不会造成困扰的。只要队长不在意，其他人又能说什么？”心里其实也觉得边旷考虑不周，你说你要对妹妹好，送些方便易带的晶核多好，一车物资光天化日大摇大摆地送进来，弄得谁都知道，谣言不谣言是其次，边家那些人心里该怎么想？
　　就算你再说这些物资是自己的私有财产，但你现在是分家还是另过了？一个大家族里哪里有这是你的那是我的这么明确的划分，到时就是一个把柄，最后难堪的，恐怕还是边长曦。
　　边长曦郁闷了片刻，就把这些暂时甩在脑后，跑到自己的新菜地里，感应那些种子的脉动去了。
　　陆邵阳的效率不错，很快就亲自带着一位老中医过来，那老中医给武大郎看了看，开了副方子，阿南跟去药房抓药，药还没抓回来，邱风两兄弟回来了。
　　他们是坐着车风驰电掣闯进来的，下车邱云就哈哈笑：“弄回来了，弄回来了！那些个五颜六色的蛇真恶心，全身都黏黏的，我要洗澡！”
　　几个人就抬着一只箱子从车上下来，箱子打开里面是一堆五颜六色的粗长复叶的植株，一股子辛辣的味道传出来。
　　邱风让赵姨拿出盆子来，注了水，梁子吟袖子一挽带上胶皮手套就开洗，还提醒人们：“别把皮弄破了，里面流出来的液体是有毒的。”
　　这时太阳还大得很，他左右一看，就指挥众人把脸盆弄到油纸下面，赵姨见了就要说那里种着东西，边长曦手一动就带着两个红色遮阳棚竖在地上：“把这个搭上吧，阳光晒得够烫的。”
　　邱风看她一眼，就让人搭起来，自己蹲下摆弄那些五色草：“这个草是直接这样用？”
　　“捣成汁直接服下，之后就拿来煎，残渣还可以拿来擦身体。”梁子吟笑着说，但这话说得奇怪，捣成汁是捣多少，喝几回？之后煎饮是多久之后，煎多少，是浓是淡？残渣是那个残渣？捣出来的还是煎出来的？
　　梁子吟脸上笑着，心里也在骂娘，那人给自己的纸条上只写了这么几句，说是具体的会另外再详细通知，可今天去找那人，却怎么也找不到，他都怀疑自己是不是被坑了。但这边邱风两兄弟亲自带人跑去采药，弄得一个惊心动魄，总不能药草弄来了，自己却说也不知道怎么用吧？
　　现在只能走一步看一步，就算出事，自己是木系，也应该能及时控制住。
　　他惭愧地说：“中药不是都这样的？这个五色草我也是今天才看到，怎么用我心里也不是有底。”
　　邱风的脸色就不是很好，不过这草虽然是梁子吟提议的，但确实昨天也说清楚了，他也是听人家说，估计能有用，怎么能指望他马上就知道用法用量？
　　死马当活马医。
　　他俊雅的眉轻皱，看着这些奇形怪状的叶子和断口那有腐蚀作用的粘液，暗自担忧这个试会试出不好的结果来，现在影子比老武更经不起折腾。


第一百三十九章 失败，梁子吟退走
　　邱风问边长曦：“边小姐你看呢？”
　　边长曦说：“这种植物以前没见过，在使用上要慎之又慎，梁先生的话不无道理，不过以我的见解，还是先不要入口，不是说残渣能擦身吗，先试试这个，看有没有效果。”
　　她看着那个梁子吟，暗暗想，这人准备不充分啊，这都临到头了他好像还没弄清楚这五色草要怎么用，一者说明五色草这种东西的效用真的是他道听途说，加上自己推敲猜测，第二，他确实有备而来，只是恐怕事情有变，他没得到全部的资料，不然五色草毒性极强，影子情况又极恶劣，一个不好就是命丧当场，那梁子吟也别想走出别墅大门，风险还是极大的。他不可能在没有保证的情况下，就随口向顾叙推荐这个。
　　当然，还有可能这家伙就是在懂装不懂，以力求合理逼真。
　　不过看他眼里隐藏的慌乱和强颜，应该不是。
　　邱风听了觉得有理，但这个残渣……
　　他说：“取一部分捣，一部分煎，汁液和残渣都留着，我们只能一一试验了，边小姐，麻烦你帮忙。”
　　边长曦就帮着处理这些草，邱风一边咨询了那个还未离开的老中医，不过也没有什么肯定的建设性意见，最后一切准备就绪，邱风邱云梁子吟都去了影子的卧室，阿南打打下手，边长曦在一旁盯着，一便需要时及时帮忙，武大郎坐着轮椅也在门口担忧地看着。
　　邱风做主，先把煎出来的烂渣抹在影子的手背上，这只手已经乌青到发亮了，如果这些颜色是蛇毒，完全可以想象影子体内积攒了多少毒。
　　烂渣抹上去，没有任何反应，问影子，他用已经接近退化、非常非常含糊不清的声音回答，凉。
　　这渣子是温热的，影子却觉得凉，有效果！
　　邱风就把他整条手臂都抹起来。
　　黄乎乎的烂渣抹在青黑手臂上，还是挺难看的，大家静声敛气地等着，很敏锐地发现那些残渣上面的黄色渐渐消退，好像被皮肤吸收了一样，影子喉咙里发出两声闷吟：“痒……”
　　“真的起效了！”梁子吟惊喜地说，“这残渣都被煮烂了，精华都流失了，用另一种残渣来抹吧，效果一定更好。”
　　另一种残渣就是指捣出来的。
　　邱风就看向边长曦，边长曦说：“煮烂的都有这样的效果，保险起见，捣出来的还是用水冲洗一下，稀释一下药性。”
　　梁子吟皱皱眉，这样一点点来要什么时候才能出效果治好人？照这样下去，今天都别想喝上药汁，床上那个不是他什么人，他当然只心急于立即看到成绩，最好药到病除，一碗喝下去什么事都没了，以显示自己的重大贡献。邱风却很赞同边长曦的观点。他们最不缺的就是时间，一切为了安全。
　　阿南和边长曦把捣出来的一碗残渣放在白色纱布里，用清水漂了又漂，冲了又冲，最后绿色几乎淡到看不见了，才拿出来。
　　梁子吟沉声说：“边小姐，你也太小心了，那洗出来的水恐怕都比这渣滓效力高，这么下来，宋先生什么时候能脱离危险。”
　　边长曦恍然说：“你这倒是提醒我们了，要是外敷有用，也可以弄成药水让影子泡。”她说，“我还是不赞同拿来吃，是药三分毒，况且这古里古怪的变异植物。”
　　五色草其实是一种毒草，它最大的作用是与蛇毒发生中和，通俗点说便是以毒攻毒。所以其实五色草就是捣汁喝效果最好的，但影子刚才反应那么敏感，一是他体内的毒浓度极高，一点点解毒素都能轻易被吸收进去，二是他身体撑不住了，才会有强烈的反应，这是他的身体在抗议。
　　那就只能采取温和保守的外敷，这种方法恐怕一做就是一两个月，而且很难根治，但却是最为安全的，五色草在体外进行渗透，出现状况随时可以清洗，吃到肚子里洗胃都要好久，而且还不一定洗得出来。
　　邱风连连点头，掀开被子，把残渣从影子手臂上一直到背上，边长曦说：“小心，肉太薄的地方就不要涂了。”
　　梁子吟连连点头：“对，和脏器接触太近也不好。”他见邱风确实以安全谨慎为重，其他的通通往后排，便知道自己只能也赞同，反正最后能救人功劳就还是自己的。一边说着一边走到床头，似乎无意地把边长曦往后头挤，带上了住能手套，查探影子的身体状况。
　　“嗯，宋先生的情况还是稳定的。”
　　边长曦也就靠边站，不与这人计较。
　　可就在这时，影子突然痉挛起来，浑身的黑色阴影都似乎蹿动起来。边长曦一紧：“清掉！”
　　自己捧起地上一盆清水就泼了上去。
　　一盆水把影子身上的东西冲走，也把梁子吟泼了个一身水。他一个激灵，手却被影子无意识地攥紧，根本挣不掉，影子的皮肤下面冒出青黑的液体，那液体落在梁子吟手上就是滋滋的腐蚀声。梁子吟骇然变色，赶紧用木系能量治疗自己，一边用力挣手。
　　边长曦伸手按在影子的胳膊上，能量传递过去，一下子就“看”到他体内躁动沸腾的密密麻麻的绿点。
　　只要是感染外界的病毒、毒素等到，伤者身体里就会有这种绿色的东西，上次她为顾叙疗伤要能感受到这种东西，而丧尸化的人体内就是黑色的点，她已经完全弄清楚这个规律了。可以通过绿点的形态和数量来确定伤者的严重程度。
　　影子体内的这些绿点个头较大，形状狰狞，在那里你碰我撞极为欢腾激烈，仿佛感受到外界的威胁，一个个跳起来反抗。
　　边长曦赶紧用自己的能量去“安抚”这些东西。
　　她的绿色能量流一经过，那些绿点就转移了注意力，然后绿流迅速延展，像绸缎一样一个一个包裹住绿点，分散隔离它们，把它们狠狠镇在固定的小空间里，绿流上的白芒有冰镇的效果，更是让这些绿点像被冻住一样，逐渐失去动力，外在的表现就是影子逐渐镇定下来。
　　边长曦收手，手上都是青黑色黏糊糊的毒液，让她的手心变得模糊不堪丝丝冒气，阿南立即送上一条湿毛巾。边长曦边擦手边说：“这毒很厉害啊，还懂得反击，看来量还是过了。”
　　邱风也是大惊，忙问吁吁喘气的影子：“感觉怎么样？”
　　影子说不上话来，精神被这么一激倒是醒透了点，就摇摇头，示意自己还撑得住。
　　邱风点头，对边长曦说：“看来还要另外想办法。”他看了眼梁子吟，目光有些冰冷，刚才他只顾着自己保命的做法他可是看得一清二楚，用力地掰影子的手指也不管他会不会受伤，这种行为无疑让邱风对他打了个大大的叉。
　　梁子吟被这目光看得忐忑心虚，突发状况，又是那么恐怖，自己完全是本能反应，这也不能怪他吧，谁叫那毒水那么可怕，溅在手里跟油烹一样。
　　“邱副队……”
　　“梁先生跟着我们来回奔走想必也累了，不如先回去休息吧，影子现在也不能再做试验了，需要时我再让人叫你过来。”
　　梁子吟的脸色变得惨白，举目望去，大家对他的眼神都是不赞同和冰冷的，他挣扎了一下，还是堆起笑：“好，那我明天再来。”
　　大楼上，温明丽举着望远镜看梁子吟抑郁低落地走出别墅，就知道他失败了。
　　“没用的东西，不就是没跟他说清楚吗，居然就这么被赶出来了。”
　　梁子吟不是她的人，她也没想过把自己的人安排在顾叙身边，顾叙那些人一个个都火眼金睛似的，一个不小心就会露出马脚。不是她担心眼线的安全，而是怕被顺藤摸瓜摸过来。
　　她本来想在顾叙的同僚里安排人，谁知道顾叙压根没有走前世的路，所有安排就都白费了。
　　只不过在梁子吟被邱风挑中，可以近距离接触顾叙之后，她就注意上这个人，在边长曦来到基地之后，则以非常隐蔽迂回的方式向他透露了五色草。
　　梁子吟就算被顾叙器重，她也得不到好处，但边长曦会不好受就是了，这是典型的损人不利己，结果也没成功。
　　温明丽撅起嘴，真是讨厌，边长曦这次就变得这么有本事？梁子吟水平已经算中上往上走了，难道也比不上她？
　　一个粗壮的男人手臂拥上她的纤腰：“何必为这种小事置气，一个小卒子，废了就废了，你真不开心，我把小安子派过去？他可本事多了。”
　　“才不，小安子是我给孙哥你留的，怎么能送给别人？就算把边长曦挤下来也不划算啊。”小安子可是前世顾叙的首席御医，末世七年唯一一个晋级入九阶的木系，有近乎起死回生的能力，她一个月前第一眼看到那人，还以为自己眼花了，把他弄回来只差没当宝贝供起来，要什么给什么的，也差不多要到三阶了，这个速度也实在不辜负自己的栽培。


第一百四十章 琐事，当保健医生
　　身后的“孙哥”就畅怀地笑：“我哪用得到木系？有谁能伤我？”
　　“孙哥当然英明神武，但该小心的还是要小心，以后孙哥出门做事，身边跟个顶尖的木系我也能放心许多。”
　　“哈哈，就听你的，能得到你这个贴心人儿，真是我孙不群上辈子修来的福气。”
　　温明丽羞涩地一笑，靠在孙不群肩上：“能回到孙哥身边，又何尝不是明丽的福气？”她看了看时间，“哎呀，已经这么迟了，我得回去了。”
　　孙不群不满地沉下脸：“回去干什么，诸云华个要人没人要才没才的毛头小子能有多大点出息？跟着他到处受累不说，还纯粹是浪费时间，现在既然边长曦不可能和他走到一起，你也别去了，回来吧。”
　　这话说得温明丽心里熨帖得很，但还是说：“现在还不行，我还想看看边长曦到底到什么程度了，手镯还拿不拿得过来，她好像有些疑心我了，这时我要是有些异常行为，她转眼就能确定我，这不必要的麻烦还是不要招惹。”
　　“说到疑心，顾叙突然把五色草的消息散出去，会不会也是疑心有人要拿这个草做文章？”她忽然问，“毕竟我们叫那些人偷偷收购采集，我们是撇清了，但那些人尾巴擦得不干净，还是比较容易看出问题的。”
　　“嗯，越是这样越不能急，他一定在暗中观察有谁动了，谁动谁是鬼，这五色草，看来只能放弃了。”
　　“也只能这样了。”
　　孙不群忽然眼睛一眯，拿过望远镜朝一个方向望去：“那个人……”
　　温明丽跟着看，下面人不少：“孙哥，是谁啊？”
　　“一个故人，没想到他从监狱里出来了。”孙不群喃喃地说，下面的街道里一个近两米的魁梧光头汉子正沉着脸往住处走着，找了这么一天，孙不群的毛都没碰上半根，这怎么行，这怎么行？要是找不到那个畜生，自己费尽千辛万苦来到这个基地又是为了什么？
　　心情急切郁闷的他握着拳头往墙上一砸，一个深坑瞬间出现，周围的行人吓了一跳，以惊奇畏惧的目光看着他，赶紧绕道走了。
　　光头强抿着嘴板着脸，默默往回走。
　　边长曦和邱风商量的结果，是采一点影子的血，和五色草的汁一起来做试验，看看比例，然后再进行计算得出一个粗略的数字。经过大半个下午外加小半夜的努力，终于得出结论，在一旁看得心急的邱云兴奋地说：“那就决定药浴治疗了，只要往洗澡水里加这么多滴五色草的汁就行了？我们是现在就开始？”
　　边长曦问：“影子情况怎么样？”
　　“和白天没用药之前差不多。”
　　“我再去看看。”边长曦仔细确认了，影子体内的那些毒素绿点很安分，就赞同现在致行泡浴，早一点开始，影子就能早一点好。
　　把影子往大个浴桶里一放，十多分钟之后桶里的水就有点变淡，那极浅极浅的绿色丝丝缕缕地钻入他的身体，过了片刻，污垢一样的黑水就从他体内渗透出来，把水给染得微黑。
　　而期间影子并没有太过剧烈的反应。
　　大家都非常振奋，这说明这个办法是有效的，边长曦探了下影子的手，苦笑着说：“几乎没有变化，是排出到底量太少了吧。”
　　邱风显得很乐观：“聚少成多，只要不是以前那样一点都排不出来就好。”
　　将影子安置好，众人都累了，精神上紧绷而累，像邱风邱云，跑那么远去蛇窝采药，那是耗了很多体力心力的，都感到疲惫，正要去休息，有人上门了，赵姨带着一个相貌英气而气色憔悴的女性进来：“邱副队长，边小姐，苏小姐来了。”
　　苏沉思面对众人颇为严肃冷峻，但看到武大郎就显得有些激动，鞠了个躬：“抱歉，说好天一黑就来的，但家里人太多，直到现在才脱得开身，武先生的腿伤好点了吗？”
　　武大郎不大自然地点点头，让阿南推他回房间，苏沉思的脸色就落寞下来，几人看在眼里都心照不宣。
　　边长曦上前一步说：“其实这次想见苏小姐的人是我，到外面的凉亭上坐坐如何？”
　　苏沉思很诚恳地说：“荣幸之至。”
　　边长曦和她谈了很久，把武大郎的状况和自己的想法都说了一遍，在听到武大郎的骨头长歪，需要再斩断一次腿时，这个严谨沉默的姑娘低呼一声：“这么严重？”她拧眉思索了良久，抬头问，“如果真要重新斩断，你们要怎么做？”
　　边长曦说：“伤口和现在这个重合得严丝合缝，不然歪的地方照旧歪的，就没有意义了，而且必须非常整齐，像打断什么的，绝对不可以，必须伤害最小，武大郎的腿已经受损非常严重了，再可怕的伤势根本承受不起，我是想通过异能来实现，预定是风系的风刃。”
　　苏沉思沉默片刻，说：“能不能是我来？”她有些急切地想表达自己的想法，“首先，当初是我造成的伤势，我非常清楚伤在哪里，照搬原样地补上一刀轻而易举。其次，要说整齐，风刃远远比不上空间刃。第三……”她声音低下来，声音里有些不确定，“近些日子我也有所进步，空间刃已经可以很薄很薄，或许没有你说的比头发丝还细，但我想也差不多了，你看我可以吗？”
　　边长曦看着她陷入自己的思索。
　　苏沉思的确是苏家的人，据说和那位年轻一辈中最为出众的苏天得是表姑与侄子的关系，她辈分略高，异能又强大，极受重视，而她本人因为打伤过武大郎，十分愧疚，初来基地时每天都往这里跑，前来探视，补品更是送了不少，虽然一次都没有被收下。
　　苏家对顾叙等人的不顺眼，也有这个的关系。
　　自家姑奶奶胳膊肘往外拐，那那个被拐的对象怎么能讨喜得起来？
　　从人品来说，苏沉思是不错的，不然也不会在奉命打伤武大郎和顾叙之后那么愧疚，她其实根本没必要做戏，会关心会内疚，是她真实的反应和感受。
　　从实力上来说，作为空间系，她空间大，早早出现空间刃，绝对是个高手的苗子，与这种人交好远远比交恶要有利。
　　至于用空间刃再次处理伤口，如果苏沉思说的是实话，有前面两个优点作为弥补，倒是可以一试。
　　她半晌说：“这事我决定不了，要问顾叙和武大郎本人。”
　　“我去说。”她急忙就要站起来。
　　边长曦抬手阻止她：“不急不急，断腿也不是现在断，还是先和顾叙通个气，你这样找上武大郎，我看他八成会拒绝。”
　　也是叫顾叙先掌掌眼，辨清楚苏沉思是真心诚意还是演戏使坏，以及分析一下拒绝和接受之间的利弊对比。
　　顾叙眼神和头脑都顶棒，这种事就交给他了。
　　边长曦眼神微微闪耀，若是顾叙同意，那苏沉思和别墅的关系就算近了一层，她可以试着做做那件事。
　　送苏沉思出去，她是一个人偷跑出来的，会瞬移的人逃跑隐匿起来总是轻而易举，所以也不必相送，看她消失在夜色中，边长曦回头看着各种器材乃至是动物皮肉骨头上留下的空间刃伤口，叹了口气，又有的试验了。
　　找苏沉思来，主要目的还是得到这些标本，她需要实验怎么最快最有效地消除空间刃留下的空洞，虽然当初顾叙被一刃割在心口上，她有很快治好，但对象不同、受伤部位不同、时间也不同，武大郎又是伤口横贯了整条腿骨，就需要慎重得多。
　　这件事顾叙没有反对，第二天他大概亲自见了苏沉思一面，回来就点了头，当然这是后话，今天晚上他仍旧回来极迟，又是在零点过后，彼时边长曦还在阳台上趴着，遥望暗暗星空不知在想什么，他独自走进来的第一瞬她就看到了。
　　两人隔着距离对视了一眼，顾叙进门，似乎听到他和谁说了什么，然后就是上楼的声音。
　　边长曦跑去开门，站在门口等，看了看他的脸色：“回来好迟，还顺利吗？”
　　顾叙身上衣服还算整洁，中午带出去的小包已经不见了，手上提着盅保温瓶，一眼看出是从厨房拿来的，里面装着红枣粥，顾叙的夜宵。他点头：“还行，箭岱隧道的东西被铲除了。”
　　“里面的人呢？”
　　顾叙犹豫了一下：“被弄成干尸，挂了漫山遍野。”
　　边长曦愣了愣：“都死了？”
　　“都死了。”顾叙怕她有什么想法，“别太放在心上，当时那种情况，你自身难保，又怎么救得了那些人。”
　　边长曦叹了口气：“现在的怪物可真是越来越奇形怪状。”她走过去，点点下巴，“手伸出来。”
　　顾叙笑了下，从善若流地伸出手，掌心朝上，上面布满了大大小小的伤痕：“你就是为了这个专程等我？”
　　边长曦没有回答，握住他的手皱了皱眉：“又受伤了……我在这里住你的，用你的，吃你的，总要敬业点吧，兼职个保健医生又不难。”


第一百四十一章 医院，小百花公主
　　隔日边长曦就去了医疗部。
　　江城方面的医疗部是两座新建的六层大楼，名字简单得很，就叫江城医疗，和末世前的医院也差不多，只是结构更为简单，一座是门诊楼，一座是住院部，接受江城四十五万人的求医，实在是有点人满为患，每天的病人伤员多到看不完，工作多到做不完。
　　边长曦来时是早上六点多，医院就已经很多人了，主要是昨天来了但没排上队的伤患。从大楼前的亭廊走进去，一路可见形形色色的求医者，或久咳发烧者，这要看传统的大夫，或伤口化脓者，这要先看大夫，视情况再看要不要转异能救护部那边去。
　　医院里传统医疗系统和木系异能者组成的新型医疗系统并非泾渭分明，而是相互配合，一个病要是传统医生看不了，或者用药物会比较浪费，就交给异能者，要是异能者处理不了，就会请医生出手，所以前来挂号的人，门诊接待护士会先判断你这情况比较适合哪里。一般来说，是病就去传统部，受伤大多去异能部。
　　今天是邱云陪边长曦来的，她一个大众认知上的脆皮木系，让她一个人出门，还是这种人多手杂的地方，别墅里那几个都说不放心，边长曦也就随便了，有人帮忙跑跑腿也不错。
　　只见邱云一身漆黑，皮鞋蹭亮，鼻梁上一副墨镜，昂首挺胸长手长腿地走在边长曦身边，为她保驾护航，相当有彪悍保镖风范，只差脸上写着闲人勿近。边长曦微微黑线，这人也算活宝了，越是末世，他性格越为跳脱，大概是和平时代被任务、职务、工作给压抑住，好不容易这约束去了大半，不用顾虑这顾虑那，他也就完全放开了，要不是还有顾叙和邱风压着，早就没边了。
　　今天也是他抢着来的，说自己没当过保镖，还特意去整了这么一身。
　　走到住院部前，胡爱权带着陆邵阳还有几个穿着白大褂的人已经在等，互相寒暄两句，胡爱权就带着边长曦上楼。
　　医疗部还是他接管，前两天的病人是一天比一天多，到目前为止出院的寥寥无几，光一个床位问题就让他愁白了头，秩序混乱，死亡率极高不下，医闹，设备短缺，药物耗竭，下面人不服从一样接一样的麻烦事接踵而来，他才知道当初顾叙管着这一块而没出事是多辛苦又了不起的事。
　　可就算明白，但再要脱手，顾叙将手一背不肯接了，这些天他是……唉，不提不提，总之现在边长曦能来，也是顾叙重新拾起这一块的信号吧。
　　边长曦进了一间病房，陆邵阳一边说：“这里六个病人都是症状最为典型的，我把他们集中过来，也省得你来回赶场。”
　　这六人中，有全身溃烂的，有完好但如同植物人一般不能说不能动却能听能看的，有四肢扭曲萎缩全身营养不良和成海俊的症状颇为相似的，有皮肤黏膜呈现怪异颜色如同变异人种的，还有身上长出奇怪的东西来的。
　　边长曦逐一用藤蔓彼此联系，一个一个看过去，完了又和众人走出来。
　　“中秋那场大雨，如果说是对人类身体的一种改造，改造成功的就变成新人类、变成异能者，而失败的，就是里面这些人的下场，他们的身体构造与常人已经有了不小的偏差，要治愈，以我个人所见，几乎不可能，很大程度会留下后遗症，但让他们外表正常，出院正常生活，倒不是不可能，就比如那些溃烂和肢体萎缩，我有不小的把握。”
　　众人听了一喜，这两种类型的病人占了绝大多数，如果能把这些人治好了，那么医疗压力就小多了。
　　“那边小姐什么时候方便治疗？”胡爱权问。
　　“现在就可以，这两种病人有多少人？”
　　一个助手就赶紧拿出资料看：“一共有708人，其中溃烂型467人，萎缩型341人。”
　　边长曦眉心微锁，这可是个大工程。不过她知道，就这个数据还是死了一批又一批的人后才留下来的“硕果”。
　　她想着邱风交代的话，说：“先各安排十个病情较轻的人，我先着手开始，后面的人，就按照病情轻重缓急排号，越严重的越靠前，先治。”
　　众人一想就明白了，先弄二十个病情轻的，先治好，对外就是一个讯号，我这里有能治这种怪病的人，这对提高江城集团的声势有巨大的意义。
　　邱云也没忘了自己带着的小使命，上前半步说：“这前二十个人，不但要病轻的，年龄性别职业的比例，各方面都要协调好，我们的同志已经在下面等候，你们可以协商一下。”
　　胡爱权心下一苦，暗道果然，他本以为顾叙会迟点再向这里伸手，但边长曦一来，这个进程就大大提前了，次出了成绩，无论是宣传还是随之而来的好处收获，都将归于他们。
　　他看了看这个冷面保镖，再看看面上没有多少表情的边长曦，知道这不是自己的改变的，低叹一声掩下了眼里的不甘便带人去处理。
　　陆邵阳一言不发，似乎没看到老上司的神情，这时才说：“边小姐需要什么样的环境？我们好去准备。”
　　“不需要多特别，宽敞明亮，同时容纳得下多台病床就够了。”
　　住院部人满为患，连走廊上也全是病床，自然没有这样的地方，陆邵阳请边长曦移步一旁刚建起的两层办公楼，那边有会议室刚合适。
　　走到一半，门诊大楼那边却忽然一阵骚动，一个清脆如黄莺般的喉音娇娇润润地响起，在一片嘈杂中格外出挑动人：“您小心，快到一边坐下，二哥，我们车上不是还有没开的水吗，拿一瓶给这位阿姨。”
　　边长曦跨出的脚步就顿在那里，暗想昨天见一个今天又见一个，果然来了基地这世界就变小了。
　　她驻足往骚乱处看去，只见那边慢慢平息下来，人群略略分开，一行人走了进来，如众星捧月一般，如光耀尘世一般，一个女生走在中央。
　　一顶粉色宽边遮阳帽，帽子上还有丝带飘扬的少女，仰头和一个青年的袖子边走边说，从亭廊下面慢慢进入阳光之中，乌黑长发如水般披在两肩，笑起来眼睛如黑葡萄一般大而明媚，嘴唇红艳艳的，简直跟个陶瓷娃娃似的漂亮。
　　在这个人间地狱一般的时代，这样的艳色，简直是上帝恩赐的一抹阳光，叫人移不开眼。至少，周围另外几个女生看得好生眼红，而三四个青年们，都盯着她不转眼睛。
　　这样一群人走进来无疑是非常吸引眼球的，胡爱权看到这些人眼前一亮，刚想往前走，但想到身后过来的边长曦两人，忽然就僵硬了，扯开抹笑走上去：“边二公子，边小……边薇小姐，徐公子，王公子……”
　　这些人都是末世前大财团大公司或者金融世家的公子千金，他进了基地之后人脉不够，刚好这些个二世祖都很闲，用心找一找就是一大把。那些财团世家逃亡准备还是很充分的，在基地里也算一方富豪，互相之间利益纠葛，关系网颇为丰富复杂。虽然和管理行政系统的关系比起来简直是蚂蚁和大象的对比，但聊胜于无。
　　那时他还想跟顾叙搏一搏，当然要集中一切可集中的资源，恰好这些财团和他志同道合，自然就有联盟意义，上周他们还向医院提供了一些设施和一些木系人才，但现在……
　　边薇眉心几不可觉地蹙了蹙，这个胡爱权本来要叫自己边小姐的，怎么话到嘴边又改了，难道这老家伙不要巴结他们边家了？
　　她身边的边达笑着正要接口，忽然他们这里有一人问道：“看，那人不就是你们边家的人，那个，那个……”
　　众人循声望去，便看到了静静伫立在那处，一身黑色面无表情的边长曦，边薇和边达都是表情一滞，下一刻，边薇惊喜地唤道：“长曦姐！没想到在这里见到你，你来了基地怎么也不回家，我们都好担心你啊。”
　　一边说一边小跑迎上去，柔顺的长风随之飞舞，看迷了一干人。
　　邱云却将身一挡，皱眉喝斥：“你是什么人？不准靠近！”
　　边薇一滞，呆呆地住了脚，看看边长曦又看看这人，欣喜又好奇地问：“没想到几个月没见，长曦姐你连保镖都配置了，大哥还成天嚷着担心你，他这回可以将心放回肚子了。长曦姐我有好多话想跟你说，爸爸也很担心你，昨天他还训斥了大哥说没把你带回家，现在你看我们好巧遇上了，我们一起回家吧，二哥你说是不是？”
　　她回头对边达说，边达仔细地打量边长曦，一边已经往前走：“是啊，长曦……”
　　“治疗要紧，我们走吧。”边长曦却忽然道，好像没看到眼前这些人，抬步就走。
　　邱云紧随。
　　边达脸色一沉：“长曦，我们劫后重逢多么不易，你还要这种态度吗？现在不比末世前了，我们不能随时照顾你，你再这副孤独性子迟早要吃亏的！”


第一百四十二章 边达，吃了吐出来
　　边长曦眉头一扬，还未待说话，邱云先乐了：“呦，听这语气以前多照顾我家边小姐似的，少做面子了，你们家那点破事随便问谁都能问出来。好狗别当道，少给我卿歪！”
　　边长曦看他一眼，形象，硬汉保镖的形象啊。这话一出来分明就是个悍匪。
　　边达猛然被抢白，瞪了这个墨镜保镖一眼，又不悦地看向边长曦：“我好歹是你堂哥，你就容许这么一个下人对我这样说话？边长曦你的教养呢？”目露鄙视地顿了顿，“算了，这也不怪你，要怪就怪你们的好顾队长给你赔了这么个不知礼数的保镖，保住多少还不知道，惹事本领不小就是了。”
　　堂哥？
　　边长曦目光更为不屑。
　　边旷是前妻的儿子，她那位大伯母死得早，大伯边广源当即另娶一位商业伙伴的千金，第二年就生了个儿子，不久夭折，再过两年，才又生边薇，在边薇出生之后，边广源却突然领回一个孩子，就是眼前这个边达。
　　边达肖似继妻，比边长曦大两岁，比边旷小半岁，边广源却要让他认祖归宗，那么事实如何就一清二楚了。当年这事闹得极大，最后边家老爷子还是心疼长子苦苦哀求，给多出来的这个孙子取边达之名，旷达旷达，先旷再达，有安抚边旷及其娘舅之意，利益分割之下，任何一方都算满意，只有边长曦父亲破天荒地破口大骂：荒谬至极！
　　从此，她父亲就待边旷如亲子，对边达视而不见，连继大嫂也不再当大嫂看，这也是为什么边旷和边长曦关系会特别好，但也因此，长房二房关系极为僵硬，边长曦父亲一死，掌家的边广源立即就能冲边长曦下手。
　　那么自然边达和边长曦就是互相看不顺眼的。
　　邱云瞪大眼，就要摘掉眼镜顶上来，边长曦拦住他，冷然斥道：“注意你的身份，和这种人计较你也不嫌丢份！”
　　邱云一愣，嘿嘿笑了下：“有理，有理，多谢边小姐提点。”
　　而边达边薇听了这话，眼睛也瞪大了，愤怒地看着边长曦，边达是愤怒，边薇则是痛心：“长曦姐，你怎么能这么说，我们是一家人啊，纵然你对我们有什么意见也不能……”
　　边长曦看也未看她，转头问胡爱权，语气和脸色都很不好看了：“胡副司令，你管理的医疗部就是这个样子的？无权无职不知所谓的人也能进来？还是拉帮结派地进来。这里可有千余名患者，数百名工作人员，不说他们安危会受到威胁，耽误了医疗工作，大家的身体健康谁来负责？”
　　她以身份以地位都不足以如此呵责一个十万人军区的副司令员，但她已经知道曲上进对江城人下毒，这个胡爱权为了坐山观虎斗而给了不少方便，对顾叙也是处处使绊子，而且邱风透露，这人也到头了，手底下别看有近十万的军队，但他真正指挥得动的，十不存一。顾叙既然要提前收回医疗部，这几日便会对此人下手，邱风告诉她她过来就不需要对此人客气。既然如此又何需顾忌？
　　况且，看边薇等人的做派也不是第一次这么来了，他们当医院是郊游圣地？可见胡爱权是怎么干事的。
　　胡爱权的脸色阵青阵白，不敢置信地瞪着边长曦，这个女娃娃是当众打她脸瓜子？顾叙都不敢这么明目张胆，她居然，她居然……
　　他转头看到医院的工作人员和病人不少露出赞同的神情，心里就更是恼怒：“边小姐，这是我们江城医疗的内务，你一个体制外的人就不必……”
　　边长曦直接截道：“胡副司令，你是我们江城集团的二把手，是我们的掌舵人，领导人，虽然现在只管理一个医疗系统，但医疗之事事关人命，我虽然只是个没有职权的普通百姓，但就是如此更能理解我们普通民众的困难，看到不合理的现象就该提，难道这种时候了还要搞什么官僚之风？”
　　她只差没直接说，你胡爱权虽然职权小得可怜，但也是要负担起责任的，不要再像以前那样，高高在上，搞官僚主义，满脑袋都是老子最大的思想。
　　她虽然指责胡爱权，但话都是冲边薇等人去的，这些人会出现在此她虽然意外，但很快就想明白了，最初这些金融界的人还是有点分量的，为了发展人脉，为了讨好某些人，他们会投资赞助基地里的一些项目，大概江南医疗也有他们出力之处。只要如此，这些人就会以考察之类的名头不时出现，炫耀是其一，让人记住他们的功劳是其二，如果能得到某些大人物的赏识和褒奖，那就更好了。
　　而也就是他们，每每一来当地的办事程序肯定要为之调整，办事效率也要下降，奉承的使劲奉承，不高兴的影响情绪，真是可恶至极。
　　此时，在场的人听了边长曦的话，再一看，这些进来的人杵在院子中央，不但很多人停下来围过来看，还严重阻碍了来往工作人员的通信，果然在妨碍救命大事，当即议论纷纷。
　　边长曦轻扯唇角，想攀关系？想把不仁不义无情无义的臭帽子给她戴上？真是无聊，那么喜欢在大庭广众前演戏，那就要做好被当戏看的准备。
　　她遇上诸云华可以和颜悦色，因为还不清楚对方底细，但边家的人有什么好顾虑的；在边旷面前还要保留情绪，但边旷又不在这里，她还憋个什么劲？
　　要说气恨，比起诸云华她更恨边家，诸云华再狠毒阴险，两人就像工作伙伴一样，一旦利益碰撞，一方出卖一方是常事，加之也赖她眼光不好，选上了那么一个人渣。
　　但边家原是血脉至亲，打着亲情的旗号再行种种恶心阴狠之事就让人尤其反胃，她父亲亡故后这些人的翻脸无情，能在灵堂里就为股份争得脸红脖子粗，更是让她早就对这些人恨之入骨，更别说前世边旷从某种程度上来说，是死在这帮亲人的无情和势力上。
　　杀她害她可以，但动她在意的人就绝不行。
　　所以见到这两人，她心底的寒意是止也止不住。
　　“胡副司令，那二十个病人还要你帮忙安排一下，或者由我们的人单独决定人选？”
　　胡爱权敢怒不敢言，边长曦背后是顾叙，他要真是争不过顾叙，就不能太和他撕破脸皮，留下一线也是留一条后路，所以他深吸了口气，也不再管这些实质上是出不了什么力的公子小姐，直接甩袖子走人。
　　边达边薇等人的脸色就更差，边长曦照旧看也未看他们，也提步就走，却听有个人嘀咕：“真了不起，吃人家的用人家的，自己都养活不起自己的人，这威发起来真是好神气啊。”
　　边长曦脚下一停，转头看着那人，那人也是公子哥中的一个，但明显是以边旷兄妹马首是瞻的，见她眼神扫过来，就躲到边达身边，嘴里嚷道：“看什么，我说的是实话，昨天你家还给你送了一车物资去，这事谁都知道，拿了好处不知感恩，反而在这里不是鼻子不是脸的，你好有能耐，好有脸皮。”
　　他转头对边达说：“边达，这样的亲戚你们还供来干什么，让她饿死算了，物资拿来养狗都比给这种人强。”
　　看热闹的人就从对边达等人的不善变成了看边长曦的怪异。
　　虽然都说边长曦有名，其实仅限于某些特定圈子的人，顾叙找她又没有大张旗鼓喊名字，所以绝大多数人都不知道眼前这个口气很大的女子是一个很厉害的木系，是个一念之间可以判人生死的大人物（由于木系地位的高上、异能者能力神奇，普通人就是这样想象他们的）。
　　边达心里暗爽，遇到边长曦是意外，但很早之前他就知道该怎么面对这个堂妹，边家人才不算多，异能者更是稀少，当然谁家都这样，本来自己一个速度型很受青睐看重，可偏偏边旷是个风系，风头一日胜过一日，要是边长曦再来，他们两个感情好得更像亲兄妹，这两人碰在一起哪里还有自己的立足之地。
　　边长曦绝对不能回边家。
　　好在以边长曦的性子也大不可能回来，边旷都劝不动她，而他只要碰上了做做面子情，顺便在道义上堵堵她，就能让她对边家更膈应。
　　他可不管边长曦背后是顾叙李叙，就算自己愿意，她就能对自己和颜悦色宽厚仁义？长远太远，世道太乱，他只争眼下。
　　他抬高了声音：“话不能这么说，长曦毕竟是我边家人，是我妹妹，就算她对我们有再多误会，我们也不能不管她啊。”
　　怎么能不管呢，吃了多少就给我吐出来，那可是一车东西啊，虽然边旷那小子很努力，很多物资都是他带队弄来的，甚至长辈也说他可以自由支配，但进了边家的东西边家人人有份，她边长曦算哪根葱？语气真是萧索无限，边长曦与边达冷冷对视，慢慢冷笑了下。


第一百四十三章 借钱，大顾问雏形
　　“听说你今天可是大大威风了一把，领着五台大卡直接堵人家门口去了？”
　　饭后邱风不咸不淡地问喝着果汁粉泡水的邱云。
　　哎呀，这世道水果比金子还金子，只能喝喝有水果味的水解解馋。
　　邱云苦闷地想着，其实水果这玩意也不是弄不到，就是大家也没一起坐下来分享，一个人吃多没意思。
　　听了自己哥哥的话，他就咧咧嘴：“哥，你不知道，那些人多可恶，好像占了他们多大便宜似的，哪能不反击？”
　　“是你的话，那五台卡车该是直接撞上去的。”武大郎在一边接话，他刚刚喝了药，又经过边长曦的木系调养，整个人只觉得振作许多，精神极好，脸上也有红光，说话中气也足了。
　　“就是啊。”邱云遗憾地说，“要我说，直接打上门去，看那些个夯货还敢不敢多嘴，但边小姐不肯啊，白白送那些混蛋五车物资，我这小心肝疼得一抽一抽的。”
　　他嘿嘿地笑：“不过也确实爽，你们没看到边家那些人精彩的脸色，嫉妒的，震惊的，欣喜若狂的，不敢相信的，要不是咱们这边人多势众，他们就要上前把边小姐撕碎了。”
　　随手一车物资出来，装得满满的，还都是用得上吃得好的好货，哪个不眼红？嘿嘿，这番撕破脸皮，看他们后悔不后悔。
　　邱风低斥他：“净胡说！”
　　邱云耸耸肩膀。
　　不过边长曦能有这么多物资，倒是出乎邱风的预料，她来的第一天就知道她有个类似空间的东西，说类似，是至今没有发现别的人能一人双系，而边长曦这人神秘，懂得很多，有一些稀奇古怪的法宝也不奇怪。
　　是顾叙说，不要对这件事有任何询问和好奇，该怎么样就怎么样，所以他们才平常对待。
　　但边长曦能有这么多东西，不是在末世前准备的，就是在末世后自己收取到的，无论是哪一种可能，都让人惊奇。
　　唉，他果然是无法放心这个人。
　　而赵姨有些担忧地看着边长曦在她的小菜地里，趴着坐着跪着蹲着，用各种各样的姿势在那里研究什么，全神贯注，时而皱眉，时而欣喜，更多时候是面无表情。从回来就这样了，虽然没有任何表示，但总感觉她心情不好。
　　这时门前开来一辆车，顾培抱着一个包从车上下来，他的私人助手郭毅扛着太机器从另一侧下来，顾培对郭毅到：“就放在院子里吧，辛苦你了。”
　　郭毅点点头，笑说不累就迈着稳健的步子进去了。
　　其实顾叙几人都物色到了自己的私人帮手，他们各自有事务要忙，进出办事只靠自己当然是不行的，所以司机、助力、副手都是必须的，这些人是从他们召集筛选出来的内部团队里又经过层层遴选才定下来的人，各个身怀一定技艺，是加上边长曦的七人核心小队之外，最为忠心和值得信任的人，只不过就是这些人也不允许在别墅里逗留。
　　梁子吟比起这些人就要差一筹，他只是占了是木系的便宜，有时候不得不需要他。
　　郭毅是个青年男子，成熟稳重头脑灵活，以前是个相当成功的商人，顾培一个没出过社会的大学生，有这么一个人跟着，顾叙几人也能放心很多。
　　郭毅对边长曦颔首笑了笑，将车开进车库，也没进别墅和其他人问候便识趣地走了。
　　顾培对那仪器宝贝得很，喊来了阿南帮忙抬去他的小工作间去，然后很高兴地径直走向边长曦：“又在忙这个呢，你这种的是什么，什么时候能吃得到啊。”
　　边长曦看了那仪器，不答反问：“那是干什么的？”
　　“那是基地大门口用来探测空间系的空间的，好像发生了故障，今天测了很多都出现了很大的误差。这东西不是瞿益发明出来的吗，他正好那时又在，车上还有好几个等待使用的产品，结果一生气把整辆车都撂下了，我就想说讨一件回来看看。”
　　边长曦就站起来冲那仪器转了个圈，抬头问：“瞿益能同意？”
　　“他研究也要经费啊，据说资金紧缺许久了，我花了点钱就拿下了一台。”
　　现在的资金，一是指晶核，二就是物资，提到钱，则就是晶核。
　　边长曦点点头，顾培搞的是研究，她也是很迟钝地今天才发现这事，所以他天天在外跑，主要就是了解世界，研究那些新科技，做做市场调查，方向散乱得很，但有时候弄出来的数据，连顾叙都要拿来参考。
　　“那你是要把这个拆了研究原理？”
　　“哪能啊。”顾培笑道，让阿南把东西搬上去，“我不是干科研的料，也就做做文字数字工作，我想把基地的一切发展都记录下来，这些科技的改革替换很有意思也很重要，还有基地每日都会发生变动的管理条例，幸存者的生活变迁，这些都是非常值得借鉴和学习的。”
　　边长曦听了就是一惊，借鉴什么，又学习什么，用来以后自己建基地？
　　虽然你哥以后确实会弄一个自己的基地，但你这准备工作是不是做得太早了？
　　顾培眼神明亮兴奋：“哥哥也赞成我做这个，他要我每周都给他写个报告，把一周来发生的事情值得注意的、有价值有意义的都写下来，分析分析其中三味……嘿嘿，结果为了这个仪器，我把这周的经费用光了，现在是一穷二白了。”
　　还有经费？
　　这个哥哥干得好，老正式了，老支持了。
　　边长曦就耷拉下眼皮，她也变得一穷二白，结果……唉，想想还有点小郁闷。
　　郁闷完了才回过味来，后撤半分，怀疑地看着顾培：“你不是来找我借钱的吧？”
　　“嘿嘿，那个，我哥说了，经费不足自己想办法，除非报告里有值得奖励，值得增加经费的内容，不然也不会给我加，但就算有加，也要下周了，所以我就想……”
　　顾培看看别墅里面，比较小声地说，不知道为什么这事他更愿意求助边长曦，其实如果他跟邱风提，马上就能要多少给多少，但就是怪不好意思的。
　　大概是因为邱风给他跟顾叙给他本质上没什么两样，有多少资本他们几个人都是共用的。
　　“呃，要是没有，那就算了。”
　　边长曦问：“你要多少？”
　　顾培伸出一个巴掌。
　　“五个，什么？”
　　“五百个一阶白核。”
　　“你狮子大开口啊。”边长曦惊讶了，现在一周不只剩两天了吗？两天五百，那顾叙给他的经费到底多少啊。
　　顾培不好意思地说：“我一个人能力有限，就雇了一些人帮我打探打探消息，这个仪器的事就是有人得到消息，满大街跑去找我才给我赶上的，我一高兴，不仅说酬劳翻倍，还说明天要请他们吃一顿。”
　　边长曦点点头，五百个一阶白核她还是拿得出的，她今天花出去的是五车物资，但晶核一个没动，之前攒了不少，三阶彩核就有好几枚，拿出两枚来就有多无少了。
　　忽然她眼前一亮：“你做这种事，是不是意味着你消息挺多挺灵通的？”见他点头，她高兴地问，“那基地外哪里物资比较多，危险系数又比较低的？”
　　“这个，你要自己去吗？那我还是回去好好整理一下，一时也说不上来。”
　　“不忙不忙，接下来好一段时间我都要跑医院，也没时间出去，到时候能给我指几个地点就行了。”边长曦说着很痛快地拿出两枚三阶白核，一枚三阶红核，“这可以算五百吧，算我向你买消息的费用，多的就当我的赞助费。话说回来，你这活这么烧钱，有没有想过一些赚钱的法子？”
　　顾培蛮不好意思的，但听了这话就把别的都先放下：“长曦你有什么好主意……”他也想自己赚钱啊，但他没异能没经验，出去厮杀显然是找死，至少现在不行，其它的路径就没有了，顾叙他们需要晶核的地方多得很，收入却极少，老是这么伸手他也怪内疚的，这也是为什么他开不了口要向边长曦借的原因。
　　如果能有自己的收入，那就……
　　他看着边长曦的眼睛忽然醒悟过来：“通过卖消息？”
　　“这只是一个设想。赚钱，无非是用自己的资源换取别的资源，有人打工干重活，付出时间和力气，有人开小店买东西，付出的店面租金和物品，研究院那些，是脑子和精力，出去狩猎的人，那是体力和武力。你有什么呢。”
　　“消息……不对，我知道也不多，如果真要走这条路，我就必须弄得像样子，大大小小的消息都弄来，需要跑腿的人，整理的人，工作的地方，有效的纪律条规……”顾培迅速入戏，喃喃自语斟酌。
　　边长曦见他如此就暗暗感慨，顾叙身边的人可有一个是简单的，就连这个看似最弱的弟弟，这头脑，这悟性，将来建设他们自己的基地，他不是总设计师也是大顾问。
　　顾培思索良久，一拍手：“可以尝试，不过这动作大了，得先向哥哥请示。”他激动地握住边长曦的手重重摇了摇，“长曦，你真是帮我解决了一个大麻烦！”
　　话没说完，他就觉得后脖子凉凉的，僵僵地转过头去，边长曦不解地探头一瞧，大boss回来了。


第一百四十四章 原由，渐变的关系
　　顾培看到顾叙，不知怎么第一反应就是松开握着边长曦的手。
　　而边长曦看到顾叙就有些心虚。
　　弄五车物资去边家是她一时意气，当时也没怎么想做这件事会给顾叙这里带去什么影响，等到回来了，尘埃落定了，才觉得有些对不住他。怎么说，自己都太过轻狂傲慢了，而有心人很容易把她的行为看做是顾叙授意，是对边家的低端地打脸。
　　再者，平白把那么多物资送给敌对阵营，不知道顾叙他们会不会有什么想法。
　　顾叙也同样没让帮手进别墅，自己一个人走进来，赵姨连忙把他的外套和公文包拿进去放好：“顾队长先洗把脸？马上就可以吃饭了。”
　　顾叙摆摆手：“不急。”他似乎心情不错，搬了把椅子坐在小菜地边，先问顾培，“听说你今天弄了台仪器？”
　　唉？“是啊。”顾培说，他刚弄来东西，这边顾叙就知道了，这消息也太灵通了。
　　“跟我说说你的想法，做记录调查，没必要把东西直接搬回来吧。”
　　顾培就从蹲着站了起来：“把那仪器弄回来，一个是我个人挺好奇这个东西的，想看个大概到底是什么东西，第二，我觉得瞿益那个人太天才了，发明源源不断，论文报告几天一篇，实在让人不能不怀疑他是不是……”他想找个词形容，想了半天，边长曦插嘴，“开了外挂。”
　　“对就是开了金手指的感觉。”
　　“说不定就是作弊神器呢。”边长曦暗自嘀咕，看顾叙视线转过来，就眼皮一挑，低头继续和泥土亲密接触。
　　顾培直点头：“就是这样，不是说知己知彼吗？瞿益目前还没有明确的派别组织，他要真是个人才不假，我们就可以争取他，要是有别的内幕，也要弄明白，哥你不觉得新科技这一块可以成为引领人类发展的一大主力吗，我们也应该弄个研究基地，那这些仪器不就是很好的第一手材料？”
　　顾叙表示赞同：“这事你暂时不用操心，我们立足未稳，这事还要缓一缓，不过你有这个想法很好，该做什么放胆去做，需要往外拿的，不必软手，不够了就告诉我。”
　　顾叙说着顿了顿，看那默默在装空气，实则在那里戳脚边的牛奶，终于把苦脸小家伙赶走，然后自己装模作样要去追它的边长曦，他按捺住好笑：“就下午，多少人来奉承我财大气粗，对对手都阔气得很，你哥我虽然还没那么大度，但供弟弟做几个项目还是绰绰有余的。”
　　顾培有些奇怪他怎么突然转了语境，边长曦却听懂了，顾叙这是含沙射影地说自己啊。
　　她就滞了滞，有些气苦地说：“给你添麻烦了。”
　　看她肯接话，还算老实，顾叙也就不拐弯抹角：“按说你的私事我不该多嘴，但你今天也确实太莽撞了，当众那样拿东西，威风是有了，但知不知道会招来多少眼红的人，大街小巷都在议论，什么时候趁你一个人要去打劫呢。”
　　边长曦吐吐舌头。
　　所以他就把事情扛下来，最后变成顾叙财大气粗，边长曦只是个任性挪用公中资款的仓库管理人。
　　“你可怪我多事？”
　　边长曦摇头：“本来只是那些人话太多太烦，我就想堵上他们的嘴，也没要出风头。”她回想那些人的反应，乐了下，暗想好吧，多少还是有一点出风头的意思。
　　嫉妒是一种很磨人的情绪，她大摇大摆地显示自己物资无数，还丢下句“这么点物资我还真看不上眼，你们就拿着吧”这种目下无尘的话，那些人得呕死，况且边长曦一个家族弃子，走到这一步是十足的后来者居上，咸鱼大翻身，她不用做什么今晚那些人也别想睡好觉。
　　其实边家作为餐饮业的巨头，他们带来的粮食绝对不少，更别说这次是走了某条“捷径”，家底应当相当丰厚。但入基地之处就被宰去三分之一，后来住房难、落户难、营生难、看病难，一项一项被基地剥削，加上他们老是以慈善大家自居，这个要赞助，那个要资助，一副悲天悯人的嘴脸，其实都是为了发展人脉，能不穷就怪了，边长曦五车物资绝对能让他们既喜又恨。
　　当然了，她的目的还不止如此。
　　忍了忍，她终于是忍不住为自己辩护：“其实，我还是有其他目的的。”见两兄弟都望着自己，她说，“我特意提前叫邱云召集来一些作风不当的人，还有和边家貌合神离暗中较劲的人，当着他们的面给东西，还给了几箱枪械，呃，那些枪支只有上面一层，下面都是枯草，就是上面一层的枪也大多有枪无弹，所以我想，最近那里都会很热闹。”
　　基地的治安并非很好，有些成日想着不劳而获的人，有些没勇气面对丧尸，便想方设法算计同胞的人，有些实力不错但人品恶劣的人，都是社会不安的因素，抢劫偷盗事件还是很多的。
　　边家乍然得到那么多好东西，会不会有人受不了诱惑出手呢？
　　在当今普遍仇富、在这些“富人”态度傲慢自尊自大的情况下，在边家以老大哥姿态、以受难同胞名头聚集起那么个圈子，大家情况都差不多，他们却一夜暴富时，他们的处境可想而知。
　　更何况，边长曦对基地里那些人最为恶劣难缠胆大包天是颇为了解的，虽然看似是询问邱云后才召集来一群黑恶分子，但其实她暗中点将，弄去的多是那些没贼心干大坏事，但有耐心有能耐干无数小坏事的家伙，坑不死边家也能恶心死他们。
　　再加上他们的同道中人，那些个财团啊伙伴啊，不管表面上会不会做什么，但暗中肯定和边家的关系要僵，边家一旦失去人心，还能横到哪里去？
　　她为什么要给五车物资？边旷开过来的只是一辆二吨箱式小货车，她还过去的可是五辆八吨中型货车，那些物资多得可是边家院子根本放不下，一下子就让她腰包大大苗条下来。她又不是脑袋烧坏掉了，能这么做都是在这里等着他们呢。
　　顾叙也就明白了她的意思，摇摇头，要边家难过并不是难事，她这样未伤敌先伤己，实在不太高明，但毕竟是人家家事，他不好说太多。
　　“如果有需要帮助的，你要告诉我。”
　　边长曦就知道这事揭过了，呵呵笑了两声：“我现在是一穷二白了，以后可都要仰仗顾队长了。”
　　饭点过后，边旷匆匆来了一趟，他今天出基地了，回来才听闻此事，马上就赶过来，好说歹说才得以让别墅区警卫帮他递个消息，边长曦出去和他谈了许久，才将脸色郁郁的他送走。
　　边长曦回来心情也不大好，出乎她的预料，她暗示边旷和那些人撇开关系，他却是一句“血肉至亲，哪里是能撇开就撇开的”。
　　至亲你妹！
　　随后又是一句：“你这里有顾队长照看，我放心，但他们……”
　　边长曦脑子里就仿佛轰然一声响，整个人都怔住了，他前面的种种道歉各种把责任推到自己身上的话，也是怎么回味怎么不对味。
　　好像有什么东西，也随着这句话，慢慢变了味道。
　　接下去几天，边长曦就医院别墅两头跑，最初二十个病人已经痊愈出院，已经在治疗后面的病人，这事极为轰动，别墅的门槛都要被人踏烂了，这些人不是探听虚实，就是想见见边长曦，不然就是希望边长曦也去看看自己的得了病的手下，更有狂妄过分的，当着顾叙的面挖起墙角。
　　边长曦想过自己的救治能力曝光会招来不少麻烦，但没想到会到烦不胜烦的地步，从此就打乱了自己的时间表，去医院都是偷偷去的，时间从来不定，其他时候就躲在别墅里，有人登门，也装作不在，眼不见心不烦。
　　别墅里的两位重症患者，影子在日日的“药浴”下，每天都能清出一点毒素，情况越来越好。武大郎身体状况也大大好转，在一个晚上，大家都在的情况下，请来苏沉思把事情办了，然后就进入正式的治疗阶段。
　　让边长曦较为苦恼的，是她卡在二阶圆满阶段，就是没有冲过屏障到达三阶的症兆。
　　她拖了十来天，决定，出基地，赚钱去。
　　一大早她先去医院把今天的十个新病人治疗了一遍，通过感觉估算，推算出他们痊愈的日期，在他们的病历上记录下来，这些资料以后都是要被翻看研究的。
　　然后她就直奔基地西大门，这次她要去的地方是西边一个钢材批发中心，基地每天都有新的幸存者进来，每时每刻都有工程在建造，消耗的建筑材料是一个非常巨大的数字，所以有关单位、集体，乃至于管理阶层都发出过钢材的任务。但因为钢材市场较远，而且这种东西体积大质量大，一个普通空间系出去装不了多少回来，没有空间系的就更不要肖想了，最最重要的是，这东西哪里比得上生活物资值钱，给的报酬也不高，所以很少有人接这种任务。


第一百四十五章 出来，落后山区人
　　边长曦接这个任务却是顺带的，因为从顾培那里拿来的几个比较适合弄物资的地点，其中一个就是在钢材批发中心。
　　这个地点她看了比较详细的材料之后，也有了印象。
　　那里有一个大型批发市场，货物种类十分齐全，而钢材批发只不过是其中一样，其实从一开始那个地点就是基地的洗劫目标之一，只是一碍于路途较远，二是基地周边也有物资较为集中的地点，三是基地发展初期哪里都需要人，这便耽搁下来了。
　　顾培给的几个地点，这个是最远的，却未必是最危险的，根据边长曦的记忆，前世基地拿下这个地方没有付出太多代价，就是物资过多，单是车辆来回运输就运了好几天，很是轰动。
　　边长曦到达基地西大门的时候，这里的广场已经有很多人，大家各自形成一个个小队，有的比较安静地站在一起，那是固定团队或者人数已经定下的，还在叫卖一样喊人的，那是临时小队，队伍里还差人。
　　“嗳，来个强攻的，火系优先，冰系其次，风系土系也要唉。”
　　“木系木系，要个奶妈。”
　　“要个长腿的……”
　　“谁耐打抗摔……”
　　这样的喊叫声是此起彼伏，这是每日清晨四个大门内必要上演的一个独特风景。
　　因为基地很多建设灵感来自与小说和游戏，人们在生活里也就养成了时不时弄点小说游戏的东西出来，或许名词，或许习惯，或许作为，比如一家服装制造厂，大家不管那叫服装店或制衣店，他们管那叫裁缝店，比如卖刀具护具的，那叫武器铺，那些新来的人批到一块空地，兴建自己的活动住宿场所，那叫某某新手村，累得要死没力气了，会说我血量不够了，异能耗尽了，那是魔法值空了。
　　诸如此类不胜枚举，倒也挺有意思的，颇有苦中作乐风趣自嘲之意，人们那是乐在其中。
　　像这样做任务前在路口在广场喊人组队的，那不就是全息小说里常有的事？人们一开始模仿还有些怪异，日子一久就觉得理所当然了。
　　边长曦慢慢走过去，有那特别热情的就上来拉人，边长曦一一摇头拒绝，走到队伍末端，前方门口已经在检查了，出基地的检查是比较松的，很快就要轮到，不过，边长曦看着前方突然脸色微变。
　　那什么破仪器又出来了？
　　只见前方大门口有一个安检门一样的装置，每个人出去都要经那道门过，一边连接着一台显示屏，工作人员在那里维持秩序。
　　该死，她怎么把这事给忘了？
　　那安检门是新出炉的检测空间系的仪器，名字简单，叫做测空仪，又戏称照妖镜，是检测一个人是否为空间系，空间里有无东西、有多少的一种仪器，前些时间顾培拿回来的那个仪器就是这玩意儿的前身，据说有很大的故障，没想到这么几天新一代测空仪又被研究出来了。
　　真是倒霉，这玩意一般空间系就怕，她边长曦更是不能靠近，她已经透露是木系空间系双系，可农场根本不是这种低劣产品检测得出来的，本来是多好一件事，多适合扮猪吃老虎？但眼下这种情况只会暴露她的空间系无法被检测这点，到时候又是一个麻烦。
　　失策，失策。
　　边长曦不动声色地退出队伍，向后退了一步，转身要走，却一下子差点和一个人相撞。
　　“怎么又不排了？”清朗低沉的声音响起，边长曦讶然道：“顾叙？”
　　顾叙一身黑色的作战服，利落干练，往那一站就是有股旁人没有又说不上来的味道，总之就是相当地招人眼球，更不要说如今他肩上站着一只雪白的小猫样的小兽，他低头看着她说：“这么吃惊？今天我的行程和你是同一路线，一起走吧。”
　　“行程？路线？”
　　边长曦下意识朝他身后看去，一个人都没有：“你这是？”牛奶忽然一下跳到她怀里，她伸手抱住，不解地望着他。
　　“公事。”顾叙拉着她走回队伍，“如今我们在基地里的事处理得差不多了，下一步就是出城作战，组织上派我做个前哨，先探探情况。”
　　边长曦黑线，组织上？不就是你自己委派自己吗？
　　“你也去批发中心？”
　　“是个不错的选择。”
　　“哦，那你的组织首领一定眼光不大好。”那里远远的，可不适合大队人马日常活动。她蹙眉看着前方，“我还有点东西忘带，我需要先回……”去。
　　迎上顾叙明亮沉定的目光，她突然就语塞了，犹豫了没多久，就低声说，“那个测空仪，我不能照。”
　　顾叙也没问为什么，抬头看看，淡淡笑了下：“那有何难？”
　　轮到他们的时候，工作人员将手一伸：“请从测空仪里过。”
　　顾叙却拿出自己的身份卡：“我是江城顾叙，按规定，我无需照这个仪器。”
　　有人的地方就有特权，顾叙一方首领，自然也有这样那样的特权，像他这种等级的人，一般不会出基地，至少不会单枪匹马泯若众人地出去，那时难道还要他们在自己下属注目礼下经过这道窄窄的门，被不知名的射线照射检查？
　　那绝对是掉分的事。
　　不但是测空仪，很多以及将来的技术，只要是针对个人人体的，他们都会有一定的豁免权。
　　工作人员显然认识顾叙，看到是他就惊了一惊，忙把身份卡刷了一下，然后双手恭敬地送回来：“顾队长，您不需要接受检查，但你身边的这位小姐……”
　　顾叙就嘴角微勾抬了下眼，工作人员一个激灵：“您请同行，一路顺风。”
　　两人就这么简单地出来了，边长曦摇头感叹：“特权真是好用。”
　　“好用的是实力。”
　　她想了下，的确如此，想到自己以后的窘境，腆着脸凑过去：“那，有实力的顾队长，以后我单独进出免不了要过那道门，你能不能帮我想个办法一劳永逸？”
　　顾叙看她一眼没回答：“你的车呢？准备走着去？”
　　边长曦有些失望，转头打量周围。
　　基地一出来就是个极为宽阔平坦的广场，沿着围墙一圈都是露宿的幸存者，有的是衣衫褴褛瘦骨嶙峋，看起来很是可怜，边长曦前世就是这其中一员，看了两眼就有些感慨，不忍心再多看下去，指着前面的水泥马路：“去哪里再取车吧。”
　　她发现远处挨着墙根，一块极大的区域上聚居着一群人，布撑的帐篷，木板搭的木屋，碎砖垒的平房，泡沫板砌成的小房子，虽然形状色彩各异，但整体自成一派，俨然一个自治小部落。
　　此时男人们在屋前三两聚集着谈话，妇女在炊洗做饭，孩子们被派出来满地找、挖东西，边长曦一眼就知道他们在找吃的。
　　可惜满地只有一些枯黄草根，那些衣衫破烂的孩子找无可找，只好把草根挖出来。
　　“快看，这里有一种蒲公英。”
　　孩子们就惊喜地围过去，发现那蒲公英的孩子就小心地把植株挖起来，跟宝贝似的捧回去，其它孩子都露出羡慕的眼神。
　　有一人喊道：“这里有一只球鞋子！”
　　“快，找找看另外一只！”
　　边长曦皱着眉：“他们就是山区来的那一批。”
　　因为穷得叮咚响，又缺少人才毫无倚仗，被拒绝落户基地的那几千人。
　　顾叙也看着那里，轻叹一声：“他们来的第一天，和基地发生了一些冲突。”
　　边长曦马上明白，恐怕是因为入基地办手续而久等，他们不懂规矩太过单纯而做出了一些事，因而得罪了某些实权人物。
　　这也是为什么那么多幸存者被据之大门外却不敢有怨言，因为老老实实顶多也就是等个几天，反抗的话，下场可能就是和这些山区落后地区来的人一样，永远进不去。
　　进不去就意味着不受围墙和军队的保护，意味着每夜每夜承受风险，意味着被隔离被孤立――就算再同情，也不会有人会和这些被基地放弃拒绝的人们走近的。
　　“不过他们可能很快就要摆脱这种处境了。”顾叙说，“他们培养出了一个三阶冰系。”
　　正说着，一队人就从那里出来，清一色的男人，因为天气热，甚至好几个都是打的赤膊，带的行囊也就是一个破布包裹、蛇皮袋子，脚上是破鞋甚至是手编草鞋，头顶背上是老旧的帽子，径直就朝着顾叙边长曦两人这里走来，地地道道的农民工风范。
　　一个衣着光亮高大威猛的男人正对这些“农民工”中最前头的那个人说：“……只要你们这次能完成这个任务，再加上岱山你一身本事，带着你们的老百姓进基地难度就会大大减小，我也会帮你们做工作，走程序，用不了多久你们就能拥有自己的亮堂坚固的房子了。”
　　“太感谢您了，豹哥，我岱山一辈子都不会忘记您的恩情。”那个男人激动地说。


第一百四十六章 坦言，为你抽时间
　　那两人说这话抬起头，就看到了顾边二人，那高大威猛的男人一滞，继而一喜：“顾队长，边小姐，这么巧竟在这里遇见你们，你们这是？”
　　这个高大富有爆发肌肉的男子不是别人，正是豹哥，对边长曦来说她蛮久没见过这个人，有些意外于他的口气，好像和顾叙还挺熟的。
　　果然，顾叙对外人向来没有什么容易颜色的脸露出一丝笑容：“李主任，在工作？”他向边长曦解释，“上次我能及时去箭岱隧道，就是多亏了李主任的通知。”
　　边长曦就很意外。
　　“顾队长可千万别叫我什么主任，我能有今天多亏了顾队长的提拔，你叫我小李或者阿豹都行，千万别喊主任。当日我去箭岱隧道办事，也是偶然听说边小姐的事，早知道他们说的真是边小姐，我就豁出去也要先就出边小姐。”李豹，人称猎豹，又称豹哥的人谦虚了一番，一面心中却暗叫晦气。
　　怎么偏偏这时候这里遇到顾叙？
　　身边这个来自山区的岱山前进晋阶三阶冰系，不出意外的话，发达是跑不掉了。昨天他们的带头人又去跑行政大厅，要全员迁入基地，他刚好听到这个消息，就动了心思。
　　三阶异能者，还是杀伤力颇为强大的冰系，基地是会做工作，吸纳这个人的，而这个山区六七千人老是呆在基地外面也不是回事，要给他们的莽撞无知一个教训，上面的人如今已经超额达成这个目标，自然不会再抓着不放，估计就会趁这个机会让这些人进去，那么自己何妨做个顺水人情？
　　所以他就花了点力气揽下这项工作，主动跑来联系这边，跟他们分析情势，还给接了个一直没有人接、却绝对有利于基地发展的钢材任务，他们要是完成了，哪怕只弄来一两块钢板，那基地也就有理由让他们进去。
　　到时候于私一个扎实的人情，于公一个不大不小的功劳，多划算的事？
　　没想到碰到顾叙，这些山人成天想着结识一两个实权人物，要是让他们搭上顾叙的线，还有自己什么事？顾叙嘴皮子上下碰两下，估计这帮人用不了几天就能进去住高楼明房？而让自己跑程序，估计没一周办不下来。
　　所以他才叫晦气。
　　但话说回来，顾叙也是个实在人，上回自己把边长曦的消息透给他，他救回人当夜就找到自己，第二天就给自己走关系，第三天，接外管委会副主任一职就落入自己的口袋，自己摇身一变就成了体制内公干实权人物，这简直是个大大的馅饼。
　　对顾叙的投桃报李，他是真心感激的，对顾叙的办事效率和能量，他也非常震惊。要知道基地管理系统的人事调动决不是外来的人能轻易插手的，顾叙在与基地某些大人物打擂台的同时，还能为他这么一个外人弄到这么一个位置，这就很能说明问题。
　　想到这里，他也就不想和顾叙耍心机，自然带笑地介绍：“这不是接外管委会在商议，将岱村山区这些老百姓迁入基地的事吗，这项工作现在主要是我在跟进，今天是来说点事项要点。这位是三阶冰系异能者岱山，岱山兄弟，这位就是大名鼎鼎的顾叙顾队长。”
　　他没有说顾叙是江城的一把手，虽然这事谁都心知肚明，但顾叙毕竟是半路上马，基地方向还没有正式承认，所以这话就好说了。
　　岱山和他身后的人眼睛登时亮了，几乎用崇拜的眼神望着顾叙，岱山有些语无伦次：“顾队长啊，你好你好，老是听到大家在说你，我可佩服你了。”
　　顾叙笑了下，伸出手：“你好。”对方立即双手在身上狠狠搓了搓，双手握住，“看你们这样子，是要出去。”
　　“对，对，我们要去弄那个钢材……”
　　岱山不会说话，李豹接过话头：“顾队长也知道，如果能有个对基地的贡献在手，进入基地之后的各项待遇都会好一点，所以他们就找了个任务，要去西边那个红日批发市场弄点钢材回来。”
　　顾叙点了点头，看了看这些人，他们共有七八人之多，但除了岱山，其他人都是一阶异能者，实力很弱啊。他问：“你们有驾座吗？这里距批发市场有段路程，步行耽误事，既然都遇上了，我让人送两部车来。”
　　“不用不用，我们走快点就行。”
　　边长曦忽然道：“也不用人送了，这里不就有现成的？”
　　她一挥手，两台卡车凭空出现在空地上，看得岱山等人惊奇莫名，李豹也是眉头动了动。
　　边长曦对顾叙眨眨眼，这车还是那次堵到边家门口的车，邱云弄来的，事后她就收起来，一直忘了还，说到底还是顾叙的车。
　　顾叙说：“这样最好不过，你们不要推拒了，快去快回安全第一，你们肩上可有着父老乡亲的殷切期盼。”
　　众人回头一看，岱村山区的人们出来了许许多多，在那里翘首张望，岱山身边一个比他圆滑些的人就说：“那我们就厚着脸皮先把车借着用了。”
　　车都有了，太阳都升得老高了，还等什么？大家都麻利激动地爬上车，顾叙和边长曦相视一眼，来到路边，边长曦放出一辆丰田越野，八成新的车，还是在龙跃镇弄来的，顾叙开车，边长曦清闲地坐在副座上，车子当先开了出去。
　　先要经过的当然是西大道，顾叙的身份在那儿，连过路费都不用交了，边长曦抱着牛奶后悔道：“早知道你也来，我还接什么任务，本来就是为了减一点过路费和抽成的，结果你一来就直接降低为零了，你这张脸可是比什么凭证好用多了。”
　　顾叙笑道：“那你怎么不跟我提议，叫我和你一起出来。”
　　“你那么忙。”
　　“再忙也要为你抽出时间来。”顾叙冷不丁这一句叫车中为之一静，边长曦愣住，侧眼看看他一本正经的优美侧面，险些以为那句话是自己的幻听。
　　怎么有种，今天他是特意为自己来的感觉。
　　不不，这想法也太自恋猥琐了。


第一百四十七章 冲突，乔氏小基地
　　顾叙又说：“说笑的，里面确实忙得差不多了，有邱风坐镇足矣，我自己也想出来松松筋骨。”
　　边长曦暗暗狠松了一口气，两人随即说起医疗的事。目前溃烂型和萎缩性的病人只好了快有三分之一，顾叙也在上周正式把胡爱权分离出江城医疗，自己再次把这块拾起来。边长曦随之在医院里的权限高了，话语权重了，已经在带一些对顾叙忠心的木系，暗里还研究其他类型的怪病，研究来去，最后只有一句“等到三阶了，看看有没有办法”。
　　说来说去，又说到李豹，顾叙把当日的事大略说了一遍：“李豹这个人还是可以的，你别看他一身凶酷阴沉，其实这人挺务实，很早就私底下做引荐人入基地的事。同时他也很识时务，谁手上有权，他就会向着谁，见风使舵，也未必不是一个好品质。”
　　边长曦低头沉默了一下，当初李豹阴惨惨地跟人商议过要对自己不利，时过境迁，他今日对顾叙能做小奉承，只有八九不会再动什么歪脑筋，顾叙这是劝自己看人不要一棍子打死，昨日种种昨日死，以前的判断不可能一直适用。
　　她点头：“我明白了。”
　　西大道很短，顾叙马力全开，五六分钟就从头开到尾，然后就驶上末世前遗留荒败的公路，速度放慢下来。
　　路上可以看到许多幸存者，开车的多，步行的也不少，都匆匆前进，在一个个岔口分散开，或者直接扎进郁郁林木之中。
　　边长曦拿出一份末世前最新的地图，手指在上面移动着：“我们沿着郊区大道走吧，绕开市区和民居密集处，这样路程虽然长一点，但丧尸会比较少。”她估摸着，要是没有太多障碍的话，到达红日批发市场需要一个小时的时间，有少没多了，但出门在外就有意外，这个时间一定会往后拖，“现在是七点半，就算路上花上两个小时，时间还是比较充裕的……”
　　像岱山那样准备步行的，真不知道他们晚上要在哪里过夜。
　　边长曦摇摇头。
　　顾叙看了那地图一眼：“我们不绕路，直接沿主干线走。”
　　“唉？可是那样要穿越城市。”
　　“不用。”道路处处坑洼，但顾叙开得相当平稳，连不可避免的起伏也是如汽艇一般滑顺而过，轻易从容，绝不会有那种强烈的颠簸震动，再看看其他车癫得苦哈哈，乘客抱怨连天的，就不得不承认坐顾叙的车是一种享受。他单手掌着方向盘，另一手手在地图上点了点，“在市区前上立交，往北走两公里，上九江山的攀山公路，下了山就是红日批发，合计半个小时的车程。”
　　“这里还有盘山公路？”
　　“嗯，末世前是训练赛车手和赛车竞技的场所，一般不对外开放，知道的人比较少。”
　　边长曦想了下说：“既然是跟赛车有关，应该不好开吧，而且山上，变异植物会是个拦路虎吧。”
　　顾叙绕过一个深坑，方向盘直打，拐上了另一条路，两边的树木变得茂盛起来，忽然一头丧尸不知从哪里冒出来，一头扎向车头，顾叙目中一凛，当即倒车，丧尸因为前扑快跌倒时又猛地撞了上去。
　　边长曦被这突来的撞击弄得差点前扑，顾叙一手压着她的肩头，说：“基地搞规划的时候会从空中俯视大地，以便对全局有更直观清晰的了解，我也登过两次机，俯瞰过九江山，那里的植物还算老实，也没有危险的气息。话说回来，你这车性能不错。”
　　其实昨天夜里他也架了台战机去九江山上空视察过，确定没有强大危险的东西。
　　边长曦忙忙坐好，有点羞愧，这点程度就坐不稳了，自己什么时候这么没用了，抬眼看看那头直接飞出路外、撞坏了半个脑袋的丧尸：“既然如此，那就听你的。”
　　顾叙一路飞驰，尤其是开上城市主干道之后，道路平坦，车走得稳了，即使路障遍地他也左穿右插毫不停留，好像就没有什么能阻碍他。
　　边长曦暗暗心惊，偶尔通道窄得只剩一点点，换了一般人肯定要先下车实地估量下能不能通过，包括她也没有把握，顾叙却好像一眼能计算出来，事先调整路径方向，然后一举通过，名副其实是蹭着过去的。
　　偶尔道路确实是堵死了，他也能马上找到代替的路，边长曦好奇了半晌，问他为什么好像非常熟悉这里的交通情况，他轻描淡写地回答：“研究过地图。”
　　边长曦就看了看自己手里的地图，先不说有没有详细到街道，就算有，又怎么可能记得全？
　　城市里丧尸多，即使只是在外缘，也处处可见游荡的丧尸，那些不长眼的丧尸跟苍蝇见了肉似地堵上来，顾叙确定了这台丰田动力强大外壳坚固之后，每每先是趋避，避不了的直接开撞。这么生猛豪迈的，好处就是短短十多分钟就到达九江山脚下，开上了盘山公路。
　　顾叙见边长曦脸色发白，就自觉醒悟地说：“那些低等丧尸，必须不能给它们围堵的机会，要是觉得辛苦，我们返程就不走这条路了。”
　　边长曦喘了口气，小小地白他一眼，这哪是开车，这简直是玩命，比从江城那个乐购超市逃出来的一路上还要恐怖。
　　可一看车子的损坏程度，她就发现还要轻一些，好吧，增辐的不只是他的撞车气势，还有技术。
　　她转头看窗外的景色。
　　满山郁郁苍苍，奇形怪状的植物不是没有，但她确实也感受不到威胁气息，就是山路险峻了些，不仅陡峭，转弯处还特别险要，顾叙气定神闲，开得不快不慢。
　　等车爬得高了点，边长曦忽然看到了下面纵横交错的大地上有一条大车队正在前进。
　　她本来以为又是哪里来的幸存者，但仔细一看，却是军姿齐整，而且前进的方向……
　　她愣了下：“那些人也要去批发中心？”
　　顾叙点头：“那是苏城基地的军队，听说是临时决定进军红日，但势在必得，我们若要有所收获，必须赶在他们前面。”
　　边长曦就知道他为什么要抄近路。
　　“那我们要赶快！”说着划下车窗，虎视眈眈地瞪着外面，随时准备对付那些路边歪斜的数木。
　　顾叙嘴角微微一笑，提高了车速。
　　最终他们也不是今天最先到红日批发中心的人。
　　丰田驶过一条路，批发市场已经遥遥在望，忽然两人都是脸容微动，异口同声道：“有人。”
　　顾叙放慢车速，边长曦也将一把手枪握在手里，静静地坐在车窗后面，拐过了一条街，前面两拨人马对峙大街的景象映入眼帘。
　　一队人清一色的汉子，身上的服装、手上的武器都颇有档次，眼神锋利一身杀气，一看就是挺有来头，而另一边的人，顾叙和边长曦大多认识，居然边旷诸云华等人。
　　“你们说这是你们的地盘，那就拿出证据来，凭什么不让我们进去！”
　　“是啊，这块地的主人，里面的丧尸都是你仆人吧，让它们出来给咱们请个安。”
　　“得了吧，区域划分？这里离你们基地近就是你们的？那你怎么不在这里安家？”
　　这是边旷诸云华身后的人在扯嗓子。
　　另一边斯文多了，一个个脸色阴冷一言不发，气氛凝重得山一样。
　　“证据？红日批发本就是我们家族在管理运营，也是我们一重一重清理掉外围的丧尸。”那边一个领头似的冷峻男子说道，“眼看就要收获了，你们一来就要抢，不觉得太无耻了？”
　　“对，你们快滚！惹急了老子，管你是不是苏城基地的人，我们照样不客气。”
　　“老虎不发威，你们当我乔氏基地的人是怂包？”
　　众人也是纷纷附和。
　　边长曦就知道这些人是乔氏基地的人。
　　苏城里末世前流感比较轻，又因为是经济文化军事大城，末世之后就进来的多离开的近乎没有，军队在军区基础上修筑了几座基地，被统称为苏城基地，其它有些人很有能量的，就自行团结组织起来，弄了好几个小基地。
　　乔氏基地算是里面最为强大的，因为它包含了一部分行政工作者，吸纳了苏城近两万的警察力量，加上乔氏家族这个寒门世家底蕴深厚，硬是把基地建设的像模像样，二十万人的基地几乎只是苏城基地的一个零头，但氛围好饿了不知多少，至少互相扯后腿互相斗法的事是很少发生。
　　论整体实力，乔氏基地与苏城基地绝对是米粒与明珠的比对，但以人均力量来算，乔氏基地就厉害了，里面牛人一堆，进取上进的人十个里面少说八九个，地地道道是个精英基地。
　　这个基地还有一点，是以乔氏在郊区的企业为中心辐散出去建造而成，红日批发市场也差不多在同一个方位的边郊，这样一来两者就靠得很近。


第一百四十八章 摸进，丧尸的水鞭
　　丰田静静地停在拐角，垃圾飘飞之下只见断壁残垣满地暮气，远近皆是人形骨骸的遗迹，可以想象这里发生过多么惨烈的故事。
　　边长曦朝双方对峙的方向望着，发现那两派人数都不小，人人火气高涨，大有一言不合先开打的样子，诸云华那边不仅有他自己的人马、边旷的一个常规小队，还有一些别的人，反正都是来自苏城基地的。
　　她想不通，这些人现在就在这儿，一定是很早就出发的，这个可以理解，但为什么会恰好聚在一起，钢材任务挂了那么久乏人问津，说明这边应该是没有多少人来的，再想想后面即将到达的人马，她就更觉得奇怪。
　　顾叙看着前方轻声解释：“钢材任务昨天下午突然酬劳暴涨。”
　　“咦？”边长曦是早上接的任务，当时酬劳数字还很难看，她接了这个任务还被办手续的美女工作者丢了两枚古怪的眼神。
　　“为什么？”
　　“乔氏基地预计在今天对红日批发发起总攻。”
　　一句话，边长曦明白了，红日批发就在乔氏基地家门口，这里物资丰富他们当然早已将这块肥肉视为己有，但这也是块硬肉，看看周围凄败景象就知道多少人有去无回，最近时机大概成熟了，或者就如那个冷峻的领头说的，他们千辛万苦地清理了周边，就准备摘取胜利果实了，谁知道消息泄露到苏城基地。
　　苏城基地当然不会坐视好东西被收进别人的口袋，于是连忙鼓励人们到这里来跑任务，自己随后压阵，那支即将到达的精兵强将，就是要来分一杯羹的。
　　至于为什么要让普通人来打头阵，大概军队可以弄到个为自己基地百姓撑腰的名头，显得出师有名。
　　“就是说我糊里糊涂地淌了浑水？”
　　“是浑水还是幸运末班车，”顾叙徐声带笑，“就要看你怎么选择了。”
　　边长曦眼前一亮，对啊，今天过后红日批发不是被搬空，就是被两个基地瓜分，分别控制起来，她别想再从中捞到好处，但现在这个点虽说卡得有点紧紧，但未必不能浑水摸鱼。要是今天来的是她一个人，她可能还要掂量掂量，可有了顾叙，这事的可行性就大大提高。
　　想明白了，她不由乐了，侧身朝顾叙谄笑：“顾队长，我最近穷得很呢，要不咱们干一票？五五分成！”她伸出撑得直直的巴掌，怀里的牛奶也一骨碌翻身坐起来，抬起右前爪也把肉爪摊开前伸。
　　面对两双黑溜溜的期盼小眼神，顾叙忍俊之余心情大为飞扬，也不说话，转身推开车门。
　　边长曦也高兴地打开自己这边的门，悄无声息了车，把车子收起来，两人互相靠近，又看了看前面的情况。
　　顾叙将车停得隐蔽，只有自己看得见前面，那些人争执得正欢腾，自然没有发现这边，再有一个，两人要实力有实力，对异能领悟又远高于常人，只要有心，即使相隔很近别人也很难察觉他们的气息。
　　边长曦站在顾叙身边，要不是他还有隐约呼吸，有淡淡热度透体而出，闭上眼睛甚至感觉不到他站在这里，气息收敛得太好了。
　　她都不知道该说什么好了，顾叙这个人说他本事真是本事得不行，觉醒异能三个多月，已经运用得很有火候，好像是生来拥有的能力一般，而且轻描淡写就到三阶，这让自己这个还在二阶苦苦挣扎的重生者情何以堪？
　　顾叙打了个手势，两人便朝另一个方向绕开，荒败的马路、街道、小巷，道路纵横交错却堆满障碍物，深入研究过地图的顾叙带着边长曦七拐八绕，很快接近批发市场的那块区域。
　　乔氏基地的人没说谎，外围的确被他们请过了，可越靠近核心地带，丧尸的身影越多，处处可见打斗，异能和机枪声交错，丧尸狂暴怒吼，人类凄厉痛嚎，走到哪哪里血流遍地，倒着丧尸和人类新鲜的尸体，鼻端满是刺鼻的血腥和腐臭味。
　　顾叙和边长曦对望一眼，乔氏基地的人根本还没有控制场面啊。
　　“快，苏城基地的那些王八蛋要到了！装多少货了？”
　　“老大撑不住了，要不先退吧，和那些人也有的谈。”
　　前方传来吼叫，而这边边长曦眼前路口，忽然一个人被打飞过来，一条水柱跟水蛇一样追过来，缠住他的脖子，这人也算硬气，大吼一声，一手攥住实质的水柱，一手去拉腰间的手雷保险。
　　顾叙手指一弹，一枚小火星击打在此人手腕上，阻止了他的自戕，同时一条火链锁住那水柱，瞬间将其蒸发成水汽，剩余的水柱受惊要逃走，顾叙驱动火链反向缠去，随即人也闪了出去。
　　边长曦马上来到那人身边，这是个三十来岁的大汉，身材魁梧勇猛，此时半边脸被完全抽烂了，一只眼睛也烂了，另一只充满鲜血，而且鼻子嘴巴里全是血，身上还有多处鞭打的痕迹，可谓遍体鳞伤。
　　纵然边长曦乍一看都有些心惊，连忙将手小心搭在他受伤的脸边，能量传送过去，晶莹的绿光顿时将此人头颅笼罩住，然后向下蔓延。
　　她一上手就大概知道此人看着伤势惨重，但本人是个准三阶，实力非常不错，现在救得及时就没有生命危险。
　　她望向顾叙，此时他正面对着一头丧尸，那丧尸是个水系，站在几辆废车后面，嘴巴里发出一条条柔韧又坚硬的水柱，说是水柱，已经可以算水鞭了，如同一条条鞭子一样，极快又狠地在空中挥击着，要是被抽中绝对是一个被腾飞三丈的下场，如这个伤者一样。
　　因为水鞭极长且灵活，还是好几条一起进攻，所以很难趋避，除非退出其攻击范围，但边长曦发现有两条水鞭专门封锁住顾叙的后路，在空中诡异交缠虎视眈眈，似乎就等着他后退。
　　边长曦眉头凝重地锁了起来，这丧尸控制异能的水准好高，再看丧尸的外形，是一个衣不蔽体，但肌肉皮肤腐烂程度很轻的丧尸，她心道果然，这是一个具有强大进化潜能的丧尸，也就是说，这是一个高手。
　　她再看顾叙，顾叙先是被动地闪避了几下，然后好像就摸透了规律，双手齐动，四五条火链跟开花一样从他手中盘旋张开，一条对一条地抵住了水鞭的进攻。
　　水火相遇，按古代阴阳五行说，水能克火，但下一句是火多水干，眼前便是如此，顾叙的火链对上水鞭，猛然间火焰大盛，将水鞭包裹起来，只听得刺啦啦几声，空中就腾起滚滚水汽。火链顺势直逼到丧尸面前，几乎没有给它任何反应的时间，就将它裹缠了起来，瞬间形成一个硕大火球。
　　丧尸在火中愤怒挣扎，无奈身体被牢牢锁住，它只能发出无数的水鞭，但仅仅出来一两米就被顾叙烧得干干净净，最后丧尸只能吐出点水花，发出一声不甘的怒吼，轰然倒地。
　　顾叙警惕地环顾四周，然后大步向边长曦跑来，半蹲下来：“如何？”
　　“死不了，但一时半会也醒不来。”边长曦眼眸发亮地看顾叙一眼，然后望向地上已经在木系能量的救治下不再痛呼，而是昏睡过去的人，“但他失血过多需要赶紧补液，这个我就没辙了，我们……”要拿他怎么办？
　　把他放在这里，估计分分钟就会被某只丧尸啃得渣也不剩，但带上他的话，他们两人又不方便，也给自己添了一份不小的危机和麻烦。
　　毕竟在这丧尸的地盘上，饶是顾叙也不敢掉以轻心。背上此人，他自己倒没什么，但一旦发生情况，可能就没办法顾全边长曦。
　　这是不能允许的。
　　救人可以，也应该，但绝对不能以自己队友的危险作为代价。
　　顾叙略一思索：“把他还给他们自己人吧。”他将人轻手轻脚地背在背上，牛奶忽然低叫了一声，然后蹿了出去，再回来嘴巴里衔了什么东西，边长曦一愣之下笑了，弯腰让它吐在自己手上，那是一枚晶核，三阶的蓝核，是那水系丧尸出的。
　　牛奶嗷嗷叫着，围着边长曦的脚扑腾，边长曦摸摸它：“真乖，回去给你加餐。”
　　在来基地的路上边长曦可是很疯狂地收集晶核的，有时候顾不过来，便会叫牛奶去挖晶核，这家伙也聪明，调教过两次现在已经是挖核神速，肉垫探出利爪，狠狠一扒拉了事，绝对不会像最初那样溅得一身。
　　不过都已经快半个月没有狩猎了，它也没忘记老本行，这让边长曦非常高兴。
　　顾叙无奈摇头，瞅了眼撒欢又撒娇的牛奶，真是两个财迷：“快走吧，人声是从前面来的，我们找过去。”
　　当然，是不能现身的找，他们可是来浑水摸鱼的，自然不能暴露自己。
　　边长曦点头，把晶核收起来，牛奶撒丫子一马当先地当前哨去了，两人快步跟在后面。


第一百四十九章 心事，顾叙的改变
　　一伙以青年人为主力、中年和少年为辅的人被一大群丧尸围在中间。
　　他们收了不少物资，人也抵挡不住越来越多的丧尸，准备先退出去，和苏城的人好好谈谈判，然后双方合作一起把批发市场拿下。
　　谁知道才刚撤退，却发现走不了了，自己这些人被丧尸包围了！
　　面对凶猛可怕数量众多的丧尸，他们心里升起极大的恐惧，在城市里，被丧尸包围绝对是最可怕的事，这里虽然不是城市，丧尸不是巨量，但也仍旧非常多，谁叫前面的夯货蠢货太多，一个个跑来送死，结果物资没拿走，反而被丧尸变成了同类。
　　红日批发市场的丧尸有很大一部分就是这么来的，根本是越杀越多。
　　乔氏基地对家门口这块肥美又难啃的排骨势在必得，毕竟苏城这么多基地，各自有各自的领地，有自己的辐射圈，一般只会在自己的影响范围内活动，最叫人忌惮的苏城基地虽然庞大强势，但也不至于恃强凌弱，不然军人的脸面会被败光。
　　但前段时间乔氏基地得到消息说，苏城基地的投奔者实在太多，每天进行的大小型工程多如牛毛，他们的钢筋水泥已经缺到一个程度了。
　　方圆数里，说到钢材，只有红日批发市场的钢材批发中心，苏城基地若要是要过来拿钢材，又哪里有单单拿钢材，放着其它更重要的物资不要的道理？
　　所以乔氏基地紧张了，激动了，愤怒了，头脑们聚起来开会，商定了几个计划，然后就在市场周边慢慢清扫推进，谁知道昨天又来了一个消息，苏城基地等不及了，不日就要发动，他们才忙忙慌慌地有了今天的总攻行动，本来这个行动还要再酝酿几天的。
　　谁知道就是这样还是没防住苏城基地，他们居然也今天派了大队人马来。那可是军队啊，武装方面、武力方面、纪律方面、后勤方面，根本不是他们这些曾经的平民和警察可以比拟。他们让人堵住对方，这边准备来一招釜底抽薪，弄走所有物资，看苏城基地的人到时候会有多漂亮的脸色。
　　可惜，他们实在高估自己也低估批发市场的危险程度。
　　物资没弄到多少，死伤却相当惨重，出动的队伍已经折了快到一半。
　　领头的乔威脸色铁青，背上和手上已经血迹淋漓，万幸这是被丧尸的异能打的，要是被丧尸直接抓的，他这时已经变成一堆烂肉了。
　　异能的消耗、精神的高度紧绷，以及身上的剧痛让他眼前阵阵白光，无奈队伍里的两个木系之前跑得慢，被丧尸一把撕了。
　　那是他训练培养了三个月的木系啊，末世前都是他的心腹，一下子都折损了简直是在他心头剜肉。
　　队伍里的空间系有三个，一女二男，都被围在中间，乔威回头扫了他们一眼，眼中藏着惊天杀机，看得人心惊胆战。
　　要不是这三个废物在物资前留恋不走，走了又拖拖拉拉畏首畏尾，他们又岂能错失良机，弄得现在被堵在这里？
　　可现在他们还必须保护这些个废物，因为他们一死，空间里的物资也就永远都取不出来，那这次行动就算失败到不能再失败。他带出来的大多是嫡系人马，已经折了这么多，再不带物资回去，老爷子只怕也扛不住了，到时候他们家……
　　那些人一定早就料到是这个后果才不停怂恿，他们巴不得他们乔家灭门，好自己掌权呢，一群狼心狗肺忘恩负义的混蛋！
　　他咬咬牙，问身边的人：“大少呢？”
　　“刚刚说出去看看情况。”还没回来。
　　“该死！”
　　乔威瞪着眼前的丧尸，正要下令攻击，丧尸却再也按捺不住，伸长爪子，张开血盆大口扑了过来。
　　要是乔威的命令早一刻说出口也好，但他光顾着愤怒，没有在第一时刻决断，这就导致士气还没鼓起来的，伤痕累累筋疲力尽的人们被丧尸这么一扑，顿时慌了神，队形一时之间有些乱。
　　“顶住！”
　　“啊――”马上有人遇险。
　　眼看着团队要被冲溃，乔威心急如焚，手里的冰刺不要命似地往外扔，一面大喊：“战斗还有一线生机，逃了就死定了，大家不要慌！”
　　话音未落，一头靠得最近的丧尸头颅嘭的如同西瓜一般碎裂。
　　大家都愣了一愣，是谁这么厉害？
　　这丧尸的脑袋可是比钢铁还钢铁，尤其诡异的是，剩下来的颅腔残骸中，还冒起缕缕烟丝，里面显然是焦黑的痕迹。
　　大家震惊的同时，第二头丧尸也被爆了头。
　　然后是第三头，第四头，一头接着一头，砰砰砰，像是死神的号角，像是地狱的呼唤，丧尸就那么毫无反抗之力地倒了下去，有一头在磕到地的时候，直接将脑子里的晶核震了出来。
　　有人浑身哆嗦：“有人，有人来救我们了，是大少吗？”
　　乔威被一下子点醒，大吼一声：“快，不要错失机会，我们一起把这怪物打死！”
　　他心里惊涛骇浪一般，不是大哥，一是他没有这样强大的武器，他们乔氏基地只怕都拿不出几把能爆开当下丧尸头颅的枪。二是这子弹的轨迹，分明来自与头顶，以大哥那只知道横冲直撞的榆木脑袋会爬高射击掩护？
　　更何况，对方光射击，没有呼喊召应，这说明对方恐怕不是熟人，或者不能露面。
　　最后一点，好像不止子弹这么简单，应该是蕴含了某种能量的子弹，而且这枪法也太准了。
　　就拿眼下来说，已经生出少许智慧的丧尸发现被人当靶子，马上移动起来，打斗中也是动个不停，可还是不断有丧尸被爆头倒下，一秒一个，像是精密计算过。
　　他抬头扫了一眼，大楼上什么都没有，根本看不到人在哪。
　　一座六层的大楼上，边长曦蹲在天台，看着那已经是强弩之末的冰系领头人，暗暗摇头，话喊得倒大声，可惜没有实质的策略，又不曾当机立断，大敌当前他居然还有心思回头瞪视别人。
　　她认得这是乔氏基地的二少，也是乔家的二公子，在乔氏基地里威望很高的一个人，曾代表乔氏基地和苏城基地谈判、交涉，是一个颇有成就的冰系。前世苏城区域沦陷，所有基地先后进行第二波的大逃亡大迁移，他就是乔氏基地的唯一领头人，听说后来在腾阳基地也混得不错，挺得顾叙赏识的。
　　前世她混得不行，看那些叫得上名的人都是带着敬畏的色彩，但今生不同了，目光有了前瞻性，眼界也高了，自然就看到以前看不出来的东西。在此时的她看来，这个乔二少也不怎么样嘛。
　　她不由得去看身边的顾叙。
　　他半蹲着，一杆狙击被他修长的手操持着，稳定如斯。他的姿势很标准也很漂亮，薄薄的作战服根本掩不住宽阔肩背那富有爆发力的线条，如一头从容优雅的狮子静伏于丛林下的岩石上，慵懒写意又随时将一跃而起，发出致命一击。
　　他的眼神散漫又暗敛精光，几乎没怎么瞄准就扣动扳机，一枚枚子弹裹挟着他的火系能力，燃烧了空气破空而去，威力强大到令人心惊。
　　边长曦怔怔看着他，记忆中的顾叙坚强冷酷，接二连三的打击让他的目光时刻近乎于冰霜，他行事沉着迅疾宛如雷霆，纵然是从容布置间也一板一眼，慵懒优雅这种气质很难在他身上得到体现。但此时呢，由内而外地安适自信松弛相得，他的发梢落入眉间，甚至将他坚毅硬朗的五官揉上优美的色彩。
　　忽然他收枪，转头，黑沉的眼神上掠，边长曦几乎是在同一个瞬息之间回神，眨了下眼，表情顿时就变了，很自然又很佩服地竖起大拇指：“枪法好准！”
　　顾叙静默地凝了她两秒，边长曦觉得自己的心脏都要跳出来了，一种强烈的被抓包感让她手足无措，好像心底最大的秘密暴露，又好像最深暗不得见光的心思被堪破，她放在身后的左手已经狠狠地扣进皮肉，只是脸上依旧毫无破绽。
　　顾叙就收回目光，语气平常地说：“靠这个吃饭的，能不准吗？”
　　他放下枪，扶起昏迷在地的受伤男子，动作顿了顿，这人和下面那领头相貌有些相似，没猜错的话，就是那个所谓的大少，应该是乔氏基地排得上号的人，救了他恐怕会有麻烦。谁也不知道他有没有看到边长曦，甚至记住她。
　　不过事到如此也不可能把他丢在这里，他朝下面发出一个难辨音色的哨音，就用火链牵拉着此人便将其丢下去。
　　下面摆脱了丧尸匆忙逃亡的乔威等人只见一个人影从楼顶朝自己砸下，下意识就要攻击，乔威喊道：“是大哥！”
　　大家愣了，大少从天上飞下来？
　　但都赶紧收异能的收异能，放下枪的放下枪，反而一个个慌张地张开双臂要接住这个从天而降者，顾叙看着人被顺利接住，无声无息地解散火链，转头对边长曦说：“快走吧，我们最好在他们对峙前回去。”
　　边长曦明白他的意思，这个他们，一方是指下面这些人，另一方则是即将到达的苏城基地的军队。
　　两人出基地是很多人亲眼所见，来了这里又不见人，然后批发市场又少了东西，谁都想得到是自己两人干的。现在不是谁先到谁先得的问题，而是升级到两个基地的摩擦和较量，若要麻烦少，还是装无辜路人吧。
　　她说：“我们就在屋顶上走吧，下面丧尸这么多，太耽误事了，弄到点东西我们就回去。”
　　说着她有点兴奋起来：“我们这像不像去干坏事的？偷偷摸摸，浑水摸鱼……哎呀，这会不会太有损你的形象？”
　　顾叙把狙击还给她，直接伸到她面前打断她的话：“快走吧，干坏事的。”
　　边长曦撇撇嘴，跟在他身后。
　　在屋顶上跑步前进，在别人做来难度不小，但对于两个都有长绳子（火链和藤蔓），身手都不错的人，那就不是什么问题了，有那跨度和海拔相差太大的，在顾叙帮助下，边长曦跨越起来也不难。
　　马上就来到批发市场上方。
　　这个批发市场是由批发一条街延展出去的一片区域，批发各种各样的东西，很多大市场大超市商店都是来这里进货的。两人从上空俯瞰下去，挑着比较重要的先收。
　　比如说一家食用油批发店，门面都坏了，里面商品都暴露出来，一桶一桶一堆一堆的食用油，金灿灿得让人发晕，边长曦站那儿不动，藤蔓一甩，黏住一群油瓶，眨眼之间那块就空空如也。
　　顾叙挑眉，他是第一次亲眼目睹边长曦收东西，这个方法还真是……
　　他看着她道：“很方便。”
　　哪像要亲自跑到东西面前去，手把手贴着，收一个收一个的。这收获效率是天差地别。
　　边长曦学着他挑了下眉，不过她是得意居多，又扫了一堆油：“不拿光吧，拿光太明显了，下一个收什么？”
　　米、面、豆、肉、饮水、医药品，吃的很重要啊，烟酒是奢侈品，拿了不少，家具、瓷砖、轮胎、锅碗，这都少量收一点，瓶装液化气倒是挺重要的，也囤积一些，石油就更有用了，有了油，车也该多弄点吧。
　　唔，衣服布料不要紧，因为现在有新科技的衣服出现，这些普通布料不说淘汰，但都只能当抹布了。不过棉被就重要了，因为天气快冷了，这个冬天可是会冻死人的，两人直接去撬了仓库。
　　还有还有，沐浴露洗发露牙膏牙刷这些可需要了，再苦再累谁也不想当野人不是？那么纸巾就真是老重要了，比起邋遢，更让人无法忍受的还是用树叶那什么的。
　　还有什么，还有什么呢？
　　两人一边在屋顶上走着，边长曦一边嘀咕，顾叙就一边提意见，然后撬门，破窗，边长曦单当强盗，忙得不亦乐乎。最后她还很激动地当着顾叙的面搬光了一仓库的零食和某种卫生用品。
　　顾叙欲笑又止。
　　“当初那座超市里，你是怎么忍住没出手的？”


第一百五十章 黑狗，吃钢材的树
　　对这个问题边长曦很坦然：“此一时彼一时。”
　　当时顾叙对她不了解，她对顾叙的提防心也很重，彼此间的关系维系非常薄弱，属于出门就大路朝天的那种，自然不可能像今天这样放开，那不是没心肝吗。
　　“不过说真的，你眼神真毒。”边长曦感叹。
　　顾叙望她一眼，“那是你破绽太多”这句话在喉口绕了绕，遂默默咽下。
　　一路烧杀掠夺，本着能拿就拿不能拉倒的速度战原则，两人很快将批发市场晃了一圈，最后只剩个钢材批发中心。
　　望着破败衰颓的办公楼，顾叙说：“这个不忙，基地就是拿到钢材也会将一部分抛入市场，先回去吧。”
　　边长曦点头，转身走了两步，忽然手里的牛奶一个打滚跳到地上，肉嘟嘟的脑袋圆滚滚的眼睛朝着某处，两人看去，只见一头黑色的小狗在街道上晃晃颠颠地跑着，浑身散发着金属般的光泽，昂首挺胸非常神气的样子，一路上遇到的丧尸都像是有些畏惧，慢腾腾地绕道。
　　那狗一路跑进了钢材中心的伸缩门，另一头长得差不多的小狗出来“接应”，两狗耳鬓厮磨一阵，忽然第二只狗察觉到什么一样朝这边瞥了眼。边长曦心里一突，这狗好敏锐，还没等她做出反应，这边牛奶身体一压，嘴里发出低沉凶狠又相当兴奋的叫声，那两狗就吓坏了一般身体往地下一趴，呜咽一叫夹着尾巴逃进去了。
　　牛奶爪子一抓地，矫健迅猛非常地追了过去。
　　这一切发生得很快，一眨眼牛奶就只剩个影子，边长曦空张着手，惊愕之中还有一丝无奈，这货就是这样，看到喜欢的食物准会第一时间跑得没影。
　　她对顾叙解释：“它这是又嘴馋了，既然敢追过去说明它有把握，不用担心。”
　　顾叙的脸色却不大好看，说：“去看看。”
　　边长曦一怔，心提了起来，难道里面有什么危险，但她没感觉到啊，等等，的确有一些不同寻常的气息，她的脸就微微绷住。
　　两人走进伸缩门，里面空荡荡弥漫着阴冷气息，顾叙指指楼顶，发出一条火链，胶住楼顶便攀爬上去。这火链别看杀伤力惊人，此刻却柔软温和得如同一条寻常绳索。
　　这正是边长曦佩服顾叙的地方之一――同一种异能的呈现形式，他可以让其出现截然相反的两种性质，像她，藤蔓就是藤蔓，无非有时候硬一点有时候又软一点，要让它一会冷一会热，那是根本做不到的。
　　边长曦也半爬半被顾叙拉上去，从上往下看，里面是一个巨大的场地，露天下堆满了钢条、钢圈，厂房里还有各种精制作的钢零件，左边沙地里矗立着一座钢结构建筑。与其它批发点不用，这里面半个丧尸的影子也没有，有的是一条条黑色的狗，有狼犬也有宠物狗，有大也有小，无一例外的是都是黑色的，浑身闪着金属般的冷光。
　　有趣的是这些黑狗都嘴里衔着钢铁片，或者几条合力拖一条钢条，如同最勤奋的搬运工一样，把钢材搬到一旁树下。
　　大多数狗都在致行这个任务，还有几条体型特别硕大的狗就如同工头一样，在场地间来回巡视，派头十足。
　　如果是寻常时候看到这一幕，大概会笑喷，但顾叙和边长曦丝毫都笑不出来，因为他们发现那些黑色的树主动伸出树枝，将钢材卷过来捞进“嘴”里――树干上一个一张一合的口子里，然后树干蠕动起来，发出类似人咀嚼时的声音。
　　或者树根波浪形地震动起来，地面就凹陷下去，那里的钢材陷落下去，被虬曲的树根拖拉到地底下，地面又重新恢复原状。
　　那里一排的树，也不知道是原来种在那里当绿化的，还是怎么来的，居然都是黑乎乎闪着诡异的光泽，都在进行这种“进食”。
　　一整排看过去，叫人头皮发麻。
　　顾叙一脸沉峻，边长曦却在短暂的震惊之下连忙四顾寻找牛奶。
　　就见那两头被吓进来的黑狗狼狈逃窜而至，对着满院子的同胞惊慌大吠，当时就有那庞大凶猛的黑狗回应了几声，然后召集一群小弟，浩浩荡荡地往外冲，就好像要去教训砸场的人一样。
　　边长曦找了一会发现牛奶猫在一个小小的角落，虎视眈眈，似乎在寻找下嘴的机会，她略略放心下来，悄声问顾叙：“我们怎么办？”
　　“这里一个丧尸也没有，根据变异生物的领土意识，只能说它们不敢与这些狗，或者说那些树相争，情况有些棘手。”
　　他沉吟了一下，对边长曦说：“你在这里别动。”
　　然后他就跳下大楼，消失在钢材堆里，过了片刻，忽然一颗石子打中一头落单的黑狗，黑狗懵了，接着第二颗石子又打过去，黑狗顿时怒了，浑身抖索了一下，随着咔咔咔几声，全身的皮肤骤变，富有光泽的皮毛顿时变得坚硬冰冷，好像被一层铁皮包裹起来，出现了锐利的棱角，连尾巴也如锥子似地立了起来，黑狗恼火地龇牙转头寻找那个骚扰者。
　　边长曦目瞪口呆，这，这简直是从哺乳动物变成了金刚兽！这种变异方向她闻所未闻。随着这条狗的警备，顿时稍近的几条狗赶紧跑过来，汪汪汪呜呜呜地交流了一番，各个都变身金刚，一起戒备着。
　　边长曦为顾叙捏了一把汗，这些变异狗看起来很不简单，浑身棱角，爪子牙齿都锋利如钢刀，整个钢铁怪物，万一被伤到后果不堪设想。
　　就在她担心的时候，这些狗仿佛察觉到什么，都朝一个方向迈进。
　　她拿出狙击枪，想想不对，就算击中自己也没办法给这些钢铁兽造成什么伤害吧，白白打草惊蛇。她又换了左手半抬，随时准备发出藤蔓。
　　忽然一道白影闪过，黑狗队最尾的一只狗顿时不见了，在隔开几米处，一只白猫般的东西咬着黑狗的脖子，任其怎么挣扎狂吠都纹丝不动，黑狗不过几秒就死亡，牛奶丝毫不做停顿，身形一闪，又消失在当地。
　　剩余的那些黑狗愣了下，随即明白过来，一齐狂吠起来，其它无论搬运还是巡逻黑狗全部集合起来，大家交头接耳，然后全部变身。
　　还没变身完成，一枚火刃从空中抹过，一条黑狗的下巴就断了一截，鲜血喷洒，那狗倒在地上翻滚痛嚎，其他狗朝火刃出现的方位扑了过去，可惜扑了个空。
　　巨大的工头狗烦躁地跺着步伐，那出去赶不速之客的工头狗也带着人马匆匆地又赶回来，几条工头狗碰头似乎商议了几下，然后各自带着小分队保卫在那些怪树旁边，血腥残酷的兽眼扫视着，不时低吼两声。
　　边长曦的注意力被调到怪树上，那树吃的是钢材，消化的也是钢材，因而从根到梢也都泛着金属光泽，好像是某种材料雕起来的塑像，即使老巢被敌人入侵，它们也照旧吃着自己的食物，仿佛什么都不知道不理会，只知道吃吃吃。
　　边长曦脑海里依稀闪过什么，然后想到的是，它们难道没有攻击力吗？
　　她心想该试探一下，比她更快一步，一个火球打到一棵树上。
　　树没有反应，倒是守卫姿态的黑狗激动了，工头狗怒吼一声就朝火球来的地方窜去，快得如同一道闪电。
　　说时迟那时快，边长曦一条藤蔓从天而降，重重打在它身上，嘭的一声，简直是打到钢铁的声音，黑狗重重落地，目光一转却是盯上了边长曦，那阴冷的眼神看得人心惊。
　　它身后的“小弟们”本来是跟着它一起行动的，谁知牛奶又窜出来一声嗥叫，登时不光这些小狗，场地所有九成的狗都趴在了地上，惶惶不安恐惧至极，牛奶趁机又咬了两头黑狗。那些工头狗没有被震慑住，反而怒不可遏地剧吠，恶态横生，爪子朝地下一扒，整块水泥地都被它们掀起来，然后就朝牛奶扑去，小狗们压力一减，顿时又凶怒起来。
　　同一时刻，一个黑色的人影闪到一棵没黑狗的树边，砍下了一条树枝，朝边长曦打了个手势，边长曦明白这是撤退的意思。
　　她看了眼快要被工头狗淹没的牛奶，毫不犹豫地转身跳下楼，率先跑到钢材批发中心外面，过了仅仅几个呼吸，顾叙带着牛奶跑出来，身后是一串的黑狗。两者之间一堵又一堵的火墙升起，最后已经看不见黑狗的声音，单听到一片狂吠。
　　两人一兽一直跑出两条街，顾叙环顾一周，丧尸被吸引过来了，他道：“车！”
　　边长曦忙从农场里取出车，顾叙火速驾车离开，车内，他将一截树枝给边长曦：“你看看。”
　　与其说那是一条树枝，不如说那就是一种特殊金属，放下来的时候还发出金属特有的冷脆声响，而且这东西本身特别坚硬，闪着寒光，断口锋利得似乎摸一下就会割破手指。
　　边长曦看一眼就大大吃惊，连忙拿起来细细查看了一番，然后严肃地对顾叙说：“那些狗，我们两人加上牛奶，能不能对付？”


第一百五十一章 使绊，讨厌诸云华
　　红日批发市场的外围主道上，两派人在对峙着，一边是军容齐整、普通人也精神抖擞，另一边却是受伤惨重，面带不忿和焦虑，而且在人数上也有极大的悬殊。
　　一辆军车旁，身穿军装，肩上佩着上校军章的人正和一个遍体鳞伤的高大男子交谈，上校悠哉从容，男子却相当生气，脸都涨红了，两臂激动地挥舞着。
　　过了一会儿，两人走出来，男子这边的人立马围上去：“怎么样？”
　　“怎么说？”
　　男子沉着脸没说话，那上校哈哈道：“我们苏城基地被公认是苏城这么多基地中的老大哥，自然要担起老大哥的责任，好生照顾大家，这红日批发市场我们绝不会独占，一会儿我们攻击进去，你们就跟在后面，也收点东西，这世道，你们也难。”
　　人们的脸色就很不好看，这是要他们跟在后面捡破烂啊。
　　他们虽然死伤惨重，但也没到这个地步，本来还想着能谈判下来一半的市场，再不济就少点，也不用苏城基地的来帮忙清扫丧尸，他们自己开发，里面的东西自然也全是他们的。
　　而眼前这个上校看着是对他们好，没见连打都不用他们打了吗，只要捡现成的就行，但实际却把他们放在完全的从属地位上――跟在屁股后头收东西，能得到什么，得到多少不都是对方说了算？
　　乔氏基地的人都愤怒得红了眼，这红日批发本来就是他们的囊中之物，这帮土匪抢了他们的东西还要摆出大善人的嘴脸，好像是施舍他们一样，真是岂有此理。
　　大家愤怒地想冲过去，乔威拦住他们，盯着那上校的眼睛，心下虽屈辱万分火气冲天，却不得不咬牙说：“多谢林上校为我们考虑，那我们就不客气了，不拿点东西回去，我们也不好交差。”
　　没办法，苏城基地财大气粗，这一下就拉出一个团来，而且荷枪实弹，个个威武不凡，别说现在是敌多我少，就算他们人数占了绝对优势，也不一定能将这些军人击溃，更何况对方身后是苏城基地。
　　这口气，不能不忍，这个亏，也只有老老实实地吃下去。
　　这时，远处传来车声，大家转头看去，难道还有什么人来？
　　映入眼帘的是一辆大卡车，不，不止一辆，是两辆，那车看到这里军队戒备的阵势不由慢下来，这边就有两个军人小跑过来：“什么人，下车！”
　　“别，别，我们是来做任务的。”
　　岱山带着一起出来的乡亲从车上下来，八九个人紧张不安地看着这些军人，暗自忐忑自己不会撞上了什么不好的事。岱山连忙从口袋里掏出钢材任务的凭证。
　　林上校看了看这些土包子就嗤了一声，瞅了眼诸云华那边。
　　叫这些平民过来是造势的，像这些人跑得快，跑在前面，这才有用，现在才来干什么？也在屁股后头捡现成的？
　　他挥苍蝇一样挥了挥手：“让他们走，这里已经被清场了！”
　　两军人还没执行，一辆丰田越野从卡车后面开上来，车窗落下，男子沉眉淡扫：“发生什么事了？”
　　林上校瞥了眼，顿时身姿一正，屁颠颠地跑过来：“顾队长，您怎么也来了？是上面有什么指示吗？”
　　顾叙边长曦出基地是相对比较迟的时候，军队老早开动了，所以这林上校一时摸不透顾叙是来干嘛的。
　　顾叙倒是有些疑惑：“你们这里有大行动？”他侧身好像从副驾一人手上拿了样东西，递给林上校：“我们是来做任务的，看来是不大方便了。”
　　林上校一看任务凭证上面的时间，是昨天早上领的任务，那就是计划之前，看来倒真是巧合啊，而且接任务的人写得是边长曦，他不由得往车里瞄了瞄，心里疑惑这个大医生怎么会出来跑任务，如果是顾叙要来，也不可能啊，这个日理万机的人会跑这么远就为了一个小任务？
　　他想了想，明白了，这两人就是出来度假放松外加约会的。
　　不过不管是什么原因，他一个小小上校都不敢把顾叙往回赶啊，连忙说：“有什么不方便的？我们就是要清清丧尸，和顾队长您要办的事一个性质，还想请顾队长给指点一下呢。”
　　这话倒是发自内心的，这次行动成功是一定会成功，但就是不知道会死多少人了，没看到乔氏基地的人惨成那个样子？
　　他带队出来的，人死的越少，伤得越少，他的功劳也就越大，所以他这脑子一转，觉得顾叙和边长曦在这里是一件天大的好事。
　　一个攻击厉害，一个救命高超，简直是两道保命符啊。
　　当然，把指挥权给顾叙这有点不可能，他就是说说而已，相信顾叙也不会没分寸地同意的。
　　果然顾叙只是说：“指点不敢说，既然不耽误，那我就厚着脸皮留下来了，需要我顾某的地方我尽力而为。”
　　他下去，边长曦也下车，收车，向前看去，军车军人一溜儿的绿色，很气势，相形之下乔氏基地的人面就显得渺小脆弱，她的目光绕了一圈落在军队旁边聚在一起的一小波人上。
　　那就是诸云华边旷等人，看到两人他们都有些震动，边旷似乎有些愧疚，想过来，但被边薇拉住，仰头娇娇柔柔地询问着什么。
　　边长曦就收回目光。
　　边旷为什么会羞愧，很简单，这个林上校是苏城基地徐副司令员徐畅的人，今天这个行动也不折不扣是徐畅发动组织的，而徐畅和顾叙又是绝对的不对付。边家以前和徐畅就走得近，不对，不能这么说，应该算徐畅的依附者和爪牙之一。跑到这里的人，其他人或许纯粹是一无所知领的任务，边家的人却十有八九是直接被派过来的。
　　以前，这种活动边旷是不会参加的，现在他在这里，等于明确了立场问题。
　　她劝他离开边家，他倒黏得很近了，边长曦心情不大好。
　　接下来林上校要制定进攻批发市场的战略，这还需要乔威那边的情报，两边的人开始商议，林上校让人给顾叙和边长曦搬凳子，他们都没坐，而是四处走动观察起来。诸云华就把握机会，带人过来打招呼。
　　“顾队长，边小姐，你们的大名我可是每天都在听，直到今天才有机会问候。边小姐，你还没忘记我吧，上次在佣兵大厅我们见过的，当时边公子也在。”
　　边长曦微微颔首：“诸先生。”
　　“边小姐救治能力了得，我有个兄弟得了怪病，被你治疗了一下，现在情况已经稳定，我还没好好感谢你。”
　　边长曦想了一下，她每周都会固定收几个江城医疗之外的病人，因为风头太大，她单救江城的人对其它病人不闻不问已经成为攻讦的把柄，一度使得江城医疗被堵，最后唯有接收一些其它病人，但都是只治疗一两次，有成效就行，要让她治愈，这事还卡在顾叙那里处于谈判中，他并不愿意边长曦成为一个公共医生，什么人上来她都得给治好。
　　那些病人大多是各势力比较重要的人，也是抱着最后的希望才跑到她这里的，像诸云华的兄弟这样没品没级的人寥寥无几，一时她没有对上号。
　　倒是顾叙马上想起来：“诸先生说的就是那位全身内脏都开始溃烂的病人，是姓吴没错？”他淡淡一笑，“他也是我见过意志力最为坚强的人，不然也撑不到当时。”
　　边长曦被这么一提也有印象了，上上周，也就是第一周送来的病人里有一个极为严重，全身溃烂得很厉害，一上手就能刮下一层皮肉来，几乎只剩下一副骨架了，就连身体里的内脏都有些变形腐败，只剩下那么一口气，她真是很惊奇这样的人怎么还活得下来。
　　当时她也没把握，而且看那情形也知道是来砸场的，就不想接手，对方极尽怀疑侮辱之言辞，最后惊动了邱风，还惊动了顾叙。他们怎么谈的她不知道，总之让她趋避幕后，但事情闹得越来越大，就仿佛开门做生意第一天被人闹到店里来，当缩头乌龟的话以后肯定都直不起腰来，所以最终她还是接下了那个病人。
　　人是治得像模像样，但代价是她一整天的时间都耗在那人身上，累得晚上狠狠睡了一整夜。
　　那事的后续她也没问，反正闹出这事的人非但没得到好处还惹了一身腥，胡爱权更是因此被驱逐出江城医疗，哪知道绕来绕去那病人居然是诸云华的人。
　　边长曦当下皱起眉头。
　　诸云华连忙解释：“有人找到我们说能救吴昊，连夜就把人接走了，我们也是后来才知道整件事情，给你们造成麻烦，诸某真是万分抱歉。”
　　边长曦冷冷说：“事情都过去了，我既然担起了这份职责，无论来的是吴昊还是张昊，无论是你的兄弟还是谁的人，都会接手。”就是说这事跟你一点关系也没有，你不用感谢，也不需要道歉，“对了，病人现在情况如何？”
　　诸云华还没答，顾叙就先说：“已经大大好转，现在与普通病人无异，若配个木系异能者日日治疗，相信很快就能痊愈。”


第一百五十二章 天真，终究意难平
　　就是说后来根本没给配木系治疗。
　　边长曦望向诸云华的目光更有些不善，虽然不认识那个什么吴昊，上辈子也没见过，但好歹是她从死神手里抢过来的一条命，后续治疗却没跟上。要知道当初人家出院的时候情况已经大大好转，比其他任何一个病人都要好，随便来个木系都能治好他，结果告诉她拖到现在还倒退回普通病人的程度。
　　她有点对方不尊重生命的愤慨，也有点劳动成功没被正视的不快，她瞥了诸云华一眼：“诸先生与其在这里为感谢我而浪费时间，不如回去为‘兄弟’多尽一份心。”
　　诸云华脸上就有点挂不住。
　　他有些吃惊，上回边长曦对他还挺友好的，怎么过了几天就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了？
　　他当然不会知道，上次是还没摸透他，边长曦自然要小心友好一些，而且也是看在边旷的面子上，而经过多日的观察，他诸云华跟重生没半点关系，加上顾叙这条大粗腿就杵在自己身边，底气这样足，边长曦还能委屈自己给他好脸色？
　　她这个态度，诸云华就是想再寒暄也站不下去了，他一退，就差点撞上一个人，回头一看，皱眉道：“小温，你怎么了？”
　　温明丽正失神地望着趴在边长曦怀里的牛奶，牛奶吸了几只黑狗的精血，此时正惬意慵懒，闭着眼睛盘着身体在消化，看起来憨态可掬，似乎察觉到被观察，它轻轻掀起眼皮，边长曦看不见，但一旁的顾叙和面前的诸云华温明丽看得一清二楚，那种双兽眼睥睨轻视的霸道气势显露无遗，有一种猎食之后的血腥味道。看到温明丽，它扭着脖子多打量了几眼，好像要将她看透，忽然撑起四肢龇起尖牙叫，脖子上的毛都竖了起来。
　　温明丽被震退两步，脸都被吓白了，干笑几声：“这、这小兽长得真可爱。”
　　边长曦忙顺着牛奶的毛摸，安抚它：“怎么了牛奶？”
　　牛奶从来不攻击人，面对大多数的人它基本上都不屑多看两眼，从未出现过如此激烈的反应，难道这个温明丽有什么问题？
　　可是再看，牛奶又安静了下来，反反复复地盯视温明丽，然后像不耐烦一样闭上眼睛，又窝回边长曦怀里，还舒服地蹭了蹭，娇声娇气地交换：“嗷呜……”
　　顾叙深深地看了眼温明丽，直看得她都有些紧张起来，才说：“走吧，去那边看看。”两人遂不理会诸云华几人，悠悠地走开，确定别人听不到了，边长曦才自言自语一样：“我不喜欢诸云华。”
　　“哦，为什么？”
　　“不为什么，生理性厌恶。”边长曦面无表情地说，“我一直在想要不要找个方法整整他，但又觉得太不君子了。”
　　拿前世的恩怨报复一个没有前世记忆的人，这格局的确太狭隘了，可是什么都不做，每每看他在眼前晃悠，挂着谦谦得体的笑，仿佛八面玲珑，她就很不舒服。
　　顾叙看她沉着脸，正欲开解，她又说：“所以我想我一直在等他先来惹恼我，然后我就有理由回击了。”她顿时眉色飞舞“你说那吴什么的病人算不算一个很好的借口，我该怎么回敬他呢？”
　　顾叙就沉默。
　　隔了一会儿忽然问：“你说这世上有没有未卜先知的人？”
　　边长曦心下重重一跳：“什么意思？”
　　“五色草。”顾叙说，“我找五色草的时候发现有人已经连续好几天暗中收购这种东西，而五色草的发现也有点说不通的地方。”
　　边长曦心怦怦急跳，她就说有问题！“那你，有什么线索？”
　　“线索没有，只是有些……”他又暗暗扫了眼温明丽，“有些不好解释的感觉。或许是我太多疑了。”
　　温明丽实在给他一种很刻意的感觉。
　　五色草的背后也隐约有她的影子。
　　他把五色草的消息散播出去，没有起到打草惊蛇的效果，但温明丽很快又消失了一段时间。
　　他说：“总之对付诸云华不要紧，记得小心那个女人，她不简单。”
　　简单的人怎么会处处小心谨慎，常常不知所终，要不是中秋雨夜那个偶遇，他也不会关注这个人，这么一关注就发现了问题。只是现在还说不上来是什么，他手里可用的人还是太少了。
　　此时温明丽也在偷偷打量两人，这是她这一世第一次看到顾边两人站在一起，居然十分般配，前世这两个人同行是什么时候？
　　那时边长曦已经加入诸云华的小队，有一次出任务回来，伤亡惨重，但还活着的人都一脸感激庆幸，他们说幸好遇到了顾队长，如果不是那个顾队长仗义相助，大家只有团灭的份。
　　他们备了礼物去感谢，当时顾叙住的也是别墅，只是身份是基地行政官员，他们一群人都在别墅区外面等，到天将将黑时，顾叙的车才开过来。
　　低调气派的黑车，冰冷俊美的男子，他坐在车里扫视了一眼，视线在一个方向凝住，然后下一刻居然打开车门走出来。
　　温明丽的手指绞在一起，当时她是多么紧张有多么期待啊。顾叙这种境界的人和他们这些平民简直是一个天上一个地下，更不要说外表就出色如斯，听说基地里倒追他的大佬千金、女性强者多不胜数。
　　可他直接走到边长曦面前：“明天有个任务，需要木系异能者，你有时间吗？”
　　从此边长曦在小队里的地位可谓水涨船高，因为她，他们小队甚至暗中得到了不少的便宜和照顾，诸云华如获至宝，好像也是从那个时候开始，他对她的态度开始转变，嘘寒问暖暧昧迷离。最后的最后，顾叙来给边长曦收尸，她还嘲弄地想过，要是顾叙知道是他一句话让诸云华动了不该有的心思，会不会后悔得去撞墙。
　　她依稀记得那天天色已沉，顾叙边长曦相对而立，也是如同今日一样，和谐相衬。
　　老天实在是太不公平了，为什么姓边的就可以有第二次机会？为什么顾叙对她就只有无限的戒备，刚才那个眼神简直让她如坠冰窖。
　　还有那只猫不猫狗不狗的东西，不会真是她想的那样吧？
　　不会的，一定不会的。
　　如果是，它也不应该和边长曦那么亲热。
　　大概是她的目光太炽烈，边长曦回头看了眼，温明丽赶紧垂目，如前世一样扮演一个木楞胆怯的透明人，边长曦没有发现特别之处，扭回去，心里却把这个温明丽记在了心底。
　　远处的人在暗暗议论，然后前方来了几个人，是边旷边薇和几个边家的人，还有乔氏基地的几个人。
　　“小曦，你和顾队长也来做任务？”边旷笑着问。
　　边长曦见他拘谨忐忑，没好气地说：“来这里不是做任务难道还是看风景？”
　　“那个，我本来不想来的，薇薇是水系，需要过来，她第一次离开家来这么远的地方，我有点放心不下。”
　　他的意思是他还是不认同边家依附于徐畅的。
　　他跑到这里来也不是为了别的，纯粹是不放心边薇来给她当保镖的。
　　可他这么一解释边长曦原本心平气和的也来了气。
　　你担心谁不用跟我报备，为什么来也用不着解释，但你能不能不要再这么天真？
　　不去新区，跟着边家走什么捷径来苏城基地，这就算了，谁叫人家说得有模有样？送她一车物资，这也无所谓，毕竟她自己也没注意影响。不肯离开边家没关系，他重情义，那些人毕竟是他的血肉至亲，再多怨恨不满，在这样的大灾难前，心也要柔软一分。但今天已经跟着过来了，和徐畅的人站在一起，和边家的人站在一起，这意思难道还不明白吗？
　　苏城基地的上层至今还在为了谁当老大互掐，明来暗去尔虞我诈，徐畅徐副司令员只是有可能上位，一旦确定失败，人家收拾起徐畅，难道会独独略过你一个“心里不认同”的人？
　　但她想了这么多却什么都没说，边旷未必听得进去，这里也不是说话的地方。
　　她冷冷地看看边薇的一身：“是吗，的确该不放心。”
　　边薇仍旧戴着一顶大大的遮阳帽，长发用丝带扎成马尾，身着七分喇叭袖上衣和九分铅笔裤，脚下是一双粉红色单鞋，边长曦完全能想象，丧尸在后面追，边薇一手压着帽子，单鞋啪嗒啪嗒作响的画面，喇叭袖一不小心勾住什么东西，或者因为铅笔裤太紧，腿都迈不开。
　　她嘲讽一笑，边薇莫名地眨眨眼睛：“长曦姐，没想到在这里遇见你，你不给我们介绍一下？”
　　她仰头双眸亮汪汪地看着顾叙，轻轻摘下帽子，肌肤在阳光下晶莹剔透。
　　边长曦翻个白眼。
　　顾叙微微锁眉。
　　边薇好像看出边长曦不想介绍，眼角僵硬了一下，然后主动伸出手：“你好，我叫边薇，长曦姐能得到你的照顾我们一家都很感激。”她声音低了几分，漂亮的脸蛋也黯然下去，“可惜，徐副司令对我们有知遇之恩……”
　　后面未尽之语是什么意思笨蛋都明白。


第一百五十三章 看开，喜得不怨失
　　边长曦在心里竖了个拇指，小白花就是小白花三言两语就弱势尽显，无奈如潮，含愁少女俏然而立，怯怯相望，叫人不给面子都不行。
　　眼看着顾叙要伸出手去和她交握，边长曦眉头一挑，想也不想将那手抓了回来，冷然道：“别感谢来可惜去了，这种立场性的言辞也不是你能挂在嘴边的，叫人误会了可不好。”
　　边薇不可置信般地瞪着她，边长曦继续说：“怎么，上回我的话还没说清楚？五车物资给了你们，我和你边家再没有关系，少拿什么亲情、养育之恩来招摇撞骗，我看一回便要打一回的。”
　　“小曦！”边旷不赞同地喊。提到那五车物资，边旷都有些心悸，那惹出了多少事啊，天天晚上有小偷光临，还要应付那些拈酸泼醋的人，上面还三番两次暗示，一人富有不如大家富有，什么要有爱心，要懂得奉献。
　　甚至家里常常因为这个爆发争执，一会儿说他老子有眼无珠，放走了这么以个财神爷，一会儿说边长曦狼心狗肺，发达了也不知道回报家里。
　　他帮这个说话不对，帮那个也不对，最后每次争执都会以怒火指向他而终结，时间一久他也心躁得很。
　　边薇泫然欲泣：“你怎么能这么说，亲人之间哪有隔夜仇，你这样，二叔地下有知恐怕也会痛心吧？”
　　边长曦脸色一沉，仿佛能滴出水来，眼光盯着边旷：“要是我爸知道我和某人一样，当断不断，被你们耍得团团转，才要日夜忧心才对。”
　　边旷脸一白，随后万分疲惫般地说：“我没有被耍，都是我自愿的，小曦你能不能别总是这么尖锐，二叔那么和气重情，想必也希望我们一家人在灾难之中团结友爱，以前的事就让它过去不好吗？”
　　他想不明白，边长曦都在顾叙那里了，一大家子的人都没住在一起，也不是要她天天面对边家，天天笑脸迎人怎么就连表面上的和气也做不到？
　　边长曦瞪起眼睛，音调都抬高了几分：“你的意思是我忘恩负义咄咄逼人了？”她冷笑，“以前我更尖锐的时候都有呢，你怎么不把我爸搬出来？”
　　“情况不一样了……”
　　“哦，什么情况，是我有能耐了，是你们需要求我了，还是你爸妈发现原来是把我当女儿疼的？”
　　前段时间边家闹小偷，边广源被贼推了一把，摔破了肾，送到医院说要切除，边家的木系也束手无策，结果一群人跑来求边长曦，好话说了一箩筐，坏话也骂了一堆，动之以情有了，晓之以理也来了，边长曦始终闭门不见，边广源的左肾最终没保住，也就是从那时候开始，她和边旷的关系更冷。
　　可她就要因为讨好边旷去救那个恶心恶毒的大伯？
　　她不屑也不愿，哪怕是举手之劳，哪怕能借此赢回边旷，她也不会去做，曾经相依为命的人如果需要她委屈求全才能维系感情，她宁愿不要！
　　“你……”
　　边长曦根本分毫不让，她怀里的牛奶都龇牙以对。
　　边旷瞪了她一会，就哑了蔫了。
　　边薇语气悠悠地说：“长曦姐，你这样强硬的时候可曾想过我大哥难做？他为你也算是费尽了心思，你不肯救我爸爸，他还为你辩解，可你有没有想过，那也是大哥的亲生父亲，就算有再多的不满，你难道就不能为了他暂时放下成见？”
　　边长曦的身体几乎晃了下。
　　顾叙不动声色地扶住她，淡淡说：“若当日是边旷私下说情，我相信长曦还是比较愿意出手的。”
　　就是说当日你们一群人哄上来，红脸白脸唱遍，一点退路都不给，这本来就是很失当的举动。为对方考虑，这也要对方配合才行吧。
　　他不耐再同这两人废话，转向一起过来但一直没说话的乔氏基地的人：“你们这是？”
　　乔氏基地的人愣了愣，反应过来：“顾队长，边小姐，我没叫错吧？我叫乔斌，他们都是我们乔氏基地的嫡系精英，我们过来是有个请求。”
　　说着这话他有些迟疑，自己近距离观看了人家家族内斗的戏，这会儿人家心情正不好，自己这请求提的时机不对啊。而且看样子，这个他们基地里也有时而有人提起的边小姐，好像不是个宽厚可亲的人啊。
　　他硬着头皮继续说：“我知道这个请求有些唐突了，但我们也是迫不得已，边小姐，我们有很多好兄弟快撑不住了，能不能请你施个恩惠？我们乔氏家族、我乔斌都将感激不尽。”
　　平心而论，此时此刻，顾叙一点也不想让边长曦操劳，何况也没有义务，正欲拒绝，瞥见他们略带怀疑打量的神情，他的眼神微微冷下：“此地随时都可能发生危机，长曦也要保留异能，恐怕不能……”
　　边长曦扯扯他的手，对乔斌说：“带我去看看吧，不过我也不敢打包票说帮上你们。”
　　乔氏基地还是很有实力的，乔氏家族里精英也很多，日后他们还会来苏城基地交流，互通货物，有的是打交道的时候。现在她答应，就是一个很大的人情，不答应只怕要结下仇怨，这不是好事。
　　顾叙的敌人已经不少了。
　　乔斌大喜：“边小姐能答应我们就非常感激了。”
　　顾叙却蹙眉轻声：“不用顾虑太多，去不去都不要紧。”
　　边长曦心里暖暖的，她和顾叙的关系有点类似上下属，又更像朋友，顾叙绝不会不顾她意愿让她做不喜欢的事，涉及到她的，也会亲自跟她说明白，征求她的意见。
　　不知道对别人是不是也这样，但他这份心意，她很喜欢，也很感激。
　　和这个相比，与边家那些烂大街的破事，又有什么好郁闷的？
　　这世上有人尊重她，有人看重她，有人对她好，这就够了。
　　边旷，这一世或许是个波折，或许就是个遗憾，其实也没必要在意太多。她要的毕竟不是如前世那样和他苦哈哈地奔忙求生，而是要他过得好，如果他认为留在边家为边家服务是最适合的，她又何必强求？
　　失去了什么，才能获得什么，而既然得到了这个，就不要再埋怨老天收走那个。谁能事事如意呢？
　　只是，顾大啊，知道你很好很强大，但这种话就这么当人家的面说出来，是不是太招人恨了？
　　“我有多少本事你这个老板还不清楚？太严重的我没办法，正常伤势还是能处理的。”她对乔斌说，“走吧。”
　　没再看边旷边薇一眼。
　　乔氏基地的人倒了一堆，有的完全昏迷，这还是好的，痛苦的是那种很痛很痛却昏不过去的人，完全是在受罪。
　　边长曦看了看，基本是物理伤，有些被异能打伤的会比较棘手，而被丧尸抓伤咬伤的，这里有林上校一群人，他们不会容忍那种伤者留在现场，都被统一关押起来，时而可闻尸变的咆哮和枪声，一声声都悲怆彻骨，催人落泪。
　　气氛压抑得好像压着一座大山。
　　乔氏基地的人看边长曦就有些敌视，毕竟怎么说都是苏城基地来的，要不是苏城基地太奸诈贪婪，兄弟们就不会死，这是他们此刻心里唯一旋绕的念头。
　　甚至有人直接出言讽刺：“听说苏城基地来了一个牛气冲天的队长，来了个专治疑难杂症的小姐，你们两人的名字我们基地都在流传，久仰了久仰了。”
　　专治疑难杂症？
　　边长曦有些澹这是那个不靠谱的传出去的，好像江湖郎中哪。
　　她看了那人一样，嗯，肩关节撕裂，白骨森森，整条胳膊软绵绵的垂在那里，人都快撑不住了，嘴巴倒很硬气。
　　她挑挑眉，越过此人，向下一个伤者走去。
　　但她不气这句话，不代表没人不介意。
　　顾叙神色沉峻，就负手跟着她，三阶完盛强者的威压倾体而出，压得人们只能老老实实坐着，连行动力都变得迟缓，气息都变得急促。再有要说三道四的，都惶惶闭了嘴。
　　乔斌的汗水淌下来，这是个真正的高手啊，比同为三阶的乔威肯定要强上许多，乔氏基地第一强者都不曾给他这种压力。
　　他苦涩地想，苏城基地真是卧虎藏龙，难怪那么横。当下是不敢再对边长曦有任何的轻视懈怠了，诚心诚意地带路，介绍伤情，做沟通工作。
　　边长曦的能力也很让他们惊喜，断手的手接上了，断腿的腿合上了，深而长的伤口在她手下能飞速愈合，怎么也止不住的血瞬间能不流，连内脏破裂的，也在那柔和的绿光下渐渐平息不再呻吟痉挛。
　　这些人看边长曦就少了一份排斥，多了一份敬畏。
　　顾叙的嘴角微微弯起。
　　这时那边终于商量出进攻方案，林上校乔威等人走出来，还没等发表说话，突然汪汪汪的声音猛烈响起，红日批发市场的方向冲出来一条又一条的仿佛精钢铸造铁皮包裹的黑狗，将众人包围起来，冲着一个方向狂吠。
　　一条体型硕大，有成年马匹那么高大的狗傲然步出，行动间发出铁皮刮划般的声响，身上长着一个又一个钢铁疙瘩，连脑袋都是几何的形状，耳朵就像两只角，尖尖闪着寒芒。
　　它从众狗身后压轴登场，猩红闪烁的眸子盯住了边长曦。
　　边长曦直起腰，债主追来了。


第一百五十四章 晋阶，冷漠而自信
　　百来条怪狗隆重登场，最吃惊的不是大多数人：还没反应过来，也不是顾叙边长曦：早有预料，而是温明丽。
　　看到这些铁皮狗她先是吃了一惊，然后脸色猛地沉下去。
　　铁皮狗离开领地，放下工作，气势汹汹地追到这里来，只有一个可能，它们的服务对象，它们的食物玄铁树被人抢了，这是来讨债来了。
　　而这个强盗几乎不做第二人想，她灼灼地瞪着一脸冷峻的边长曦，眼里的火光几乎要烧出来。
　　她跑到这里来，浪费无数时间，还承受巨大风险，为的不过就是那些玄铁树，那是制作武器、战斗服的绝佳材料，而且具有某种磁性，可以在新型通讯仪中充当核心材料，这样通讯仪才能变得越来越小巧。
　　瞿益早已经在他提供的资料下发明出通讯仪，只是拥有体积庞大，结构不牢固等缺点，本来这也不影响上市，但瞿益那个白痴因为测空仪出故障被质疑，说什么非要等科技完美到了一个程度才让那样作品面世。这么一来通讯仪就被搁置在那，眼看大把利益因为那个顽固的家伙儿弄不到手，温明丽又气又急，这才想起了玄铁树。
　　孙不群派人来过，可惜被乔氏基地的人识破，大多有去无回，这样挫败了两三次他们也不敢再贸然动手，转而走基地大方向，让苏城基地来争夺红日批发市场，他们浑水摸鱼，照样能将玄铁树尽收入囊。
　　结果万事俱备，却在最后一步替他人做了嫁衣裳。
　　温明丽如何能不恼怒？
　　一个其貌不扬的男子靠近她：“温姐，看来情况不对啊。”
　　他是孙不群的心腹，一个空间极其巨大的异能者，在整个计划之初就偶然让诸云华碰到，然后被很识货地捧回去，成了小队一员，一切都是为了今天来捞玄铁树。
　　一看这个情况，他也猜到玄铁树大概是被人捷足先登了。
　　此时大家都震惊且惊骇起来。
　　“这是什么狗？”
　　“它们身上长着什么？”
　　“怎么会突然出现？”
　　林上校一看就大惊失色，立马命令军人们扛枪成防御队形散开，一边转头咬牙问乔威：“这是什么怪物？你故意隐瞒不报？！”
　　这怪物一看就不简单，乔威故意没说这是要给他们猝不及防的一击啊。
　　乔威愣了愣，一脸的严肃：“我没见过。”一面要赶去组织自己的同伴手下们。
　　林上校将他扯住，几个军人将他掼倒，强硬地扣押住，林上校说：“乔二公子这个态度，实在叫人信任不起来，解决这些怪物前只能委屈你了。”
　　乔威和乔氏基地的人大怒，而这时黑狗们都已经到位，和躲在掩护物后执枪的军人相对，烦躁地踩着蹄子，领头的硕大黑狗却很冷静，兽眼半眯着，似乎在审视这些人是强是弱，应该怎么对付。
　　突然，一个大概经验不足的士兵怯场还是怎么回事，手抖了下，枪头朝下歪了一下，这头狗庞大的身躯一闪，几乎只剩下一条虚影，下一刻它出现在那士兵旁边，士兵保持着惊愕的神情，脖子被抓烂，僵直着歪倒下去，头狗舔了舔精钢水泥般硕大坚硬滴着鲜血的爪子，挑衅的视线射向顾叙。
　　它显然是发现这里只有这个人类勉强算个阻碍，只有杀死他，才能从他身后的人那里拿回它们的树。
　　顾叙轻轻一叹，侧首低声：“自己小心。”
　　边长曦也说：“你也是。”
　　顾叙朝那头狗走去，其它人和狗仿佛都察觉到什么，下意识地让开位置，以致于他和头狗附近都清空出来，头狗气定神闲地等待着他走进，爪子甚至很清闲的刨了刨地，轻轻松松抓点一层地面，向人展示着自己的力量和锋利。
　　顾叙眼眸轻动，垂在身侧的左手手指轻叩，犹在他前进的时刻，地面毫无预兆地刺出六道火线，将头狗的四肢头尾全部缚住，顾叙手一扬，数道火刃势如霹雳地射向头狗周身薄弱处。
　　头狗似乎没料到他还没站住就发动攻击，被偷袭了的感觉叫它很不悦，但这点人类的小伎俩它丝毫不看在眼里，身体轻轻一歪，同时身躯猛地缩小了一圈，就躲过了几道火刃，四蹄一震，脚上的火圈轻易断裂，它吼叫一声反客为主朝顾叙扑了过去。
　　顾叙负在背后的右手却猛地抽出一条颜色奇异的似棍非棍似刀非刀，顶端被磨得极为锋利的棒子，侧身避让的同时，棒子往前重重划过，顿时电花火石刺啦一声响过，巨大的反坐力让他后翻而去，瞬间撑地蹲起，而头狗在空中滚落出去，在地上甚至狼狈地翻了两圈，庞大的身躯撑起来，急喘了两下，左腹外侧鲜血慢慢涌现出来，那里两块钢铁疙瘩已经不翼而飞，生生被撬走了。
　　他们的战斗人们无暇观看，因为他们发动的时候，百来条黑狗像得到进攻讯号一样，狂吠着一起扑了起来，林上校高喊：“射击！”
　　噗噗噗，顿时枪声大作。
　　但子弹像打在装甲车表面一样，对这些铁皮怪物几乎无法造成任何伤害值，连他们的行动都无法产生影响，第一波枪声停歇，黑狗们也从空中扑落，钢爪无情地抓向人类，有盾牌的还能硬撑几下，没有盾牌的三两下之间被抓得面目全非满地打滚。便是没有被抓到，这种整个一顿钢铁似的东西砸下来，也能砸去半条命。
　　边长曦在乔氏基地那边，算是比较边缘的地方，顾叙一离开她就跃上了一边二楼楼房的阳台，很快几条狗横冲直撞进来，她做不到像顾叙那样在地面瞬发异能，但她能提前布置异能，几条细细的白霜绿蔓在地面蜿蜒张开，当这些黑狗闯入范围，她就驱动着这些藤蔓搅动缠绕，顿时将黑狗门都缠起来。
　　她缠得很有技巧，让藤蔓都嵌在黑狗的钢铁疙瘩凹陷处，以及獠牙爪子不能触及处。
　　之前在钢材批发中心就试过，这些狗皮虽厚得很，但力气并不是十分大，她将它们一个个都抓住，吊在楼房上，没抓住的挥动藤蔓迎头狠狠抽打。还有些落网之鱼也简单，只要丢出跟玄铁树的树枝，它们保准扭头追着那树枝把它衔回来，而它们背后等待着它们的是刁钻狠辣的一根根藤蔓。
　　“我们把人家的宝贝都抢了，它们一定不善罢甘休。”抢劫之处变边长曦就担心过这个问题，所以在批发中心把那些黑狗都给火速解决掉，一共三四十条黑狗，紧赶慢赶加上牛奶帮忙，很快就完事。
　　但他们又开车出来之后，发现黑狗远不止那么点，有一大拨黑狗是出去猎食还是什么，没在家，等他们察觉到对方的恶怒气息时，它们已经在四处搜索，并向林上校等人的地方靠近。
　　毕竟是自己惹起的祸端，顾叙没有让别人背黑锅的习惯，正好他们又碰上了姗姗来迟的岱山等人，便假装是从另一条道路上过来，一起走，以最快的速度返回回来，连战略都给商量好了。
　　很快大家发现边长曦那里是狗最多，但也最安全的地方，好几条狗给裹成粽子一样倒挂在墙上，乍一看很有喜感，于是大家都往她这里挪。起先只是乔氏基地的伤患，然后是普通幸存者，然后甚至有士兵。人来了，狗也来得更多，边长曦几乎招呼不过来，双手抓着藤蔓甩个不停，精神力全灌注进去。
　　极致的全神贯注换来一种奇异的状态，她对藤蔓的操纵瞬间进入一个很空灵也很轻盈通透的状态，甚至能看到异能行进的路线和方式，如同一个集成电路板，无数条电流纵横交错各司其职，但彼此间又配合得极好。
　　而她就是那个容纳所有电流的板，一个容器，又像是写在核心的中央程序，所有原理了然于心。然后她好像听到什么东西碎裂的声音，浑身一轻，身体里被压抑了许久的异能终于突破满格，蹭蹭蹭地往上蹿，整个人呼吸之间似乎也能感觉到一种强大感，五感也迈入一个全新的领域。
　　她心下一喜，终于晋阶了！
　　而那些黑狗再看在眼里，就显得笨拙迟滞，动作间全是破绽。她手势一抬，寻常的地底忽然破开，一条藤蔓破土而出，将正上方一条黑狗顶到了空中。
　　她低哼一声，精神凝于眉间，那藤蔓便急追而去，将黑狗稳稳接住，面条一样裹了起来。
　　这样反复下来，几乎没有黑狗再能靠近，墙上的黑狗越挂越多，而边长曦脚下的人越聚越多。
　　边旷发出几道风刃阻止黑狗上去，看着二楼上冷漠自信几乎掌控全场的边长曦，低叹一声，又是自豪又是心情复杂。他的这个妹妹终于长大了，变得这样强，完全不是他能比拟的，或许他们之间的距离就像实力的悬殊一样，会越拉越大。
　　边薇躲在他和几个男人身后，揪着他的衣袖脸色苍白地说：“哥，我怕。”
　　“不怕，有我在，我不会让这些怪物伤害你的。”


第一百五十五章 食材，长辈的劝解
　　回到基地已经是下午，脏脏的丰田开进别墅，在菜地里侍弄的赵姨、打下手的阿南，坐在躺椅上做腿部屈伸运动武大郎、被搬出来透气的影子，四个人一齐将目光转过来，迎上去的迎上去，行动不便的都坐起来，目光关切地望着那车。
　　然后如他们所愿，车上下来的边长曦安全正常，身上带点血迹和污乱，却没有受伤的地方。而顾叙去停车，想必也没有受伤。
　　赵姨是最会情绪外露的，当即是拍拍胸脯，嗔怪地看边长曦一眼：“早上就那么出去了，连招呼都不曾打一声，知道你是要跑到基地外面去，我这心扑通扑通跳个没停，幸好是顾队长跟去了，不然你让人怎么放心？真是担心死了。”
　　边长曦马上抬起爪子认输：“好了好了，我错了，赵姨我好渴好累，你帮我倒点水好不好？”
　　赵姨不愧是中年妇女，彼此熟悉亲近了，她就很会念人，一旦开讲就絮絮叨叨说个不停。鉴于顾叙她不敢造次，邱风她觉得这年轻人总是笑意款款很有礼貌，没什么好说的，邱云是念了他也听不进去，顾培一向很乖，就是有时候喜欢学他哥哥不吃饭，此外武大郎影子都是病人，她心疼还来不及，半句重话废话也不会说，阿南楞乎乎的，跟他说话也没意思。
　　所以边长曦作为唯一的女孩子，年龄又最小，就成了频繁被她耳提面命的对象。
　　什么女孩子太晚睡对皮肤不好。什么女孩子不要老是一身黑，怪沉的。什么该交几个闺蜜好友，别老是忙着做事情。
　　搞得现在边长曦看到她张嘴就有些发憷。
　　赵姨一拍手：“我这就去，冰箱里正好有刚摘的西红柿，我给你们拿两个。”
　　边长曦转头看自家的菜地，不过半个多月的时间，那里已经郁郁一片，白菜、韭菜、西红柿、黄瓜，还有一小片玉米棒，一株梨树一株苹果树，都长得可好了，这可都是她的功劳，至今她对这些普通植物的生长规律已经有了不小的领悟，而劳动成果就是蔬果们飞快无害地长大，一举两得，菜地的面积也从原来的几平方米扩大到十多平米。
　　边长曦笑眯眯地看着，心情格外愉快，过去在梨树和苹果树上各自摸了一把，这两株腰高的小苗就往上窜了一截。她心情更好了，和武大郎他们打个招呼，捧着牛奶追着赵姨进去：“赵姨，我这里有西瓜，切西瓜吃吧。”
　　边长曦感叹地表示，刮了一圈的批发市场，最大的好处就是以后想吃什么都能光明正大的拿出来，连水果鱼肉都可以，谁叫她搬了两个冰库呢。其实连顾叙都不知道她到底收了什么东西，毕竟有很多东西都是用瓦楞纸箱装着的，有时候那些厂房大门紧闭，边长曦都是藤蔓伸进去收，他当然就看不见详情。
　　所以以后她大可以把农场里出产的蔬果鱼肉都置换掉那些陈货。
　　碰了个大西瓜――这真的是收上来的，农场里种的还只有个西瓜藤呢，交给赵姨，看她洗了切了放进冰箱冷冻室速冻，这样很快就来吃到冰镇的，她抓了个西红柿边吃边上楼准备洗澡换一身衣服。
　　那边顾叙停车出来，见两个战友坐在那儿看着树苗发呆，疑惑地也看过去，发现长高了一串，武大郎笑着说：“看来我们用不了多久就能吃上新鲜梨子了。”
　　影子则问：“她晋阶了？”
　　顾叙眼里转过流光，点头：“战斗中晋的。”
　　“难怪在里面坐不住，是个敢拼爱拼的性子。”武大郎说，“影子，我们都落后了。”
　　顾叙说：“再休息几天，以后有你们忙的。”
　　边长曦晋了三阶，意味着两人重新站起来的日子也不远了，这真是个再好没有的消息。大家心里都很振奋，武大郎和影子要说不急自己这半死不活的状态是不可能的，要不是担心打击到其他人，他们未必愿意拖到现在，早一了百了了。
　　对于曾经出生入死浴血奋战的人来说，不能再战斗简直比死还难受，他们坚持到现在，其它还有很大一个程度是对边长曦的能力的信任。
　　所以前段时间边长曦几乎被确认死亡，对他们的打击是难以想象的，而她一朝回归，给这个别墅带来的生机也是无法估量的，就如同那片菜地，原本死气沉沉一毛不拔，此刻却盎然蓬勃，连看一眼都让人心里觉得欢喜。
　　顾叙洗个澡出来，抬眼看去，边长曦的房门还是紧闭的，她一进屋就特别会耽误时间，分明在外面是很干净利落。
　　大概女生都是这样的？顾叙摇摇头，正要往下走，咔嚓一声边长曦开门出来，碎碎柔柔的短发都打湿了，黑莹莹地贴在脸颊上，宛如上好绸缎，她一边拨着头发一边汲着凉拖，淡橙色的短袖T恤衬得肤色越加白皙，小腿在七分休闲裤管中更显得纤细柔嫩。套在拖鞋里的脚掌都小巧莹玉，指甲上都闪着莹光，十分精致可爱。
　　她看到他，扬起笑：“洗个澡很舒服吧，都九月十几了还这么热真是没天理。”
　　要是通上水就更好了，可以淋浴。她心想，不过自己有农场小溪，泡澡也很舒服呢。
　　想完才发现顾叙还在盯着自己看，她奇怪地看看自己：“怎么了？哪里不对？”
　　顾叙的目光分外坦然，纯粹是研究：“木系晋阶的变化就这么明显吗？好像，有点不同了。”
　　边长曦就知道他是什么意思，和他一边往楼下走一边说：“是气色的关系吧，木系和养生很搭边，会润物无声地调养机体，所以你留意过没有，木系异能者都很健康。”她笑说，“而且你肯定没注意过水系异能者晋阶前后的变化，那变化才叫大，越晋越水汪汪。我之前有个病人是一阶水系，一个大妈，治好了病不久也晋阶了，过来感谢我，我一看，年轻了十岁不止，皮肤超好的。”
　　顾叙就淡淡笑，他去注意别人做什么？
　　赵姨做了饭，是边长曦提供的食材，做的是排骨年糕，不然本来是电饭煲里暖着的米饭，现在都快两点了，吃饭多没意思。排骨年糕散发着排骨的肉香和糯米的糯香，勾芡过的汤汁莹亮香甜，撒上香料粉和少许葱花，勾得人食指大动。
　　顾叙一口气吃了两大碗，连武大郎他们看了也忍不住想尝尝，赵姨笑开了花，马上又去厨房忙活，她终于找到当家保姆的自信了，就该这样的，大家都这样忙这样累，哪能不吃好呢？本来边长曦种了菜，而且她来了之后别墅里吃食已经上了好几个等级，但不知道是用的是别人送来的食材还是怎么，总之吃不出多好的味道，根本没有这样热烈的气氛。
　　边长曦溜进厨房，往流理台和冰箱里大塞食材各种各样的都有：“赵姨，以后做饭不用省着，今天我和顾叙弄了好多东西来呢，以后还会再弄，只要不是满汉全席，咱们天天吃香的喝辣的也完全供得起。”
　　赵姨心里高兴，但又担心她太得意忘形，嗔她一眼：“外头好多人几天瞧不见一粒米呢，还吃香的喝辣的。我最大的希望啊就是家常小菜多几样，天天见着营养。”
　　边长曦吐吐舌头，心里感叹顾叙到底哪里找来的赵姨，厨艺好，会照顾人，而且心不大，懂得感恩，对他们都像对自己的子侄辈一样，关怀备至又懂得分寸，简直堪称完美，好吧，除了一点，爱对她唠叨。
　　她放下一袋泰国香米：“晚上煮这个吧，很好吃的样子。”
　　“哎。”赵姨应了一声，见她在厨房里转悠，估摸着缺什么东西，兴致很高的样子，就小心翼翼地问：“不愁啦？”
　　边长曦愕然。
　　赵姨就一边切冻年糕一边说：“前些日子老是板着个脸，大家都替你担心，昨天晚上你说要出基地，还以为你怎么了。”她瞅瞅外面，把厨房门一关，小声说，“顾队长大半夜才回来，我看他书房里灯亮了一宿，早上又急忙忙地处理完事情，就换了衣服追你去了。这些话本不该赵姨一个外人说，但我仗着长你们一些岁数，就多嘴几句。”
　　“你那个堂哥靠不靠谱我不知道，但顾队长他们是真的没说，你脾气硬，身边难留人，把你当哥们当战友的咱姑且不说，但把你当女孩子来照顾当妹子来疼的，这样的人有几个？你那堂哥也做不到吧。你啊，放放眼，心里有数哪些是值得的，哪些不值得，别为了那些不值的，平白把真正关心你的人往外推。”
　　边长曦内心一震，虽然她已经想明白了，看开了，但毕竟不如赵姨这么说出来来的透彻清明，顿时有种豁然开朗的感觉。她沉默了须臾，扬唇一笑：“我心里有底的。”
　　“那就好那就好。”赵姨一看也知道她是看明白了的，心里就狠松了一口气，老实说，看边长曦跟那些姓边的人纠缠不清，她看着也憋气，多好一姑娘啊，摊上那样的亲戚。当断就要断，这世道，说得难听点，不知道日子有多长，命有多长，大家都是数着数过日子，都是把头别在腰带上打拼，干什么让那些不知所谓的人来坏了心情？


第一百五十六章 治疗，清醒点了么？
　　边长曦不知道自己的困扰已经造成了身边多人的困扰，想想也挺惭愧的，而她表达歉意的方式很简单也很直接，等大家都吃饱喝足，休息片刻，来到客厅拍拍武大郎的椅背：“今天腿还疼没？”
　　早上她是如常地调理过武大郎和影子的身体才出门的，一天之内再问这话没什么意义，大家立刻就明白她的意思。
　　武大郎说：“老样子，一天好过一天，现在只有屈伸幅度大了才会感到疼。”
　　“唔。”边长曦看了他的腿两眼，心里凝神计算了一下，然后一抬手一条绿色刷地裹绕上那处老伤口。
　　大家只觉眼前一亮，空气里仿佛蔓延着自然树木的醇香爽然，又有着冰雪般的透彻清冽，本就因为造型特别而储蓄着凉气，显得比外面凉爽许多的客厅温度更是直降了三度，一时之间大家感到一种说不出来的舒适。
　　在场的人包括赵姨都跑出来看，顾叙更是迈步到边长曦近旁，大家都看着边长曦发出来的东西。
　　那是一条藤蔓，但和以前的样子又不大像，以前都是光秃秃的一条茎，眼前的这藤蔓却长出了叶子。
　　翠绿的厚实的宽大的叶子，星星落落地缀满茎干上，摇摇曳曳十分好看，茎叶皆由白冰披覆，原本十二分的鲜活绿意便染上了三分冷艳，茎叶的中央似乎还禁锢着一缕红线，又透出三分的妖冶。
　　不过大家早就知道边长曦的木系和别人的不同，这倒没什么好奇怪的，稀奇的是那些叶片一贴触到伤口马上消融，化作红绿白三色的雾气融合进去，好像要填补伤口一样不停地往里面钻。同时藤蔓的茎叶随之一匝一匝地裹在腿上，随裹随瘪，仿若绿色的绷带。
　　武大郎就感觉时时隐痛的伤口阵阵清凉和刺痒，无比柔韧深厚的力量从那里输送进来，然后，他就觉得一直软绵绵的小腿一点一点充满了力量，就连他的身体，也好像失血之后被灌了两袋血，顿时精神大振。
　　和他一样激动的是边长曦，她能感觉到自己的能量在促使武大郎一直未能严丝合缝的腿骨生长，继而接拢，断缘之间再没有任何缝隙，心里大大地松了口气。
　　武大郎之所以一直无法站起来，问题就是处在骨头上，股骨的切断之处看着是长好了，其实还差一细，永远都保持着距离，永远停滞在那里，用尽了方法它也不给你长一个纳米，就好像两边的骨头大吵一架老死不相往来。
　　骨头出了问题，肌肉神经长再好又有什么用？相反，骨头的问题一解决，已经恢复得差不多的结缔组织神经组织马上跟上节凑，几乎是几秒之间，武大郎的腿就被只好了。
　　边长曦放开手，一整条藤蔓都缠在了武大郎的腿上，这会起到固定和持续温养的作用，她后退一步：“站起来试试。”
　　阿南愕然：“这就好了？”
　　边长曦笑而不语。
　　顾叙和阿南就一左一右地扶着武大郎，让他站起来，甚至还迈动了一步，武大郎显得有些不协调，迈步时有一种生理性的延迟。
　　边长曦说这是神经刚刚恢复，毕竟这么多天没动，肌肉都锈住了，练习三五天绝对就能健步如飞。
　　武大郎激动得不知道说什么好。
　　边长曦接着走向影子。
　　影子的问题有点复杂，他是中毒，近来先是泡掺了五色草汁的水，然后是用新鲜五色草捣成的糊渣敷贴，到现在已经在喝煎制的药汤，这么多天下来毒素排了不少，身体和人的气色都在好转，每天清醒的时间大大增加，也能进行进食等简单的活动，但同样还无法起立。
　　不就是排毒吗？边长曦弹弹手指，这有什么难的？
　　她准备好一切用具，让人把影子移到开阔处，一边开始输血和输液，再让顾叙扶着他坐正，自己站在后面，划开他后背最原始也最深的那条伤痕，手掌按上，催动能量。
　　影子体表便闪现一条一条的黑影。
　　这种毒素大概窝在影子体内太舒服了，长得又密又强健，还仿佛有智商一样，像上次梁子吟发动那样，这成了精的家伙们一旦感到自己的存在受到了威胁，马上聚集起来攻击外来的能量，要把边长曦的木系赶出去，甚至反侵蚀过去。
　　可惜边长曦不是梁子吟，她冷静大胆，眼下又是三阶，可不是这些来自一条一二阶的变异蛇的毒素可以挑衅的，先是假装不支，等那些毒素小黑点都嚣嚣张张地蹿出来，又一步一步地退让，在影子身体表面大家看到的就是一团黑影与一束绿光在打擂台，绿光被逼得快要退回到边长曦手上，而那浓到极点黑影要攻击过来时，绿光突然大盛，将黑影完全包裹起来。
　　边长曦手狠狠一握，就陡然抓出一个黑球，甩在早先准备好的极厚的合金水桶中，黑球是一坨黑到可怕的黏液，腐蚀得水桶发出滋滋的剧烈声响，边长曦手上也被腐蚀着。
　　她面无表情，一边轻轻甩手，另一手继续按在影子直喷黑红鲜血的伤口上方，赵姨端着五色草煎的汤给他灌下，伤口里流出的血瞬间又黑了不少。
　　如此反复了三次，流出来的血颜色大致恢复正常，边长曦就把伤口愈合起来。影子流了一地的血，若不是输血输液支撑，此时都要成人干了。但这一番动作对身体毕竟是极损的，他这些天好不容易养好一点的身体又被掏空，一句话都说不出来，几人将他拾掇干净，让他输着营养液睡去。
　　等一切完毕，已经五点多，夕阳西下，别墅里染上温馨醺人的暗黄，边长曦已经又洗过一次澡，坐在沙发上捧着大麦茶解渴，外加发呆，看到顾叙等人从影子房里出来时，脸上又是疲惫又是欣喜，就问：“睡着了吧？”
　　“睡了，睡得很稳。”
　　“那就好，”边长曦说，“他身上的毒清了百分之八九十，以后天天煎五色草喝，营养上加强一点，一周之内应该可以恢复，等他恢复了，剩余那点毒也就不是问题了。”
　　赵姨笑得直眯眼：“这就好，营养交给我了，做什么好呢，排骨和鱼怎么样？对，还要有新鲜的蔬菜……对了，这个点该吃晚饭了。”一边念叨着一边揪着围裙匆匆回厨房走了。
　　武大郎满嘴感激的话，但一看情形，就识趣了，抬头说：“阿南，推我回屋，扶着我试着走几步。”
　　边长曦忙提醒：“别太心急，练一会儿就好，不然对伤口也不利。”
　　她转头回去，对上顾叙笑意盈然的眼，低头喝了口茶：“不用说什么感谢的话，这本来就是我应该做的，况且你今天也帮了我的大忙。”
　　还说什么是事务处理完想出去放松，边长曦暗自摇头，亏他说得出来，亏她还信。他们两个都是奇人。
　　但内心却像杯中泛黄的茶水，微微荡着涟漪。
　　还有些不安。
　　他是不是也太照顾她了？简直到了有点过分的地步。
　　难道是她想的那个意思，怎么可能呢？
　　她眯眼凝着茶水倒映的吊灯影子，那七彩琉璃的光辉让她有些眼晕，脑子里有些凌乱。
　　顾叙自是不知道她此时此刻的困惑茫然，也不再做口头上的谦让，抽走了她手中的杯子：“少喝点水，去睡一会吧，你累了。”
　　不知不觉她已经喝掉大半壶了。
　　她揉揉额头，真的有些累了，白天用了那么多精力异能，刚才的治疗也不轻松，她就算是木系也感到了疲惫：“那那些树……”
　　“这个不急，我拿点样品让他们先研究着，东西就先放在你那里，这个时间那些人该回来了，我出去了解一下情况，晚上的例行会议八成要提到这件事。”
　　今天又是周末，有周末例行会议，顾叙已经是第四次的出席了。他们白天打败了黑狗群就以边长曦异能用尽为借口退了回来，后来林上校他们又遇到什么事就不清楚了，顾叙不打无准备的仗，晚上他肯定是被提问的重点对象，当然要先了解清楚。
　　他和边长曦一起上楼，忽问：“对了，牛奶呢？”
　　“牛奶……”边长曦不确定地说，“好像在我房间里，回来后就跟着我进去了……哎呀，它还没洗澡就钻床上去了！”
　　她急忙跑进屋，过了一会儿黑着脸拎着一只睡得香喷喷的小兽出来，将它扔在地上：“跟你说过多少次了，不把自己整理干净不准上床！你真是气死我了！”
　　牛奶迷迷糊糊地睁开眼，似乎没弄明白发生了什么，就挪着睡得软软的身子往房门里面又怕回去，结果被一只大手按住，拎着脖子后面一点皮毛提起来，顾叙笑道：“我给它洗个澡吧，这家伙今天帮了我不小的忙。”所以洗个澡当回报。
　　边长曦犹豫了一下，一边实在困了，一边又生气牛奶把自己新铺的被子弄脏了，为了它她换了多少床被子了，屡教不改的小东西！
　　就大手一挥：“那你就把它领回去吧。”反正人家才是正版主人，洗澡什么的是天经地义。
　　边长曦转身回房，等关上门，顾叙笑容渐敛，目光清湛而冷漠，手一松，让牛奶直挺挺地掉在地上：“清醒点了？”


第一百五十七章 工厂，人兽的较量
　　牛奶一身软肉皮毛略厚，摔在地板上一点都不感觉疼，但短时间内被摔了两次，就算是一只小动物也会生气的好吧。
　　它恼火地用头蹭了蹭地，正要睁开眼睛对自己的女主人发表一番不满，小小地撒火和撒娇一样奏效，它心软的女主人根本不舍得斥责它，拿它一点办法都没有。
　　嘿嘿，果然女性生物会比较好对付，不不，应该说小边最可爱了，她那软软的温暖的木系怀抱和她的人一样，总让它舒服到骨子里去。
　　正在不着边地想着，冷漠有力的男低音突兀而至，吓得它浑身一僵，猛然抬头。
　　顾叙手里也握着一杯大麦茶，上楼前倒的，淡淡的烟熏味道竟然很不错。
　　他背倚着栏杆，一手环胸，一手举杯，好整以暇地萘丝冢清淡无波的目光始终钉在牛奶身上，和那双葡萄般似的漂亮眼珠对望。
　　边长曦说这是他的宠物，他倒没这么觉得，从最初到现在，牛奶都是跟着她的，不过帮她养宠物这个说法不错，他欣然接受。
　　再者不知为何，这只四不像小动物总给他一种熟悉的感觉，他也挺喜欢它。
　　但无论怎么熟悉，怎么包容，有一件事他是难以忍受的。
　　“出门在外情势险峻，居然也敢私自行动，你这跟班就是这么当的？”
　　白天牛奶突然蹿出去捕食，他生气不是为了其他，而是这没心没肺的敢把边长曦一个人撇下，看情况，甚至类似的事出现过好几次。
　　牛奶就和他互瞪着，渐渐还是败下阵来，一赌气起来就把屁股对着他，和以前一模一样，只是棕色的老鼠屁股变成了白花花的一个。
　　顾叙一怔之下气笑了：“脾气还挺大，你还有道理了。”
　　“跟我来。”
　　最后一句话说得清浅，但语气却是不容拒绝的，牛奶歪头犹豫了一下，最终还是扭身颠颠地跟上去。
　　边长曦第二天一早下楼，就看见牛奶两后肢蹲着，两前肢立着，十分威武傲娇地蹲坐在地板上，顾叙的脚边，毛茸茸的尾巴不时在身后甩动，身上散发出的气势竟然类似于它捕猎时那种锐利和傲然。
　　而顾叙穿着便服，坐在沙发上翻看一份文件，手指修长，侧容专注，姿态优雅安适，牛奶就活似他的守护……狗。
　　好吧，她想说的是，两个都很高大上的样子。
　　她惊愕了，放慢脚步：“牛奶？！”
　　你什么时候有过这样标准的姿势？平时不是趴着就是蜷着，懒得好像身上没一根好骨头。
　　牛奶咕噜一转头，眼睛一亮，舌头一伸，立马抬起屁股冲过去，气质瞬间碎了一地。
　　但边长曦下一句却是：“你怎么又胖了！”
　　“啪”的一声，急要寻求安慰的牛奶壮烈扑倒于地板，气呼呼地翻了个身，不要理她了。
　　边长曦忍笑把它肥软热乎的身子捞起来，坐到沙发上，拎着它左右看看：“好吧，不是胖了，是长大了一点。一夜之间你变化怎么这么大？”
　　皮毛变白了，可以说是顾叙给洗的，变丰厚了，好吧，可以是洗吹之后的效果，入手沉了，大概是又吃多了，可这外形变大……
　　她点了点它变大变宽的柔软耳朵，又掰开它的嘴巴看看大颗锋利了的牙齿，疑惑的目光投向对面的顾叙。
　　顾叙从文件里抬头：“大概是昨天吸收了不少精血。”
　　边长曦恍然：“这样啊，怪道我看它总长不大，原来是这样长的。”
　　需要精血啊，可看牛奶对大多数动物都不屑一顾的样子，这有精血的动物肯定少之又少，那它岂不是要长得很慢？边长曦一边嘀咕，一边偷摸了一把它软嘟嘟暖烘烘的肚边肥肉，小声说：“还是胖了。”
　　牛奶就对她龇牙。
　　顾叙在对面很认同地点头：“需要多锻炼，我打算每天带它跑两圈。”
　　边长曦点了下头，想想不对：“跑步有用吗？”
　　平时它懒虽懒，但需要它出力的时候，它也跑得很欢实的，也没见瘦过。
　　顾叙顿了顿，看着瞪大眼睛听着的牛奶：“那，节食如何？”
　　牛奶就紧张地扭头盯边长曦，边长曦有点犹豫，这小东西很贪吃的，而且为了它的光辉形象，还总在人后偷偷地吃，前天还坐在她的枕头上，一把薯片一把鸡腿吃得好开心。
　　她一度怀疑它赖在自己身边是因为她的粮食库存丰富，而且舍得给它挥霍。
　　节食不是要它的命吗？
　　就听顾叙悠悠地加了句：“再胖下去，关节都不灵活了，到了野外……”
　　边长曦马上说：“那就节吧，先看看效果。”
　　牛奶一头戳进边长曦怀里，忿忿地拱着，不带这样的，吃点零食有什么错！
　　顾叙嘴角含笑，须臾又敛住，合起文件递给边长曦：“你看看。”
　　边长曦接过扫了一眼，立马心思从牛奶身上收回来，坐正双手翻看。
　　牛奶闹了会见边长曦不理自己，扭头忿忿地瞪顾叙，顾叙目光清澈，表情浅淡，瞥了它一眼，牛奶气得龇牙瞪眼甩尾巴，顾叙起身从厨房里端了杯牛奶和一碟培根土司，放在边长曦面前。
　　牛奶眼睛都瞪直了，马上眼露哀求之意，十分狗腿地爬过去。
　　边长曦匆匆看了一遍文件，抬头惊奇地说：“他们研究速度好快。”
　　昨天那个怪树――前世后来被叫做玄铁树的东西，顾叙拿了一小部分给下面的人，一夜过去，密度、硬度、强度、延展性、导电性等等十几二十种数据罗列纸上，下面还给出了各种分析和使用的意见，其中边长曦惊喜地看到有人提议拿这种材料改造现阶段的枪支，增大其威力。
　　边长曦看了一下这个提议的署名，叫做洛久庆，这个人她有印象，前世是苏城基地研究院的工作人员，后来在腾阳基地任职，人是很有才的，但为人比较古怪，人缘不大好，名头还没有瞿益大。
　　前些日子顾培想要扩大他的工作规模，顾叙索性给他成立了一个工作室，里面有分析各种现象和研究法规条例的，也有钻研新科技的分类，有了分类当然就要招人，因为没有大张旗鼓言明是招技术人才，来应聘的都是一些文职工作者，大家大浪淘沙般地筛选才弄到几个和科研擦边的人。
　　边长曦把从箭岱隧道收缴的大哥大通讯仪贡献了出来，送过去的时候，正好碰到洛久庆在面试，就把他留下来了。
　　顾叙点头：“下面的提议还要通过开会讨论，选出几个价值意义做大，可行性也可以的，要制定专门的策划案，下一步就是试验阶段，你有什么意见？”
　　边长曦微笑：“我觉得洛久庆的提议就挺不错的，我们昨天弄到的玄……树有二十四棵，合计有七八吨，也不是所有的部分都能用，再要做测试和实验，能真正投入生产的并不多，像制造车辆、建筑，就显得不够看了，枪支子弹的话，用料会比较省。”
　　顾叙也赞同这一点，示意她吃东西：“除了枪支，生产刀斧武器也是个不错的选择，不过这都是精细活，阿培说，现在连切割这种材料都很费力，要投入生产还有很长一条路要走。”
　　“唔。”边长曦咬着培根，这才发现其他人都不在，转头四顾，“阿培呢？”
　　“他现在是热火朝天，一大早就出去了。”
　　邱风邱云也不在，阿南陪着武大郎在院子里走路，赵姨刚刚端着早餐去影子房里了，唉，偌大的别墅里人实在太少，很容易显得空空荡荡。
　　她转了一圈，发现牛奶端端正正地在自己脚边坐着，顿生好奇，怎么一眨眼它又正经了？
　　顾叙问：“今天有事吗？”
　　“一会儿给老武和影子看过，要去医院，然后就没事干了。”准备回来种菜来着，再把农场里的物资清点一下，顺便给别墅填充点家具。“你有事？”
　　“一会儿我要去工厂那边，要不要一起来？”
　　所谓工厂，就是江城自己人的工厂，是在顾叙硬申下来的那块地基上新建起来的。
　　在里面，由顾叙麾下的管理小组人员主持，聘请管理人士、设计师、经营专家、谈判人才，等各方面的佼佼者，然后雇佣合适的工人，主要工作是解决江城人民用水用电的难题、下水道改建、兴建楼房、修补旧屋、生产新衣、制作武器、改造旧式家具用器等等，还兼修车、运货等等业务，从外面得到某些变异兽的肉、皮革、骨架和一些食用植物这些东西，也可以送到工厂专门的小部门来处理。
　　倒不是为了有多少营利，主要是有了这么一个工厂，解决了一部分人的就业问题，一部分人的生活难题，流通了大家手上的资源和公中资源，调动了大家的积极性和能动性。总而言之，这座工厂就像一个巨大枢纽，不敢说把江城四五十万百姓联系在一起，因为毕竟规模还没上来，但却给了大家一个他们自己有自己的活动工作中心的感觉，有生产才有进步，才有生活的感觉，这无疑给了大家一个强心剂，和一个日子在改善的强有力的讯号。


第一百五十八章 推荐，她是专业的
　　边长曦走在手工加工场里，看着闷头做事手下飞快，吆喝起来也分外爽利带劲的女工们，对顾叙说：“你真厉害。”
　　顾叙毫不谦虚地回问：“怎么说？”
　　“要是现在是走在大街上，你知道我会看见什么吗？”边长曦笑说，“男的一脸愁苦，女的一脸苦愁，稍微发达能耐点的，拽得只差在脸上写老子最大，横得看谁不爽就直接一脚提出。有点姿色的女性，不是依附着强者，自得自大，就是惶恐不安，生怕什么时候被抢了。孩子们也没安心的，到处捡垃圾乞讨，老人更是过得叫一个惨。”
　　她叹了一声：“可是你看，这里的人多充实安稳啊。”工作起来那么卖力，脸上笑容难掩，沉稳寡淡的脸色，也是因为有一份退路而底气十足。
　　这里不仅有女工，还有一些童工，都是勤劳伶俐的人，几乎是以一种感恩的态度在工作。
　　边长曦眼中流光闪烁，看着顾叙感叹地说：“你给这些人的不仅是一份工作，还是对生活的希望。”
　　难怪不急着走出去，这么大人数的集体，前进路上积累了多少负面情绪，要是情绪和态度没有调整过来，就冲出去厮杀搏斗，就好像地基未稳就建起高楼，其中存在的隐患是难以估量的，那么多的犯罪黑恶现象，大多来源于这种焦虑和无所适从，只能蛮横粗暴地发泄。
　　都说攘外必先安内，顾叙无疑是从源头上根治，那么后期的发展和强大，就是水到渠成的事情。
　　顾叙心里好像被一只手拨动。
　　他这种温吞迂回的做法，太多人无法理解，太多人借机生事，他岿然不动不做理会，因为他不想治下频发暴乱和罪恶。他还有许多事情要做，需要的是一个稳定的大环境，一个没有太多后顾之忧的后勤部门，与其日后血腥镇压，不如一开始就打好基础，打造良好的风气。
　　此外，也未必不是怀着给这些人最合适良好的生活环境的心思。
　　他垂下眼帘掩住了眼里的异动，淡声说：“整座工厂，包括外面的治安队伍，人数不足万，生产带动外围流动人员，合计下来，在这里领取薪水的满打满算仅仅两万五千人，连江城人民的零头都不到。”
　　“不能这么算。”边长曦很老到地说，“这些人总有家庭吧，不可能一个个都是光棍吧，先算他们一个人身后有两个家人，那么你就等于解决了七万五千人的生计问题。这可不是个小数字。还不要提其他方方面面的影响，也还没加上你在其他方面做的努力。”
　　她一脸顾老板你就别再谦虚了的表情。
　　顾叙笑而摇头。
　　今天顾叙过来有其他的事，顺道看看情况，边长曦强烈要求参观手工工厂，要“窥一斑而知全豹”，也没让管理人员惊动人，两人在过道里轻快走过，然后在最末的一个车间，里面传出脚踩缝纫机咯噔咯噔的声音，裁剪布帛的清脆声响，一个女人微沉的声音在其中道：“把这里再收紧些，腋窝下面，太松会影响行动。”
　　“刘姐，这蛇皮太硬，剪刀都剪坏了两把，主要是我怕剪歪了。多了能裁，少了可就不好补了。”一个有些不情愿的女声响起。
　　“嗯，我看看……”
　　边长曦在门口停下。
　　车间里面面积不大，摆着两张工作台，两张缝纫机，靠墙堆满布料，墙上还挂着各种各样奇形怪状的材料，可以看出是一些兽皮羽毛。
　　一位穿着知性成熟的女性伏首工作台，握着工具把线头拆开，然后拿笔勾勒线条。
　　画完之后她招呼一个男工人：“小李，过来，你力气大沿着这条线剪开。”
　　然后才发现门口有人，她抬头一看立即面容一正，快步迎出来：“顾队长，不知道你来了有失远迎，快进来坐。”
　　里面的人闻声都看过来，只见一男一女站在门口，男的挺拔英俊，女的纤细清丽，都是容貌上佳的人，仿佛令这个小小的车间都亮堂起来。
　　顾叙他们都认识的，即使有不认识的一听这个称呼就明白这是谁，至于边长曦，倒有很多人没见过，但她的名气甚至还在顾叙之上，大家只要见是站在顾叙身边的女性，除了那位大医生，不做其他人想。
　　人们都激动了，放下手头的工作工具，肃然站立难掩动容。顾叙摆摆手，示意别紧张，侧首去看边长曦，不知为何她要停在这里。
　　边长曦给了他一个等我一下的眼神，兴致盎然地进去转了一圈，看看那件被要求改工的衣服，原来是一件马甲，蟒蛇皮的外层，被洗刷打磨得已经非常光滑，里层是一种类似丝绸的白色细滑布料，被细细地缝在里面，如果是贴身穿就不怕扎到皮肤了，边缘缝口也处理得非常精致。
　　可以说这已经是一件完工的作品，就是袖口有一些大，重新画的线也就是比原来窄那么零点几公分。
　　她看看束手站在一边，笑得客气礼貌，目光略略向地面倾斜并不看人的“刘姐”，心里一闷，用一种熟稔的口气道：“刘阿姨，你还是和以前一样一丝不苟。”
　　后者一震，抬眼诧异地看了看她，笑容里渐渐多了一份真意：“小曦还记得刘阿姨？”
　　“当然，我的记忆力可是很好的。”
　　“呵呵，那时你还那么小。”
　　边长曦低声：“在我爸妈的灵堂上，我也见到了你。”
　　她又是微微一震，眼神变得寂寥：“也过去好多年了。”
　　边长曦又抬高声音：“刘阿姨还在做服装这行？”
　　“是啊，除了这个也不知道还能干什么。”她恬淡地说，“不过挺不错了，在这里有一技之长还是一条出路，我那些老同行，可是空有一身本事，现在都去做苦力了。”做苦力还要抢着去做呢，名额可是很紧俏的。她说着苦笑一下，微微向顾叙欠身以示感激，又问边长曦，“你现在可好？”
　　“我能不好吗，我的名头可是很响的。”
　　“响有响的难处，无名也有无名的好处。”她摇摇头，“总之你要小心，照顾好自己。”
　　边长曦再走出车间，心情就说不出是闷还是轻松，主动地说：“刘阿姨叫刘向洁，和我爸妈是高中大学的同学，小时候到家里做客过几次，那时候我很讨厌她，因为她每次离开，我爸妈都要冷战半天，我还和边旷偷偷讨论她一定暗恋我爸爸。”她自己都忍不住笑了，随后说“她是一个很敬业也很专业的服装设计师，剪裁制作方面更是精通痴迷，生平最讨厌走关系，人也淡泊无争，所以事业一直很坎坷，但她从来不急，只要有衣服设计和制作就行了。”
　　顾叙点头：“看出来了。”
　　刚刚她甚至装作不认识边长曦，要不是边长曦主动称呼，她这个路人甲是要做到底了。
　　顾叙回想刚刚得到的信息：“她在东庆路开了一家小服装店，只是生意不大好，要不要我……”
　　东庆路上有徐家的服装店，也就是边旷好友徐清扬家的生意，那可是曾经江城服装业老大，到了这里也是行业的龙头存在，刘向洁的生意当然会被挤得冷清。
　　边长曦很清楚这个情况，前世她还在刘向洁的店里工作过两天。
　　那时她自然还是很落魄的，进了基地，靠着好心人给的两枚白核度过了好几天，找到边家，但情况并没有好转多少，除了有个睡觉的床位，穿衣吃饭喝水都要自己想办法，否则饿肚子和穿馊衣服破衣服是唯一的选择。
　　她那时木系还没恢复，手里抓着边旷给的一阶绿核绞尽脑汁地研究，一边出门找工作，找来找去正好就走到东庆路上，刘阿姨的店正在招助手，管饭不管住，三天一枚一阶白核。这薪水算不错了，所以来应聘的人不少，专业对口的也大有人在，结果偏偏是她被选中。
　　她当时没有将这个刘阿姨和记忆中的那个对上号，毕竟只是见过寥寥几面，她只觉得这个女老板温和好脾气，只能量量布料递递工具的她居然不但没被嫌弃，还涨了薪水。
　　不过她只干了两天，一个是木系逐渐恢复了，一个是她发现这么一点固定薪水实在没有什么用。边家的人知道她干什么，有多少收入，那么多少钱她都留不住，所以她辞去了这份稳定的工作，去佣兵大厅接任务，踏上了一条出生入死却可以谋取暴利的道路。
　　后来她才知道刘阿姨是谁，也知道她为自己破例“走了关系”。
　　虽然好像只是微不足道的小事，但让边长曦记了很久，挺早之前她就想报答她，只是没有一个切入口。
　　她笑了下：“我确实想帮她，那种帮法的话，她反而会怨我。昨天那个铁狗啊，我把它们的尸体都收起来了，它们长得那么强悍，身上的材料一定有利用价值，尤其是那一身皮。你们手下还没有可用的裁缝吧，我推荐刘向洁。”
　　顾叙明白了：“我们可是要经过考核的。”
　　“随你怎么考核，她是专业的。”


第一百五十九章 新人，不和谐研究
　　刘向洁只是一个小插曲，边长曦了结了一桩心事，之后就随顾叙安排了。
　　他们巡视了一番整个工厂，然后离开厂房，来到办公楼里，顾培的工作室就在这里，设在地下一楼，周围有警卫把守。
　　一进来先是先进写字楼那种蓝色隔间、宽阔办公桌，甚至还能看到一台台电脑，工作氛围十分浓重。
　　边长曦险些以为她回到了末世前的某家公司。
　　顾叙见边长曦盯着那些电脑两眼直发亮，就边走边说：“这些电脑连着工作室的内网，末世前的互联网已经瘫痪，不可能再启用了。”
　　边长曦有些遗憾，人类多少年的智慧结晶，生活娱乐二次元，就这么无声无息地湮灭了，虽然早已习惯，但如果有互联网的话，这个末世就多了一笔斑斓的色彩。
　　顾培惊喜地跑过来：“哥，长曦，你们怎么来了？”
　　顾叙就摊手到边长曦面前，边长曦撇撇嘴，从农场里拿出那份玄铁树研究报告，一边打量了一番顾培，他穿着衬衣西裤，整个人精神焕发，显出了十足的俊气明朗，虽然成熟不足，但年轻活力可是一种难以抗拒的魅力。
　　她开玩笑地说：“阿培，你这样很有上流精英人士的范儿，很有魅力啊。”
　　顾培接文件的手就顿了顿，偷瞄了眼顾叙，苦笑着说：“你就别调侃我了，手下一帮牛人，争来吵去，我听听这个不懂，看看那个不会，头都大了，还什么精英呢。”
　　一面引着两人往里走。
　　顾叙道：“这份报告我和长曦都看过了，对里面几个提议比较感兴趣。”
　　“真的！太好了，你们来给我指点迷津吧，他们都吵了一早上了，对进行哪个方向的生产各有各的道理，我也不知道该听谁的。”他突然顿了顿，“不会是精加工那块吧？”
　　顾叙立即明白：“有难度？”
　　顾培点点头：“本来有好几个人已经倾向做精细零件，包括改造枪支，但后来一做试验，熔点比昨天的得到的数据还要高，盛放的容器是一个大难度，更不要说生产时候需要的模具之类的。”
　　他无奈地说：“小洛，就是洛久庆已经把自己关在实验室里很久了。”
　　他们看向左边的一道厚重玻璃门，那背后就通向实验室。
　　这时工作室里的人陆陆续续都走过来，或好奇或敬畏或傲然地望着顾叙和边长曦。边长曦注意到，那些好奇或敬畏的，都是专业技术比较差的，而那神情傲岸神奇的，则是绝对的专业人士，据说背景都清白，忠心也算一级可靠，但孤芳自赏的特性太重了。
　　顾叙他们现在是这样，手里能用的人还是太少，所以挑人的时候很难只要完全忠心的，忠心这种东西，可以培养，需要领头人去琢磨和引领，也不是来一个人马上就俯首称臣肝脑涂地，所以招到一些难以驾驭的人很正常。就是这些人，也是通过遴选和初步考核，证实是真正的纯粹的研究人士，不存在莫名其妙就叛变的理由，只是要他们完全归心，还需要足够的筹码。
　　忽然边长曦感觉到一抹强烈的目光，循着望去，一个二十七八岁的西装男正冷冷地瞪着她，目光里透着一丝怨意，等她看过去，对方连忙收回目光。
　　边长曦愣了下，那人已经出列，对顾叙说：“顾队长，关于铁树的研究，我和几位同事一致认为应该走大物件方向：汽车外壳、重要通道的防盗门、保险柜内胆，以及致命部位的防护用具，乃至于刀剑棍棒都是很好的选择，理由是这些物件不需要太过精细的处理和模具，以我们目前的技术和设备，根本不足以对铁树材料进行精处理，若硬要用于枪支制造，只怕会酿成灾祸。”
　　一边说，还一边往实验室的方向撇去一眼。
　　边长曦一听他这话就暗自摇头，不是说道理不好理由不够，而是他这言语内容的顺序，“乃至于刀剑棍棒”，这分明是把刀剑棍棒放在最末最不重要的地位，而眼下最只管要紧的东西，在她看来可不是什么防盗门保险柜，恰恰是这些能保命的武器。
　　估计顾叙也不会欣赏这人的逻辑主张的。
　　顾叙表情淡淡，负手而立，明明是一身休闲装束，但比这里的老板顾培还要有老板气势，这些业界人士面对顾培不过敷衍或流于表面的尊敬，但在顾叙面前丝毫不敢造次，一个个收敛姿态垂手听训。
　　顾叙没有训，没有立场也没有必要，而是问：“听说你们不少人之前已经赞成精细方向，因为再次实验时，材料熔点过高才纷纷变换立场，为什么会这样，物体的熔点不是本质属性么，怎么会改变？”
　　大家神情都一滞，那个发言的男子更是有些心虚闪躲。
　　顾叙目光如炬，盯着这些神色有异的人，眼神有一丝丝严厉，与他对视的人都纷纷垂下头或移开眼：“这才是最关键的不是么？无论往哪个方向走，基本的属性总要先研究清楚吧？”
　　顾培眼睛一亮，是啊，自己被这些学者专家都给弄蒙了，这才是要点啊。
　　一个上了年纪头发黑白惨白的老学者此时低沉地说：“以我看，是部位不同造成的。”
　　他见大家都看着自己，继续说：“既然材料是取自变异树上，那就算一根树枝，也有根部和顶部之分，不可能想工厂出产的钢条一样，从头到尾成分均一，质地相同，它甚至还有树皮和树心之分。”他停了下，冷冷静静地继续说，“我以为部位不同，属性也有轻微不同，要利用这种材料，必须研究明白其中的成分，分离提取得到精纯物。”
　　边长曦眼眸轻轻一动。
　　这个说法……
　　因为末世里的新型材料大多来自于变异动植物，这些生物原本是活的，随着时间的推移，自然界的改变，它们也在发生着改变，这种改变主要是指它们的晋阶和进化。所以很少有机构会去特意的提纯，而是直接进行利用和改造，毕竟这样东西也许过不了多久，就有更好的东西来代替它，分离提纯成本太高耗时太大，不明智。
　　这位老学者的言论，明显忽略了这一点。
　　不过说回来，提纯后才生产的例子也不是没有，就像前世边长曦死前朝徐宏开出的两枪，子弹头是用虎骨提纯物制造而成，这种例子有个特点，都是人类经过长期的观察和摸索，确认这样物质有长期的价值，才会去加大力度投入人力财力地挖掘潜能。
　　玄铁树的话，勉强算是吧，它的价值在这最初一年里都存在，而且生产极少，属于小物种，她还真不知道还有哪里有这种树。
　　她不由想起昨天解决完那些黑狗后，感到一束极为强烈的视线，甚至隐约夹带着恨意，她就暗暗猜测，当时现场是有重生的人的，只是对方太谨慎，那视线只有极短暂的刹那，根本无迹可寻。
　　已经有人在附和老学者的话：“昨晚做实验的时候，就觉得奇怪，材料本来是一条一条的，但实验里拿到的都是切成一块一块，根本看不清部位，也就没想那么多。”
　　毕竟时间太紧了，大家又基本可以说是第一次接触一个上面比较重视的项目，都急于做出成绩，研究出一个属性是一个，提的出一个议案算一个，哪里还考虑其他。
　　结果就是今天的数据和昨天的不一样。
　　顾叙目光冷下，望向顾培，顾培也感觉到一丝不同寻常，又是惭愧，立即说：“我一定彻查清楚。”他的助手郭毅马上低声说：“我去安排。”
　　这时实验室里发出一声巨响，然后是戛然而止的依稀惨叫声，大家都是一紧，连数据整理分析那边的文职人员都跑出来看了，顾叙当即道：“进去看看。”
　　没走两步，实验室里有人惊慌跑出来：“电炉炸了，铁水溅出来，洛先生受伤了！”
　　边长曦连忙加快脚步，这些普通身躯的人们几乎只觉得眼前凉风一闪，人已经不见了，当下便有些骇然，好快的速度。
　　顾叙紧随其后，便在烟雾缭绕之中见一穿着白大褂的少年被扶坐在桌上，边长曦正在缓缓收手，几条绿色的绷带正缠在前者焦黑的下巴肩颈处。
　　地上一摊黑色的热度极高的液体，正融化着地板往下面渗去，地上还有破裂的玻璃器皿，翻到的桌椅器材，一片狼藉。那少年不顾自己，大喊大叫：“快把液体收起来，收起来，这都是精华，快啊你们还愣着干嘛？”
　　他甚至还推了边长曦一把。
　　顾叙目色一沉，把边长曦牵到身边问：“怎么回事？”
　　白大褂少年，也就是洛久庆，像是没听到这话，他的助手黑着脸说：“洛先生硬要提纯铁树材料，结果融化了，也蒸馏成功，但容器无法承受，溶液流到电炉上，电炉爆炸，就变成这样了。”


第一百六十章 抢先，我也搞发明
　　事情的经过就是，有人在材料上做手脚，导致人们走入误区，完了那人又将真实的情形拿出来，证实那些走入误区的人的主张是错误的。
　　这种手段幼稚低劣，但一旦产生效果，那也是能颠倒一个人前途的，毕竟算是第一次像模像样的研究，杰出者很容易被管理层看到，而有重大失误者，就会从此被钉上无能的标签。
　　第一印象害死人，大抵如此。
　　后来查证，是那个二十七八岁的主张做防盗门保险柜的男子胡振远做的手脚。理由是他本是洛久庆的同校学长，已经是教授的助理，专业上颇有成就，结果被边长曦招进来的洛久庆反而还比他更受重视，他心里不平之下，便趁处理原材料之便，将其用金刚钻切成大小相等的一块块，专挑那些外层相对较软较差的料子，而留到今天的是树枝比较中间的部位，熔点硬度等等一下子就提高了，差不多可以算两种材料。
　　而洛久庆在主张被推驳之后，潜心实验，倒做出点成绩，至少已经可以将玄铁树的内芯和外层的部分分别剥离提取。
　　虽然容器上面出了一点问题，但边长曦提出试试铁狗身上的材料，毕竟黑狗和玄铁树长在一块，按照万物相生相克的观点，不是没有可以克制对方的可能。她还留下了一整棵玄铁树，让他们可以从里到外从上到下的仔细研究，免得再片面了。
　　洛久庆极度兴奋，一点都不在意胡振远的想法和下场，实验室稍微整理过后，马上又带伤上阵，整一个科研狂人，在外面还能听到他呼喝助手的粗暴声音。
　　“小小年纪，这脾气也太臭了。”那位老学者叹息，戴上眼镜，慢慢走进实验室，“嚷什么嚷什么？好好讲话就不能表达意思了？”
　　边长曦摇头，洛久庆就是这么粗暴的一个人，眼里只有工作和研究，对身边的人态度极差，应该说他根本不懂要体谅一下周围人的情绪，所以他做人是很差劲的。
　　做人差劲也有做人差劲的好处，至少跳槽背叛的门路都会少，除了研究上面，基本不会动脑筋。刚刚边长曦背着众人在他面前不经意地提了一下玄铁树材料传导信号的功能，稍稍地提起那部大哥大通讯仪，这家伙马上展开联系，挥笔刷刷刷列出几项检测目标，带了助手就跑，却一点都没有怀疑边长曦为什么会知道这些东西。
　　科研狂人生活白痴啊，希望他能很快研究出成绩。
　　边长曦嘴角微笑，眼里闪着淡淡的光彩，昨晚她思考了很久，这世上还有重生者是肯定的，至于有一个还是两个还是多个，这无法确定，可以确定的是，她抢走了其中一个重生者看中的玄铁树。
　　联系到很早就已经出现但直到现在市面上还看不到的通讯仪，她大胆猜测，是通讯仪的研究遇到了难题，对方才急于收割玄铁树――她对科技发明不懂，但拜瞿益所赐，通讯仪的最理想材料是玄铁树的某一部分还是知道的。
　　她对很多新发明的过早出现保留怀疑态度，但有两样，她觉得非常有必要，其中之一就是通讯仪。
　　通讯仪的种种好处不赘述，单看人家重生者引领潮流风生水起，她却什么都不做，心里总有股微妙的失落感啊。撇开这一点，对方对她有敌意，那就是敌人，任由敌人坐大，她却傻傻被动，这岂非愚蠢至极？
　　以前不做是她觉得搅不动这潭时代的水，现在有顾叙做靠山，人家还都成立了工作室，她再做闷头乌龟就是白痴了。
　　玄铁树是第二步，通讯仪是第三步，至于第一步……
　　边长曦见顾叙在忙，自己走到一间研究室前，上面的铭牌标着“研究室（1）”，意味着是这里第一间研究室，不标明确的名词，是不想让非核心人员一看就知道这里面是干嘛的。
　　这间研究室是工作室落成的那天，边长曦亲手立案企划，可惜的是当天医院里有情况，她急急地赶回去了，这里她也是第一次来。所以除了研究方向是她提出的，研究人员工作人员则是顾叙亲自把关，选出的最为优秀可靠的人，里面的一切布置也是他给筹措起来的。
　　研究的内容完全对外保密，连同一工作室的人都不清楚，人们平时看着一号研究室，基本是费解而朝圣般的心情，谁都知道这是最被信任的人才可以接触的领地。等通讯仪的研究真正放上日程，可能也要弄个二号研究室了。
　　边长曦摸出钥匙卡，比了下卡槽，然后插入，滴的一声打开外面的大门，在一干人好奇羡慕的目光中走进去。关上外面的大门，里面还有一道类似防盗门的门，这门甚至比外面那扇还要牢固严密，两门中间是一个短短的空间，上置摄像头。
　　她新奇地看了看，抬手按响门铃，很快防盗门被打开，一个扎着马尾容貌清秀的女孩探出脑袋，看到边长曦就眼前一亮，笑得眯眼：“长曦你可终于来了，我坐等你不来右等你不来，眼睛都要望穿啦！”
　　边长曦会心一笑：“你是来工作的，等我做什么，应该等薪水才对。”
　　眼前这个女孩不是别人，正是林蓉蓉。说实话，当她看到几个被列为核心人员的工作者中有林蓉蓉，很是惊异了一番，还以为顾叙是挑她熟悉的人来，后来才知道不是。
　　当初她失踪之后，身边走得最近的不过三两个人，顾叙曾多番询问过他们一些事，同时顺便把他们收在队伍里，随后一路奔波，来到基地之后的整顿建设，这些都需要人去执行，一来二去这些人就派上用场，随着时日推移资历增长，现在已经是元老级别的人了。
　　这些人包括林蓉蓉，包括张不白，包括半个陈怡莎，之所以是半个，因为前两人都是孑然一身，用得放心，陈怡莎背后还有一个家族无数牵绊，自然只能做些边缘的事。
　　边长曦每每想起，就觉得顾叙这人实在太周全太厚道了，连“身后事”都给她处理得无微不至。诚然，她自己在的话，也不会对这些人不闻不问的。
　　林蓉蓉笑着把她迎进去，里面是一个寻常的房间，很大，摆满各种各样的工作台和仪器，其中顾培淘来的那台前代笨重的测空仪也在，当然现在这台已经被研究透彻，而且改造过，功能比起现今四大基地大门前使用的测空仪甚至还要精准上一分。
　　一张玻璃柜台上摆着各种玉石、矿石、纯矿材等物，一个戴着眼镜的白大褂男子正在细细地切割其中一样材料。另外一个男子坐在桌前，手里捻着一枚玉石珠子，满脸沉思。旁边就是测空仪，一块方形的小矿石正在接受红光检测，一个女性坐在旁边的电脑桌前，面色严肃地观察数据，时不时跟身后有一个更为年轻的男性说几句话，后者飞笔在纸上记录着。
　　见边长曦进来，四人都放下手里的工作站起来：“边小姐。”边长曦有些澹这四人她之前都见过，但现在这么郑重其事面容严肃，就好像自己是大领导来检查工作，这让她挺不自在的，好像回到当初做云华基地的首领之一时的时光，事实上她一直不大喜欢这种感觉。
　　抬手示意大家继续忙，她走到那个捻着玉珠的男子旁边：“怎么样了？”
　　这个男子叫江之焕，二十五六的样子，五官有型气质温润，妥妥的美男级别，末世前是江城C大，也就是顾培那个大学附属研究院里的供职人员，研究方向属于说出来边长曦也听不懂的那种，而且这热本身还是政府体制里的人，总归可称年轻有为前途无量，也是一号研究室里的领军人物。
　　顾叙选人比她靠谱多了，不但背景要清白，人际要简单，才能要高超，本身的品行性格也要很好。
　　江之焕虽然是体制中的人，但身后可谓毫无势力，加上他年轻上位独自打拼，看惯了阴私黑暗，也经历过不少起伏，为人处世是极周到的。
　　他微笑着站立，丝毫没有因为自己有本事受重用就轻忽傲慢，娓娓地道：“我们尝试了很多材料，最后确定这种不知名的矿石和这种羊脂玉最容易成功。同样体积的材料，矿石可以容纳0.5立方厘米的空间，羊脂玉可以容纳0.7立方厘米的空间。而且矿石的最宜形状是立方形，羊脂玉则是球形。”
　　说着把手里那枚玉石球递给边长曦。
　　边长曦先是看看玉料，依稀觉得和自家那个早已破碎的手镯料子很接近，心里就是一动，然后将精神潜入其中，果真发现一个不规则的非常非常小的空间。
　　不错，他们这一号研究室研究的正是空间器，边长曦所认为的，越早出现越是造福幸存者的两样发明的另外一样。


第一百六十一章 一年，地下的二层
　　她一直很奇怪那位或是那多位重生者为什么没有弄出这个发明。
　　空间器这个东西可是可以赚上大钱的，基本只要有点能力的，就会买上一个。
　　自己携带物件实在太恶心了，稍微大上一点重上一点的东西就难以携带，出去狩猎找物资，最痛苦的不是找不到，而是找到一座金山银矿却带不回来，毕竟不是谁都能找到空间系给他们运货的，有时候即便是一两个立方米的空间器，就能解决很多问题。
　　空间器迟迟未现，边长曦猜测有两个原因，一是技术难度太大，毕竟涉及二次元的开发，完全是一个划时代的发明，前世空间器的出现也是比较迟的。
　　第二个原因，当初空间器出来，几乎导致空间系异能者的身价一夜之间狂跌，那些有空间刃、瞬移、空间折叠等技能的先不提，单单只能存储物体的空间系，那真是落魄至极，因为曾经风光时找了不少人眼红，一朝跌落尘埃，被打击报复的比比皆是。有一个比较血腥的说法是，每天一早起来，就能在某某偏僻小巷看到空间系的尸体，或者在什么荒山野岭发现哪个有名的空间系曝尸已久。
　　所以边长曦有些恶意地猜测，难道重生者本人就是空间系，或者手下有一批空间系，在他们的价值得到最大体现之前，当然不会弄出个空间器来争夺市场。
　　无论是哪个原因，她认为自主研发空间器都是非常必要的，就算到时候上市比人家迟，但人家是卖产品又不是卖技术，只有能自主研发才不至于被人牵着鼻子走。
　　通讯仪也是一样的道理，相比这个，什么住能手套，测空仪，就显得微不足道了。
　　要做就做大的，边长曦告诉自己，方向对了力度到了，后来者居上完全是可能的。
　　边长曦在自己的农场仓库里找了找，拿出一枚青菜籽，把它放到这个羊脂玉球的空间器中，然后又拿出，如此反复了五次，羊脂玉球噗地一声破裂了。
　　她眨眨眼，轻咳一声，倒似有些尴尬，把手里的碎片放到桌子上，江之焕四人包括林蓉蓉都是大惊大喜，林蓉蓉马上说：“长曦你是怎么做到的？我使用这些试验品的时候，它一次异能灌输都承受不了，放进去的东西根本别想取得出来。”
　　边长曦一愣：“你是说使用不了？”
　　其他人都点头。
　　她想了想，疑惑地说：“不就是集中精神，感受其中的……”
　　“精神！”江之焕失态地抬高了声音，“你是用精神去感受，不是用异能？”
　　边长曦摇头，他就低头沉思了一会，然后拾起那个方块矿石，凝神感受了一下，然后难掩激动地说：“我感觉到了，这里面有空间！的确有一个不规则的空洞。”
　　他把东西给其他人：“你们不要用异能，用平常的感觉，就好像感觉一阵风从哪里吹来那样。”
　　边长曦看得一愣愣的，见他们挨个都试过来，有的还不得其门，有的就和江之焕一样激动。
　　江之焕对她说：“我们以前都想岔了，觉得异能者才有空间，就下意识地认为这个空间器也只能以异能为钥匙开启和使用，这小小的东西经过蓉蓉开凿空间，内部结构已经变得非常脆弱不稳定，异能再灌输进去，马上就是粉碎的下场，但人的精神不同，它不像异能那样拥有强大的破坏力。”
　　那个女性研究者也笑着说：“是啊，要是发明出的东西只能让异能者使用，那市场肯定也非常小，我们怎么就没从这方面思考。”
　　那个之前做切割的人跟着沉着地说：“如果是这样的话，对材质的要求就小了，客观来说，空间器本身的稳定性就提高了很多。”
　　就拿一把斧头来说，一样的斧头，你把它拿来砍树，肯定要比砍石头的寿命要长，这个比喻不太恰当，但其中的道理是一样的。
　　做记录的男子还在皱着眉头感受着那块矿石，分不清到底是异能感觉到的空间，还是其它什么，见大家都发言了，马上结结巴巴地说：“虽然我、我还没感觉到什么，但我赞同你们的意见。”
　　边长曦听了就有些好笑。
　　从他们的胸口铭牌来看，那个女性叫做杜若辰，切割的男子叫钟民，据说都是专业人才，这个做记录的是叫孟小北，从名字气质上就差了人家一截，事实上他的专业水平也差了不少，但胜在他吃苦耐劳记忆力高超，而且是速度型异能者。
　　他这个速度很有意思，不像别人是快在一双腿上，他是快在手指上，记录东西简直是神速，干起活来也特别快，比如组装机械零件，就快出了正常人三四倍，而且十分精准，算是个动手型的人才。
　　这里五个人，出去林蓉蓉，也就是他是异能者。
　　江之焕总结说：“看来我们需要换个思路了。”几人商议了一番，边长曦不是很听得懂，看看林蓉蓉，也是如此，孟小北不知道他懂了多少，但笔头刷刷刷动个没停就是了。
　　边长曦径自在研究室里走动了一下，看到台上的羊脂玉极少，乱七八糟的材料倒多得很，等他们商讨完了，便问：“那种羊脂玉好像很少。”
　　江之焕苦笑：“那种玉种似乎在末世前就极贵重，大家逃亡也不会有谁带着玉石，就这么几块还是搜刮了很久才弄到的。”
　　玻璃柜台里有相似玉料制成的两枚戒指，一块玉佩。果真少得可怜。
　　“倒是这种红矿石，基地北向十里地左右的地下有一些，已经让人去挖了，现在库存有上千斤。”
　　真正开始生产后，材料是不需要太多的，就是研发中需要耗费大量的材料，上千斤只怕也远远不够。
　　边长曦记在心中，略略站了会便离开了。
　　打开门，顾叙已经站在外面，她愕然：“怎么不进去？”
　　顾叙摇摇头：“怎么样？”
　　“还好，就是材料比较缺。”顾叙看她有些深思的样子，就知道她在算计着哪里能弄到需要的材料。
　　不做则已，要做就要足够努力，她是这样的人。
　　这时洛久庆又风风火火地从实验室里冲出来，喊着自己的助理拿东西，整个楼层都能听见他的声音，边长曦被打断思绪，发现周围的人都有些不满的表情，摇头说：“哪天洛久庆横尸实验室我都不奇怪，一定是谁忍无可忍把他杀了泄愤。”
　　没见过这样没脑子的人。当初环境较为单纯的校园里都有因为一言不合一时火气而杀室友的案例，别说现在末世，大家心态都变了，洛久庆简直有点像找死。
　　说完了她有些后知后觉地想到，前世这洛久庆好像真是这么死的，不过是在几年之后，她就有些濉
　　顾叙想了想，就叫来顾培说：“这些工作人员，有谁脾气性格不好的，你都记一下，得闲了给他们安排些课程，磨磨性子。”
　　两人随后离开，边长曦感慨：“一个小小的工作室也有这样烦心的事，真是奇怪，也没有现成的诱人的利益啊。”
　　顾叙说：“管理上也很大的问题，不给他们这种空子钻，这件事也未必能发生。”
　　“还要有合理的奖励升职制度，胡振远不就是担心永远矮人一头？还有那个老学者，如果不是你来了，提起这个话题，他就算看出问题也未必会站出来说。”她想了下，“招人也要做到透明公正，今天的矛头，归根结底也是我引起的，刘向洁那里，你就秉持公正就行了，千万别特意放水。”
　　“不过话说回来，胡振远的提议不错啊，做个防盗门什么的。”她回头指着工作室的大门，“防小偷，那些研究院的门都好高级的。”
　　顾叙看她一眼，露出深思的表情：“你觉得有必要？”
　　边长曦看他要认真了，自然赶紧摆手：“有什么必要的，一年后就要走了，建得不都是浪费吗？”
　　顾叙脚步就一滞：“一年后？”
　　边长曦的脸有点僵：说漏嘴了！叫你得意！
　　她刚想把话圆回来，顾叙神色便有些悠远莫名：“是邱云说的吧，他就是藏不住话。”
　　边长曦眨眨眼睛，邱云说了什么，他说天说地，还能说末世一年末尾，苏城也会奔溃？
　　想是这么想，她模凌两可地说：“这也不能怪他。”心里花了一秒钟为邱云默哀，一秒钟向他道歉，一秒钟疑惑加好奇――她说的事和顾叙要说的是好像不一样哎。
　　顾叙看了看她，眼里光彩闪过，仿佛有什么亮起，又仿佛做了一样决定，转身下楼：“你跟我来。”
　　边长曦被弄得也严肃起来，连忙跟上。
　　她这才发现这楼里还有地下二层，空旷昏暗的空间里，说话都带点回音，呼吸清晰可闻，反而有种压抑感。
　　顾叙打开顶灯，淡淡灯光下带着她走向一闪紧闭的大门，取出磁卡，开门。
　　门发出轻微的响声，然后往墙壁里面缩回去，边长曦看清了里面的东西，一下子瞪大了眼睛。看看顾叙，又看看里面，相当惊奇愕然的表情，还有一丝丝的心虚。


第一百六十二章 邀请，和我一起走
　　门后面是一个巨大的仓库，此刻里面堆满了军火。
　　一箱箱叠高的木箱，只有最外面一些打开了盖子，露出稻草承载着的枪支弹药，还有一包包的炸药，这些东西似曾相识，她当初在江城新区4S店下面就弄到过这种东西，连打包的形式都一模一样。
　　顾叙似乎没看到她的表情，徐步往里走，一边说：“我从一位好心人那里得到一些情报，江城一路走来，根据地图和详细说明，悄悄端了几个走私军火的窝点，得到这些东西。”
　　他提起一把冲锋手枪，那样式几乎和当初边长曦在树林里用的一模一样，她就下意识捏了捏额头。那个好心人不会就是指她吧？
　　顾叙见了她的反应有些好笑，随即眼中情绪幽深难解：“一年之后，不，半年之后，或许五个月之内我便要回首都，路上定然险阻重重，这些便是第三重要的保命筹码。”
　　边长曦错愕：“回首都？”
　　主动地回去，不是被丧尸赶着跑路的？
　　她算算时间，现在是九月多，末世第四个月，按前世的历史，还有八个月这里便要完了，顾叙等于要在那之前提前两三个月走。
　　消息来得太突然，她有点意外。
　　“嗯。”顾叙点头，脸容在阴影里看不清楚，话语也是淡漠无波的，“我的老首长在首都，他曾有命令，若末世之前回不去，便要在一年之后再回去。”
　　边长曦掩住嘴巴：“他知道会有末世？”
　　难道那也是位重生者？这世界未免太混乱了？
　　不过为什么要在一年之后回去？
　　顾叙对此也非常困惑，重眉微锁：“我不清楚，不过当时他一定预料到有不同寻常的事要发生。”当时老首长的情绪很烦躁，他一生风起云涌几起几落，泰山崩于前而能面不改，顾叙捉摸不到会是什么性质的事能让首长失态。
　　边长曦看了看这满库的军火，说出自己的顾虑：“恕我多嘴，这些东西留到五个月半年之后，或许作用会大大折扣，你知道，丧尸和怪物们都在进化。”
　　顾叙收回思绪，扫视一周，目光冷静理智：“我知道，当时没有考虑太多，现在不得不变通一下，我打算能把这里大部分拿出去交换，剩下一些威力最大的不动，再有一部分用于改造。”
　　边长曦点头，心想这样就不错，但她又疑惑：“你把我叫到这里来是？”
　　“这栋楼很快就要接受基地的检查，东西放在这里已经不安全了，但如此大的数量，转移会比较麻烦。”
　　她立刻明白，这才是他喊她过来的原因吧。她倒是有点无所谓：“所以你想把东西暂时寄放在我的空间里？只要你信得过我，我是完全可以。”
　　表完了态发现对方没反应，她奇怪地看去，顾叙侧对着他，身形有种异样的沉默，片刻低缓道：“这句话虽然有些唐突，但其实我是想问你，能否和我们一起走。”
　　从办公楼出来，日头已升得老高，该吃午饭了，不过今日的气温显然要比往常低不少，平时这个时候，大地跟烤熟了一样，人都没办法在太阳底下行走。
　　远处有几座新楼房在新建，工人们坐在阴影里，捧着手工工厂里做的大锅饭在吃，一边聊天：“天气终于凉下来了，不错不错。”
　　“不错什么啊，昨天还热得不行，一天之内掉了这么多，我看又要变天了。”
　　“变吧变吧，老天爷的事我们说了不作数，等着就是了。”
　　工头走过来：“赶紧吃好，趁着天凉多干点，提多少进程加多少工钱。”
　　众人都欢呼，赶紧狂扒饭。
　　边长曦收回目光，看到这边楼下有两个人在焦急地探头往楼里瞧，见他们出来，惊喜又有些不安地奔过来：“顾队长，我们是气象部门的负责人，有情况向您汇报，您看有没有时间？”
　　顾叙手下有很多很多个部门，基本末世前该有的一套系统，他都给安齐了，这些部门每天都要将比较要紧的情况写成报告汇报上来，报告先递交给顾叙手下直接带的团队，经过重重批阅审核，有必要的才交到他手里，整个过程中，邱风也会监督，有点类似与古时候那种奏折制度吧。
　　由此可见顾叙管理下面管得有多严，很多人就是冲着这点攻击他权势心太重。
　　但也是这套体系让下面一旦有自己解决不了的情况，马上就有个上报和求助的途径。现在人家气象部门的人等不及一天正规的报告，堵到这里来，只能说明情况已经非常严峻了。
　　联系天气的变化，边长曦大致能猜出他们要说什么，她对顾叙说：“你去忙吧，我自己回去。”
　　“我让车送你。”这里离别墅距离不近。
　　“我还能少车吗？”边长曦潇洒地摆摆手，走入淡淡阳光之中。
　　好吧，她承认，她暂时有点不知道该怎么面对顾叙。
　　一直告诉自己某种情况不可能，但……哎呀，还是不要想了。顾叙有那么多的事要做，本人又非常自控冷峻，怎么会想那些有的没的，一定是自己这个大医生兼大仓库太厉害，能和她结伴而行的话，有大大的好处，所以他才要邀自己同行。
　　哎呀，果然人不能太优秀。
　　边长曦碎碎念似地催眠自己。
　　催眠的后果就是后面跑上来个脚步声她都没听到，直到肩膀被猛拍了一记：“想什么呢走神这么厉害！”
　　她回头一看，林蓉蓉！
　　“你怎么出来了？下班了？”
　　“下午没我的事了，我就溜了。”林蓉蓉背着个小包，扎着俏皮的包包头，活力焕发热情洋溢，扭着肩膀苦恼地说，“天天要往那些石头里面灌输异能，三个里面才能有一个成功弄出个小得不能再小的空间，你说到底是我能力不够方法不对还是怎么，总觉得怪挫败的。”
　　“搞研究不都这样？爱迪生还失败了多少次才发明了灯泡。”边长曦说，“是灯泡吧？”
　　“我又不是爱迪生。我连江之焕一根手指头都比不上，实在是……”她憋了口气又吐了口气，“算了，该知足了，吃饱喝足的，还有什么好抱怨的。对了，前两天莎莎还念叨你呢，说你都不去看她，我们又没办法去你那里。对了，你们别墅里面怎样？是不是很豪华？听说一天二十四小时有电，有没通水？你们都是怎么分配房间的？”
　　边长曦黑线，这话题也太跳跃了吧？
　　她说：“我今天没心情，而且要赶回去有事做。”
　　“什么事？”
　　“种地。”
　　边长曦走了几步，又回去，站在那里凝神了片刻，就从农场里弄出一麻袋东西：“一点新鲜的菜，刚摘不久的，不过下面的水果是冰库里拿来的，你和莎莎分一分，要是没冰柜就要赶紧吃掉。”
　　林蓉蓉往里面瞅了两眼：“天哪，还有鸡蛋，也新鲜的？还有一罐牛奶，这东西现在可贵了，而且一价难求啊。”她有些担心地说，“你给我这么多，顾队长那边不会……”不好交代吗？
　　边长曦笑，这就是她继续和林蓉蓉来往的原因，很为别人着想，心地还是非常善良体贴的。
　　“快收起来吧，叫人看去了是你的麻烦。”她说，“顾叙他们不会管我这些的，全凭我自己挥霍，我有分寸的。”
　　林蓉蓉就喜滋滋地收进自己的空间：“你要是去做生意，肯定能赚大把钱。哎，听说你昨天去了什么批发市场，有些人暗地里嘀咕你荷包又饱了，你可要小心啊。”
　　边长曦不以为然：“嘴长在别人身上，随他们说去。不过为了避免麻烦，这袋东西放你这吧，让莎莎要吃了一点一点拿，她家那些人也没什么好的。”
　　说着又给了不少即食又营养的食物，的确，她荷包饱了，出手便大方，这些东西对她来说可有可无，但对林蓉蓉她们两人，就是很丰富的一笔财富。她们虽然在顾叙手下做事，但大环境下收入也不会多高，尤其陈怡莎，身后一大家子，双亲俱在，工资奖金什么的，不可能由她自己收着。听说现在水系多起来，水也买得到，她在家里的日子也不是太好过。
　　既然都是朋友了，就没有自己好吃好喝，让朋友算计着过日子的道理。
　　她回到别墅，大家自然该在的在不在的不在，吃了赵姨给留的午饭，她就搬把小凳子坐到菜地边，靠着墙那块中了一小片西瓜，在她的催化下已经长出翠绿细嫩的小苗。
　　她轻轻抚摸着这些小苗，看着它以肉眼看见的速度长大，心里就慢慢安宁下来，异能在身体里流淌，渐渐地，这个躯体也平息而安和，任何杂念都被排除，进入了最佳状态。
　　她在凳子上坐下，双手离开西瓜藤和徒弟，轻轻支在膝头，左手手指微微捏着，眼睛盯着西瓜藤，开始集中精神力，仿佛空中有一只无形的大手一样，而她就是那大手的主人，她想象着自己要通过那大手拨动西瓜藤。
　　隔空控物，无论是哪种异能者都难以做到，边长曦试了好半晌，发现自己也不行。
　　控制型也不能这么练啊。
　　她就双手撑地，异能渡入泥土，一点点渗透到远处，钻进西瓜藤里，然后沿着它的经络运行，来到它的顶端，努力地向上撑着。
　　忽然，空空无着的西瓜藤顶端蓦地颤动了一下。


第一百六十三章 错误，控制型失败？
　　边长曦的手指也颤动了一下，是惊喜加惊讶。
　　她瞪着那株小小细细的西瓜藤，循着方才的感觉又撑了一下，西瓜藤便又弹了一下，丝状的尾巴划过弹性的漂亮弧度，一如边长曦雀跃的心情。
　　成功了！
　　她差点要哈哈大笑。
　　忍住。
　　换一根西瓜藤，按着同样的方法，也使其弹动了，一时之间就看到她手撑在土地上，前方一小片翠绿的西瓜藤们这个跳那个弹，欢快轻灵得不得了，犹如不可见处有无数丝线拉扯，又好像有人在这上面弹琴。
　　好吧，这是边长曦眼里的场景，在外人看来，就是这些西瓜藤要成精了，正在努力蹦Q着……
　　反正她是乐在其中，玩够了西瓜藤，又去找茄子，把可怜的植株无风自舞，抖得跟筛糠一样，叶子花都掉下来了，还落了两条还未成熟的紫色亮茄。
　　边长曦嘿嘿地笑，挪着双手再转移阵地，大白菜的菜叶被她一瓣一瓣掰开，刚长出来的小西红柿跟小灯笼一样在枝头直晃荡，花生叶子一丛一丛地摇晃，如同滚动绿色的波涛，香菜弱不胜娇直接软到。
　　边长曦就咧嘴无声地笑。
　　赵姨再远处看着她就很担心，既为那些蔬菜着急，又为她这个状态担忧，好在她马上有恢复正常，又回到板凳上去，这回双手离开地面，瞪着早已老实下去的西瓜藤，这是要真正地隔空控物了。
　　她将精神力释放出去，包裹住西瓜藤。
　　其实现阶段的异能者还没有精神力的说法，顾叙那位牛人也没有，那是在末世三四年里，精神系异能出现之后才有的一种说法。
　　但精神力其实本来就是人的精神强大到实质的一种体现，而异能者的精神又比普通人要强大。
　　边长曦占了是木系的便宜，这种异能和自然界的联系要比其他异能多，虽然风系气系当然也很有联系，但他们的联系是一种死物――空气，木系却是充满活力和生机的植物，这是有本质区别的，所以她很轻易就能感知到周围一定范围内的动静。这种感知说白了，其实也可以归为精神一类。
　　现在她又是以这种能力去控制植物而非别的死物，其中联系又紧密了一层，所以说她是用精神力虽然不大确切，但也相差不远了。应该说她现在的精神力是完全依附在异能上来行使职能的，还独立不出来罢了。
　　好吧，好拗口的说法，边长曦头脑里这些东西一闪而过，她自己也没太在意，精神力不精神力的，只要能控制植物就行了。她其实也不太清楚，控制型木系到底是怎么一个原理，怎么一个实现的途径。
　　她现在的目标是让那西瓜藤和刚才一样，弹动一下。
　　她想象着，使劲着，咬牙着，那破藤愣是一动不动淡定如旧，稍稍的小幅度晃动也不知是来自与微风还是什么。
　　边长曦皱眉，觉得有些渴也有些饿了，就起身去厨房转了一圈，从冰箱里捧了块西瓜吃，一口一口咬掉，然后又回去，继续瞪那西瓜藤。小样，我把你祖宗都吃掉了，再不听话，再不听话连你一起吃掉！
　　也许是她的威胁起到效果，不知过了多久，反正她觉得很久很久，在她力气都用完了，脑仁都阵阵发疼了，那西瓜藤终于赏脸地动弹了一下。
　　她大喜，有这么第一下，后面的就简单了，她驾轻就熟般地将那小藤这里拉拉那里拉拉，兴奋得疲惫走光光，眼里什么都看不见，只有那一点绿色，还指挥着它往墙上爬。
　　别墅的墙壁很光滑，但这并不碍事，只见那细细的西瓜藤怯怯地往墙上贴去，茎叶和上面的白色细毛蹭着，挪着，吸着，一点点往上挪。
　　夕阳西下，外面操劳了一天的人挨个回来，回来的人都会看见这么一副怪现象，他们家的西瓜藤居然在爬墙，虽然只有一条，其它的都老老实实，但这也很恐怖了好不好？更恐怖的是正对着西瓜藤屈膝蹲在土里的人，边长曦不知何时把小板凳都踢掉了，蹲在那里全神贯注，两只眼珠乌黑乌黑黑得诡异，面容雪白雪白白得惊人，脸上是毫无表情的肃杀，两只手都成爪形，无意识地曲在那里，因为用力过度而青筋暴起，掌骨泛白。
　　这样的边长曦，让人连喊她一声都有些不敢开口。
　　她的精神和意志，好像去到了另外一个世界，对进来的人，对走到她身边的人毫无察觉。
　　顾叙重重皱眉，问一直呆在家里的武大郎影子等人：“她何时开始这样？”
　　武大郎说：“下午回来就蹲在地里了，一开始双手抓地时还不是这样的，表情很活跃生动，后来就一动不动了，等我们发现不对劲就已经是这样了。”
　　影子也点头。
　　顾叙凝视边长曦，眼里有着忧虑，她此刻的气息极为强大，但也极为脆弱，一旦出现一丁点破坏，状态被击破，后果恐怕就会很严重，但就这么放任？
　　饶是睿智多谋的他也无奈了，对异能，他了解的还是太少太少，所以他不敢打扰她，让随后回来的人也别出声。
　　好在不久之后，边长曦自己缓缓松气清醒，表情终于起了变化，眼珠动了动，那种诡异的味道就驱散，她看到了墙上自己的杰作，似乎也有些诧异。
　　“哇，不是吧，这是我干的？”她哑声低语，犹自惊奇。
　　站在她身边的是顾培，愣愣点头：“是啊，我亲眼看着的，长曦你真是……”他憋了半天，“好神奇。不过，西瓜好像不爬墙的吧。”
　　“唉？”
　　“会长不好的。”顾培也还没从震惊中醒神，喃喃说，“爬墙的好像是丝瓜。”
　　“真的吗？”
　　“真什么呀。”邱云在顾培身边，看着墙上瓮声瓮气地道，“你们都错了，爬墙的是壁虎。”
　　邱风在心底翻了个不雅的白眼，随后看了边长曦一眼，眼中亦难掩震惊：木系竟然可以做到这个地步？闻所未闻。
　　顾叙暗自松了口气，不理会这些白日做梦的人，扫了赵姨一眼，赵姨会意，就说：“大家别愣着了，快洗洗手要吃饭了，小曦，你没事吧，脸色这样白。”
　　边长曦还想把西瓜藤从墙上弄下来呢，结果念头刚起句头痛难当，十分诧异为什么会有这样的反应，她脑子里就有些混沌，慢半拍才说：“没事，我没事。”
　　她站起来，膝关节僵硬麻痹，没站直就一阵头重脚轻，旁人还来不及反应，顾叙已经飞快地一把扶住她：“这还没事？快上楼休息。”
　　边长曦就着他的手等这场眩晕过去，慢慢摇头说：“没事，就是猛站起来有点黑，大脑缺氧还是缺血什么的。”
　　她还搞不明白自己怎么会变成这样，饿，好饿，好像能吞得下一头牛，累，好累，眼睛痛得厉害，眼皮子好像黏在了一起。
　　她抬头看看天空，尚晚霞漫天，她也没蹲多久啊。
　　难道是精神力用损了？
　　一群人上了桌，晚上的才非常丰盛，鱼肉菜俱全，还有饭后的水果，赵姨也坐下吃，影子也完全可以自己行走吃饭了，大家拿起筷子，眼睛却一直地看着边长曦，不为其它，她的状态太奇怪了，好像，很困？
　　顾叙低声问：“要不先去睡？”
　　她没应，左手撑住额头，眼眸漠漠地垂在桌面上，别人不知道，她看着满桌的饭菜都是带点晃和重影的，而且脑子里即便已经非常非常疲惫，但有一种力量在蠢蠢欲动，按捺不住。
　　时间越久这种感觉越强烈。
　　她心里就明白，自己尝试控制型方向，大概出了什么问题，可怕的是，在尝试中她自己根本就没有印象，没有时间概念，一入定神，就什么都不知道了，一出神，错误已经造成。
　　控制型原来就这样难以练吗？还是她弄错了？
　　她无意识地想着，头脑越发沉重，却又越发兴奋，猛然间她双眸一抬，眼中有摄人的厉色闪耀，视线去处，一个空的小碟凌空飞起，在空中滴溜溜地转了一圈又颓然砸下。
　　边长曦浑身一震，口中闷哼一声，嘴角溅出几丝血珠，面容瞬间惨淡如金纸。
　　众人大惊。
　　顾叙几乎是抢到她身边，稳住她几乎要带着椅子翻倒的身体，紧紧盯着她的脸，凌空将她抱起便要往大厅沙发上送。
　　边长曦抓住他的衣服：“上楼，我房。”
　　顾叙滞了下，便往楼上走，一边问：“需要什么，晶核或者找木系来看看，还是什么？”
　　他将她放到床上，一整天都被某人勒令不准出去，闷闷窝在家里的牛奶从地板上蹦了上来，一样紧张地盯着边长曦，嗷嗷叫着，凑过去蹭边长曦的脸。
　　边长曦觉得难受极了，头像要炸开，胸口窒闷欲死，浑身的血液都在急速蹿动，最可怕的是，她根本不明白问题出在哪里，顾叙说的话，她听到又好像没听到，等反应过来，她也不知道该怎么办。


第一百六十四章 苏醒，重得少将衔
　　她拿了枚绿核在手里，试了试，却只觉得脑海更加如浆糊，沉重得让她直想去撞墙，躁动的血液让她很想狠狠抓挠。
　　她埋进枕头里，含糊不清地咕囔了什么，顾叙靠近凝神倾听也只能听到最后的几个字，她说：“睡觉，我想睡。”
　　然后她就睡着了，前后都没有间隔两秒钟，顾叙怔怔地看了她一会儿，然后极小心地将她拨转过来侧躺着，免得脸完全埋在枕头里让人担心会窒息。
　　修长的手指拨开她潮湿的头发，嘴角还有一丝血迹，也一并拭去。指尖触过脸颊，冰凉从指尖侵到了心底。
　　然后，他便凝着她。
　　听着她细弱微紊，显得十分疲惫吃力的呼吸。
　　眼眸变得幽深。
　　室内被长久的沉默占领，晚霞从半开的落地窗外悄悄爬进来，揉成了他漆黑眼底的莹亮，微微闪烁了片刻，便归于沉寂。
　　他侧眸对牛奶说：“好好守着她。”随后站起来，关上落地窗，拉好帘子，扭开一星点的床头灯光，高大挺拔的身形打开卧室门，在昏暗的光影中走了出去。
　　楼下的人们已经焦灼等待良久，见他下来顾培先问：“她怎么样了？”
　　“已经入睡了，看起来尚算正常。”顾叙走到餐桌前拿走了那个被边长曦驱动着飞起来过的碟子，让大家继续吃饭，自己来到院子中，望着还攀附在雪白院墙上的西瓜藤，长久凝思不语。
　　边长曦在睡眠中脑壳也一阵阵抽疼，睡得极不安稳，夜半醒来，发现身体已经平静了，就是头晕头疼头重脚轻。
　　她躺在枕头上怔怔地望着天花板，眼神冷清而微微茫然，扭头看了看安静陪伴着自己的床头灯，又在一旁看到一个保暖壶。慢慢撑坐起来，扭开一看，里面是热度正好的咸蛋肉粥。
　　下面还压着一张纸：本想做年糕，消化不好，饿了先喝粥。
　　刚劲有力的字体，是顾叙写的。
　　不过她没有什么胃口，靠回到枕头上，手自然地搭在爬凑过来的牛奶身上，摸着它顺滑温软的长毛，心绪也慢慢沉淀下来。
　　唉，失败了么？应该没有，不然不会达到那样的效果，但一定有哪里处理得不对。
　　她看着自己指骨纤纤的手，轻轻握拢，那种失神无知的状态，事后脑海里空虚又混沌的感觉，应该是精神方面的问题，那种蠢蠢欲动的力量，只怕也是精神力，她依稀记得自己还扫起了一个碟子，碟子可不是植物，这分明是控物型精神异能。
　　她超前了？或者说她托大了，以她现有的精神力量，还不足以尝试控制向？
　　头又痛了。
　　她拍拍牛奶：“去，把门锁上。”
　　牛奶听话地跳下床，软绵肥胖的身体像一团羊绒线团，落在地上一点声响都没有发出，蹭蹭两下来到门边，轻轻一个起跃，就把门保险打上了。
　　看它这个熟练的样子，显然不是第一次干这种事了。
　　边长曦微笑，每次看牛奶都有一种奇异的喜感，它越胖，这种喜感就越强烈，搂着回来邀功但只是晃晃脑袋遥遥尾巴，很懂事地没有扑过来闹她的小兽，她笑说：“顾叙说的对，你真该减肥了。”
　　明明这样机灵敏捷的一只灵兽，不能毁在她手里，最初它可不是这么爱撒娇的，也不会做这种鸡毛蒜皮的小事，她教会它的，好像都是这种乱七八糟的事。
　　既然狠不下心、也不知道该怎么训练它，那就交给顾叙好了。
　　她决定明天就把这小家伙全权交给顾叙教养。
　　牛奶有些不以为然，但也没有不依不饶，得，现在女主人倒下了，不舒服了，什么都先顺着她好了。
　　下一刻，它眼前场景一变，新鲜的空气沁入心脾，光线也跟着明媚耀眼起来，抬头一看，果然进来了农场。
　　边长曦有些站不住，移了几步，撑着鸡棚，从仓库里调来一把靠椅坐了下去。
　　她面对着潺潺的溪水，在阳光下水光粼粼，好像藏着无数颗钻石。时而有一两条鱼虾从水底下扑棱起来，绕了个弧度又姿态优雅地潜回去，好不欢快。对面的翠绿草地上，一大一小两头奶牛在悠闲地吃草，不远处还有一头慢悠悠的黄牛。
　　说来好笑，她日夜想着再弄头公奶牛，谁知道机缘巧合却弄来了一头公黄牛，非常健硕有力的那种，她想以后要是收不到其它牛，也只好让这一公一母就这么凑对了，也不知道生下的后代会是什么样的。
　　再远一点还有四头绵羊，这也是路上抓来的，两公两母，成双成对，其中一头母羊还怀孕了，大肚便便，又有一个小生命要诞生了。
　　牛羊双全，她已相当满意。那处理生牛奶的机器也给她研究出了，现在只要她有功夫进来，就会极点鲜牛奶，处理一下就可以喝，比起包装牛奶多了股淡淡腥味，但是鲜度上高了不止一点点，给林蓉蓉的那罐牛奶就是这么来的。
　　过来的农场黑土地上，一片植物生机盎然，青红交错，只是都长得比较矮小，毕竟边长曦不像对外面那些蔬果一样，用异能去催发，里面这些她都是不管也没时间管的，任由它们自由生长，但长得比外面的还有健壮漂亮很多，这就是农场的功劳了。
　　她其实想试试看控制这些植物，但想了下，还是打消了这个念头，万一把自己的身体再弄得糟糕，真是哭都没地方哭。
　　最后，身边的鸡棚里鸡鸭成群，新一窝的小鸡已经浮出来了，一个个小得一点点大，嫩黄嫩黄，走路东倒西歪的，非常可爱，新一代鸭子还在孵化中，她想着不久后就可以把鸡散到牧场上去养，现在牧场也大了一些，加几十只鸡不会影响到牛羊吧，再不行就栏一个区域给它们。鸭子要放到小溪里，让它们游泳，不过说起来，她要开来洗澡的河流分支都还没工呢。
　　要做的事很多啊。
　　她静静坐了许久，精神便好了一些，如今农场里过去一分钟，外面大概只有五十秒，她大可以在里面待久一点，晒着暖阳，吹着凉风，可比外面舒服多了，真想一直呆在里面。
　　当然这不现实，她喝了点鲜牛奶垫垫胃，一两口就喝不下了，剩下都赏给牛奶，反正牛奶这东西是喝不胖的吧。然后困意又开始上涌，额头抽疼抽疼，她就认命地又出去，开了门锁保险，倒在床上就又睡着了。
　　白昼黑夜仿佛在颠倒，再一次醒来，她看到的除了牛奶，还有林蓉蓉和陈怡莎的脸。
　　“唉，你可终于醒了！”林蓉蓉激动地说，马上出去，估计是通知人去了。
　　牛奶也欢快地叫唤，亲昵地蹭着她。
　　“你们？”边长曦看看，的确是三楼自己的房间里。
　　陈怡莎还坐在床边，仔细地看着她的脸色：“是顾队长叫我们来的，他们五人今天都有非常重要的事情，担心你没人照顾，就喊我们来了，张不白也在楼下，别墅里面守卫一层又一层，你都不知道吧。”她问，“你现在还好吗？累不累，头疼不？”
　　边长曦觉得还算神清气爽，可见问题是清除了，她坐起来，看看左右：“今天是什么时候？”
　　“末世历三月二十七日。”陈怡莎脱口而出，马上改口，“看我，这两天老说这个，都忘了转回来，这是基地刚出台的新历，从公历来说今天是九月十八号了。”
　　边长曦算了算，自己不过睡了两天，还好还好，照之前那个困度，她还怕一睡好几天。
　　“他们都有事？什么事啊？”
　　陈怡莎笑着说，颇有点与有荣焉的意思：“好事，今天基地终于承认顾队长的军方身份，诸葛总司令要当着基地所有人的面重新授予他少将军衔，现在估计仪式已经进行了。”
　　边长曦愣了下，这是前世没有的事。不过她立马想到关键：“有了这层身份，江城的十万军队归服就指日可待了。”
　　“可不是？我们那位曲上进曲司令也不过是个少将，胡爱权连少将都不是，这下看他们拿什么再攥着军队不放，那些军人肯定也更服气。”
　　边长曦默默地想，这的确是好事，等于基地承认顾叙作为江城方面的领袖，顾叙以后行事的身份就名正言顺起来，处境也会明朗，这是很有意义的，不过基地死咬了这么多天，现在却突然松口了，一定是有原因的，顾叙只怕没少给好处。
　　她立马想到了那批军火，不对，军火已经都收在她这里了，当然，是暂时收着的，至于那个邀请，她还没回应。
　　“听说这件事早就提上议程，只是基地赞同的人提的要求太过分，不赞同的又强烈反对，顾队长一直和他们周旋，结果昨天乔氏基地的交流团来了，情势就发生了扭转。”
　　边长曦讶异，这事还和乔氏基地有关？
　　突然，楼下传来一阵吵嚷，林蓉蓉怒急的叫声：“你们想做什么！”
　　边长曦皱眉，陈怡莎说：“我下去看看。”
　　边长曦跟着下床，脚踩在地上还有点虚软，她慢慢往门口走，忽然像察觉到什么一样，缓缓转头向后看去。


第一百六十五章 冷落，小温的心思
　　今天市场基地一号别墅区的13座别墅可谓人马齐备全副武装。
　　天未亮就有一支百来人的小队伍跑步来到别墅前，前前后后里里外外地包围起来，别误会，他们不是来抄家的，相反他们装束齐整暗中佩枪，神情肃然目含精光，完全以护卫者的姿态保护着这座别墅。
　　附近的别墅就惊奇了。
　　别墅区作为基地第二等的生活起居区域，何时能让这样多的武装分子进来了？平时便是一辆车开进开出都要接受岗位严格的检查。
　　能在这里住的都是有头有脸的人物，对13座里居住者的身份相当了解，有的人甚至还知道不少的内幕。
　　比如说，今天是那位顾队长重新被授予少将军衔的日子，一旦仪式顺利落幕，便意味着基地承认了这个人，承认了他作为军方大佬们的“同事同行”所拥有的特殊权益。从此无人能在从来路上质疑顾叙的正统性，这在军政已成定局的当今有着绝对非凡的意义。
　　比如说，这个仪式来得有点突然，本来双方还在谈判拉锯，乔氏基地的交流团一来，对顾叙表达出高度的友好，还在徘徊的诸葛总司令一看，当即拍板决定，公开承认和公布顾叙在首都总参的军衔军务。
　　无数人措手不及，包括那位徐畅徐副司令员。
　　今天的授衔仪式一定分外精彩。
　　但顾叙却在出发前把自己的别墅围得滴水不漏，只能证明别墅里还有非常重要的人物，她不能离开，甚至欠缺一定的自保能力。
　　温明丽放下望远镜：“看来消息是真实的，边长曦出状况了。”
　　孙不群坐在别墅三楼的观景台上，喝了口冰镇烈酒，摇晃着杯中液体：“三阶木系，啧啧，换了我也会跟宝贝似地保护起来。”
　　他们这栋别墅是二号别墅区，和一号隔着一条街。本来前世顾叙等人是住在二号区的，这里是基地内部高层工作者的住所，温明丽花了好大的劲才弄得能与顾叙做成邻居，谁知道别墅是千辛万苦地抢下来了，潜力股邻居却跑到了对面去。
　　真是气苦。
　　听到孙不群这句话，温明丽有些暗恼，语气却还轻柔：“小安子不也快三阶了？也没见孙哥这么紧张，生怕别人不知道似的。”
　　“这你就不懂了。”孙不群道，“过了今天他顾叙便无人可挡了，那些心有不甘的都会在今天死命蹦Q，他这是在表态，想动我的人，就要做好和我死磕到底的准备。”
　　他站起来踱到窗边，这里正好可以看见那边的情景，即使有些看不清楚，也无损那不可侵犯的阵容和气势。
　　还有那队汹汹而来，强硬地突入外圈，依然只能僵持在院子里的不速之客。
　　“拉了这么多人，有个风吹草动都是大动静，那些人想使坏也要掂量掂量自己的分量，这比起闷声不响地吃亏不是更一劳永逸吗？”
　　“只是这样顾叙逃不掉一个飞扬跋扈的罪名。”让武装队伍进入别墅区，光这一点就会得罪多少人。
　　“我们这位顾队长什么时候低调怕事过？”
　　温明丽哑然。
　　孙不群忽然又问：“听说，今天他们五个人都出席了，那两个废人全好了？”
　　“嗯。”温明丽以为他又要说边长曦本事，他却话调一转：“你说过，顾叙有那个什么效应？”
　　“强者集中效应，也可以说是强者制造效应。”温明丽眼里闪过奇异的神采，“前世有人偷偷做过数据，虽然不是百分百肯定，但他身边的人会越变越强大这是确定的。”
　　“可不是，连个厨房做饭的都弄成了力量型。”孙不群有些嘲讽地说。
　　温明丽的脸色变得有些难看。
　　她千方百计冒着雨地打了个讪，回来病得死去活来，最终才弄出个小小的空间，而邱风一下子成了水系，就连对方一个保姆都是力量型异能者，这简直是对她的嘲笑。
　　她忍不住去看孙不群的表情，只怕在其眼里也看到对自己的讽刺。
　　但是没有，这个英武霸气的男人连看她一眼都没有，径自望着前方，自言自语：“这世上果真有所谓的主角吗？”
　　如果没有，顾叙岂非太得上天宠爱，如果有，这对苦苦打拼的芸芸众生何其不公？
　　他有些遗憾地看了眼隔壁的别墅，据说那就是前世顾叙住的那间，现在里面住了几个不知所谓的公子哥，夜夜笙歌燕舞，平添噪音。
　　他对顾叙这个所谓的前世第一强者一直是有些不以为然的，自己手中的资源，掌握的先机是他多少倍都数不过来，在这苏城，他又是地头蛇，根基深厚无人可撼动，即便去了首都也有无数的人脉，姓顾的一个行事嚣张的后生，拿什么和他比？
　　但现在有些不同了。
　　顾叙的军方身份，军方便宜，得到乔氏基地的支持，身边越来越多的强者，过快的发展速度，还有一个十有八九也是重生者的三阶木系，一切都让他不得不重视。
　　他忽然说：“动一动那边周围的别墅，看能不能腾出一幢来。”
　　身后低眉顺眼的侍者抬头，恭敬地应了声，然后快速离去。
　　温明丽讶然，这是下定决心要和顾叙打好交道了？
　　看着孙不群也要离开，温明丽马上跟上，挽上他的手臂：“孙哥这是要去哪？”
　　“去给我们的主角捧场。”他停步了一下，抽开手，“小温，最近老实呆在诸云华那里，顾叙已经盯上你了，你自己要小心点。”
　　温明丽滞了一下，脸上闪过不可置信，在她怔神的片刻，孙不群已然扬长而去。
　　她恨恨地握紧双手。
　　自从玄铁树计划流产，孙不群对她就冷下来了，不是埋怨，不是指责，他甚至还安慰她，同时眼里却流露出那种对她的无能的叹息无奈般的神色。
　　那一刻温明丽觉得脸上被狠狠刮了一巴掌。
　　在知道玄铁树被边长曦夺走，在看到她和顾叙配合默契良好地解决黑狗，在她为人疗伤出尽了风头时，心中的恨意也未曾如此强烈。
　　她一重生，第一个找到的就是孙不群，她的顶头上司。
　　她本是孙不群手下千万员工之一，孙不群旗下一家老字号的游戏软件研发公司，被诸云华新上市的公司挤兑得生意惨淡，孙不群便要弄到诸云华公司正在研发的一款游戏的数据，进而搞垮他，她正是该公司的职员，和一个同事一起被派去执行这个任务，然后，末世爆发。
　　前世她根本不知道自己真正的老板是谁，末世一来，老公司化为一盘散沙，她家里人都在他乡，根本无处可去，只有留在诸云华身边。后来她才知道孙不群的背景有多深厚，可惜自己根本没办法搭上他的线，末世前一个小员工这个身份，不可能对她有任何帮助。
　　她只有躲在诸云华背后，看着孙不群的风光，想象着，要是末世前努力一点，调到他直辖的部门，或者多打听多接触，那么自己也可以成为他的得力助手，哪怕是众多女人之一也好，只要能过上好日子……
　　这执念如此强烈，以致于一发现自己有了重来的机会，她就找到了孙不群。
　　孙不群没让她失望，几番测试之下证实她的话不假，他便给她极大的权限和能量，由她发挥，一边进行大动作的布置。
　　她也成为了他众多女人之一，而且是最重要的那个，过上了好日子，好到超出前世的她最奢侈的想象。
　　她甚至幻想自己会成为这世上最强大最有权势的女人。
　　然而一切在边长曦到来之后就改变了。
　　她明明没有做什么，可她这边却开始处处受挫。
　　她是有意为之，还是冥冥中的相克？
　　甚至连孙不群都开始对她失望不耐，反而频频对边长曦表示兴趣。
　　现在还让她呆在诸云华那里别过来，以前他可是巴不得自己别回去。这是要赶着去巴结顾叙，嫌自己误事？
　　呵呵，兔死狗烹都没有这么快的，难道不知道她还有很多事情没有说吗？难道不觉得这样对她太过分了吗？
　　如果不是她，他孙不群能量再大，现在能有如此成就？前世他也不过是众多土匪豪杰之一罢了。
　　温明丽不知道是该恨边长曦毁了她的运势，还是恨孙不群翻脸太快，或者她还该庆幸因为自己这个该死的空间系异能，还没有把空间器的相关技术说出来。她看明白了，有的东西，还是真正握在自己手中最安稳。
　　只有自己，不会背叛自己。
　　她现在也只有靠自己了。
　　美目里流转过嫉恨怨毒，她朝对面别墅看了眼，边长曦，我们的战斗才刚开始，你不会一直得意下去的。
　　边长曦要是知道自己莫名其妙又被人恨得更深，估计会觉得很无奈，她此刻看着别墅院子里气势汹汹的来客，也很无奈。
　　“边长曦是哪位？我们陈参谋在野外受伤，我奉徐司令的命令请边小姐过去一趟。”


第一百六十六章 慌乱，不可能接受
　　边长曦本来想下楼的，赵姨匆匆上来说：“小曦，你别下去，任由阿培跟他们周旋去。”
　　时日长了，现在赵姨喊人也不再是少爷来少爷去了，基本都喊名字，除了顾叙还是叫顾队长，邱风还是邱副队长。
　　边长曦知道顾培也在，就没有下去，倚在三楼的栏杆上，透过大门望着院子里隐约的人影。
　　来人带了不少人马，各个军装加身，枪械在握，一身的杀气腾腾，与其说是来请医生的，不如说是来抄家问罪的。
　　当然，别墅这边的阵容也不简单，外面的她看不见，就是大厅里面，也有十来个冷肃职业的黑衣男女，有点像末世前的保镖。玄关口就里里外外两排的人。
　　刚刚边长曦还发现自己阳台上也杵着两个女的，她乍一看还以为遭贼了呢，吓她一跳。
　　到底情势已经严峻到这个地步了吗，弄得这样枕戈待旦的。
　　下面传来顾培清朗而不容置疑的声音：“边小姐从无出诊的惯例。”
　　“事有轻重缓急，陈参谋性命垂危。”
　　“只要还有口气，坐车过来还是行的吧。若你们没有稳定可靠的车辆，我们也可以借你们一辆。”拖得一时是一时。
　　“我今天才知道，真有人不把徐司令放在眼里！”已经是恶狠狠的威胁的口气。
　　“我也想知道，你们这样气势汹汹见门就闯，有几分将我们江城指挥层放在眼里。”
　　林蓉蓉冷着脸上楼，后面跟着陈怡莎，林蓉蓉见了边长曦就忍不住牢骚：“这些人就是土匪，刚才他们硬要闯门，我凑过去看热闹，差点就被抓过去了，真是气死我了。”
　　所以才有那声急怒的叫声。
　　边长曦问：“刚刚动过手了？”
　　“嗯。”林蓉蓉点头，有些兴奋，“双方一沾就分，那边的一个副将眨眼就被卸了胳膊，他们这才安分下来，本来真的就要闯进来的。”
　　陈怡莎比较冷静：“对方现在在院子里，等于被我们包围起来了，可笑他们还不自知，我悄悄看了下，四周都是狙击手，长曦你就放心吧，回屋去再躺会？”
　　边长曦皱眉：“怎么就升级到这个地步了？”
　　“你这两天没去医院，今天也没出席仪式，当然会有人觉得奇怪，也不知道哪里传出风声，说你异能出了状况，从今往后都不能再救治人了，声浪还不小。”陈怡莎坐到床边，“还有人说之前你的木系能力都是作假的，示威的人一直堵到江城医疗去，还跑到我们的工厂上闹事，真是好笑。”
　　“这些人就是没事找事，一点芝麻大的事都能做出宏篇著作来。”林蓉蓉不屑，完了赶紧摆手，“我不是说你的事是芝麻小事，说真的，我还真被你吓一跳。我邻居都来跟我打听你有没有事，他们也急坏了呢。”
　　边长曦愕然：“为什么？”
　　江城集团又不是只有她一个木系。
　　“你不知道？”林蓉蓉就一脸惊奇的样子，踢掉拖鞋一屁股坐在棉被上，“自从你‘医名’大盛之后，咱们江城人出门都脸上倍有光的。买桶水剪块布都有优先权，好多人托尽了关系就为了能让你去看看自己的旧伤。我们的木系也特别地有地位，尤其是你手下带的那几个，人家都说他们是将来边氏第二。多少小团伙小队伍都巴着我们，还有人想跑到我们这边来居住，就只差入籍了。”
　　牛奶本来趴在棉被里趴得好好的，突然凹陷下一块，就抬起身子睁大眼睛瞪着林蓉蓉的屁股，它软软香香的被子，被人压在屁股底下？！
　　它伸出爪子，看看边长曦，偷偷地挪过去想把这个大屁股挠开。
　　林蓉蓉犹自不觉，继续：“新进基地的人，不总爱打听又什么势力，哪个最厉害吗，大家提起我们江城集团，那都是医疗有保险，生命有保障。”
　　“这就是传说中的民心所向啊。”
　　她乐呵呵的。
　　边长曦就有些黑脸，抓了枚绿核在手里把玩。
　　“我倒不知道自己的能量有这么大。”
　　她甚至都不曾受理普通民众普通伤势的治疗。
　　现在只是治治怪病，受益圈子实在小得很。
　　不过倒是有点明白为什么自己一没出现两天，就有人按捺不住了，要是自己真的倒下了，对江城方面和顾叙的团体都是一个损失吧――呃，这么说会不会有点太自恋？又当此顾叙身份地位将升级的境况，自然有人忍不住一探究竟，做最后的挣扎。
　　道理是可以想明白的。
　　边长曦手一顿，握住了绿核，经这么会儿，她已经弄清楚自己的身体和异能完全恢复，一点事情都没有，甚至还有了进步，精神也好得很，五识清晰而强大。
　　虽然不知道控制向成没成功，但她有种感觉，自己现在再去操控那西瓜藤，一定会更轻松。
　　浑身好像有使不完的劲一样，现在出去一点问题都没有。
　　她想了想，就起身到衣柜里找衣服，就让人知道自己还活得好好的吧，也免得他们着急。
　　但林蓉蓉下一句话让她僵在地上。
　　她低声嘀咕着：“不过顾队长为什么非要赶在这个时候，把你一个留在这里，他也不担心，会不会太不体贴了？”
　　牛奶快碰到她屁股的爪子立即僵住，竖起耳朵。
　　边长曦也几乎是马上地警觉起来，口气却还很正常：“为什么这么说，大事要紧，而且本来就没必要太考虑我。”
　　“怎么没必要太考虑？你们是那种关系啊。”
　　边长曦转身瞪着她：“哪种关系？”
　　……
　　边长曦一觉醒来，不是先为自己的恢复庆幸欣喜，不是去了解两天过去这世界的变化，而是被自己的绯闻震得愣了好久。
　　“住在一起，一起行动，出双入对，你出事的时候他就紧张，他需要的时候你就登场，这还不算一对？”
　　果然很像，原来已经这么传了。
　　她知道的，很多势力的首领和出色的女性属下发生暧昧是非常正常普遍的事，无论这个暧昧是真的，还是传传而已。有时候未必不是笼络人心的一种手段。
　　可是当女主角成为自己，她就像被醍醐灌顶一样，某条敏感的神经被触动，大梦惊醒。
　　原来是不对的，原来是不行的，无论她之前的感觉是正确还是错误，无论顾叙是怎么想的，这样的状态，她不表态，不反对，本身就是一种默认。
　　这是错误的。
　　看着边长曦好不容易好起来的脸色变得苍白，整个人也变得紧绷，气息都沉下去，作为大学室友，陈怡莎比起林蓉蓉知道她更多的事，马上看出了她的态度，暗下示意林蓉蓉别再说了。
　　边长曦进浴室换了身衣服，然后就下楼去，牛奶紧跟其后，大厅里的人看到她下来都怔了怔，和外面人说不清楚的顾培正好中场休息，进来看到边长曦，惊喜地上去：“你好了？完全恢复了？刚刚林小姐说你醒了，我还打算上去看你。哥哥知道了一定很开心。”
　　边长曦头一回拿有些冷漠的眼神看了看他，尤其是最后一句强调，让她有些烦躁。
　　她往门口走了两步，忽然回头问：“你哥他，为了我的事一定担了不少心吧？”
　　顾培刚被她的眼神弄得奇怪，闻言便道：“是啊，你昏迷了多久他就多久没合眼，每天都要去看看你才放心，回来第一件事就是问你醒了没……”
　　顾培自觉知道自家哥哥的心意，不遗余力地塑造顾叙的美好形象。
　　可边长曦听了，眼里却又是苦涩又是疑惑。
　　这样的话早听多了，一开始以为顾叙就是这样心思细腻，懂得关怀人，可现在听来却终于不是滋味了。
　　其实在赵姨说顾叙是特意追着她去批发中心的时候，她就怀疑了，做得实在太过了，可是当时自己也就是疑惑不安了那么一下，该干嘛还是继续干嘛。毕竟赵姨也说，拿她当妹子照顾，顾叙那样重责任的男人很可能就是那么想的。
　　早在那时就该表态的。
　　既然不可能接受，又何必搞暧昧。
　　她定定神：“他今天会什么时候回来？”回来就跟他说清楚。
　　“听说仪式过后，还要挨个拜访过各位大佬，和基地一些地头蛇都打好招呼，晚上还有个宴会。”顾培说，“所以你看，我哥把别墅布置得这样，生怕我们给人吞了呢。”
　　那就是暂时回不来。
　　边长曦下意识松了口气，她又突然想到，要是人家顾叙没有那个想法呢，自己巴巴地摊牌，不是弄得彼此尴尬。
　　她还要想清楚，想得清清楚楚。
　　可是这里这么多人，她只会更加心烦。进农场考虑？她此时害怕那样的空洞，人一旦寂寞慌乱，连呼吸都会带上回音。
　　这是一件事及时地涌上心头。
　　“江之焕他们研究要用的羊脂玉，弄到了吗？”
　　“还没有，不过已经锁定了几家玉器店……”顾培说到这里有些回过神来，“你想干嘛？”


第一百六十七章 散心，来迟了一步
　　边长曦不想干嘛，就是想给自己找点事做。
　　等她连骗带抢地从顾培那里拿到资料，给自己整了一身漆黑，装作女保镖出去，再一路小心翼翼地出了城，连牛奶都没带，走在基地外荒芜而空旷的路上，才有种松了口气的感觉。
　　幸好基地对出去的人检查不严，不然她也没办法这样谁也不惊动地出来。
　　她找了个隐蔽的地方，闪身进空间，换了一身不起眼的灰色运动服装出来，压着帽檐戴着眼镜，从农场里拖出辆机车――不再是边旷给的那辆雅马哈，一面研究方位，一面朝目的地开去。
　　飞驰在路上，风狠狠扫在脸上，她想到很多，一会儿想到前世那个只是简单的拒绝搭伙，就弄得和顾叙两人形同陌路，她一点都不希望重蹈覆辙，一会儿又想到白恒，心里阵阵发慌，头脑相当混乱。
　　一时有种庸人自扰的困顿自嘲，一时又觉得该速速了断。
　　就好像一只懒洋洋的都自以为可以拥抱一切的刺猬，在受到一个剧烈的刺激后，就本能地张开所有利刺，拒绝一切。
　　这种混乱的状态在眼前出现丧尸的影子时，终于戛然而止。
　　边长曦从机车上跨下来，收起车，摘了眼睛帽子这些碍事物，单戴了个大口罩。右手提着出鞘的唐刀，背上背着一杆步枪――这枪都是顾叙给她挑的，最适合她操作，威力也很不错，比起以前那杆她随手拿的确实要好用很多。脚下踩着稳健轻盈的步子，慢慢超前。
　　她有个很奇怪的习惯，无论多么烦躁焦虑的情绪，在面对丧尸和危险的境遇，或者练习起异能时，就会最快速度地平息，大脑迅速冷静，好像身体也分得清轻重缓急，硬生生把那些乱七八糟的念头给压下去。所以她才会这样迫不及待地出来。
　　此时早晨九点多，不算早不算晚，这块儿本来是个偏郊区的地方，半小时车程远处有个大学城，再过去一样的距离就是临海港口，而这一块相当于进入市区的必经之路，是几个颇为繁华的镇子连缀在一起，有大量的补给物资，所以这时还能见到不少幸存者的身影。
　　此时边长曦在一个公交站牌附近，满眼皆是拥挤破败的车辆，荒颓的楼房，长得奇形怪状或者已经到底枯死的树木绿化，看不出原来模样的各种残骸血迹。
　　这些景象却给了边长曦一种类似于自由和畅快的感觉，身体里涌动的力量让她自信而踏实，她想她就是适合这种刀口舔血奋死薄命的生活的，那些情的爱的麻烦事，真的太遥远了。
　　她眼里沉静下来，看到两头丧尸在车阵里撕拉撕拉扯着什么东西吃，慢慢想要移开。
　　但路上全是车辆，又不可能踩着车顶走，必可避免还是靠近了一点，丧尸如有所觉，蹭地抬转头来，脖子相当地灵活，丝毫不见笨重痕迹。
　　它们的眼睛还是腥黄暴起，没有瞳孔，但这时就好像看到了边长曦一样，喉咙里压着兴奋的嘶吼，一个屈腿一蹬，就跳到一辆车顶，四肢垂落好像野兽一样朝边长曦张开巨牙。
　　另一个没有这么敏捷，慢慢站起来，挤着车缝挨过来，手臂使劲地伸长扒拉着。
　　边长曦轻吸一口气。
　　其实在来基地的路上，大家一行人都是尽挑荒山野岭走，即使那里更是危机重重，但至少就算有个受伤流血也不会立马死翘翘，直面丧尸却显得可怕多了，那可是见血封喉型的。
　　所以她其实也有蛮久没和丧尸搏斗了，上次去红日批发，因为有顾叙在，遇到丧尸都不必她出手的。
　　那车顶的丧尸一个纵扑就要下来，她左手一甩，深绿带叶的藤蔓劲猛有力地将其挥扫下去，右手唐刀斜劈，直接将另外一头丧尸的右手从掌跟一路切到胳膊肘，尺骨桡骨被剥离分开，两根骨头就叉在空中，她刀一扭，尺骨被她撬得飞上了天，丧尸发出响彻云霄的咆哮。
　　边长曦一听这声音就知道要坏事，果然远近就冒出丧尸影子。有的幸存者匆匆往这里扫了眼，吓得脸色苍白，慌里慌张地逃远了，深怕慢上一点就会被丧尸包围起来。
　　也有人跑之前还要骂一句边长曦脑抽，杀丧尸哪有这样惊天动地的，这一带被她这么一闹还是人能呆的吗？
　　边长曦也是大意了，主要是没想到这丧尸这么能叫。见它还在发疯，单个胳膊乱舞，仰着脑袋只管叫，她忽然明白，这根本就是在呼朋引伴。便取下背后的枪，一枪将它爆了头。
　　这时那头被扫下去的丧尸又蹦了起来，将一连商务车车顶蹬得凹陷下去，头颅咯噔咯噔地扭着，口水四溢舌头吞吐，一脸地狰狞。
　　边长曦单手举着枪，平静地望着它，就在它又要跃起的时刻，两条藤蔓从车底下抽出来，像塑胶绷带一样把它狠狠扣在了车上，边长曦随即扬枪顶着它的脑袋就是一枪。
　　整辆商务车为之震退了好几下。
　　边长曦来不及取晶核，转身就跑，看到远近蜂拥而来的丧尸，眸光一闪，忽然想到了一个主意。
　　她一路往自己的目的地靠近，又制造了几起大动静，将丧尸都引到一起，因为之前别的幸存者都逃走了，这一带只有她一个人，完全任她发挥。
　　最终，她将一栋百货大楼里的丧尸也引出去，然后自己又折回来，看着悄然静瑟毫无生机的大楼，慢慢走进去。
　　里面到处狼藉。
　　四个月来有无数波幸存者来到这里过，尤其一二楼，能搜刮的都被搜走了，连个挂衣服的架子都很难找到，好一点的凳子都没有，柜台上玻璃片展示灯都被卸走了，也不知是第几波人干的。
　　不过因为这样而变得开阔的视野倒是让边长曦少了一些麻烦，她也无需躲躲藏藏，直接往前走，踏上楼梯才又紧握唐刀，边走边上下四周地张望，感知能力辐射出去。
　　她要去的是一家玉石首饰店，叫做敏玉轩，在四楼。
　　都说盛世古董乱世黄金，但现在黄金都不值钱了，这些玉石肯定就更没人看得上了。就算有爱美的，也不可能过来单单是为了装一麻袋玉器走，顶多顺手拿几样，加上又是在四楼，据说多是一些古玩店，边长曦觉得，敏玉轩里的东西还保留着的可能性是很大的。
　　而敏玉轩里据说就有一批上好的羊脂玉。
　　羊脂玉是和田玉中的宝石级材料，存世极罕，价格珍贵，可不是哪里都能弄到的，而且空间器需要的还是顶级的羊脂玉，她鉴别不出好坏，但上手一摸就知道那该是极品中的极品。
　　敏玉轩里有羊脂玉这个消息是顾培花了不少的心思才弄到的，此外他已经在基地里悄悄收购这种玉石，但收效甚微。除了敏玉轩，还有几个点也有羊脂玉，但路遥地险，存货还没有这里多，所以边长曦第一个来的就是这里。
　　静悄悄却不失速度地上了三楼，心里估算着丧尸回来的时间，要是被堵在门口，麻烦就大了，她就算有个农场，也不能老是呆在里面不出来吧。下午还不回去，估计顾叙那里就得急了，那她出来的目就从散心冷静变成了彻底的任性。
　　顾叙，又是顾叙……
　　她摇摇头，看到敏玉轩古香古色的店面，小心地走了过去。
　　跟她想象的一样，里面比起其它店，遭受洗劫破坏的痕迹要少很多，玻璃柜里的玉镯、玉项链、玉佩、玉戒、玉器摆件等物，还有百分之四五十完整的。
　　她走过去，可没有时间一一鉴别，无论是什么玉，看见了就收，但经手的感觉告诉她，这里并没有羊脂玉。
　　一块都没有。
　　甚至剩下的这些玉品质都很不好，摸在手里躁躁的，不像是什么良玉佳玉。
　　她皱着眉环视了一周，终于发现，那柜台打造得特别牢固的，位置格外显眼的地方的玉石都不见了，剩余一些柜台也像是有选择性地被拿走了一些。如果这是见钱眼开的人干的，可有一些造型特别漂亮，价格高昂的项链却又好端端地摆在那里。
　　她想了想，不禁泄气：来迟了。
　　江之焕能研究出了羊脂玉最适合做空间器，那别人也一定知道，甚至某些人不用研究，记忆里就知道什么材料最好，早早地过来该抢的都抢走了。没有把整间店扫荡掉，可能是不想让人知道有人特意地收集玉石。
　　虽说慢了一步，但来都来了，边长曦还是把能拿的东西都拿走，怎么也要来个不虚此行。才收完，她发现丧尸们回来了，便火速赶到窗边，路过周围几个古玩店时，她突然想起什么，藤蔓一伸，便将能卷的东西都卷走，从窗口向下张望了几眼，便挑了个还没丧尸的地方，从窗口跳了下去。
　　回到街上，她心想敏玉轩被人清理过，那其他几个点想必也不能幸免，当下便不准备再去冒险，时间还早，就杀杀丧尸练手好了。


第一百六十八章 改正，不再多费心
　　丧尸难打！
　　这是边长曦忙活一天后的所有感想。
　　现在的丧尸普遍三到四阶，比人类晋阶得可要快多了，人就仗着一个组织性、能动性，还有智慧和工具硬撑起了这段差距。而一个人掉进三四阶的尸潮，那真是没什么想法了，尤其这些丧尸贼精，一旦发现自己对付不了敌人，马上慷慨高歌呼朋引伴，打一个等于就是打一窝，太累人了。
　　也就是边长曦仗着有空间，藤蔓长，感知强，才敢一个人跟这些怪物周旋。就这样，她也没占到什么便宜，丧尸杀了寥寥无几。
　　此时街道前后都是丧尸，数量不大但也能把路给堵死，边长曦累得出了一身的汗，身上也污渍斑斑，但精神还是不错，看到这个情况也没胆怯，手按在身边一棵大树上，下一刻只见这树枝条疯长，如同电视剧里那些树妖一样，毫不留情地抽打着那些丧尸，地底下的根系也疯狂粗壮和虬曲，将水泥地面都拱翻，将一头头丧尸的腿给扯住。
　　“噗。”边长曦手中一枚三阶绿核就此破碎，她苦笑一下，如今她的控制向算是练得有了点样子，但必须是如现在这样有接触的控制，想单纯以精神控制那还是要出问题的。而且有接触的控制也有极大的缺陷，就是异能消耗得极快。她偌大一个身家，跑了这么一趟，绿核去了十之八九，所有打回来的晶核数量还没有这个多呢。
　　见晶核碎裂，她也不再耽误，趁丧尸被树缠得没法，风一般地抽身而去，跑出老远取出机车，一踩油门就冒烟地蹿了出去，往基地赶。
　　出来够久了，都夕阳西下了。
　　这一趟出来，羊脂玉是泡汤了，但她全面领略了这个时期丧尸的实力，还把控制型木系实践了一遍，总的来说收获还是很大的。
　　而且她的心情与出来时截然不同，挥洒了绝大多数精力，她的身体轻松了，大脑也清明了，意志力像一日之间上了一个台阶。这就是险恶的环境给人带来的最好的礼物吧。
　　她已经明白自己该怎么做了。
　　这次她是从北大道出来的，回去的关卡查得很严，全副武装的士兵拿着指挥棒上前拦车：“姓名、归属，有没有任务凭证？”
　　“江城边长曦，没做任务，这是我的身份卡。”
　　那士兵顿时就惊奇了，看看她，又刷了下卡，看着显示屏上的信息，吃惊：“你真是边长曦，居然跑出来了，基地里找你找疯了呢。”
　　他是刚从基地里出来换班的，所以掌握着半小时前的咨讯。
　　“唔，找我做什么？”
　　“你们江城的顾队长，不对，现在应该叫顾少将了，不是晚上有那什么庆功宴吗？有个项目，要几个城市的人把精英拉出来比拼，江城木系里缺了你，那真是没什么看头，大家都说江城医疗要倒了。”
　　年轻士兵好心且八卦，三言两语将事情说明白。
　　边长曦沉吟了一下，这个之前没说，是她走之后才弄出来的吗？
　　“这项目要什么时候开始？”
　　“谁知道呢，本来就是庆功宴里的一个环节，爱什么时候开始都行吧。”士兵好心地说，“你现在赶回去应该还来得及。”
　　现在是四点多，既然是晚上的庆功宴，那总要五六点才开始吧，开幕后总要有一堆人要发话吧。
　　来得及的。
　　边长曦道了句谢，要交过路费，士兵马上拦着：“不用不用，你是顾少将身边的红人，红人都是有特权的。”
　　她动作顿了一下，友好地笑笑，便上车继续行驶，这下速度提了很多。
　　基地大门那道关卡就不好过了。边长曦出来的时候是混出来的，没过测空仪，这下进去就没这么容易了，不过她既然敢出来，就是做好被发现自己的“空间”无法被探测这个秘密的准备的。正要进去，基地里忽然开来一辆黑色军车，一个军装英秀的军官从车上下来，一眼便扫到人群中的她，温润的眉眼染了些平时少见的冷漠和不满，不过只是一闪而过，随后便快步走过来，副手出示证件，一番交涉，守门的士兵放开路障，请边长曦进去。
　　没有经过测空仪。
　　军官说：“回来了？”又看看她一身，“先回去打理一下吧，稍后需要你出席。”
　　这个军官正是邱风，他肩上别着大校的肩章，身姿笔挺面容俊雅，脸上挂着得体的微笑，犹如贵族公子般雍容贵气，若非方才在他眼中看到一闪而过的不耐，边长曦真要以为他有多欢迎自己。
　　事实上，别墅里的人，唯有邱风对她的态度仍有保留。
　　她坐进车里：“给你们添麻烦了。”
　　邱风好颜好色：“麻烦倒是没有，就是阿叙担心了，你身体恢复没恢复都没确定就出去跑，他在会场险些没坐住。”意有所指地说，“也就你敢这么大胆，阿培跑远一点都要打报告，他可羡慕你了。”
　　反过来说，顾叙也就对你边长曦如此纵然，对他自己的亲弟弟也没这么，能容许说走就走，说回就回。
　　放在战场上，这简直是犯了军队的大忌，私自行动，不服从安排，这样的人是绝对不能够容忍的。
　　边长曦不是军人，可她该有起码的自觉，行动之前起码报备一下商量一下，上次去红日也是，打得大家一个措手不及。
　　其实上次，她提前一晚确实有说过要出去，但完全没有跟大家商量的意思，说出决定就上楼了，当时顾叙甚至没在场。
　　边长曦面上毫无动容，只是看着窗外，深有同感般地点头：“我确实太自说自话了，以后再也不会了，大家如何，我就如何，再不让他为我多费心力。”
　　邱风就突然有一种奇怪的感觉，眼前这个边长曦有哪里不一样了。
　　所谓庆功宴的地点就在基地行政大楼不远处的公办酒楼，每周例行会议之后的精英聚会也就是在这家酒楼，只不过那是在顶楼，这次确实在第二楼，因为这里更为开阔，射有专门比武切磋的舞台。
　　边长曦被邱风带进来的时候，意外地发现，那个切磋项目已经开始，此时在台上的竟然是影子和另外一个男人，只见影子速度奇快，双手一枚又一枚的白色薄片透出，又在将将接触到对方身体时消散。对方是个金系，胳膊上扛着块硕大的金色盾牌，却被弄得丈二和尚摸不着头脑，连往哪里挡都不知道。
　　影子一边在快速移动，身上好像带了什么装置一样源源不断地释放出雾气，雾气越聚越浓，最后人们完全看不清台上的情况，紧接着，一声闷哼和人体堕地之声，四座讶然，待雾气散去只见那个金系独自不起，影子漠然傲立。
　　“啪啪啪。”鼓雷般的掌声，有人大声说：“原来雾系可以这么用。”
　　“我还以为只能当加湿器呢。”
　　“之前那些个白色薄片是什么？”
　　“啊，快看！”
　　大家看去，那个被砸晕然后被抬下台的金系身上的衣服已经破破烂烂，变成了一条一条的。
　　所以，那些消散于无形的薄片该有多锋利灵巧啊。
　　边长曦却皱眉：“影子身体痊愈了？”
　　她昏迷了两天，很多事情都脱节了，但照她之前的估计，起码还要再养一个星期，这还是天天让她调理身体的结果。
　　邱风看着慢慢走下台的影子：“这次切磋我们的方案是在精不在强，在奇不在多，每种异能都派出一个造诣独特超前的代表，雾系上面，只有影子。”
　　其他人都还在加湿器的道路上苦苦挣扎。
　　所以影子一定是强撑。
　　两人加快了脚步，除了比武台上亮如白昼，下面的席面都是调了暗系灯光，但两人的到来还是引起很多关注，尤其边长曦发现，准备给她的位置就在顾叙手边。
　　顾叙也是一身军装，与当初在新区那一次不同，这次他宽阔的肩膀上压着货真价实的一穗一星，即使在黯淡的灯光下亦微微闪烁毫光，叫人一眼便能看清。
　　顾叙朝她抬头，目光清润，声线低沉有力：“回来了。身体好了吗？”
　　边长曦微微眯眼，低下头避开了他的视线，在位置上坐下：“都没事了，劳你挂心。”
　　顾叙神情微滞，还欲说话，影子退下来了，顾叙五人是坐在同一张桌上，影子坐在邱风右侧，左边过来是顾叙，再是边长曦，然后是邱云和武大郎。顾叙低声问影子：“怎样？”
　　“还好。”
　　“不好。”边长曦说，一条细藤蔓已经从桌子底下走过绕在影子的手腕上，发现他情况很差，便将能量送过去，脸色有些发沉地说：“你别硬撑，我来。”
　　又对顾叙说：“暂时还能支撑，但回去起码要卧床半个月。”
　　武大郎听了就笑：“让我，多躺一个月我都乐意上，影子你可真是威风了一把。”
　　土系是比较多的一种异能，而且武大郎也没有什么特殊的造诣，所以顾叙不允许他上台，而是派了另外一个人，他正寂寞手痒着呢。


第一百六十九章 摊牌，为我男朋友
　　被边长曦看了一眼，武大郎就讪讪地笑：“我好好养伤，好好养伤。”
　　邱云一直看着台上，这时候说：“瞧，苏沉思上去了。”
　　边长曦侧头看去――她的位置正好是侧对着舞台，就见苏沉思穿着一身文职制服，军绿色的上衣和包裙让她看起来干练又英气，脸色肃静沉敛，很有几分气势。最重要的是，看样子，她分明代表着江城方面。
　　边长曦惊讶地看顾叙：“你把她说动了？”
　　早在有了研发空间器的念头时，边长曦想到的人选就是苏沉思，因为她的空间系是她所见过最出色的，比林蓉蓉高了不知道多少个档次。但苏沉思是苏家的人，曲上进一倒台，就等于从江城系恢复了苏城本地人身份，她本人也没有什么决心说要完全站在顾叙这边，那自然就不能让她接触研发秘密。
　　后来也就没了联系。除了偶尔她过来看看武大郎。
　　可她现在却出现在这里，还是代表江城，而一身军装制服，意味着已经成为体制内的人。
　　顾叙笑：“我没这么大能量，是老武说服的。”
　　武大郎难得有些期期艾艾：“好了得的空间系啊，能变成自己人总是好的。”
　　“哦，自己人嘛……”邱云在一边阴阳怪气。武大郎就瞪他。
　　边长曦恍惚明白了。
　　台上苏沉思的对手也是个女性，而且也是个空间系。
　　一动作，就是瞬移。
　　几乎就是一眨眼，人已经出现在苏沉思背后，手里也不知何时多了一把闪着寒光的匕首。
　　这边一窒，邱云喝道：“好狠毒！”武大郎几乎要站起来。
　　苏沉思一直做文职工作，但好歹也是军旅世家和军校出来的，反应不可不快，她连头都没回，第一时间也是瞬移。
　　只是她的瞬移明显不如对方快，对方仿佛知道她会再次出现在哪里，比她更快地瞬移过去。匕首再次举起，这次是对着脸刺，要是被刺实不死也重伤。
　　边长曦微微皱眉，这两人都是三阶空间系，不同的是，那人的强项在瞬移，而且已经炉火纯青了，居然可以预判出苏沉思的瞬移落点。
　　不过，以为这样就胜券在握？
　　她摇头，瞬移只是逃命绝招，她的对手可是有夺命杀招呢。
　　果然，苏沉思见再避不开那匕首，手一挥，匕首断裂，同时她的对手惨叫一声，捂着鲜血淋淋的右手踉跄退出。
　　对方表情一个狰狞，从大腿内侧摸出一把枪，顾叙都神色一正，随时准备出手，但苏沉思显然不需要任何人帮助，沉着脸手再一挥，无声无息间，那柄枪，以及那女人的半个手掌都掉了下来。
　　场面为之一静，然后就有些哗然，伴随着女人凄厉的痛嚎，相当热闹。
　　邱风离开了一下，然后带着苏沉思到这桌坐下，对大家、主要是对顾叙说：“那人是苏家的人，苏天得的表妹，在辈分上还要叫苏小姐一声表姑姑。”
　　苏沉思也很坦然地说：“苏家已经开始封杀我了。”
　　那边苏家的人匆匆将伤者抬下去，一人高声喝道：“苏沉思，你背叛家族投靠敌人不说，还怀恨在心，故意下这么重的手，你是想废了天意吗？”
　　那女人原来叫苏天意。
　　顾叙示意苏沉思别出声，坐在那里声音沉稳地道：“先前规则里说明，切磋不可用异能之外的武器，你们先匕首后手枪，是视王书记定下的规则为无物，还是当真以为我顾叙是好揉捏的？”
　　对方很是惊愕，扭头互相嘀咕了几声，坐在相隔一桌宴席上的西装革履的中年美男站起来笑道：“确实有这么一回事，因为这个环节增加得比较仓促，规则定得也比较匆忙，不过所有规则在大厅入口贴着的海报上都有写明。”
　　苏家的人脸色就有些不好看。
　　一个魁梧粗豪的汉子走出来，冷着脸说：“违规的事的确是我们疏忽，稍后自然会向顾少将赔罪，但现在该说的是苏沉思肆意谋害我们苏家子弟的事，刚才你分明可以躲得开，却还是硬生生割去天意半个手掌，你真以为苏家家规形同虚设了，还是我们苏家没人治得了你了？”
　　顾叙亦缓缓长身而起：“此地是庆功宴，苏沉思是我的下属，该谈论也是谈论你们违规迫害我下属的事，还是苏公子你以为此处是你苏家的祠堂不成？”
　　他语气不重，身上却自然有一股凌人的气势。若在这里被人当面处置了自己的人，那他这个少将衔也白领了。苏天得想起上次差点被他烫焦了心脏，心口就一阵阵地打抽，脚底都有些发麻。
　　他硬着头皮说：“那你纵容手下残害对手又该怎么说？切磋本该是点到为止，可是大家都看见了，她竟残忍到直接割手，你的下属都是这样飞扬跋扈的吗，而你都是这样包庇的吗？”
　　“点到为止这句话我还给苏公子你。”
　　“天意只是吓得失了分寸才拔枪。”苏天得一口气说完，“现在她手被废是事实，废人手的是你的人也是事实，所以你们必须负责把天意的手治好。”
　　他身后站出个贼眉鼠目的人：“就是，听说你们有个了不得的大医生，叫她出来给天意治，不能把手复原，就不准走。”
　　边长曦挑眉，搞了半天，居然是针对她。搞了半天，这些人就是来砸场的吧？
　　立马就有人阴阳怪气地接道：“苏家小子，你要人家大医生给你治妹子，怕是要不可能喽，她连老夫亲自派人去请都不给面子，连个脸都不露，可是狂着呢。”
　　边长曦看过去，是一个穿着唐衫五六十岁的老者，她前世也是见过几回的，徐畅徐副司令员，是个心胸狭窄的臭老头。
　　“真的？”旁边就有人问，“徐司令您那里不舒服？”
　　然后就提到那个据说重伤的参谋，然后提到那参谋不治身亡，然后人们看边长曦的眼光就有些变化。
　　“啧啧，都说医者仁心哪，没想到……”
　　“人都求到家门口了。”
　　“江城医疗实力再强又有什么用？一群黑心的。”
　　庆功宴的门槛不高，加上有异能切磋的噱头，很多人都想进来看看，弄到后来手上有张帖子就能进来，也不知道这些议论纷纷的人是不是专门进来找事的。
　　反正说好话的没几个，那些不参与声讨的也没表个态为边长曦说话，她还认得其中有几个是得了怪病被她治过的人。
　　她也看到了乔氏基地的人，他们坐了一桌，乔斌似乎想站起来说话，乔威拉住了他，一桌人便默默无语。
　　她扬唇微笑。
　　挨近问顾叙：“要不要给苏天意治？”
　　治的话，被人逼着干事情很难受，而且根本不可能让手再长回来。不治的话，局面就僵持在这儿了，她不要紧，顾叙怕是逃不掉一个心胸狭隘的污名。
　　这些人就是不消停，肩章都稳稳戴在他肩上了，坏一个两个名声有什么作用？
　　但顾叙最好的做法确实是先“不计前嫌”地救好苏天意，然后再慢慢秋后算账。
　　苏天意还在死命地嚎呢。
　　“你退后。”他只说。
　　边长曦没退：“我虽然治不好她的手，但能让她闭上嘴巴，现在弄得好像真是我们欺负她似的。”
　　“不用担心。”顾叙依旧想也不想，对方显然有冲着边长曦来的意思，一旦边长曦出手，苏天意还是落下残疾，这事简直没完没了了。
　　边长曦的眼眸有一瞬间变得柔和，随即又冷却下来，在周遭的纷乱嘈杂中，她的声音显得格外清淡：“顾叙，你其实不必总是这么照顾我，我其实也只算是你众多的下属之一，跟别人没有任何不同，以前我不懂事，给你添了很多麻烦，总让你为我例外，可是，真的没有必要了。”
　　顾叙转头望着她：“你……有谁和你说什么了？”
　　“没有，我只是觉得，自己与别的人也没有任何不同，你不用事事迁就着我。”
　　顾叙眼神渐冷，嘴里却淡笑：“这种话，会让人误会你要跳槽了。”
　　“不，上哪儿找你这么和蔼负责又宽容的上司，我还想跟你去首都飞黄腾达呢。只是，你总这么客气，我要不好意思了。”
　　顾叙不再说话，拳头缓缓地捏住。
　　她的意思非常非常明确，她维持现状不变，认他当个上司，还同意去首都，作为一种合作伙伴的关系，只是指着一条光明的出路，他完全不需要担心她的可靠程度，可如果他再“客气”，她一不好意思，也许就真要跳槽了。
　　她拒绝他的好意，拒绝他的善意，拒绝他的……
　　那个贼眉鼠眼的人见顾叙半天不搭话，和边长曦两人凑在一起嘀嘀咕咕，猥琐地一撇嘴：“两个郎情妾意的，要说情话回去躺被窝里说，顾……”
　　“啪！”话音未落，一条红鞭一条绿鞭几乎同时抽在他脸上，将他打飞出去，半空中就喷出一口血星子，堕落牙齿无数。边长曦和顾叙对望一眼，顾叙眼神冷郁到仿佛结冰，上前一步，含着杀气沉沉道：“这样粗言秽语的人居然也能出来为苏家代言，苏家的底蕴当真是令顾某大开眼界。”
　　苏天得几乎讲不出话来，而其他人忙成了一通，宴会现场都有些震惊于顾叙的突然出手，显得乱糟糟，汪书记汪海已经算是倒向顾叙的了，见顾叙动手，心知要糟，忙过来要打圆场。
　　边长曦却于乱中出声，浅淡而坚定地：“苏家的颠倒黑白也让我见识到了，乱说话不要紧，乱说还全说错就滑稽了，我可是有男朋友的人，有些玩笑是开不起的。”


第一百七十章 畏缩，不想要改变
　　说出那句话后，边长曦心里如释重负毫无后悔，但若说她不忐忑抱歉，那是假的。
　　似乎也有点当众落顾叙脸面的意思。
　　毕竟外面那么风言风语地传过，她忽然说出个男朋友出来，不是显得顾叙很难堪吗？
　　可那个时候不说清，还要等到什么时候，她当时就怕顾叙说出点模棱两可的话，把关系弄得更尴尬不清，虽然这是不大可能的，但她还是一咬牙站出来了。
　　细想想，传言只是最近才传开，又没人亲眼看见他两人如何，正好是澄清的时机，她说那种话，也不算突兀吧。
　　她其实，也蛮怕顾叙翻脸的。
　　怎样说得明白，同时又不伤彼此情分，她想了很久，但到底计划赶不上变化。
　　边长曦轻轻一叹，撑着膝盖托腮，望着满庭茂盛的蔬果，发呆。
　　此时正月上中天，月色如水洒落一地横斜，别墅里悄寂安详，除了被勒令休息的武大郎和影子，其他几人从宴会上回来又很快再出去。那时候，气氛有点尴尬。
　　顾叙的脸色非常正常，邱云就很有些生气的样子，邱风对她的态度却甚至更温和起来。
　　一群捉摸不透的人。
　　沙沙沙，身后传来脚步声，她略略回头，是陈怡莎，她和林蓉蓉担心她，后来就没离开别墅，等他们散席回来，已经宵禁，索性留宿一夜。
　　陈怡莎也搬了个小椅子，在她旁边坐下，望着月光下绿油油的菜叶沉默了一下，才说：“我知道我要说的话有些托大了，咱们怎么算毕竟也就是一年多的室友，不过，看你身边也没什么人能讲话，我可以不介意地当你的听筒。”
　　虽然只是一年多的室友，边长曦还总是冷着张脸，但确实陈怡莎了解她最多，尤其她的感情史，她是看着她一边假意放纵，一边执着于旧情的。看得她都为她心酸加憋气。
　　边长曦笑：“我没有什么要倾诉的。”
　　陈怡莎斜眼瞥她：“你这人真不可爱。”又沉默，犹豫着说，“但我有话想问。”
　　“嗯。”
　　“你说的那个男朋友，不会指白恒吧？”陈怡莎盯着边长曦的脸。
　　可惜她脸上什么都没有，很平静，风轻云淡：“嗯。”
　　“可是他不可能回来的，人家在太平洋那一岸！”
　　“我知道啊。”
　　“你知道什么！”看她不咸不淡的陈怡莎都为她急。以前在大学里混沌也就算了，她那个大伯好恶心，环境好恶劣，都想着，先毕业，毕业再说，那么她老是捧着前男友的照片发呆，也算是一种安慰。可现在都天高任鸟飞，良人已出现，她还沉沦在过去是想干嘛！
　　她气得瞪眼，淑女形象都不要了：“我就问你吧，顾叙对你怎么样？”
　　边长曦打量她一眼：“你这语气好有妈妈级的气势。”不过还是认真地想了下，郑重道，“他对我，仁至义尽。”
　　顾叙对自己的确算得上仁至义尽了，完全兑现当初不刨根究底的承诺不说，还给她超额的敬重和礼遇，他为她所做的，她都看在眼里记在心上。她也承认，在顾叙手下做事，说真的，很舒服，是那种天塌下来还有高个子顶着的安全感，比一个人没着没落的要好多了。
　　所以投桃报李，能为他做的她都会努力做到。她想要延续这种类似于合作的关系，这其实跟感情无关。
　　“就这样？”
　　“不然呢？”
　　陈怡莎表情就忿忿，却又不好意思说开。
　　边长曦知道她要讲什么，直接说：“我知道你想说什么，说他喜欢我么？我也怀疑过这点，然后我思考了很久。”
　　她开始摇头：“顾叙对我好，毋庸置疑，但他真的是喜欢我吗？未必。”她冷静地说，“他对我好，无非是三个理由，一个，我独身一个女人，看在别人眼里着实有些辛苦，同时我又不娇气，不刁蛮，不要求额外照顾，既是一个不错的搭档，那么多给予几分关照又有何妨。”
　　“第二，则是我能力不错，放眼整个苏城基地，我不敢说首屈一指，但至少和我比肩的木系不会有太多，在江城方面则是妥妥的第一，顾叙他需要我。”
　　她笑了一下：“他是一个很有责任心的男人，对自己的同伴和属下的安危，非常关心，替他做事的人，必将得到他的重视。我不过是恰恰在这个范围内罢了。”
　　好吧，她也承认，范围是在这个范围内，但他给予自己的关心照顾完全超出了给别人的。
　　但也很可能只是表达的方式不同，她并不清楚他和邱风等人的相处方式，过命的交情，绝对不会差到哪里去的。
　　“第三，我曾经救过影子，并且现在又救了一次，这次还包括武大郎。试想，最初如果没有这份恩情在，他不可能对我诸多容忍，便不会有后来的事，而我的能力和性格，缺一个，无论是足够坚强却无能可欺，还是实力强大却骄横无礼，都不会有今时今日他对我的态度。”
　　可是这些理由加起来，就等于喜欢了吗？
　　她又摇头：他很理智，如今根基未稳，重任在肩，还有那么多的事要处理，那么艰难的漫漫长路要走，这个时候开始考虑谈情说爱？她是万万不信的。
　　这是她想了一天的结果，不应该的，顾叙不是儿女情长的人，要说他付出这么多，动用这么大的力量，就是为了追求一个女人，那他也不是顾叙了。
　　陈怡莎怔然，随即简直义愤填膺：“你不接受人家的心意就算了，你还扭曲歪解！”
　　边长曦叹气：“别激动，我不是这个意思，你误解我了，我的意思是，还不到那个程度。这世上哪里有无缘无故的感情，你看看我，作为一个异能者还算成功，可作为一个女人，很值得人追求吗？”
　　陈怡莎这才注意到，边长曦的语气一直很淡，这句话甚至还充斥着一种沉甸甸的死气，如同古井无波，又洋溢着冷淡的自嘲。
　　她恍然，原来她是太不自信。
　　于是搜肠刮肚地找她的优点：“不是这样的，这只是你的想法，你怎么知道顾叙是怎么想的？而且长曦你身上还有很多吸引人的地方，你这么善良……”
　　“善良？”边长曦像听到最大的笑话，张扬而凉薄地笑，眼底恣纵无情，“我善良？你不会觉得我当了大医生，救了几条命，这就叫善良了吧？”她失笑摇头，“那些人可是我主动去救，赶着去救的？我要在顾叙这棵大树下乘凉，便得有所付出不是吗？木系的最大贡献就是救人不是吗？我治的那些人我一个都不认识，都是他们给安排，治好了全部换做了政治意义的不是吗？”
　　她摇头，她不排斥这个工作，但不代表她就乐在其中。
　　不，她的确乐在其中，每个人都需要证明自己的存在价值，她的存在价值之一便是治愈能力，她证明自己是有用的，是能顶大用的，所以她高兴，她欣然。
　　这就跟劳力去工地搅水泥拿工钱一个道理，劳力的存在价值是他可以靠力气挣钱，她的价值是可以靠异能救人，劳力就善良了吗？不，那她边长曦就善良了吗？当然也不。
　　善良是一个主观词，它取决于做这件事的出发点和心意，她永世也难以以那种高尚仁慈的救世主般的心情面对众生，她考虑到的永远只是自己的利益。
　　就连对人好，对陈怡莎、对林蓉蓉、对赵姨和其他人好，也是因为他们曾经对自己好过，当初救乔氏基地的一行人，除了避免麻烦的原因之外，也是存着给顾叙多开条路的心思。
　　否则一个路人甲，她理他作甚。
　　所有的付出，都是基于利益，都是一种交换和筹码。
　　这样能叫善良？
　　这样冷漠算计的她，又有什么吸引人的。哪怕有时候笑得再天真，行事再欢撒，她骨子里依旧是这么一个腐朽势力自私苍老的人。
　　真的，这么一想，顾叙又喜欢她什么呢？即便现在有些兴趣，得知她的真实性格之后，恐怕会相当失望吧。
　　陈怡莎一时语塞，心里直觉不是这样的，但又想不出来反驳的话，只好努力地从另一方面劝解：“可是至少已经有好感了不是吗？感情是需要经营的，现在看来，你对顾叙是最合适的，他也是你身边最优秀的，为什么不给你自己一个机会？”
　　边长曦仰起头，迎着灼亮而又惨淡的月华，容颜淡淡目色泠泠：“因为我不想改变。莎莎，曾经那样地喜欢过一个人，他没有辜负我，没有背叛我，没有伤害我，只是暂时地不在我身边，所以我就可以忘掉他，重新开始了吗？”
　　她呢喃着，转头看到陈怡莎目瞪口呆的样子，忽而失笑：“好了，说笑的，我又不是情圣，白恒再好，也未必就值得我眷恋一辈子，可是莎莎，你看这世界，如此繁忙，如此荒诞，每天都在重复着生离死别饥寒丑陋，你有没有觉得累？我累，可是累了的时候还有那么一个人可以想念，有那么一段曾经值得纪念，心慢慢地就可以平静，可以放空了。好像就此死去，也可以带着微笑，安息九泉。”
　　“在身边活生生的人，却未必有这个作用。”
　　“你也说，感情是需要经营的，这个过程需要多久，要耗费多少心力，会生出多少摩擦，得到的结果会不会反复？如果，如果到了最后人心易变怎么办？无论是我变还是他变，中间这样艰辛亲密的过程又该情何以堪？”
　　“可是回忆却不需要经营，它藏在心底，永远不会改变，只有它，永远不会背弃我。”
　　“所以我真的不想改变。”
　　若说不曾对顾叙动过心，这是假话，但动心不代表喜欢，更不代表要将一辈子捆绑在他身上，生死皆由他。
　　前世为什么弃他而选择诸云华？面对诸云华，她只需要动脑子，而不需要动感情，因为她从头到尾知道那个男人无法走入她的心底。
　　顾叙不同，他强势而优秀，像一柱最强烈的阳光，透射到心底最腐暗的角落。和他在一起，无论是从他的角度，还是自己的角度，无论从主观还是客观，都很难保持心的宁静，他会一点一点蚕食过去在她心里的影子，取代白恒在她心里的地位，然后占据她所有的情感，主宰她所有的理智。
　　从第一次心动，她就清晰地意识到这一点。
　　可这是多么可怕的事。
　　她接受他，就等于决定把命交给他。而若不到这个程度，那么和一个人过又有什么不同。
　　要么不做，要做就是最努力，她是这样的人。所以零到一百之间，她只取首尾，中间一概不要。
　　可她又偏偏没有勇气跨越那一百步，细数其间的悲欢衰荣，唯有压抑自己，唯有远离他。
　　前世是如此，今生最初也是如此。只是缘分这东西实在难测弄人，她发现逃避不是办法，便只能以最自然平常的态度去接近，即便偶尔会有失神会有挣扎，但她相信自己的自控能力。
　　退万万步，就算顾叙这里的纠结不存在，她难道真的能放弃白恒？
　　当初父母死后，她以为这世上只有边旷和白恒最重要，现在她已经失去了一个，不能再失去第二个了。
　　真的，从最初，她重生而来，就没想过要在情感的世界里做任何改变。
　　说她懦弱也好，说她矫情也好，活着已经如此不易，她所求的不过是心灵的安稳和清净。她已经如此疲惫，又如何敢再交出自己的心？
　　陈怡莎看着她孤独冷气的身影，眼角眉梢有一个瞬间是几欲满溢而出的苍凉与疲惫，忽然觉得她很可怜。
　　她很坚强，宁愿依靠回忆支撑度日，却不愿意依靠身边现成的人。可她又是如此畏缩，宁愿龟缩在回忆里终老，也不敢试着去相信一个人，追逐一份已经隐约在望的幸福。
　　或许她是对的，顾叙并不喜欢她，至少没有表现出多少，不然她不会像现在这样，连迈出一步的勇气，都没有。


第一百七十一章 邻居，御医安季柏
　　陈怡莎充当知心姐姐失败，反被边长曦说动，两人坐着一起忧郁叹息，不知不觉，边长曦又跑去种地，摘了个西红柿塞给她，一边摆弄着土豆苗，一边问：“总说我的事，你呢？”
　　“我？”陈怡莎就叹气，“老早以前我不是跟你说过，雷氏集团的二公子追求我吗？”
　　边长曦遥遥回忆，没印象了，但也没有打断她。
　　“两家都希望我们结婚，但我不喜欢那个人，太轻浮了，仗着自己是雷系异能者，到处开桃花，说是要我嫁给他，但其实就是要我当他的情人。”陈怡莎生气得脸都涨红了，哪里还有知心姐姐的样子，完全是需要宽解和帮助的小女生姿态。
　　边长曦却动作一顿，雷系啊，这个厉害。她忍不住回想顾叙是什么时候变成雷系的，结果同样没印象，前世她对他的了解太少太肤浅了。
　　她问：“后来呢？”
　　“你知道，现在异能者越来越多，到了基地之后，水也能拿来买卖，要不是我还有顾队长给的工作，恐怕在家里早就没什么说话的份了。”
　　最初陈怡莎这个水系是被家族当宝贝的，但到了基地，第一是水不再有价无市，听说还有人在搞什么发明，要循环重生水，当然那个人就是瞿益。第二，现在更受重视的是那些攻击性异能，毕竟没几个人会像顾叙那样，到现在还在料理“家务事”，没出去开疆拓土。
　　陈怡莎地位的一落千丈，可想而知。
　　算算时间，莎莎出事就在未来一两个月，但肇事者好像并不姓雷。
　　“所以，你要扛不住了？”
　　“那也没有，要我去讨好那个雷耀，不过是希望和他打好关系，我那个表妹找了个机会先爬床了，自然就没我的事了。”陈怡莎嗤笑一声，又变得万分沮丧，“但我爷爷气恨我不懂事，转眼又给找了一个对象，这次是个官老爷，地位是高了，条件却更差了。”
　　一个糟老头子！都五六十岁了！满口黄牙，看人都色迷迷的，听说还有一些变态的嗜好。
　　陈怡莎知道的第一时刻简直气得发抖，难道她的作用就是以色侍人？这些人脑子里都在想些什么！最让她绝望的是，她爸好像也同意了。
　　边长曦理解地点头，每个人都有那么点烂亲戚，所以她才说陈家的人也不是什么好货色。
　　“长曦，你下次出门带上我吧，我算是看明白了，老是这样我一辈子都要被控制着，我本来还想着，再不行，卖卖水也能过日子，但他们又说我丢人，我就不懂了，买水还能比卖肉更可耻？”
　　出门？
　　边长曦看看她，照实说：“外面很危险的，你恐怕应付不了。”
　　“跟人组队呢？我不会拖后腿的。”
　　边长曦有些为难，事实上，带着一个没什么作用的人在队伍里，本身就是一种拖后腿。野外战斗，很少有团队会特意带上一个纯辅助的水系，除非是有特殊情况，这个水系就相当于一个水库。
　　所以当日边薇出现在红日批发，她就觉得很好笑。
　　因为边薇就是一个纯辅助的水系，就是说，除了放水什么都不会，没有任何技能和武力值。
　　木系、空间系、水系是公认的三大辅助系异能，组团野战，带上木系是必须，能有个空间系是最好，水系就显得可有可无，每个人自带一两瓶水就够喝了。
　　不知道是不是因为比较轻松，辅助系基本是女性居多，女性又天生不擅长战斗，所以大多数人都是纯粹的辅助，陈怡莎是这样，林蓉蓉也是如此，边长曦都分别给她们讲过如何发掘攻击技能，但愣是不开窍，她也无奈得很。
　　像邱风，虽然也是水系，还是觉醒才一个月的，但据边长曦所知，已经颇具火候了。
　　能打的辅助系，才是最吃香的。
　　看边长曦这样，陈怡莎也塌下肩来：“算了，我也就是说说，但我这件事你要帮我想想办法，我真不想变成糟老头的二奶，我会死的！”
　　“恩恩，我知道，我会帮你的。”
　　两人看看已经很晚了，气温变得越来越低，就收拾一下回到别墅里面，陈怡莎和林蓉蓉住一楼客房，边长曦还是在三楼，路过顾叙的房间，她暗暗想，以后要换个房间，挨得太近不是找不自在吗？
　　离开别墅她倒是没想过，那太刻意了，“搬家”这种事她干过一回，再干一会真的很打脸。
　　……
　　一早，陈怡莎和林蓉蓉就走了，但餐桌上已寄回坐得满满，大家都在，难得地人员到齐。
　　气氛有些异样，边长曦有种三堂会审的感觉。
　　大概是做贼心虚吧。
　　她入席，早餐时粥、蛋、土司、牛奶，外加一种赵姨自己烤的面饼，任由选择搭配。
　　边长曦吃多了工业速食品，对手工制作的食物比较有爱，取了一张饼配粥，酥黄香脆的饼，里面夹着肉末和菜干，非常好吃。
　　顾叙已经吃完了，擦过嘴问：“今天什么打算。”
　　“先去医院，把这两天积累下的事都做掉，研究一下其他病种的治愈方式。”边长曦咽下食物说，“然后去趟工作室，昨天弄到点东西，不知道江之焕用不用得上。”
　　其实是想看看空间器和通讯仪的进展。
　　这两个案子基本可以说是她发起，现在她准备跟紧点，要在五个月内发明出来并从中取得利益，这样对顾叙才有意义。
　　她看了他一眼，坚毅的五官清冷的表情，没有任何异样。
　　其实，不只是一点点抱歉的。
　　这个人对自己好，自己不领情不说，还当众打他个措手不及。好像急于撇清关系，嫌弃得不得了一样。
　　他心里一定会气恼吧。
　　“有事吗？”她问。
　　“有。”顾叙说，“今天要去阅兵，就是江城的十万军队，顺利的话明天就可以正式交接指挥权，军队里有很多残疾重伤的士兵，我们已经派遣一支木系，但严重的情况他们未必能应付。”
　　“嗯，我明白了，什么时间？”
　　“你不用太早过去，我让人跟着你，等从工作室出来，就让他送你过去。”
　　边长曦想了想：“还是忙完了医院的事就走吧。”
　　江之焕那晚点去也没关系，反正她也没弄到羊脂玉，其它玉石就是拿去试一试，看进展的话，同样不急于这一时。
　　顾叙点头：“都行，你自己决定。”
　　看着他们正常到极点的交谈，其他人都感觉有些怪异，好像有哪里有点不一样了，又潜意识里觉得，这两人不该这样不冷不热的。
　　要么再热一点，吵几句，要么再冷一点，别扭地冷战一下，这才是正常的不对吗？现在这样，到底是有没有情况嘛？
　　其中以邱云最为纠结，碗底都要给他戳破了，要不是邱风频频的眼神警告，他就要大嘴巴问出来了。
　　顾叙说完了话，就要下桌，这时赵姨进来说：“顾队长，外面有客人，说是隔壁别墅昨天搬进来的，希望能进来拜访。他自称孙不群。”
　　边长曦险些一筷子戳翻盛粥的碗。
　　大家都看向她，她示意没事，继续吃东西，心里却琢磨开了。
　　孙不群这个名字最初在张波口中听到，那时那位硬骨头老板被注射了类似于逼供药水的针剂，说出来的话应该不作假，来了基地她就暗中打听这个所谓的孙不群。
　　不打听不知道，一打听吓一跳，近日她才慢慢知道，这个孙不群非常有本事。
　　他本来是江南的富商，是个业界非常有名的投资商，黑白道都沾，在军政两路都有人，背景颇为雄厚，但更多的就打听不出来了，只知道他现在在苏城基地也是个牛人，据说很多设施都是他出人力财力兴建提供，很多管理条例都有他参与起草的影子，手底下的异能者多得惊人，连总司令诸哥云马都要给他三分脸色。
　　这样一个人是怎么盯到她身上的？
　　边长曦想不通，但照孙不群这个发展速度来说，是很有问题的，太顺利，太杰出了，基地从头到尾的发展都有他的影子在。可前世，她又没怎么听说过这个人。
　　她窃以为此人不是自己是重生者，就是麾下有重生者。
　　默想间，顾叙已经让人进来，自己到大厅待客。
　　玄关里进来两个人，前面一个三十二三的样子，正是年富力强的年纪，长得魁梧英豪，比起李豹那种匪气，身上多了一种尊贵的久居上位者的气质。
　　后面一个更年轻，二十三四上下，相貌平平但脸色光彩照人，显出十分的健康和精神，浑身上下仿佛充满干劲。
　　边长曦一下子握紧了筷子。
　　前一个就是孙不群，而后一个，她深吸一口气低下头。
　　那人叫安季柏，木系，一个很强大的治愈向木系，前世顾叙的御用御医。
　　他居然在苏城，而且还跟着孙不群？
　　这个人，曾经给过她阴影。
　　那是末世一年后，大家逃亡到首都，边长曦是和诸云华等人及苏城基地的队伍一起走，快到首都时遇到出来办事的顾叙。


第一百七十二章 高下，曾经的阴影
　　前世顾叙离开苏城，还是在尸潮大爆发之前，似乎是因为邱云背叛，弄得他差点被围捕格杀，顾叙反扑，几乎演造成一场政治风暴，事情的最后是顾叙只带着寥寥追随者逃出生天，而苏城基地死了数位高层，社会的动荡一直持续到尸潮吞没这座城池。
　　边长曦当时和顾叙已经打过不少交道，很佩服甚至是崇敬这个刚毅果敢实力强大的男子。她暗地里诸多打听，但无法得到任何有用的信息。
　　所以半年后在首都外郊重逢，胸口几乎是马上被一种很神奇强烈的情绪充斥。
　　而那时候，他已经是首都里一员大将，根基深厚不说，地位比起在苏城基地里要高上数筹。
　　他永远快上一步，在她狼狈逃亡的时候，他已经狼狈结束，开始展现辉煌那面，让人觉得仿佛隔岸看花，永远跟不上他的脚步。
　　咳咳，打住，她回忆的重点是安季柏来着。
　　总之她和诸云华等人沾顾叙的光，入了首都也有着落，几日后，又是一场精心准备的感谢，到了地方，一片兵荒马乱，一个大首长遇刺，性命垂危。
　　当时场面真的很可怕，无数人呼喊着木系、医生、输血等等的话，军人和武警到处跑动着抓人，相干的，不相干的，遇到反抗就是开枪。他们也被反扣着手扔在地上，眼前是顾叙浑身淌血大步而来，劈手从一堆人群里拽出一个人：“解药！”
　　那人张狂而笑，顾叙又问一声，就一枪毙了他。
　　他就这样杀了好多人，虽然事后证明，那些人都是策划者和行动执行者，但当时鲜血飞溅出来，一个接一个，头颅跟西瓜一样炸开，看得人那叫一个惊心动魄。
　　边长曦那时候的承受能力还太差，心理素质低下，她承认，她几乎被吓傻了。
　　眼前的顾叙太陌生，她几乎有一种他被恶魔附体的感觉，所以当他拖着她快步前行，她根本就没反应过来，然后就被带到一个满身是血的老人面前。
　　她后来回想起来，只有一个想法，那就是当时她的水平在同阶段木系里，应该还是不错的，不然顾叙也不会把自己拖去。
　　当时那老人气息奄奄，两眼翻白，整个左肩都没了，露出吃力跳动的心脏都是乌黑的，双下肢被齐齐切断，血流不止，显然外伤加中毒，没救。
　　连在场医护人员和数个木系都放弃了。
　　可顾叙却说：“帮我，救他！”
　　眼神热切固执饱含祈求，仿佛她是唯一的希望。
　　她却让他失望了，她发抖的手伸不出去。根本无从下手。
　　这时安季柏出现了。
　　端着托盘穿着护士服，毫不起眼，眼神却格外桀骜不逊的年轻人，站出来说：“让我试试吧。”
　　然后他成功了。
　　虽然没有救回人，但却给了老人家交代遗言的机会。
　　短短几十秒，换来了顾叙重重的握手和一辈子的感激。
　　她无法忘记，他抬头挺胸扬眉吐气般的神态，扫了在场所有木系尤其是她一眼：“木系本就是为救人而生，只能说我已经尽力了的，那是无能的医生，木系，就是该创造奇迹的。顾少将，很荣幸为你出了力，其实若能早一刻时间，老首长未必会过世。”
　　那时候她狼狈苍白的模样，应该跟此人的意气风发形成鲜明对比吧。
　　边长曦从回忆中醒来，眼神复杂地看了看客厅中那个人，事实证明，此人很强，潜力极大。顾叙几乎走到哪将他带到哪，是信任也是提拔，他也不负期望，短短两年成为首都木系第一，晋阶速度快得惊人。
　　而她，后来一直被他那些话所困，不时地问自己是不是她的无能和犹豫害死了那个人，就仿佛一个魔咒，一想到顾叙那祈求的眼神和那天后来忙到没再过问半句的态度，心里就浸浸发寒。
　　疏离，就是从那时候开始。
　　而安季柏这个名字，她从此听一次难受一次。
　　似乎察觉到一道视线，她转头，对上影子无言但关切的目光，笑了下，推开碗起身：“我先出门了。”
　　路过客厅，本来只想颔首致意便就离去，但孙不群叫住了她：“这位就是边小姐吧？”
　　边长曦停住脚步，淡淡地望着他，顿了半秒钟便道：“你好。”
　　孙不群哈哈地笑：“顾少将好能耐，身边都是英杰人物，连看着如此漂亮柔弱的女孩子都是木空双系，能治能打，真是叫人羡慕。”
　　昨天孙不群是有到场捧场的，虽然不知道这个大大的地头蛇为何如此给面子，但顾叙也没有乱开罪人的习惯，淡笑着附和：“孙先生过奖了，都是大家自己努力。”
　　孙不群也不嗦：“我来呢，是有件事想拜托顾少将，我这个木系小安子，是我手下最出息的一个木系了，但也还滞留在二阶，这愣是晋不了阶可让人头疼坏了。听说边小姐刚晋阶不久，就想让她带小安子几天，让他问边小姐取取经，晋阶之后的十天和之前所有时间，他都由顾少将你随意差遣，除外，我们还给财资作为酬劳。”他顿了下，很有诚意地说，“若有其他要求，你们都可以提，为了弄个三阶木系来保命，我老孙也算豁出去了。”
　　顾叙没多想就要推辞，取取经？说得简单，只怕是偷师吧。到时候没有成功晋阶的话也是个麻烦。
　　安季柏上前一步更快地说：“只要能让我跟着边小姐学习，让我做什么事都成，而且若有什么不方便让外人看去的修炼方法，尽可以避着做或者支走我，我绝不多看一眼。”
　　孙不群又说：“边小姐在医院听说也带木系学生的，多带一个也是带，只管将小安子当成一样的人。”
　　边长曦看看他们，了解得这么详细，这两人根本势在必得，再推脱就没意思了，问题是，他们到底为何而来，真的只是来学习的？
　　前世打死她也不信，有一天，九阶木系大神，会有低头向她学习的时刻。
　　她眼波沉了沉，看向顾叙：“我没有意见。”


第一百七十三章 交代，孙不群的事
　　顾叙本要拒绝孙不群，但听了这话，看边长曦一眼，她眼里颇为笃定，并无被强迫的不甘愿，甚至还有几分跃跃欲试，让他想说不必勉强都无从开口。
　　他心底微叹：“既然长曦同意，那我也没意见。”他对孙不群道，“差遣就不必说了，只是这些日子，安先生有些事还需听长曦的才好。”
　　孙不群和安季柏自然满口答应。
　　孙不群把安季柏安排妥当，便就告辞，安季柏立刻很上道地对边长曦说：“边小姐，有什么需要我做的？”
　　“一会儿要去医院，你就跟我去吧，先到门口等我一下。”
　　“好，好。”
　　安季柏的听话和识时务让边长曦很意外，看着他狗腿地跑到别墅大门外面站岗去了，她一时有些困惑，这真是前世那个心高气傲目下无尘的木系大神吗？
　　她转头对顾叙说：“我有话想跟你说。”
　　顾叙意外，这种语气，这种要求，倒还是第一次。
　　他道：“去书房说？”
　　“那倒不用，就在这里也行。”她站在沙发前，看看周围，众人隔得远不说，还都是自己人，也没什么好顾忌的，她放低声音，“来基地之前，那个张老板还有我遇袭的事，你还记得吧？”
　　顾叙正色，颔首。
　　“张波死前，我给他注射过这个。”她拿出那种装着蓝色液体的针剂，4S店下淘来的东西，这种针剂有一整版，共十二支，“然后他就很痛苦，我问他是谁指使的，他说出了孙不群的名字。”
　　顾叙凛然，拿着针剂细细看，然后注射一点在茶几上的杯子里，低头轻嗅，神色一变随即抬手盖住杯口：“是逼供水，不过是烈性的，有的逼供水会使脑电波紊乱，让人产生幻觉，有的则会产生剧烈的痛楚，这是第二种。不过应该还是试验品。”
　　边长曦点头：“那么张波的话……”
　　“十成有九成不假。”顾叙思索片刻，抬头看她，“他们到底要你什么东西。”
　　这种话放在以前他是不会问的，边长曦敏感易躁禁区太多，早先碰了几回壁，他就知道需要把持一个度。就连那晚的遇袭事件来龙去脉，他也不曾过问过半点，但她现在态度坦然，那就是说这件事她肯说了。
　　“我之前那个玉镯，你应该看过的，那是极品羊脂玉琢制而成，江之焕那边的研究得出，羊脂玉是制造空间器最理想的材料。”她说的都是实话，但也都只说一半，顿了顿，又加了一句，“其实，末世里稀奇古怪的宝贝还是不少的。”
　　这是承认她的羊脂玉手镯也是宝贝之一了。
　　顾叙明白了，猛然间似乎还联系了解到了什么，他也没有再问，转动着针剂沉默了下来，片刻才说：“我了解了，孙不群你不要和他硬碰，交给我来处理。”他皱了皱眉，“外面那个安季柏，你还是不要接触了。”
　　“那没事，医院里没有什么禁区，其它势力的木系也会偷偷摸摸来观摩，既然那些人可以，安季柏也没有什么关系，他一个治愈向木系，也翻不出花来。”似乎想起什么，边长曦眉间掠过一丝阴霾，随即便笑了，“况且他似乎治愈挺行的，我也想会会他。”
　　顾叙不其然想起以前在军犬训练基地看到的一条军犬，起初它又小又弱，老是被其它大的狼犬欺负，某日打群架，它被狠狠咬了好几口。后来它安静了下来，仿佛没了脾气，整日郁郁的，但他细细观察时总会发现它眼底闪着凶光，根本是在养精蓄锐暗暗憋气，做好反咬回来的准备。
　　此时的边长曦，就好像憋了很久的气，要准备找回场子来了，眼里闪着熠熠的冷光，看起来颇有斗志。
　　突然就有点好奇那个安季柏。
　　他不再劝解：“那你自己小心，一会儿也可以把他过来。”
　　边长曦知道这是说给伤兵治疗的事：“嗯，好的。”
　　“你出门在外身边没有跑腿的人也不合适，我给你安排了两个人，就在别墅外，你先用着看看，不满意就换，要是自己有人选，也可以换上，不必有顾忌。一会儿他们就会带你到军营。”
　　边长曦顿了顿：“行。”
　　她往外走去，走到院子里看到郁郁葱葱的蔬菜们，突然想起最近就要降温，苏城基地有专门的种植基地，她去看过，顾叙蛮早之前也给江城方面弄了两个种植园地，还有一个中药种植园地，要是不做个准备，恐怕最近几茬作物会是损失惨重，一会儿要和顾叙提一下防寒措施。
　　说到中药种植，早在新区她就有打算在农场里开一块地种中药草，后来农场为了救她，所有作物枯死，那些药草也化成了黑土地的养料，这事就无疾而终，她都给忘了。
　　这事可以提上日程。
　　身后有人跟出来，她一看，影子：“你这是？”
　　“我也去医院，反正闲着没事。”他说话时眼睛是看着外面的安季柏。
　　孙不群给他的感觉太差，安季柏也不像好人，刚才边长曦和顾叙的交谈他都有听到，他其实心里觉得边长曦既然知道对方不怀好意，居然还要和安季柏接触，是很冒失的做法，顾叙居然也不管，但他有点放心不下。
　　边长曦哑然失笑：“你哪里是闲着没事，我不是说过，你要静卧半个月的吗？”
　　影子皱眉：“我没事。”
　　她看看他的脸色，确实还行，这人堪比小强，恢复能力大超她的想象，但是……
　　她左右看看，招手叫影子挪步隐蔽无人处。
　　屋里玻璃窗下的邱云就睁大了眼睛：“哇哇，有奸情！”
　　他还在咕噜噜地扒稀饭。
　　邱风厉眸瞪他：“吃你的！”
　　顾培收拾自己的东西准备出发了，一边低声：“就是因为有太多嚼舌根的人，才闹得现在这么僵硬。”虽然，也不是太僵硬，但总归是没有朝大家预期的方向走。氛围也有点怪。
　　武大郎也摇头：“祸从口出，邱云你这个臭毛病非但没改，怎么还越来越厉害？”在家里就乱说话。
　　他拿起自己的拐杖，准备去别墅后面锻炼身体，他现在走路已经不需要拐杖了，但走快还不行，昨天在外一天，今天就被勒令好好看家。
　　看家看家，好在这日子快结束了，他不像影子那样不安分，他听话，他养伤。
　　他还没走出去呢，就见影子有些怏怏地进来了，他乐了：“怎么，被赶回来了？”
　　抬眼一瞄，边长曦已经坐进车里，正好开走。
　　影子没理他，径直往前走。
　　“哎，你干嘛去？”
　　“静卧！”
　　邱云就嘴含稀饭啧啧出声：“医生的话比老大的话还管用。老大，你的威严受到威胁啊。”
　　顾叙凉凉抬眸：“你要是吃不完饭，就一整天坐那吧。”一面叫过邱风，两人就孙不群的事低声商议起来。
　　这边边长曦坐在车里，开车的是个青年男子，二阶风系，是部队出身，实力很强劲的一个特种兵，这些条件和邱云倒是很像，但这位是绝对的沉默寡言，刚刚自我介绍时，就一个“林河”，完了半句话没有。
　　坐在她身边的是个年轻女性，也就是昨天在她阳台上的两个女保镖中的一个。很冷艳犀利的一个女人，也话不多，举手投足穿戴装饰都充分体现着她的利索劲。
　　她叫赵安安，二阶冰系，末世前就是个美女保镖，边长曦看看手中的资料，貌似真实身份是个杀手，以前受过顾叙的恩惠来着，林河以前也在顾叙手下执行过一次任务。
　　顾叙给她找的这两个人……好吧，够专业，强悍程度也不容置疑，能在这南方还和顾叙有点渊源，绝对是凤毛麟角，可以当心腹来培养了，可见他是用了心的。但就是这样，来给她当司机和保镖，会不会太屈才？
　　车里冷冰冰的，边长曦都有点觉得压抑，安季柏本身也就是个普通人的来历，更是有点经受不住，坐在副驾驶座，坐得笔挺笔挺，目视前方，相当拘谨。
　　边长曦问赵安安：“你们之前是做什么的？我是指今天之前。”资料上到没写这个。
　　赵安安目不斜视：“我管理着一支二阶异能者，全队五十个人，主要是巡逻和锻炼，一直为出基地战斗做准备。”
　　实话实说，没有隐瞒，也没有为自己从一个大队长沦落到私人保镖而不满。
　　边长曦看向林河，他说：“我差不多，区别是主要抵挡外来的挑衅闹事。”
　　就是说还比赵安安的职务要重要。
　　边长曦暗道罪过，这是两员大将啊。
　　车开得快而平稳，很快江城医疗就到了。
　　林河去停车，赵安安紧紧跟在边长曦身后，边长曦边走边对目中带有些好奇的安季柏说：“一会儿你就跟在我身边，或许还需要你帮忙治疗一些病人。不要多问，不要多说，看到症状离奇的病人也不要惊讶，保持沉着和尊重，哪怕只是表面上的。你说是要来跟我学习，但我不会特地教你什么，也无物可教，你自己看着领会吧。”


第一百七十四章 气势，神奇的叶片
　　安季柏很认真地点头：“我明白，我明白，不该问不问，不该说不说，我只带着一双眼睛一对耳朵。”
　　赵安安微诧地看了边长曦一眼，心想这位还挺有气势的。
　　边长曦面色依旧淡淡的，抬步进住院部，住院部的主任早就得到消息匆匆下楼迎接：“边小姐，你终于来了！这两天你没来大家心里都慌得不行，是吃不了饭喝不下汤，那些病人连觉都睡不好，天天伸长脖子往门口瞧呢。”
　　这个主人末世前是江城一家大医院的副院长，名叫蒋复，专业本事没多少，但为人特别势利，该捧的捧上天，该踩的踩起来毫不讲情面，说讨厌挺讨厌的，但处理起某些事务又特别圆滑，说得难听点叫左右逢源，好听点叫八面玲珑。
　　医院是个比较容易发生纠纷的地方，尤其住院部，资源紧张死气沉沉，无论病人还是工作者情绪都比较躁，一不小心就容易出事。
　　但放一个大人物在这坐镇又不可能。陆邵阳本来是管理这一片的，但他有了中药种植园地之后，主要经营那一块了，还要研发新药，忙得脚不沾地，所以在顾叙再次接管江城医疗之后，圆滑的蒋复反而有了出头之日。
　　当然他是培训过的，上头给颠来倒去狠狠训了好几遍，他现在是勤勤恳恳战战兢兢，就指着坐牢这个主任的位置然后升官发财。
　　边长曦可谓他的大财神，多方渠道他了解到这位大木系的身份特殊，那是直达大老板顾叙的，只有她在医院里常规地上班工作，大老板的目光才能更多地往这里转，他才能多多地露脸不是。而且能和边长曦共事，自己脸上也有光啊。
　　边长曦听着这拍马屁的话，暗暗好笑，天天伸长脖子的人是他自己吧。
　　“蒋主任，说一下这两日的情况吧。”
　　一行人往里走，蒋复早有准备，手里一份文件夹打开：“先说边小姐正着手治疗的两类病人，溃烂型和萎缩型本有708人，截止三天前，已经出院93人，这两天，没有人再出院。边小姐你正上手治疗的二十位病人，我们安排了三位木系在治疗，不过也只能稳定病情，只有两例有治愈的迹象。”
　　蒋复一边说一边摇头，那些木系和边长曦差得太多，三个人两天、不，应该说是三天了，天天耗在病房里，他看着吃奶的劲都使出来了，愣是没办法让人痊愈。
　　他继续说：“还没排上治疗的这两类病人，有五例情况恶化，临时请来了梁子吟梁先生，勉强是控制住，但仍随时有生命危险。其他四类病人，这两天陆续过世了七人。”
　　边长曦脚下一顿，其它四类是她之前没办法治疗的四类，她在的时候，也只能是谁快不行了，过去放点异能稳住，多日来不过死了两人，这两三天一下子就死了七人。
　　她说：“先去治疗已经在治的二十人，这两类里濒危的你给安排一下，我稍后去看看，其他四类程度较轻的各选出两例。”
　　蒋复一个激动，这是要攻克那四类病人了？
　　江城医疗高几率的怪病治愈率，使这里成为整个基地医疗系统的领军标志，要是所有的怪病都能治好，那江城医疗的声威就要更上一层楼，他这个住院部主任自然也是有一份功劳的。
　　他又低声说：“多外开放的每日一个名额，已经积累了两个病人，昨天差点要闹起来……”
　　边长曦冷笑：“要闹就闹去，看他们是能把一身病闹没还是怎么。”
　　蒋复缩缩脖子，红人就是红人，对外开放的名额有限，进来的都是重要人物啊。但边小姐从来当做一般病人对待，这次更是动了火气。这么一冷笑，叫人背后凉涔涔的，他眼力劲不错，心想边小姐晋阶后的第二天来医院，那时候人的气势就不一样了，这次第二次来又有变化，不会又晋阶了吧，给人的压力也大了，而且这脾气也似乎见长啊。
　　安季柏一直跟在后面，竖着耳朵倾听，听到前面的数据时，内心相当震惊，就死亡率来说，简直是边长曦一个人硬生生地把死亡率压住，没看她一不在，人就死得多了吗？
　　其实时至今日，得这种怪病的人，除了江城方面的，其他人都差不多死绝了，大多不是被杀就是自杀，虽然凄惨倒也一了百了，还活着的十个有九个是一方人物，轻易死不得，像江城这样还有数百上千的病人，那是绝无仅有的。
　　据他所知，这些病人里有一半是中秋之前人为下毒导致，要不是有边长曦在，这千把人一个个死下去，江城名声就臭大街了，顾叙也很可能不好收场。
　　这就是一个木系的作用吗？
　　他心潮微微澎湃。
　　而边长曦心里想的也差不多是这件事。
　　这些病人每天耗费的资源是一笔巨大的数字，江城集团又还没大规模地从外面弄进来物资，所以必须尽快治好这些人，不然好不容易打起来的江城医疗这块金字招牌，会成为被蛀虫啃食的腐烂招牌，平白让人添作笑料。
　　吱――
　　紧急的刹车声在医院亭廊外响起，一抬担架被火速推进来，更有人抢先一步疾奔而来：“边小姐住步！我是葛建华葛副司令员的警卫员，今日阁下的对外诊治名额轮到我们首长了，你看是不是……”
　　边长曦已经走入住院部大厅，就要往电梯里走了，对外面的情况不是很看得清楚，等担架抬到大门口，蒋复略有不满，这不是插队吗？她却脸色凝了凝，对蒋复压了压手，示意先等下，自己快步过去掀开被子一看，担架上的人面部溃烂，甚至有白色细短的蛆在爬行，一股恶臭扑面而来。
　　安季柏一看就变色，这人都已经腐烂了，说他是个死人也差不多了，送来不是白添晦气？
　　江城医疗的工作人员也骇然变色，又有些厌恶，心想这是有一个来砸场子的，比当初那个什么吴昊的更严重更讨厌。
　　那个警卫员几乎一脸哀求，担架边的人们也急切痛苦的神色，边长曦心知这不是来砸场的，不过真是奇怪，这么严重了，怎么现在才送来，就算没有名额，丢下脸面送到别墅去也不是不行啊。昨天徐畅一个参谋重伤他们就可以大摇大摆地堵到门口，这位还是副司令本人呢。
　　放在二阶的时候这人肯定救不了了，幸亏她已经晋阶，她一翻左手，掌心钻出一株茁壮翠绿覆盖着冰层的绿苗，空气顿时为之一净，周围的人吸到清香爽飒的气味都有种立马精神百倍的感觉。
　　安季柏瞪大了眼睛，这本体苗好奇怪。跟他的长得不一样！
　　边长曦摘下一枚叶片，放入葛建华已经不成形状的嘴巴里，叶片一触即化，化作白绿红三色的气流淌入他的身体，顿时他整个人气色就好起来，腐烂肉眼可见地收敛，血肉在快速恢复，蛆虫更是立马死光光，整个人从一具腐尸，马上就有了正常人形。
　　所有人惊呆了双眼。
　　边长曦说：“蒋主任，安排住院，稍后按顺序治疗。”
　　说完她脸色如常地走回大厅，蒋复怔了两秒才兴奋得整个人都在发抖：“好，好，住院，住院！”
　　到了楼上病房，二十个病人被安排在五个相邻病房，四人一间房，这已经是非常不错的待遇了，虽然现在出院了近百人，但也就是走廊楼道的病床撤了，病房依旧紧张，大多是五六人挤一间。
　　大家对边长曦是更殷勤了，马上递病例的递病例，端椅子的端椅子，一群人就搞得气势很大，把病房里的病人和医护人员以及三个木系弄得很奇怪，不过看到边长曦，他们也很激动就是了。
　　边长曦没急着施救，先是看了看那两个有治愈迹象的病人，然后看看三个木系，这三人都是被顾叙归到重点培养名单里的人，先前跟了她几天，她是有专门指点过的。
　　其实现有的能治愈这些怪病的木系不止她一个，基地里就有三到四个，不过就是效率和程度上有别。那些对外名额上的人，从她这里出去，在手底下无数木系医生的合力治疗下，痊愈的也不在少数。
　　所以这些木系没办法把人治好，让她有些意外，也有些不悦。
　　她这不悦放到脸上就是脸色有些发沉，那三个木系有些惴惴：“边小姐，我们无能，对不起。”
　　边长曦摆摆手，转头对安季柏说：“安先生，你对这病有没有研究，可否为我搭把手？”
　　“我？”安季柏指指自己，“我，还好吧，以前治过两例。”那两例都是程度很轻的，比起这房间里的，都要轻。
　　不过也算是治过，孙不群为此重重奖赏过他，要他独自治疗这些人，也不是不可能。他气馁了一下，腰杆又直起来。
　　边长曦点头：“那就好，我有个新的方案，可以很快治好病人，但可能会造成他们身体上一段时间的虚弱，这就需要木系持续释放异能温养，我们医院木系比较少，每五个病房才配得上一个，这里已经超标了，我也没脸再去要人，就要请你帮忙了。”
　　她微微笑着，看定住他。


第一百七十五章 职业，他很有福气
　　边长曦心想，她真不是个好人。
　　把安季柏带在身边，自然不是要收他当徒弟，也不可能是希望他从自己这里领悟到什么东西，从而强大起来，她又不是脑抽了。
　　从客观因素来说，她觉得当时她不答应会不大好看。孙不群的事反正已经跟顾叙说了，虽然没有点透，但只要顾叙对这个人起了警觉，那么他无论是什么目的都不可能再占到便宜，孙不群都不用愁了，那安季柏更掀不起浪花来。
　　从主观来看，她也想看看现在的安季柏有多少能力了，最重要的是，她还记仇呢。
　　曾经那句指桑骂槐的话，让她一直耿耿于怀，一度对自己产生怀疑。
　　能力强一点就可以那样看不起稍弱的人吗？
　　前世她常常幻想自己变得好强大好强大，然后跑到他面前扬眉吐气。
　　结果却是，她辛辛苦苦勤勤恳恳修炼到六阶，异能受损，夭折，一辈子都停留在那个阶段。而安大御医青云直上，成为世所罕见的九阶，离起死回生只一步之遥。
　　云泥之别莫过于此。
　　边长曦，很憋屈。
　　现在好不容易时来运转，角色互换，机会送到门前，她不把这个憋屈送还给人家，她都要觉得自己太善良了。
　　把安季柏定位在扫尾工作的辅助地位上，边长曦嘴角含笑，无视他跃跃欲试又有些郁闷的样子，转身左手一台，四条细韧精致的藤蔓从掌心钻出，抽长，分别绕在四个病人的右手手腕上。
　　藤蔓什么的从人体里长出来，这个过程想想也挺可怕恶心的，事实上也的确如此，很多木系都是要被嫌弃的，因为好像树妖一样。但同样的事在边长曦做来就有一种异样的美感。
　　又好看，又利落，还几乎是带点清香的。
　　在场的人都看得目不转睛。
　　晋入三阶之后，边长曦体内的能量就越发磅礴了，但那时也不过是量的变化，在第二天练习了控制向之后，昏迷两天醒来，却仿佛有了质的变化，体内循环周流的能量流带有无尽的活力，木系的生机展露无遗。
　　她隐约明白，控制向虽然难练，但带来的益处是难以估量的，它甚至可以将她带入另外一个境界。
　　所以治疗起来可谓得心应手。
　　影子的超强恢复，其实也从侧面印证这一点。
　　能量流循着四条藤蔓传送到四个病人身上，明明没有太大的能量，润物细无声似的，但四个病人只觉得全身一轻，好像一下子吃了无数补药，整个人都振作起来。
　　他们感觉身上热乎乎的，亲眼看到很多溃烂处长出肉来，一些已经长好但是留着坑洼的地也开始重新生长……
　　视觉也变好了，嗅觉更灵敏了，生病而僵死的关节也可以动了……
　　仿佛重生一回。
　　边长曦收手之后，每个人都显得很健康，血色满满，脸光红润，皮肉也都长好了。
　　边长曦说：“很快你们就会感到疲惫，不过那不碍事的，是我调动了你们体内的积极因素，使你们的身体参与部分的主动生长修复，所以你们自己也需要耗能，只要随后及时补充能量就行了。除了木系，蒋主任，饮食上也要跟上，调养一天他们就可以出院了。”
　　“是！是！”蒋复已经激动到只知道说这句话了，看边长曦的目光充满了崇拜。
　　边长曦把这四个病人交给一个木系负责，又去了下一间病房，然后是下一间，最后一间结束，她就是再厉害也累坏了。
　　本来这些人应该再治疗四五天才能好的，她骤然把时间压缩，又在短时间内高额度使用异能，精神就有些绷不住。
　　五间病房，最后两间给安季柏负责，他一个人八个虚弱病人需要照顾，很快忙得捉襟见肘。他像边长曦一样，一次放出几条藤蔓，但很快发现这很耗精神，一心数用并非谁都能做得到，而且他一个二阶，能量总数也无法支持这种做法太久，他很快放弃，规规矩矩地一个一个输送能量。
　　其它他比起那三个木系，确实要本事一点，对异能的运用上也要纯熟得多，但边长曦看着也就比梁子吟要强些，梁子吟前世死在苏城，安季柏却成为木系之最，可见个人际遇真的是很奇妙的东西。
　　边长曦眼眸深黑，望着那个忙得全身冒汗的身影，低低地说：“首席御医么，是个不错的帮手。”
　　她用晶核补充了一下能量，略略养神，就去了选出来的濒危病人那里。
　　完了又去三例对外名额上的大人物病人那里。
　　再是去其他四类病人那里做研究。
　　忙得如同一个陀螺。
　　用掉的绿核可以用不计其数来形容，她很快发现，自己要变成绿核穷光蛋了。
　　她其实确实不大喜欢这种千篇一律又非常耗神的治疗工作，不过前世，她曾在这种工作上找到自信和充实感，救人的感觉说实话，还是很不错的，所以今生也并不排斥重操旧业。
　　不过做治疗的时候，她心里想的还是赶快把这些病号处理完，然后就能解放了……
　　可想想还有那么多号人，又感觉很头疼。以前一个病人需要一到二星期的疗程不等，她一次性手里能走过十几二十个病号，二十多天下来出院了九十几人还是运气好和赶工的结果，现在即便能力见长效率提高，但要完工，还有很漫长的一段路要走啊。
　　将一个全身钙化，如同一具石膏像的病人观察了会，试验了会，边长曦头疼地补充完病例，向后靠在椅背上，无意识地对着两手食指中指，一面沉思。
　　赵安安已经充分领略到这位超级大夫的能量，一早上不知道救了多少条命，她都看得眼花缭乱心神麻木。
　　最叫人佩服的是，明明可以感受她不是很喜欢做这种事，但真正面对那些病人怪人，还是端出十二分认真的态度。
　　像把这件事当做一项职业来做。
　　其实以她的地位和能力，根本不需要这么拼命，就算天天窝在别墅里面，只在顾叙那核心几人需要的时候出出力，也没人会说什么。顶级木系嘛，难道该被当成大白菜似的搬来搬去？
　　可她不但做了，还做得异常认真负责。
　　她接触边长曦这个人之前，一直觉得这该是个比较骄纵任性、心高气傲的女生。可现在却是开始佩服了。
　　后来两人熟了，她又提起这个话题，当时边长曦就笑，开玩笑似地说：“我这个人，任性起来会很任性，甚至会不近人情，会伤害人，所以力所能及的事情上，还是下十二分的努力比较好。这叫提前储蓄功劳，以备需要时用来弥补罪过。”
　　这时她小声提醒：“边小姐，你看我们是不是该出发了？”
　　边长曦从思考中起神，看了眼墙上的电子钟，快十一点了。
　　“好快啊。”她站起身，不雅地拍拍屁股，“走走，去军营吧。”
　　“那安季柏……”
　　“唔，带上他吧。”其实好想让他一直在这里做义工。但不带他走，面子上不好交代。不过军营那边肯定也有需要义工的地方。
　　边长曦点点头，就不遗憾了。出来路过一间病房，里面传出压抑的哽咽声，一个似曾相识的声音在说：“老首长，您要振作，我们不能没有你啊，阿涵还等着您给他报仇呢。”
　　不是要偷听偷看的，路过门口就自然往里瞟了眼，半开的门缝里，一个高大的青年人站在病床前，恰好抬头往这里看，当即喜形于色：“顾叙的木系姑娘，这次真是太感谢你了！”
　　边长曦的脸差点就僵了一半。
　　这人她不久前还见过，就是那个朱轶铭，开着小支不对来箭岱隧道救人的那位野战团的团长。
　　不过这个称呼……
　　朱轶铭大步走出来，眼眶都还带点红的，忽然想起什么：“哦哦，我忘了，有些玩笑开不得，我失言我失言。边小姐，今天真是太感谢你了，没有你，葛司令恐怕凶多吉少了。”
　　边长曦就知道，病房里的人是葛建华。
　　一个小时前她才治好葛建华，那时候他还在楼下病房呢，上面这层楼的病房，设施比较好，环境也跟舒服，不是谁都住得进来的，必须院长点头，换句话说，要走得通顾叙的关系。
　　葛建华是朱轶铭的上司的话，就说得通了，顾叙和朱轶铭的关系还是很好的，尤其是铲除箭岱隧道的古怪生物后，无论公交私交都甚密。
　　想着她扬起微笑：“葛司令还好吧？”
　　病房里传出一个嘶哑但中气还算足的声音：“边大夫吧，小朱快请人进来。”
　　边长曦走进去，就在早上还生着虫子的人此时靠在床头，精神还不错，眼眶也是红的，但表情已收拾得干干净净。边长曦注意到比她刚治完那会，气色还要差一点，估计是被伤心事引的。
　　“葛司令，你现在感觉怎么样？”
　　“很好，好得不行。”葛建华呵呵笑着，丝毫不见悲伤，养气功夫叫人惊叹，“小顾我见过，是个很有想法很有魄力的年轻人，现在看来他还很有福气，能找到你这么个了不得的木系。”


第一百七十六章 野心，逆向的研究
　　“我能取得现有的成就，是顾少将倾力栽培的结果，是我有福气才对。”边长曦客套道。
　　她这话虽然不全实，但也有一定道理，要不是有顾叙给她营造了一个无忧无害的环境，还亲自陪她到红日批发，她可能也不会这么顺利地晋阶，连别墅那块菜地也很有功劳。
　　“葛司令，我再帮你检查一下吧。”
　　“不必不必，你也忙得很，别在我一个老头子身上花功夫了。”葛建华无关紧要，朱轶铭却很殷勤，边长曦这次直接手搭在葛建华的小臂上，一探之下果然如她所想，葛建华的身体比起刚才又要差一点。
　　本来重病之下，机体已经衰败得很厉害了，脸上连蛆都长出来了，离死也就是一口气的问题。
　　边长曦用自己的本体苗叶片硬生生把这个状态扭转过来，再配合木系异能促进他机体的修复、阻织再生，直至各个系统达到平衡状态，进行正常的生命活动。
　　表面上看起来葛建华已经没有大碍，但身体的亏损还是相当严重的，可以说后继无力，这时候他还不好好休息，情绪大起大伏，身体马上就给他反应出来，边长曦估计他得大病一场，这次是正常的生病，但也攸关性命。
　　她经手的病人哪个不是盼着活下去的，所以态度都很积极，痊愈之后也没有反复的，但要是出现一例从她手底下走出去，不久就病死的人，这可就不大好听了。
　　她笑着说：“葛司令的病已经完全恢复，只是身体还有些虚，要是能放宽心好吃好喝好睡，再配合木系调养，将养几日便无大碍。”
　　一边将能量传送进去。
　　葛建华感到一阵困意，但这困意是身体极为需要的，他困得很舒服，所以哪怕心头再沉重，他也渐渐地闭上眼睛，不一会儿就发出轻微的鼾声。
　　朱轶铭和葛建华的警卫员瞪大了眼睛。
　　警卫员小声激动地说：“葛老已经好几天没合过眼了，昨天到现在更是……”
　　边长曦点头：“这一觉大概能睡到晚上，不要打扰他，要是能睡到自然醒，问题就不大了，期间最好输点营养液，这就要保健医生拟了，我是不懂的。”
　　朱轶铭送边长曦出来：“我真是不知道要怎么感谢你了。”他也看出来葛建华的情况不好，但人心里搁着事，又怎么可能好好休息？怎么劝都没有用。
　　“主要是不能让他太激动，葛司令年纪也不小了，消极烦躁的情绪对身体康复极为不利。外在的治疗虽然重要，但主要还是看机体本身。”
　　“唉，本来不这样的，自打得了这个怪病，首长压力再大也一直乐呵呵的，可昨天，他的独生子在基地外，被人设计，给丧尸咬了……”
　　边长曦一惊：“那现在……”
　　朱轶铭沉痛地摇头：“首长得到消息只是愣了半晌，谁知道回房睡了一会儿人就成那样了，他现在看着还轻松，但……还要麻烦你多担待点，我想让首长多住院几天，外面，等我收拾干净了，再将他接回去。”他眼里闪过浓浓的杀机。
　　边长曦说：“我每天都会来看看。”
　　两人在前，赵安安林河安季柏跟在身后，一路脚步紧快地出了医院，朱轶铭这才发现自己心里太躁太怒，走路跟刮风一样，边长曦竟也一直跟着，他停下脚步歉意一笑：“你这是要去哪里，我送你吧。”
　　“不用，我们自己有车。”
　　林河马上去车库取车。
　　朱轶铭忽然想起：“我知道，你要去你们那军营，顾叙也在那吧，好像是今天检阅来着，我正好有事找他，你坐我的车吧。”
　　都这样说了，边长曦只好答应。
　　所谓军营其实是在一片枯坏的林地上草草搭建房屋和帐篷，几万军人勉强可以落脚而已。
　　本来江城军区的将士们待遇不该这么差的。
　　只不过当时进入基地的时候，曲上进名存权亡，使劲在拖后腿，顾叙和胡爱权假假还算搭伙，但胡爱权一心急于和苏城基地的大人物攀关系，不怎么管实务。
　　顾叙给几十万人争取到了住宅、平等的身份、后续发展所用的空地，一些发展生产的资料，这些就花了很多时间，再是几十万人的管理和安排也是一项大工程，当时兵民是一起住的，一个区域里这个住这片，那个呆那片，彼此间也有互相照应依靠的意思。
　　等到一切落实下来，可以具体规划了，胡爱权却突然杀回来，以唯一副司令员的身份，把十万多的军队抽走。当时他跟上面打好交道，说是批下了一块地理位置相当好的空地，可以建个现代化的军营，什么软硬设施都弄个一级棒，既给士兵们一个优良的环境，又保证了军区的独立和超然的地位。
　　而当时顾叙的设计理念是融军队于群众，例如每个生活小区都驻扎一个小部队，作为武力保护和管理。
　　乍一看好像军队会变成人们的保姆，而且数量上就被分散了，时日一久，小部队小部队间还有什么凝聚力，江城军区将名存实亡。
　　胡爱权这么一广告宣传，当然大多数军人会倒向他。
　　他成功带走人，给顾叙留下实力薄弱没有什么组织性的闹哄哄的四十五万人民，大概打的是他们被基地其它势力欺压狠了，一定会哀求自己带军队回去撑腰的主意。
　　可惜顾叙让他失望了，他甚至拿到更多的生存发展空间，以及更多的利益更好的待遇，做到了管理阶层强势崛起、底层和平发展。等大家回过神来，江城集团已经是苏城基地一个庞大的团体，如同迎风越吹越鲜艳的一面旗帜。
　　相反胡爱权的所谓优势土地被诈走，许久之后，只弄到一个位置最为偏僻的枯木林。
　　汽车开了半小时，眼前景物越来越空旷，视野里出现一排枯黄的杉木，再行驶过去，一片高高低低、参差不齐的营地出现在边长曦眼前。
　　几条最为齐整的铁皮营房之间，是一个巨大的黄土校场，此时哪里正在慢慢散场，一些大卡车正慢慢往外行驶，与边长曦他们相对而来，看来是要离开这里。
　　没到校场，朱轶铭的车就被拦下来，坐在后座的冷眼保镖正要出示证件，对方一看到副座上的边长曦就一个立正敬礼，严肃中带着激动地说：“边小姐来啦，我们奉顾少将的命令前来迎接你，请跟我们来。”
　　说着坐上摩托在前面带路。
　　朱轶铭踩油门跟上，一边耸肩：“你这张脸可比任何证件牌照都好用。”
　　又说：“顾叙这小子蔫坏，把一群小老百姓安置得妥妥当当，却暗中使阴招把军队搞到这个地方来，这环境够艰苦那，说是被发配都不为过，听说好多人暗中已经向他投靠，十万的军队他已经掌握了近一半，这事是不是真的？”
　　边长曦哪里知道是不是真的，但他话里的意思叫她皱起眉，还没说话，赵安安就先冷冷地开口了：“军队之所以落到这里，是徐畅使坏，苏家帮着动手脚，曲上进打着自己为军队争取的旗号，跟胡爱权抢申请权，胡爱权自己抢不过人家，跟老板有什么关系？”
　　边长曦也点头：“顾叙自己就是军人，自然是尊重军人的。”不会拿他们的待遇开玩笑。
　　朱轶铭又耸肩：“得，就不该在你们面前说顾叙的坏话。那就是说，曲上进扯着虎皮做大旗，把那块地弄到手后，转手卖给了别人？听说那里一座贸易市场，一座拍卖场，一座银行，还有七七八八的店铺民宅都建好了，将来一定会很繁华。你们这个曲司令怎么这么黑心啊，听说早先中毒事件就是他策划的？那事后来怎么样了？”
　　边长曦觉得不对，他这是在打探消息吧？
　　赵安安已经在说：“没有足够的证据，曲上进又投靠了徐畅，我们老板拿他没办法，但相关研究人员都抓了起来。”
　　“那毒怎么来的啊？”
　　“泡在污水池里数天的尸体还有变异兽上提取出来的。”
　　“我的妈呀，这些人真恶心。听说那个发明狂人瞿益也参与了这件事？”
　　边长曦接过话头：“他只是个幌子，研究的人另有其人，你还有什么听说的？”
　　朱轶铭呵呵地笑：“这种丑事我不是不好意思问顾叙，怕他脸上无光嘛。”
　　赵安安也明白自己被套话了，生气地瞪朱轶铭的后脑勺一眼，闭上了嘴巴。
　　朱轶铭却突然低声说：“那些人能把好端端的人变成怪物，你说可不可以逆向思考，一个怪人也可以被变好？比如说，丧尸变为正常人？”
　　车子突然停下，边长曦望着他睁大了眼睛。
　　朱轶铭抓着方向盘，看一栋营房前与人说着话，转头看来的顾叙：“最新得到的消息，诸葛总司令那里成立了一个项目，就是研究能不能把丧尸变得听话正常的，而你和宋安年的事，他们也知道了，保不齐什么时候就将你们敲了闷棍抓去解剖。”
　　他舔了舔嘴唇，眼里爆发出无穷的野心和热度：“与其被动，我们不如赶在前面干一把？”


第一百七十七章 惨淡，军队的现状
　　边长曦一惊，然后很快冷静下来。
　　研究丧尸重新变成人，或者将丧尸驯服得听话，这在前世也有一些基地悄悄做过，不过那都是三四年之后的事了。
　　现在才末世四个月，大家刚遭了难，衣食住行都没料理妥当，新的社会环境还在忙碌地兴建中，连顾叙都只能先顾及内部建设，哪有那个闲情雅致去研究丧尸？研究自己就研究不过来了，比起把丧尸变回来，把普通人变成异能者更有实际意义。
　　而且，前世直到她死，也没听说过这种研究有成功的，可以说耗时耗力耗财巨大，是个无底洞。
　　想法是很好的，但没有可行性，也没有多少价值，尤其顾叙不出半年就要离开的，苏城反正最后也是要沦陷，她也准备跟着一起去首都，那做这种一时半会只有投入没有效益的研究来做什么？
　　所以她就说：“我就是个木系，这种事的利害我理不清楚，也做不了主，你还得跟顾叙商量。”
　　朱轶铭有些失望，他还以为边长曦会比较兴奋，毕竟这事如果成功了，绝对是可以改变历史惊天动地的大事啊。
　　最重要的是，边长曦确实是搞这种研究的最佳人选，听说她是把已经尸化的宋安年救回来的，当时才是末世刚开始，现在能力也提高了，应该更有把握做到才是。
　　“也是，我找顾叙商量。”
　　说着顾叙，顾叙大概见边长曦迟迟不下车，已经走过来两步，边长曦忙推开车门：“我来迟了。”
　　朱轶铭也下来，重重拍上车门，哈哈笑着对顾叙说：“顾叙，你的大医生我给你送到了！”一面走近两步压低声音，“葛老已经没事了，大恩不言谢，我记你一辈子的情。”
　　顾叙眼神一动，葛建华的事他知道的时候人已经进了医院，惨状倒是听说得十成十，都已经做好救不起的准备。葛建华和他并非很熟，不过是因为有个朱轶铭的关系，说上过几回话，但葛系人马半数以上对他顾叙有意见，所以他人手都派过去，准备一有不对先把边长曦送回来。
　　谁料没一个小时，消息传来说人已经没有大碍了。
　　他看了脸色如常的边长曦，说：“我一点功劳都没有，你可是谢错人了。”
　　“她我当然也谢，但不是因为你她也不会那么尽心。”这话说得不好听，但确实是这个理，他是个糙人，但心眼是细的。
　　说话间，边长曦已带着安季柏跟着顾叙来到营房里面。
　　这里算是一个医务所，有病有伤的士兵们都被集中过来，两旁房间里都是等待着的人，或者已经被医治过，在那里挂点滴的挂点滴，休息的休息的人，中间两个大大的屋子是医治场所。
　　边长曦看了两眼，这些士兵大多是些旧疾，断手断脚瞎眼缺耳当然不在少数，得怪病的也有一些，但都是程度轻的，严重的都送江城医疗了，还有些有暗伤，表面看不出来，但作为一个战士，人已经半废了。
　　还有就是近几天的新伤，都是草草处理，伤口都有些不行了，割肉刮骨的动作极大。此外还有身体里有什么弹片之类或者骨头神经肌肉哪里有问题，外科大夫一边做简易手术，旁边木系在那止血包扎之类的。
　　边长曦早知道这里的待遇不会好，但明显受了伤得不到药物处理，衣服也破破烂烂，还基本都面含菜色的场景，还是震惊到了。
　　再看顾叙绷着脸，气压有些低脸色有些黑，马上很明智地带着安季柏去工作。
　　里面的医护人员基本是江城医疗里调来的，都认识边长曦，她不用说话，马上就这里那里响起求援的声音。
　　边长曦能量磅礴出手“阔气”，治疗的效果是立竿见影的，马上得到一片好评和感激声，于是很快弄明白了情况。
　　这里生活条件从开始就不好，除了建上了房，一应家具用品都是没的。本来还有比较丰厚的军备物资，但胡爱权要这里那里走关系，都给败光了，甚至他还悄悄做了转移。
　　这些军人虽然还有领导、成集团，但没了补贴，生计就很是问题。他们也还不像普通人带着柴米油盐锅碗瓢盆上路，什么都欠缺，基本都要自己组织起来去讨生活，不见得比普通人多了什么特权和优势，过得还是相当凄惨的。
　　有个伤痛，都是自己人帮着处理一下，但异能者比例少，木系更是没有几个，又缺药少食，时日一久竟渐渐不成气候，胡爱权又爱面子，压着他们不准大量地跑去医院，后来又想管也没本事管，加上内部矛盾纷争什么的，这些军人就越过越回去了。
　　期间已经陆陆续续有人投靠向顾叙，当然也有反映过情况，但顾叙不知是其它事太忙还是碍于身份未明，一直没理会这里，等现在回过头来，情况之糟糕也让他大皱眉头。
　　今天胡爱权也在，他被顾叙发配去坐冷板凳了，今天整顿军容接受检阅，他自然也来了，没想到顾叙还没正式接手军队，就先进行医疗救援，这下问题就出来了。
　　他正陪着笑脸跟着顾叙查看军营各地，等遛完一圈回来，就听顾叙冷怒含煞的斥责：“不成体统！”
　　他大手一挥，就叫能转移的人先回江城住宅区那块，先马虎安顿下来，这边不好好整顿一番是没办法住人的。至于伤患病痛者，人数太多，全涌去医院肯定不行，影响也太差，就直接在这里进行治疗和疗养。
　　边长曦将一个因为外伤拖延而跛脚得厉害的士兵的关节给疏通完毕，对着一个被变异熊一巴掌打歪脖子，好悬没身首分离的士兵，正在琢磨怎么下手，外面轰隆隆的施工队开到了，原来是顾叙要今天就开始推倒重建这个军营。
　　不然几万人涌入那边民众住宅区，肯定消化不了，呆一天两天没事，时间久了那是要起纠纷的。


第一百七十八章 道歉，顾大的“表白”
　　边长曦最后一枚绿核用尽，肉痛地咧咧嘴，正好午饭时间到了，就揉着脖子出来，跑到充当临时食堂的简易大棚角落，一面从农场里找吃的，一面思索该去哪换点晶核回来。
　　绿核没了，但其它种类的晶核还是很多的，不说以前攒下的，就单说上回去红日批发，干掉那么多铁皮狗，弄到不少三四阶晶核，通通进了她的口袋。
　　这会儿银行还没开起来，要不就会去找邱风换好了。
　　一份盒饭忽然放到自己面前，她顺着修长的手臂望上去，顾叙奕奕的脸庞。
　　等她接过盒饭，顾叙在她身边坐下，马上他的警卫员扯过一张拼接桌子摆在他们面前，然后迅速退下。周围皆是排队打菜的人，闹哄哄一片，但他们身周几丈之内却是非常安静。
　　顾叙一边拆盒饭上的塑料膜，一边说：“辛苦了吧，吃完了饭你先回去吧。”看着边长曦不解的样子，“先前我考虑不全，想着今天就将基本的伤患能处理完，但这里情况的糟糕程度超出我的预估。”
　　他望着远处趴着的工程队，已经在四处测量地质和土地面积等数据。
　　他轻声说：“这里的建筑居然也没有多少住得了人，我准备全面重建这里，未来一两个月这里将会于火热建设中，很多计划都要搁置，那么这些伤员也不急了，顺便安置一个医疗部，让他们好好养伤，留一部分医疗人员照看就是。”
　　边长曦看着他轻皱的眉心，心想这里的情况是真的恼火他了，不然以他谋定后动的性格，不该出现这样临时改变计划的情况。
　　她想了下：“天气快凉下来了，建筑工作恐怕会有难度，而且你也不打算在这里久留，没必要建设得多好吧。”听他的口气好像要大动干戈。
　　顾叙摇头：“我们走了，这里的人还要继续生活，建好点不吃亏。不过天气的问题……”他想到之前气象预报部门的预测结果，脸色也有些沉重，“只能赶工了。”
　　边长曦歪歪嘴，她总不能说你走之后这里也很快会被丧尸霸占吧。问：“我这里的钢材要不要拿出来？”
　　在刚才批发中心顺手牵羊，她把大半的钢材都弄过来了，数量相当可观。
　　“那先不必，需要的时候我再向你要。”顾叙像想起什么，笑说，“好像一直是我占你的便宜，物资也是，蔬果也是，这个算是我的一点补偿心意。”
　　边长曦看着他拿出来的黑色磁卡，上面刻着“VIP身份卡”，还有一串突起的数字，跟以前超市里的会员卡很像。她眼睛一亮，这可是高级身份凭证，这种卡分有黑色和红色两种，黑色的一般只有对基地贡献很大，或者地位非常高的人才能持有，绝对的身份象征，已经不是有很多的便宜和好处可以简单概括。
　　而红色的比较就低了一档，特权也少些，像邱风那样等级的，恐怕也只能拿到红色的。
　　“这给我的？”她一脸惊喜。
　　顾叙本来不觉得有什么，但看她难得鲜亮生动的表情，也不由地笑了：“给你的，以后若不想引起注意，可以依旧使用之前那张身份卡，需要的时候，就用这张。”
　　比如说进基地不想过测空仪，拿出这张黑卡就行了。
　　边长曦想到的显然也是这一点，测空仪绝对是让她头疼的东西。一个无法被测出里面装了什么的空间，会很让人好奇忌惮，引来诸多猜疑。她一个“双系”已经够吸引眼球了，再来个不可测空间，那真成了聚光灯了。
　　固然，被顾叙领着的时候，或者像那天邱风特意来领她，可以免受检查，但她肯定有要独自进出基地的时候。虽然她不惧，但被逼着暴露这个小秘密，总是不舒服的。
　　得了实惠，态度自然要亲热点，她收好黑卡：“你花了不少心思吧？”
　　“没有多少。”顾叙显然不愿多说，转移话题，“存放在你那的那批军火，今晚需要取出部分，基地公立的拍卖行要开业了，我准备将威力最弱的投放在那里，剩下的近来几天要组建人马，为出们打怪做准备。”
　　说到出门打怪，边长曦眼睛亮了亮，随即想到医院里一大堆的病人，又有些沮丧。
　　顾叙见她如此便有些莞尔，他早有打算：“木系人手不足是肯定的，届时有可能的话，恐怕要累你奔波了，不知道你肯不肯。”
　　边长曦哪有不肯的，比起应付一群病人，她更喜欢出门痛痛快快地打怪升级啊。当下一口答应，但这么一来，时间上肯定要迁就这个，医院那里要另外见缝插针地去。
　　她说：“那白天要忙的时候，我就晚上去医院吧，反正有了黑卡，大晚上到处晃悠都没事吧。”
　　顾叙沉默了一下：“医院的工作量还是减少，长曦你不必太绷紧自己，适当的休闲空暇，重心也要放在提高异能上，医院的事倒是次要的。”
　　“反正都是去医院，治十个人和二十个人对我来说也没太大区别，而且我打算好好地培养几个木系，等他们能扛起担子的时候，我的任务就轻了。”她说着，偏头示意端着不锈钢饭盘子排队打菜的队伍里，一脸疲惫的安季柏，“他倒真是个好帮手，可造之材啊，可惜不是自己人。其实梁子吟也挺不错的，今天我在医院也有见到他，听说之前几天还是他稳住了重症濒危的几人，只可惜……”
　　顾叙见她说到安季柏的时候，一副地主剥削庄稼汉的神情，愉悦痛快又带着几分解气，等说到梁子吟，脸色就变得比较诡异。
　　想到什么，他自己也微微黑了脸：“梁子吟不必，资质不比他差的木系也有，你要是现在手里带的人不合心意，我让人给你换。”
　　边长曦本来是觉得自己不喜欢梁子吟这个前世的小队长，而且同行是冤家，人家看自己的目光有轻视有敌意，如今可以说是她把此人挤出顾叙等人的圈子，他不恨自己才怪，他虽然是个潜力股，但自己也不可能赶着去提携他。但见顾叙这样，她愣了愣，很不厚道地抽动嘴角，想笑又强忍的样子。
　　顾叙有些无奈：“很好笑？”
　　“没有，顾队长魅力无限，我为你高兴呢！”
　　顾叙叹息，仿佛解释：“当时你没来，梁子吟能力不错又机灵脸生，才近身带了他。”对梁子吟那点小心思，他又怎么可能不知道，虽颇为反感反胃，但也只有暂时忍耐。
　　“一切为了大局，顾少将觉悟非常人所及。”边长曦神情庄严，不过立马眼角一挑，“不过我一来他就退了，不是你有意挤兑走他的吧。”
　　不知不觉，两人之间的氛围已经融洽似从前，边长曦甚至没察觉，自己居然还有了搞笑心思。
　　顾叙见她含笑模样，碎发乌黑，眼珠柔亮，白皙肌肤焕发着健康晶莹的光润，整个人都带着笑意透着精神，默默地凝视两眼，心里悄然松却一口气，微一凝神，望着纷杂热闹的用餐人群，声线低沉但平稳有力地道：“我很少和女孩子相处，所以常常不知道该把握什么度，相识至今，我大概有太多讨嫌之处。”
　　他略显自嘲，但神情相当认真，仿佛在做正式的检讨：“或许我有时言行失当，惹你惊疑困恼，我先道歉；在外面流传风言风语时，我也没有太过在意，忽略了你作为姑娘家是必须在意名声矜持的，也是我的错。但是……”
　　边长曦呼吸滞住，掰着一次性筷子的手就僵在空中，筷子半开不开，成V型晾在那里，略弯的弧度凝聚着巨大的紧绷张力。
　　顾叙看着这筷子，略倾身过去，双手拿过，轻轻分开，细微的一声响，所有张力消散无形。
　　那声响却似撞在边长曦心底，她眼睛睁得更大了，心脏都好似被箍住。
　　周围人声涌动，两人之间的空气却好像凝固住。
　　边长曦完全没料到他会突然说这个，这是，要完全挑开的节奏？
　　她手肘撑在桌沿，下意识使力要站起来。
　　顾叙却轻轻松松地扣住她的手腕。
　　他的力气不大，却根本叫人挣不开，边长曦瞪着他修匀的手指，有些气呼呼的，分明都是三阶，为什么力量上好像相差很悬殊的样子？
　　心里却越来越慌。
　　她说过那样的话，那样冷淡过，那样要划清界限过，甚至当众搬出男朋友三个字，害得他当众丢了一个不大不小的脸。她以为他会恼怒，就算不介意，也该很识趣地当做什么都没发生过，然后两人该怎么相处怎么相处，怎么正常怎么来。
　　但他这是要做什么？完全说开彼此间不是更尴尬？反正于结果上不会有任何变化的。何必呢！
　　顾叙看着她苍白的脸，不知是急还是怒，两颊渐显嫣红，眼里亮得夺目，却只瞪着他的手也不要抬头。
　　他叹息。
　　她脸皮太薄，心防太厚，临危不乱的一个人，遇到这种事竟只知逃避。
　　体贴点的话，他该顺着她的剧本走，以期徐徐图之。
　　然而，他不爱逃避，也不愿退缩。


第一百七十九章 告知，不能被无视
　　“昨晚回去后我思考了一夜。”顾叙说。
　　“我的许多举止果真是有些过界，那时我没有想太多，愿意那样做便那么去做。但你的话点醒了我。为什么会过界呢？”
　　他微微笑，只是这笑容让边长曦有些难以直视：“不要再说了，都是我的错，我收回昨天那些话。”
　　顾叙却仿佛没听到：“我说过，将你当做真正的队友，对队友的维护自然是其一。其二，你是女孩子，虽说末世危机中不该有性别之分――”他忽然叹了口气，似乎颇为遗憾，“这是哪个王八蛋的言论？男女之别自然是有的。旧时西方绅士奉行女士优先，遇了险都是老人孩子与女人先走，到我们以前和平年代则提倡男女平等，那是因为社会赋予了女性平等的权益和地位，可就算如此还有个三八妇女节，女性还是弱势群体――你不用瞪我，我并无性别歧视，这点很明确。”
　　边长曦哪能不瞪她，这是在说什么和什么？顾叙的思维也会有这么跳脱的时候？她都跟不上他的节奏了。
　　但心里到底紧张却略略舒展开。
　　顾叙继续：“但到了现在，时代巨变，处处充满危机，需要武力拼搏才能生存下去，男女之间的差距又拉开了。女子在战斗能力上天生不如男子，就好像我们同为三阶，你的力量却委实不如我，这点你承认吧。”
　　边长曦怔怔地想了想，点头。
　　你到底想说什么？嗦不是你的风格啊！
　　“更不要说女性天生拥有一些麻烦事，所以，说什么没有性别之分，不过就是拿着生存危机来当借口，男性冠冕堂皇地摆脱掉照顾女性的责任，女性则以此为自强口号，虽然励志，却不免辛酸。”
　　“所以？”
　　“所以，我对你特殊照顾，重视你的生死，也是很有道理的。”
　　边长曦抓住了重点，马上点头：“对，很有道理！你很有责任感！”那你还抓着我干嘛？！
　　顾叙叹了口气：“我也是这样说服自己，结果发现不太对劲，然后我找到了第三个理由。”
　　“你是一个很优秀的木系，我需要你这样的人才，即便只是一般的手下，我也会尽量保证其生命安全。这相当于一种投资，你活着，变强，我才能得到更多的利益。”
　　“你还是影子和老武的救命恩人，于我顾叙有恩，我拼死也该护你。”
　　边长曦对陈怡莎分析时说到的理由，他自己也全都提到了。
　　“可是，我发现还不止。”
　　远近不少人都在暗暗关注这边，一个是自己的顶头上司和老板，一个是传奇属性的木系，两人坐在一起果然相当般配和谐。
　　虽然某人说过一些什么话，昭告众人，两人是没有发展的可能，但、但、但，两人表情有点不对哇，然后大家就看到他们的大Boss强硬地抓住了人家女孩子的手。
　　好多人张大了嘴巴，僵住了动作，停止了说话和咀嚼。
　　邱云早上是跟着顾叙来的，他性子爱闹，独自撑不起台子，应该说是不耐烦单独管一件事，基本就是跟在顾叙和邱风身边跑跑腿的。
　　刚他就随着工程队到处测量去了。
　　前胸贴后背地饿回来，身边还跟着工程队的负责人，他只想着把人带给老大，然后就抓着自己的盒饭猛扒，那盒饭还是赵姨精心准备的，有最最新鲜的豆角和番茄炒蛋哇哇。当然了，还有鲜度良好的肉，也不知道边长曦是怎么保存这些肉的。
　　路过车边，有人告诉他他的盒饭被顾叙拿走了，而顾叙就在大棚那边。他心想老大今天可真好，还帮他把饭拿好了。
　　结果走近一看，他眼珠子瞪圆了，他的盒饭被拆封了？还被吃了？谁这么大胆！
　　然后看清人，看到那一男一女手上的动作，他直接张大了嘴巴。
　　他家老大侧身面对着那谁，面色很平静也很平常，但看那谁的反应，他一定是说了什么劲爆的话。
　　有奸情！有情况！
　　他就说他老大怎么可能怂得连个表白都不会！
　　他心头冒起熊熊的八卦之火，让负责人等着，自己垫着脚尖溜过去。
　　顾叙也发现周围的情况，没办法，若有可能，他也不想在这种场合说这些话，但气氛火候到这了，他又无意再拖延。
　　他黑深的眼眸看定边长曦，微微揉着漆光，倒映着眼前女生的微愕的模样，柔和而不失强硬：“长曦，我对你是有好感的，一定是有的。”
　　大概前面顾叙做的铺垫和解释太多，边长曦被绕开了，情绪也不那么紧张尖锐，她没有太激烈的反应，只是低垂下眼：“未必，你自己都列出刚才那么多理由，哪怕有好感，也是基于那些因素，未必是针对我这个人本身。”
　　顾叙笑：“那你说，哪些才是你本身，哪些才是外在附加的条件？不是你，就没有我说的那些理由，不曾做过那些事，也就不是坐在我面前的这个你，这两者本不矛盾。”
　　边长曦语塞：“我说不过你。”
　　“是你自欺欺人。”
　　“那你想怎么样？有好感，所以呢？我是有男朋友的。”边长曦的态度简直有点像买东西讨价还价，好像顾叙坑了她多少钱一样。
　　顾叙一阵无奈。
　　她不冷静吧，就如同个炮弹，一点就出事，冷静了吧，又就是这副模样。这个性格确实是有点不讨喜。
　　但他看出她眼底的矛盾和哀凉，冷漠不过是硬加在无措上面的保护色。
　　他昨晚也在想，自己被她的什么地方吸引呢？她倔强起来真的很让人头疼，甚至有点自说自话。这样的态度，让人再有甜言蜜语都说不出口，何况他本就不擅长说好听的。
　　真是，太不可爱了。
　　于是这无奈就略略浮于面上，他说：“我知道，我还知道你前男友在M国，只怕这一生都难归故土。”
　　边长曦轻轻一震。
　　“你是怎么想的，我不清楚，也无法指摘，你哪怕要这么耗一辈子，不给我任何机会，我恐怕也无力干扰，但边长曦，我的心意你必须明白。”
　　他松开她的手，站起来，眼里的光溶解得一干二净，仿佛从来都是这么一片黑沉难解，连面部线条重新变得清冷坚毅。用只能让边长曦听到的声音说：“你要恢复原样，可以，要和我做普通上下司、做普通朋友，都可以，我们一起去首都，我信任你，你也可以依靠我。但你想当做什么都没发生过，想要浑水摸鱼，不可能。”
　　边长曦抬头。
　　她不是很明白他的意思。
　　这大概就是两人性格的区别。
　　在感情的抉择上，边长曦惧于改变，沉溺于往日记忆，一见势头不对，马上把脑袋四肢缩回龟壳，她做好面对拒绝之后的最糟糕情况的准备，却不能面对改变之后可能产生的恶果。
　　顾叙不同，之前仿若暧昧，是他自己也没有朝那方面想，他甚至不知道边长曦心里还惦记着人，那就一切顺其自然吧，他也着实没有闲暇去格外经营这档子事。等边长曦稍微说开又马上沉底，他被惊动，恍然，然后立刻选择出击。
　　即使无法改变，即使千难万难，也必须战斗过。
　　一个男人的心意可以被拒绝，但不能被无视。
　　对顾叙来说，还未曾表明心迹就被婉拒，还被拒得不明不白，这已经是相当差劲，但若因此索性跟着退缩，自己也选择帮忙平风静浪掩盖痕迹，这就是懦弱了。
　　当然不是要死缠烂打，他也做不来那样，但把事情讲明白还是需要的。
　　他轻叹，遇上边长曦，他不知叹过多少回：“我要说的就是这些，你再考虑考虑，若真不能接受，我也不会痴缠，你也不需要做任何改变，现在什么生活，以后还是什么生活。”
　　边长曦有些浑噩。
　　她走在大街上，脑子里萦绕着顾叙的话，说实话，她还是不太能理解。
　　既然不强求，既然关系还是不会改变，那他说那番话又有什么意义？把心迹挑明然后以后彼此就不会尴尬了吗？
　　她一时觉得自己更坚定了，一时又觉得心里更矛盾了。唉，她果然还是她，畏缩的天性无法改变，怎么学不来顾叙那样干脆，说有好感说得没起没伏，好像在述职演说一样。
　　拍拍脸，心里定了定，她心想，既然都说开了，那坦然起来吧。虽然当不了恋人当朋友就是一个传说，但时代不同，哪还能那么矫情啊，顾叙手底下日子好过，她反正不到万不得已是不会离开这棵大树的。
　　抬头一看，自己已经走到东庆街头，循着记忆往前走去，来到了一家两间店面的店铺前，招牌上写着“刘氏裁缝铺”。
　　裁缝铺啊，多有游戏感的一个词。她撇撇嘴，走进去。
　　店铺里一个知性大方的女老板在翻着一块布料出神，一个十七八岁的女孩子正在整理衣服。满店都是颜色形状奇怪的服饰。
　　她笑着唤了声：“刘阿姨。”
　　刘向洁从手里的材料上抬头，见是边长曦马上笑着站起来：“长曦来了，听说你前段时日身体不大好，我道听途说也不知道是不是真的，有心去看看你，但那边也不是我能进得去的。”
　　“我没事，都是有些人吃饱了撑着就盼别人不好。”
　　刘向洁看了看她，果然气色极好，就放心了，她说：“这次多亏你了，手工工厂的厂主亲自考校了我一番，把一些生意介绍给我，还帮忙租了这隔壁的屋子，把店面扩大，我知道要不是你，他们根本不可能这么青睐我。”
　　刘向洁倒真是感激，边长曦瞧了，心里也放心了，她还担心这位品节高尚的职业女性，会因为她不打声招呼就把帮她走了后门而心怀不满呢。
　　“那是刘阿姨自己有实力，我也没做什么。”边长曦这话是认真的，刘向洁一心钻研服饰制作和材料研究，对于做新型衣服是再合适不过。她此时就看到刘向洁手里的铁灰色的一层厚布，拿来一看，触手轻软，但韧性非常好，还很冰凉，就好像这是铁皮软化一样。
　　这自然就是铁皮狗的皮，具有良好的防御性，可以做成各种防御性服饰。
　　如今铁皮狗在手工屠宰场被秘密解剖，最外面的钢铁般的疙瘩送到洛久庆那里的研究团队上，下面的皮就送到刘向洁这，剩下的肉还不知道怎么处理，边长曦也不知道能不能吃。然后是骨头、眼睛等，能有什么用就还要继续研究。
　　刘向洁见她看得仔细，就说：“这种材质普通针线很难穿过缝合，我想用最近从基地外葛进来的一种韧丝草做的线，针就用这种狗的骨肉磨成的，而且这布料虽然软韧，但这个布料不衬肉，还要经过处理。”
　　说着说着，她又陷入自己的思考中，边长曦也不打扰她，四下看了看，然后就出去了。
　　走过几间，是一家二楼三个店面的服装店，上书徐氏衣坊。
　　这就是徐家开的服装店，龙头老大之一。正常的衣服也卖，新式的服装也卖，徐清扬正在店里应付几个主顾，边旷居然也在这里，百无聊赖地坐在柜台前，手里擦着一把短匕，一脸沉默。
　　边长曦脚下顿了顿，也没有停下，再往里走一段房屋就变得比较低矮，店铺格挡和装潢都差了，卖的衣服，都是那种末世前的衣服，放在大筐子子里就堆在门口，一团一团乱七八糟的，一枚一阶白核可以买到五六套，非常便宜。
　　边长曦在一个摊头前蹲下，翻看里面的衣服，嘴里道：“她有什么异状？”
　　卖衣服的小贩子戴着一顶帽子，黑黑的脸微垂着，此时有点兴奋：“昨天不知道从哪里回来后就一直板着脸，皮笑肉不笑的，很恐怖，后来晚上她又出去，咱们一直跟着，发现她去了平民窟那边，然后进了一个房子，大半个小时后才有人再出来，就去了甲等的A区，我们跟不进去，也不知道是干嘛去了。不过今天早上，瞿益和其他人包括目标在，都被诸葛云马的人带走了。”


第一百八十章 逛街，小古董宝物
　　平民窟，准确的说是贫民窟，是基地里的一个戏称，那边聚集的都是一些租不起房子、过不起日子的人，十几个人一间破屋子，或者直接在屋檐下凑和着吃饭睡觉，一条街过去全是大通铺，又脏又乱又嘈杂。因此下便有些鱼龙混杂，有着各种各样的人，于是就有人会把一些见不得光的事放到那里去做。
　　什么黑市买卖，人肉交易，秘密研究，再加上很多末世前穷凶极恶的人会在那里建立所谓的基地、大本营，边长曦对那里的印象就是乌烟瘴气，虽然前世她也在那里渡过几个艰难的日夜。
　　她慢慢梳理得到的信息，温明丽昨天下午不知从哪里回来，心情极差，然后跑去混乱的贫民窟，肯定有什么坏主意要找人商量，接着和她接触的人居然可以进入A区，那可是中央行政管理区以及重要研究所所在，像诸葛云马总司令，葛建华、徐畅等副司令也都住在那里。
　　接着第二天，诸葛云马就把温明丽、瞿益等人接走了。
　　联系到诸葛云马要搞那个什么丧尸研究，她可以确定这件事有一定程度是针对自己的，而那个温明丽着实可疑。
　　她把一件华而不实的蝙蝠衫丢回框里，站起来道：“走吧，不用再蹲点了。”
　　黑脸男子抬头问：“这就走了？目标都露出狐狸尾巴了，我们……”
　　边长曦摆摆手：“不用，我只是要确认一点事，又不是抓犯人找证据。”
　　自从从顾叙那里知道温明丽不大对劲，她就想到暗中找人监视，确认一番。
　　她能用的人不多，那时又不想麻烦顾叙，就去找陈冠清和楚壕帮忙，这两人她是比较信任的，难就难在他们是和自己一起进的基地，算是个面熟的。叫他们乔装蹲点，她本要时时跟进，然而马上就因为钻研控制向而沉睡了整整两天。
　　然后，陈怡莎林蓉蓉和张不白这些和她亲密相处过、品性值得信任的人都被顾叙调集过来，看到张不白，边长曦又担心陈冠清两人蹲了两天会露馅，就让张不白换下他们，代替他们跑到这里来当小贩子。
　　张不白还有一帮同样落魄的“战友”，在军队里不上不下只能修车看货度日的，他受顾叙提拔而生活稳定之后，自然广伸援助之手，倒是不成规模地凝聚起一批人马。
　　面前这个脸涂得漆黑的男子便是张不白，他口中的“我们”就是这些人。
　　听边长曦这样说了，他就收拾东西起来，这时对面的店铺里诸云华送了两位顾客出来，看到边长曦就热情地点头致意：“边小姐，没想到在这里见到你，进来坐坐？”
　　张不白一看到他，就装作很随意的样子，挑着筐子走了，好像一点都不任何边长曦，边长曦淡淡笑着：“随便逛逛街，这就走了。”她抬头看看店铺的名字，云华武器行，嘴角就抽了抽。稍微瞄两眼，里面的武器都有点卡通游戏味道，十分带感又不失锋利精致。
　　诸云华末世前是做游戏的，末世之后当然没人玩游戏，但游戏里的人设、武器装备的样式都是有的，就当做样本来设计武器，实用性和美观都有了，颇受推崇。
　　他也算有能耐了，和几个狩猎团有合作，收购异兽材料等物来制造武器，本身也常常会带队出去做任务，混得有头有脸。
　　但近来他却很忧愁，因为几个狩猎团都有点不再和他合作的意思。最近出现一种变异鳄鱼，那种鳄鱼浑身皮甲，可以制作成皮革、防护背心，强韧有力的骨骼可以做成匕首、小刀，乃至是弓箭，他这里若干员工连设计稿都做好了，但狩猎团却不肯送货了，反而送给他们的对头――末世前他的公司的竞争对手，在这里又抄袭他的创意的集团，一样鳄鱼倒无所谓，但以后如果都是如此，那他的生意肯定会被挤瘫痪掉。
　　商场上敌人不少，他也琢磨不清这事是谁做的，但因为之前和边旷交往不错，间接也算认识顾叙，再然后和边长曦算是套上关系，他在基地里人脉关系算是够硬了，人们对他都很客气，可突然间被挤兑……
　　他隐隐地感觉这事和眼前这个女子有关。
　　边长曦自然不知道他在想什么，转身要走了，突然问了一句：“和你们一起的那位瞿益先生真是了得，发表了数篇论文不说，单单那些发明就受益不尽了，被招进基地研究院是指日可待吧？诸先生以后可有福气了。”
　　诸云华愣了愣，苦笑道：“木秀于林也未必是好事。”
　　他想起瞿益越发目中无人，随意便将人呼喝斥骂的态度，甚至有时候自己也要受他白眼，心里便升起一股烦躁，那是他最好的朋友，末世之后就来投靠自己，本来约定好一起干下番大事业，他也一向以自己的左膀右臂自居，可惜……
　　唉，人心易变！
　　边长曦见他眉心微皱，嘴角微垂，就知道他心里烦恼着呢，她可不管这些，继续道：“听说诸先生之前是个大公司的老板，可谓年轻有为，这次灾难，好多员工都跟你一起走了。我以前有个同学，闲谈时提到过有个远房表妹叫张晓琪的，就在什么云华娱乐科技公司实习，唉，我也记不清公司名字了，现在想起就想问问诸先生，是不是有这么一个人。”
　　诸云华一时有些想不起来这么个人，未几脸上浮现一抹痛色：“确实是有，晓琪是我大学学妹，到我公司里实习，可惜末世第一天就被丧尸抓伤了……”
　　边长曦挑了下眉，又说了几句场面话，转身离去，心想果然，张晓琪已经死了，前世她可是诸云华身前一红人，因为她的异能是感应宝物之类的，自己的玉镯大概就是她最先意识到不是凡品。
　　前世自己死了她都没死，这一次却在第一天就死了，说没有猫腻鬼都不信。
　　她想来想去，只有一个可能，就是那个重生者将她害死，重生者有记忆资源，根本不需要一个探测宝物的异能者来画蛇添足分取资源，所以索性一不做二不休，杀人灭口。
　　她呼出口气，如果那人真的是温明丽，这女人也忒心狠手辣了。
　　这次她不准备再被动了，这个温明丽不解决掉，她就不得安心，不过这事还要找顾叙帮忙。
　　走出个路口，又碰到张不白，这会儿他的衣服筐子已经不见了，帽子脱了，衣服换了，脸上的颜料也洗了，不过他本来就生得不白，这会儿还是黑黑的一张脸。
　　她打趣道：“你如今倒学机灵了，以前看你都是呆呆的。”
　　“哪能不学机灵，顾少将看得起我，我要再跟个呆子似的，不是打他的脸吗？”说着憨憨地挠挠头，有些不好意思，“其实每天回去，大伙儿都给我分析白天发生的事，教我该怎么应付，我记不住他们就要哄上来打的，性子就一点一点给掰过来了。”
　　边长曦莞尔：“对这带熟吧，领我走走，我想要租个店面。”
　　张不白点头带路：“边小姐想做生意？”
　　“唔，不是我，给朋友找的。”
　　东庆街出来，有一个商务交易市场，有点类似以前的菜市场，一个足球场般大小的地方，被划成一道道的区域，形形色色的商贩就按区域地摆摊子，购买者在其中闲步物色需要的货品。
　　这种市场比起东庆街那种店铺自然要低档一点，因为这里租金也便宜，无论是长期租赁还是按钟点地租，价格都比起固定房屋铺子要低，想做小买卖的人基本都要到这里来，这么一来，这里的货物就很齐全。
　　边长曦一看就有些感兴趣，抬步往里面走去。
　　张不白有些担忧：“边小姐，这里鱼龙混杂，你身份贵重……”
　　边长曦无奈：“我不贵重，也不娇弱，来基地这么多天我还是第一次到这些地方来呢。”意思是你别扫兴。
　　中午那会儿开始她就在军营呆不下去了，说要先回别墅，但心意烦乱之下想下车走路，那两位保镖可没少拦，她只好露了一手证明没那么容易被绑架伤害，就这样，那两人还在不远不近地跟着呢。
　　她有些发澹这种大人物的范好像不适合自己吧。
　　她在市场里走着，这里卖的东西的确种类丰富。
　　手表、瑞士刀、鞋帽、碗碟杯盘、各种不顶用的小饰品，甚至还有可拆卸电风扇，成捆的面巾纸草纸，储物柜，太阳能手机电脑等，都非常便宜。末世之后的东西有新鲜的一看就是早上刚打来的变异兽的肉，新鲜皮革，还有人在卖五色草等植物，一边吆喝着防虫防蚁。
　　边长曦看到一个摆满小古董似的饰件玩意儿的铺子就笑了，那个张晓琪当初特别爱逛这些铺子，有些上了年份的东西似乎也会变异一样，会成为“宝物”，有的像她的玉镯一样，在适当的条件触发下会变成空间器，有的有特殊的磁力，野外遇到实力强大的野兽植物会自动报警，有的遇到不能吃的东西会变色，以此来帮助筛选食物，各种各样难以举例。


第一百八十一章 听闻，想办个水厂
　　鉴于这点，昨天在敏玉轩那，边长曦才收了几屋子的古董，说不定就给她碰上了什么好玩意呢，反正也是不费力气的事。
　　大概是她盯着这些小“古董”太久，铺子主人热情地招呼：“这位小姐，买条手链吧，或者戒指什么的，小说上不是都说嘛，随随便便买个什么小东西，有时候一个不起眼的添头都是什么空间农场的，说不定你就碰上这种好事了呢！”
　　铺子主人是个二十出头的女生，皮肤蜡黄头发干枯，脸颊深深地凹陷下去，和众多人一样，显示出生活的困苦，指甲缝里都是黑溜溜的污垢，这是不舍得拿水来梳洗。
　　边长曦蹲下去挑拣一番，撤了手拍拍灰，说：“就算有什么宝贝也不可能摆在这里吧，这里的东西肯定早被试了个遍，你说我说得对不对？”
　　对方有些尴尬，缩了缩满是刀痕的手。
　　她以前是在网上开饰品店的，而且是标准宅女加月光族，末世来了之后，她身无财物，就拖着几大箱饰品跑路。虽然知道这些东西都是人工制造的劣质产品，但抱着侥幸的想法，她还是学着小说上的做法，割破手指挨个滴血……
　　很蠢的做法，差点因为失血过多一命呜呼了。
　　“这个，做做白日梦也挺有意思的。”她小声嗫嗫，又殷勤地说，“说不定你试就成功了呢，再不行，买点回去戴着也好看啊，我这些东西都很便宜的，像这手链，五条，五条只要一块面包，你全部拿走。”
　　张不白欲言又止，五条不能不吃不能喝，连看也不怎么好看的破链子就换一个面包，这简直有点坑人了，他担心边长曦被坑了，但又看这女的可怜，也不知道说什么才好。
　　边长曦摇头：“太贵了，你这是宰肥羊呢，现在大家都务实了，一些败家的牛人要戴也不可能戴你这种没品的，我看你这些东西就没卖出去过。”
　　对方不服气地瞪眼：“怎么没卖出去过，常常有人特意来挑选这些小物件，买的多，给钱给的也大方，不行，你问这位大妈！”
　　她摊位旁边是个中年大妈，买的是玉镯、串珠、羊角、木梳这些东西，两人挤在一个摊位上，这样可以平摊租金。大妈点点头，很骄傲地说：“就是啊，那些人专门挑这些东西买，我们这行情好着呢！”
　　“哦，如果是这样，你们怎么卖到现在都没卖完？”
　　“不信？那些人没半个月出来一次，今天估计又要来了，你等着看！”大妈脾气明显要火爆些，登时就眼不是眼鼻子不是鼻子，一脸的鄙夷。
　　话没说完，看到什么，惊呼起来：“看，她们又来了。”
　　边长曦看去，那是两个很专业似的女性，手里拿着放大镜，蹲在一些类似的地摊前挑选着，大有检验古董的味道。
　　边长曦眯了下眼，悄悄地叫来林河：“你留在这，一会儿跟着那两人，看她们去了哪里。”
　　林河有些犹豫：“顾少将让我一直跟着你。”
　　“他也该说过你一切听我吩咐。”
　　林河就没话了，快速退下。
　　边长曦继续往前，突然有一个摊位人爆满，大家嚷着给我一点给我一点，几乎是抢东西的架势，其它摊位的小贩似乎也有心动的意思。
　　过去一看，原来是个卖水的，一个女生不停地往水桶里灌水，一个男的负责称重，另一个女的就收晶核。
　　很快，水系女生脸色苍白摇摇欲坠，两同伴就对大家说今天到此为止，带着水系就收拾东西要走。
　　边长曦计算着，从他们出现到离开没有五分钟，水系两手都在放水，水流虽窄小，但量也挺客观的，而且他们是一个客人最多只能买五斤。
　　这好像已经成了定制，因为大家都没有反对意见，而且每人都自己带着容器，也都是不大的，可见早有准备。
　　那男的一边高声说：“各位乡亲实在抱歉了，我们因为一个特别要紧的原因，无奈在此卖水，大家的照顾和帮衬我们十分感激，但这是我们最后一天在这里卖了，以后恐怕不能再来了……”
　　话没说完，群众的反应就很激烈，都问为什么。这些人都不是什么富有的人，就算有钱也没有什么好渠道去买水，总是会被人坑，而这几人买的水虽然有限，但价格公道，一枚一阶白核能买到四斤水。
　　要知道基地官方办的水厂，一枚一阶白核也不过买三斤，而且斤头都是不准的，能有两斤半就不错了，这些水够什么用？好不容易出来个散卖的，当然舍不得放走。
　　男子还没说话，一个尖利的声音响起：“因为他们以后专门为我供水。”然后一帮衣发怪异，只差没在脸上写个我是混混我不好惹的一伙人走近，为首的推男子一把，色迷迷地对水系说：“江南妹子，我这来接你来了，这里闹哄哄的哪里是人呆的，快跟我走吧，你的房间我都叫人准备好了，去了就能住下。”
　　水系苍白的小脸一时涨得通红，低头盯着自己的鞋尖不知在想什么，另外一男一女则是气极，却也不敢怎么反驳，男的硬声说：“我们明明说好是晚上才……南南要先回去收拾东西，现在还不能跟你走。”
　　“得了，少一副正义凛然的样子，你拖到晚上不就是想等我江南妹子恢复过来，再给你们放一桶水吗？江南跟着我那是去享福的，可你看看你们这些恶心巴拉的穷光蛋，除了压榨她还能干嘛，还一副情深意重的样子，爷爷我看了就倒胃口！识相的滚远点！”
　　说着就让身后人去抢人，场面一时很混乱。
　　边长曦听到有年长的在叹：“作孽哦，这帮浑人怎么老天不收了他们去！”
　　她看得津津有味，见混混们没有悬念地成功抢走了人，就招呼张不白走另外一条路，张不白很是心情沉重：“落入那帮人手里，那个女孩真可怜。”
　　“有什么可怜的，或许还是好事呢。”边长曦说。
　　“为、为什么？”
　　“因为是享福去的啊。”边长曦问，“现在私下卖水的人多吗？”
　　“不少，因为水厂难进，工资也不高，所以很多人都不高兴去，有的水系也没什么生活来源，也就只有买水了，因为之前天气热，卖冰的甚至更多，赚得更快、不过基地不大支持这种生意，要去佣兵大厅楼上的相关部门办了执照才能做。”张不白顿了一下，偷觑边长曦一眼，有些羞涩地说，“而且水系异能者长得都好，很多人水卖着卖着就被抢走了，所以……”
　　边长曦点头：“那你说，我要是也办个水厂，正正规规地办一个，门槛放低，凡是水系都可以进，薪酬是基本工资加提成，会不会有人来应聘？”
　　张不白吃惊：“这……不是有一个水厂了吗？而且，我们江城也有自己的供水基地。”
　　“那不一样，那只是对江城人的，而且非营利性，我要搞个像模像样的公司。”她说，“所以你知道我对店面的要求了吧。大是必须的，其次要够气派，有大公司范儿，还要交通便利，因为我想再弄个送货上门的业务。”
　　一边说着，来到一个巨大的路口。一栋明黄色的五层大楼首先映入眼帘，苏城银行。
　　“这就是基地公立的银行吧。”可惜还没开业。
　　与银行相对的是一栋同样五层楼高的楼房，只是说颜色为深黑，看着就有些压抑，上面写着“苏城拍卖行”五个大字。
　　周围还有许许多多的店面，有的正在装修，有的大门紧闭，有的楼梯都还在上漆，当然只是简单上漆，毕竟油漆这个东西也少，这都是钱哪。
　　边长曦看着这块据说原本要给苏城军区建设军营的地方，默默算了算距离，离别墅不是很远，离江城工厂更近，万一出点什么事，来回走动也方便。
　　接下来，两人就在众多未出租的店面里挑选起来，最后根据位置、租金、店铺布局选定了三家，感谢黑卡，有了这个东西，边长曦从问房子都被不耐烦，变成了这块的主管亲自出来招待，人家态度好极，表示当堂也可以把手续办下来。
　　但想到自己还没把事情告诉顾叙，就有些心虚，最后拍板还是留给他来好了，这事以后有的需要他帮忙的。
　　办水厂其实主要是为了帮陈怡莎，她终身大事受到威胁，虽然最好的办法是让她强大起来，但人家不是这块料也没办法，出去打怪狩猎又太累太危险，以陈怡莎，除了受点惊吓，拖拖后腿，基本做不了什么，那还不如在基地里面老实呆着。
　　她说过卖卖水也可以过日子，但被家里人批丢脸。那如果是正规水厂的员工甚至是老板之一呢，有名声地位和较大的收益呢。
　　而且办水厂，她觉得也非常有必要。
　　基地水厂就那么一个，而且作风很不好，基本一些大人物家的水系都会跑来客串一下工作者，官僚风气盛行，再有店大欺客、搞垄断，把水价抬得很高，无数百姓必须看它脸色吃饭。


第一百八十二章 丰收，农场里忙碌
　　边长曦上辈子可没现在这么超然痛快，很是因为水厂而受气，当时她就盼着谁再开一家水厂，把基地自己弄起来的这个搞垮。
　　结果不久之后，当真有人这么干，一旦有了竞争，水价终于慢慢稳定，不再是说涨就涨，水也不是说没就没。
　　有了第一家私立水厂，就有第二家，以前是大家畏惧于基地的威严，但开端一打开，这事就好办了，水厂、冰厂、通过火系发电的电厂，通过土系堆土发家的黄土砖块水泥厂，人们的思路如同一下子被打开，纷纷踏上创业道路。
　　不过因为苏城基地的历史太短，这些产业方兴未艾之际便随同这座小城邦湮灭在丧尸兽潮之中，倒是后来的基地都有沿袭这一创意。
　　边长曦觉得江城集团多的是人，如今产业还是太少，很多人不得不被迫出去和怪物们搏斗。有些行业人才就是要坐坐办公室动笔头脑袋才能发挥作用的，而有些肌肉壮汉、异能者，就是只能出力动不来脑子的，却没有很好的生产流水线供他们发挥，要为生活琐事困住手脚，这些无疑都是对资源的极大浪费。
　　陈怡莎的麻烦一出来，她左思右想，一旦想到水厂，思维就发散出去，想到了这许许多多，今天出来也算考察一下，实地成熟一下自己的想法，要干成功、要干大，那是顾叙该考虑的，也只有他能付诸实现。
　　要是能成功，江城集团作为第一个吃螃蟹的，一定会受益无穷，集体强大富裕了，他们这些在顶层的人才真正算无后顾之忧，真正扎根扎底地立足下来。
　　差不多看完了，赵安安忽然从暗处靠近：“有情况。”
　　边长曦点点头，三人立即离开，片刻之后，一小队人跑过来：“人呢？”
　　打报告的人怯怯地说：“走了，就两分钟前。”
　　“混蛋！就不知道拖延一下？”
　　队长很生气，他是中央研究院里的，今天的任务就是奉总司令之命将边长曦请去，料想前去一号别墅区不会有好果子吃，他正头疼呢，听到下面汇报在街上看到边长曦，他就想着半路截人。自己有上面的命令，对上边长曦一个，完全有可能把人带回来，至于之后会发生什么事，就不是他需要考虑的了。
　　但紧赶慢赶还是差一步……
　　他冲这片区的主管发怒：“为什么不拖住她？”
　　主管懒懒地伸个腰：“我哪敢那，人家可是持有黑卡的，搞不好她喊一声，宪兵队出来，倒霉的还不是我？”
　　所谓宪兵队是几个大佬联手组建，所以人员组成并不纯粹，各个派系的人都有，在负责基地主要秩序的同时，分割着权力。宪兵队的势力部署，某个程度上就是几个大佬面上一团和气、暗中互相掐扯你强我弱的影射，就算诸哥云马亲自来也不一定能叫宪兵队完全听他的，所以管理员才有这么一说，意思是宪兵队可不一定会配合你们。
　　能说出这种话的，他本身当然不是诸葛云马一派的人，实际上他效忠的是葛建华。
　　当初这块地还光秃秃的时候，胡爱权来申请要建现代化军事基地，徐畅通过曲上进和苏家偷龙转凤夺为己有，诸葛云马当然不愿意自己的副司令发展太速度，正好他要搞一个贸易发达区，就把这里周围的街区都给规划了一下，硬是把适合搞独立建设的一块地弄成一个交通发达、来往繁密的重要通道。
　　然后基地征地，矗立起银行和拍卖行，既然是公用财产，当然需要维安队和管事的，葛系人马一向中立，这个任务就落到他们头上，剩下的土地看似基本上还是徐畅所有，任他规划，但实际上这里已经是一个三足鼎立的局面。
　　诸葛云马向来擅长制衡，但他大概没想到，葛建华会出事，还会被顾叙麾下的边长曦治好，葛系从今早得到这个消息之后，就开始发生立场的轻微倾斜。边长曦也是因此得到这位管理员的周到服务，她能顺利离开没被阻拦，其实也有管理员的暗中放水。
　　或许更让人没想到的是，很快，三足鼎立的局面会被打破，第四方势力会强势插入，迅猛崛起。
　　边长曦走进别墅，还没来得及瞄瞄某人回来没有，就被一只肥猫扑了满脸。
　　“嗷嗷，呜呜……”牛奶强烈地抗议，昨晚出去不带它，今天出门又不带它，太可恶了！
　　边长曦把它从脸上抓下来，瞪它，要不是它身上干爽洁净，就该打它了，这家伙真是越来越爱撒娇了！
　　她捞着牛奶，顶着一头乱发悄悄进去，赵姨从厨房里出来：“小曦回来了，要吃点什么？”
　　“呃，顾叙回来了没？”
　　“没有呢。”
　　“哦。”边长曦要说没松口气是假的，转而觉得自己这个心态不对，就直起腰，拨拨头发，“我不饿，先上楼去了。”
　　回到房间锁上门，照样是先进农场。
　　看着生机勃勃的农场，她叹了口气，这个农场至今为止还没有派上太大用场，作物生长甚至还没有外面她照料之下的来得快，主要的作用也就是仓库储物和溪水，说实话，呃，有一点小失落。
　　想她最初拼了多少的危险才把农场开发出来，这样大好的农场牧场，惹来重生人士贪婪争夺，放在她手里居然没有什么大用场。
　　一边欠揍地遗憾着，一边换了件蝙蝠衫，挽了把小镰刀喜滋滋地收割成熟的作物。
　　油麦菜、鸡毛菜、韭菜、空心菜，这些都是长得快的，种在黑土地里虽然到了成熟的最佳阶段，植物会比较长时间地保持那个状态，但到底会成熟过头甚至烂掉，而且还白白占着地方，收割下来堆在仓库里才是最好的保存方法。
　　边长曦觉得现在虽然不缺食物，但想想以后前往首都的漫漫旅途，还是多积累比较好，手里有粮心里不慌，靠那些用一点少一点的工业食品，远不如多种点这些可以源源不断生产的蔬菜水果。
　　把能割的都割掉，菜根留在土里一般都还可以再长几茬，就用不着重新播种了。她理了理已经开出白色和紫色花朵的豌豆架，丝瓜和甜瓜架上已经爬了半人高的小藤，她又扒开土看了看番薯和花生，去瞧了瞧矮矮的已经长出小小的红果的草莓。牛奶就在一边跑来跑去，偶尔趴下来定定地观看边长曦忙活。
　　农场忙完了，她去看了看毛茸茸的小鸡，这些小家伙长得可快了，她心里高兴，去仓库翻了半天，又翻出寥寥几袋鸡食，然后架上太阳能的电炉，倒上溪水，煮了大锅米饭，鸡食、米饭，还有燕麦玉米粒菜叶等绊在一起，搅成大桶杂烩，倒了一部分给它们吃，剩下的就放在一旁留待以后。
　　要是有人知道她是这么个喂鸡法，一定会大呼暴殄天物，现在食物多精贵，多少人饱一顿饥一顿，基地也有几个养殖户，但无论是养鸡养鸭还是养猪养羊，喂的都是人吃不了的稻杆杂草糠皮等等，养出来的禽畜瘦巴巴的，但还都是上层人士才吃得到的贵族食品。
　　也只有边长曦这么大手大脚。
　　她在鸡棚边等了会，盯牢了几只特别会抢食的成年鸡，手中藤蔓一抽，绑住它们拎了出来，来到小溪下游，准备木板、刀、脸盆、小碗，就开始杀鸡大业，一时间鸡的惨叫响彻天地。
　　边长曦吁了口气，杀鸡可比杀丧尸难多了，但看着白花花的几只脱毛鸡，心里就被一种丰收的喜悦充满。
　　她其实还没吃饭呢，就是异能者比较能顶饿，没什么感觉，现在看着这鸡，馋虫就被勾起来了。
　　兴致一起，她就加入当归枸杞花生等物，放在电炉上炖了一只老母鸡，一边赤脚跑到小溪里捞鱼虾，这些鱼虾已经生得相当肥美，而且数量挺大了，小溪有限制数量的作用，当前的密度是最适宜的，可惜的是物种太少了。
　　她捞了一条鱼，好像是什么黑鱼，一碗大虾，在仓库里又翻了半天，才翻出几盒收进来之前还没过期的豆腐，做了锅鱼炖豆腐汤，大虾就直接蒸起来蘸着醋吃――她厨艺平平，也就是这样最原汁原味了。
　　等一会再烫把鸡毛菜，也就是小青菜，摘几个草莓，这小菜就足够丰盛了吧。饭嘛，刚才煮大锅饭她留了一点给自己，正好闲杂吃。
　　她看鸡汤和鱼汤都没好，就拍拍馋得围着锅直转悠的牛奶的脑袋：“看着点火。”
　　自己跑到溪边果树边，这些果树还只有膝盖高，柔柔嫩嫩非常娇弱，也看不出哪棵是什么树。她站在几步开外，半蹲下去，手碰着土地，异能传输到土层下面，分流成好几股，勾绕住几棵果树的根系，融汇进它们体内。
　　只见淡淡的阳光下，五六棵细嫩可爱的植株以同样的动作向左摆两下，向右摆两下，扭扭腰，点点头，抖抖叶片，仿佛跳起舞来。


第一百八十三章 准备，踏实的发展
　　边长曦点点头，她的控制向木系还是蛮有成绩的，她发现，不一定要直接触碰到那棵被控制的植物，通过别的介质传导能量也行。
　　如果这个介质也是植物，那就会比较轻松，如果是土地，大概植物亲土的关系，也不会艰难。但如果这个介质换成石头、墙壁、水等物，就好像有道隔膜一样，能量的进退就无法自如，像这样还要分流控制，就不大可能。
　　当然，如果这个介质是空气的话，这完全是另一个境界的问题，通过空气传导的也不是异能，而是精神力，她如今只能望洋兴叹。
　　并且异能传导，她的控制力度也不大，要做到一草一叶都发挥出强大的力度，还远得很。
　　重新确定了一下自己的能力，边长曦骤然催动能量，不再是浅浅地在果树苗体内游弋，而是激发它们的生长潜能，果树们顿时拔高一截，抽芽吐叶长得茁茁亭亭。
　　她收手，轻吁了一口气额际居然已经见汗。
　　四下看了看，她就一鼓作气，找了把铁锹开始从小溪的上流挖掘分支。
　　农场里的土地湿润柔软，她力气又不小，挖起来并不困难，一两个小时后就挖出一条直接汇入下游末端的浅浅河道，还挖了一个直径两米左右、深一米五的水潭。
　　水潭是用来洗澡的，底下垫了鹅卵石，四壁嵌贴高档壁砖；分流可以养鸭子洗衣服什么，至于饮用水，直接从上游取。
　　她找了些装在浴室里，隔开洗澡间的磨砂移门，在水潭周围围了一圈，里面置放凳子、水床、脸盆架、衣架等等，这么一来，一个宽敞的洗澡间就形成了。作为文明人类，对于露天洗澡这件事边长曦一直有些不习惯，更别说每次进来基本都会伴随一只肥胖又聪明的小兽，就更有些别扭，每次她都是把牛奶扔出去才洗澡的，惹得它很是抗议，这么一来，就不存在尴尬问题了。
　　她等水沉淀干净了，快速洗了个澡，这时鸡汤鱼汤早就烧好了，她和牛奶痛痛快快地吃了顿饱饭，从农场里出来，已经夜幕低垂华灯初上。
　　边长曦惬意地靠在床上，吹着从窗台外头进来的凉风，几乎不想动弹，一天的疲惫完全消失无痕，只有懒懒的惫性在四肢游动。
　　她侧耳听了听，此刻下面应该在吃饭，之前她出来说过晚上不吃饭，让赵姨不用叫她，她空间里东西多得很，就算老不吃饭也没人会担心会饿死。
　　估摸着时间，听到轻微的脚步声踏上三楼，她咬咬嘴唇，跳下床开了门，果然看到顾叙拎着外衣上来。
　　四目相对，他脚下微微一滞，然后很自然地走过来：“怎么不吃晚饭？”
　　“零食吃太多了，撑了。”边长曦神情也自然大方，“我有点事想跟你说。”
　　顾叙微露疑惑。
　　她补充：“应该算公事吧。”
　　顾叙眼里掠过一抹失望，但也不是太失望，早就料到以她的性格，不可能说出自己想要听的话。
　　她要公事公办，他自然奉陪：“来书房吧。”
　　边长曦是第一次进顾叙的书房，整体感觉就是一个大气干练、整洁简单，书柜上没什么书，有的都是一份份的文件，书桌上也摆满各式各样的文件，两台笔记本电脑，连着一台迷你印刷机，笔筒里笔就那么两三只，而且款式一模一样，颜色非黑即红。屋里也没有任何多余的摆饰，饮水机倒是有一台，唯一空置在那的也就两张会客椅，一张长条沙发。
　　边长曦估摸着，赵姨说顾叙常常在书房里过夜，她也察觉到有时他进了书房就不会再出来，那他应该就是睡这张沙发吧，真是个不懂得享受的家伙，放着那么舒服的床不要。他的卧室和书房也就一墙之隔吧。
　　“坐。”顾叙把衣服挂在椅背，放下手里的几份文件，“就不请你喝水了，这水还是从你那拿的。”
　　边长曦坐在会客椅上，看了看那饮水机，点头：“我想喝水随时可以。”
　　她目光一转，又看到墙上一张巨幅的军事地图，首都被一颗鲜红的五角星标注，从苏城到首都的几路线被不同颜色的线勾出，那些线条刚劲沉稳，仿佛要透穿纸背，也不知道它的主人曾经面对着这地图研究过多少回。
　　顾叙顺着她的视线看去，淡淡说：“我设计了好几条路线，但计划总是赶不上变化的，且末世后很多道路都被摧毁，这路肯定会非常难走，说不定要绕上好几个月。”
　　他说着艰难，口气却很稳淡，似乎没什么大不了的，也似乎无论前路如何艰苦，都不在乎，都不会更改主意。
　　边长曦跟着说：“其实时间越推移，奇怪强大的生物就会越来越多，路上的危险也会越大，如果现在就上路，不确定性还要小一点。”
　　顾叙点头：“我也这样认为，但此时就走，无疑只能带上寥寥几人，我想要做充足的准备。”
　　忠诚强大的人马、对世界的认知、合适先进的武器、生存的固定模式、足够的物资，这些都需要时间去经营，而如果没有这些东西，就几个人跑去首都，没有势力没有影响力，做一点事情都会束手束脚，也成不了什么大事。
　　所以顾叙才会选择在苏城呆足时间。
　　这是权衡利弊再三深思后的决定。
　　边长曦表示如果换了自己在顾叙的位置上，只怕天天吃不好睡不好，整天担心首都那边的情况，别说平心静气地蛰伏、发展实力，养精蓄锐韬光养晦，说的就是这种情况吧。
　　她心想，顾叙一定会赞成水厂的事的。
　　便将这件事比较完整地说出来，当然陈怡莎那里只说了句家族压力处境艰难，但顾叙何许人也，她说三分，他便能自己拼凑出剩余的七分。等她说完，从水厂出发的种种扩张、创业、利益、影响、结果，他都考虑得差不多了，只微微沉思了片刻，他眼含赞许地说：“你这个点子非常不错。”
　　他道：“我先前办工厂，也就是考虑到解决一部分的生计问题、生活问题，小范围地将人民活动有序化，其实很多工作，都是狭隘的，不正规的。”
　　比如手工工厂，雇来的人都是女工、童工，建楼房的，基本都是以前就干这行的人，搞研究的，也就是小范围的人。
　　最大的缺陷是，弄来弄去都是江城集团内部小打小闹，但边长曦这个提议，却是叫江城的人去为整个基地服务，去赚整个基地的钱，这其中的市场、影响和收益是极为巨大的。
　　而且水厂、电厂这些，完全可以形成规模形成系统，可以做连锁，可以形成良好而稳固的口碑，以此为根脉，江城的人就是真正地在基地里走出去，甚至成为生产线的高端阶层，利益的收割者。
　　他在工厂那块也搞供水场地，就是把水系聚集到一起，放出来水提供给需要的人，也是一种买卖，但比起边长曦的想法，却下乘小气了不止一点点。
　　边长曦有点不好意思，这些都是前世所见所闻，又不是她原创。
　　她说：“其实这也就是对于工厂各项业务的一种延伸，该做的你基本都有做到，只是没有面向整个基地，你的关注点大概不在这个地方，而且这种事也需要不小精力去经营的。”想了想，她道，“其实像水厂冰厂这种东西，其实基地里处处可见，我今天出去也看到私底下卖水的，只是完全不成气候。没人有这个胆子挑战基地的权威，用以前的说法，这些产业就该掌握在国家手里，是国有经济，谁敢私自经营，还做大做强？”
　　所以他们要做的话，遇到的阻力会非常大。
　　顾叙看了她一样，眼里有些叹息，她看问题还是很精准独到的，而且谦虚细致，这话其实是给他台阶下，这番心思若肯用到感情里……
　　罢罢，每个人都有自己的长处短处，人无完人，有的人眼界开阔格局高远，却就是看不穿自己的心，有的人敢做任何冒险，但心智情感上却最是胆小保守，他不可苛求。
　　他收回目光，抓了张A4纸，快速书写起来，一面说：“这事说难不难，不需要多少什么资料，最重要的资源就是人。坐镇的需要企业管理人才、外联交流能人；所依靠的，就是水系、冰系、火系、土系这些异能者，但聘用对象需是那些没有战斗能力，或者不愿在外冒险奔波的人；作为辅助、后勤、包括你说的送货等方面，普通人也可胜任。”
　　他笑道：“发散来想，其实我们还可以做一些快递、物流运输的工作，不过这种事一定也有不少人想到。朱轶铭负责对外营救的，听他说，有人在针对这件事在做一套服务流程，包括营救时的营救设备提供、接送车辆、对新人的基地‘导游’、旅店介绍、手续办理，从中赚取一定佣金。”


第一百八十四章 泄露，他们养丧尸
　　边长曦奇道：“这不就是那个李豹在做的事？”
　　李豹就是那位豹哥，以前就是干中介人进基地、代办手续之类的事，说白了就是一个掮客，顾叙为感谢他提供了边长曦的消息，把他籍入官方系统，让他这个私人掮客变成了正式的职位，边长曦记得，是什么联外还是接外的副主任来着。
　　“李豹做的只是其中一部分。不过职务之变，这件事需要经过他那边审批，朱轶铭才跟我提这件事。”顾叙说，“我本没有什么打算，不过得了你这么个主意，我觉得这个生意我们也可以介足。”
　　这服务一条龙，前前后后要的都是人啊，就算只是合作者之一的身份，也可以落实许多人的工作了。
　　两人就这件事进行讨论，把方方面面可以创办的公司、可以考虑的产业都罗列出来，乃至其辐射带动的业务，两个人就像要创业的商人一样，颇为兴致勃勃，当然他们都不是专业人员，这些想法还要经过专门的人来实际策划和落实。
　　顾叙最后笑着说：“我们这边上了年纪的老学者专家可不在少数，怎么安置他们直到现在还是问题，这下他们有工作了。”
　　边长曦想到这些知识分子，除了年轻力壮的，最后恐怕都不能逃离苏城，再过不了多久就要面临死无葬身之地的绝境，也觉得挺可悲的，这算不算生命最后的发光发热？
　　她问：“这些事不会影响你之前的计划吧？”
　　“不会，这事不需要我亲自跟进，而且涉及到的基本是只能做清闲工作的人，就是邱风可能要多上几次谈判桌了。”
　　“那，军火？”边长曦见这事也没什么可以补充了，就放开不管，提起了另外一件事。
　　顾叙倒被提醒了：“不说我都忘了，我们到下面库房去。”他从出桌后几步，似想起什么，又回来，从桌下的抽屉里拿出一个高档盒子，递给边长曦。
　　边长曦莫名地打开一看，满满的莹绿辉光，耀满了她微愕的脸，这里面居然是整整一盒子的绿核，少说有百来枚，非常沉手，而且都是四阶的，甚至还有几枚五阶的，成色好得惊人。
　　她惊讶地看着顾叙。
　　顾叙似有些尴尬，垂脸轻咳一声：“今天在军营那里，我略略看了一眼，你消耗晶核的速度非常快，是我考虑不及，你救治人所需的晶核本该由我出。”
　　其实这些绿核本就是为她收集的，一直想着给她，只是之前他没想到，她可能会有晶核不够用的情况，不只是他，大家都有一种边长曦财大物多的潜在印象。实在是她的空间太能装东西了，便会忘了她可能也有资源短缺的时候。
　　边长曦看看他又看看怀里的盒子，半晌憋出一句“等我会”，然后回房，顾叙略感奇怪地等待了片刻，她又抱着盒子出来：“呐，这是给你的。”
　　顾叙哭笑不得，因为这次是一盒子的红核，虽然质量没有他给的好。
　　他正色地斟酌了下：“其实，你向我领薪水是天经地义，不必这样。”若次次如此，这有违他本意。
　　“薪水？”边长曦似乎才意识到这点，好像是哦，她总不能老是白干活，还得倒贴进去钱。
　　只是，这薪水有没有太厚了？她看看这些红核，迟疑着：“那，这算是我给上司的贿赂？”
　　大概她表情太有意思，顾叙哈哈大笑，然而笑音还未落尽，楼下传来邱风的声音：“阿叙，有人找边小姐。”
　　……
　　典字巷81号，坐在满是血迹的木板床边，边长曦将藤蔓叶子化作的绿色绷带绑在光头强头上，收回手到一旁的脸盆里，从空间里放出水洗手，一边说：“暂时是保住命了，但他伤到的是脑子，我也不敢保证会不会有后遗症。”
　　房间里是楚壕陈冠清还有柴中，而这里正是他们之前落脚的地方，这么多天过去也没挪地方，本来今天楚壕陈冠清已经找到地方，打算着搬家，但突发事故，光头强重伤，眼看是快不行了，这事就耽搁下来了。
　　他们去一号别墅区求助边长曦，就是因为这个。
　　楚壕这才长出了一口气：“保住了命就好，保住了命就好。”
　　陈冠清却皱着眉头：“那他什么时候醒？外面公安还在等着，看那架势是只要人还有一口气就要逮捕的。”
　　边长曦甩了甩手上的水珠：“到底怎么回事？”
　　柴中说：“我比较清楚，我来说。”
　　原来光头强自来了基地后就天天跑出去找人，找谁是不知道的，他自己也光认识人，连个名字来历都说不清楚，这能找到什么？
　　所以他几乎天天无功而返。
　　前些天不知为何，他招惹上贫民窟的一帮混混，天天带伤回来，大家都是成年人，光头强又性格疏离阴沉，加上这两天楚陈二人一直忙着找房子搬家，连最热心的楚壕也没问候下光头强，别人也就更不可能去关心他了。
　　谁知道今天饭后，眼看着是要宵禁了，楚壕有些担心，出去一看，门口到这个浑身鲜血的人，正是只剩一口气的光头强。
　　还没把人搬回去安置好，一伙公安就上门了，说是光头强参与斗殴，还杀死了两个人，要带他回去审讯。
　　大家好说歹说，也是光头强真的危险了，公安才答应派人跟着楚壕去一号别墅区搬救兵，也就是边长曦，总要先把人给保护命。
　　边长曦听完就知道这事说大不大说小不小，贫民窟那边治安一直很差，打架斗殴什么的那是屡见不鲜，死人也是在所难免，主要是看涉案的人，要是有个有头有脸的在上面压一压，那也就是件芝麻小事，要是有一方特别有能耐，又咬死不放，那就是一头吃亏。要是两边都是硬茬，那就不死不休了。
　　如今出动的是公安，而不是什么执法队、宪兵队，可见事情还不是很严重――毕竟死了人，公安系统肯定要出来人管管的。
　　边长曦想了想，光头强和她没什么交情，这件事要是设计的是楚壕或者陈冠清，她肯定不能不理会的，但光头强的话，就隔了一层。
　　再者，她心想，能叫光头强这个强化型异能者每每带伤而归，对方也是个厉害的。光头强本身又是在找人寻仇，这事未必有个谁对谁错。
　　所以这浑水能不淌还是别淌。
　　她很识时务地想清楚，也就不再开口，出了屋子，来到公用到底厨房加饭厅，里面很奢侈地点着两盏白炽灯，桌边坐着两个穿着黑色威武制服的公安人员，两个年轻人正在赔客气，乔治站在门边，愣愣地看着门外似乎在发呆，脸色不大正常。院子里还有一堆伸着脖子的人。
　　系统里的人消息灵通、耳清目明，这两公安自然都是认识边长曦的，见到她就马上站起来，边长曦摆摆手让他们别拘谨，也没假惺惺地放低身段。如今顾叙是少将了，江城集团也逐步崛起了，她马虎作为一决策层核心队员，又是木系第一人，见到这些人也确实没必要客气，不然反而会叫人看低。
　　看着方才还飞扬跋扈目下无尘的公安面对边长曦连个大声都不敢出，在场的人惊愕之余，看边长曦就多了一份切实的敬畏好奇。陈冠清眼里闪了闪，迅速平息，倒是柴中，目光连连闪烁，脸色飘忽不定。
　　两公安之一说：“边小姐，我们也是公事公办，这人按规定是要带走的，你看……”
　　边长曦说：“人我刚刚看过了，确实不大适合搬动，你们要不再等等？”
　　两人一听，没有强出头强说理的意思，再看她表情，也挺平静的，就试探地说：“那我们回去问问上头？”
　　边长曦不再说话，两公安要走，乔治忽然猛地抬头：“我有话要说，公安先生，我要举报人！”
　　边长曦意外地看着他，楚壕和陈冠清的脸色就难看了起来，乔治却不管这些，仿佛下了极大的决心，又似乎抓住一个巨大的靠山，拉着公安就指着楚壕陈冠清两人，用仍旧不大标准的汉语喊：“他们两个，他们两个有问题！他们养着一只丧尸！他们是变态！”
　　边长曦淡淡的表情微变，已是阻拦不及，扬睫快速睃了他一眼，然后转去看楚壕两人的表情，后者的表情让她知道，这事还真的暴露了。
　　陈冠清冷声道：“你不要胡说，都说你看错了，那天你刚睡醒，迷迷糊糊……”
　　“不不！我没看错，那丧尸还对我笑，像个女鬼一样。”他想起什么，脸色就有些奔溃，猛地扯着边长曦的手，一脸惊恐，“边小姐，我没撒谎，他们真的是变态，他们还拿人肉喂那个丧尸，他们要吃掉我们所有人。”
　　边长曦皱眉：“喂养丧尸闻所未闻，是不是你看错了，还是近来被丧尸吓到，做梦梦到还以为亲眼看到？”
　　说着像是要拍他的手一样，暗中一抹绿光渗透进他的身体，乔治眼眶一松，都来不及再说什么，慢慢软了下去。


第一百八十五章 蓄势，第二重要的
　　边长曦假意惊慌地呼唤乔治：“乔治！乔治你怎么了？”
　　其他人七手八脚地围上去，但见乔治已经不省人事，仿佛就是激动过度而晕厥一样。
　　陈冠清叹气：“最近我们天天出去找物资，每天都要和丧尸厮杀，乔治的压力太大了。”
　　说着要带他去休息。
　　两公安偷偷地对视一眼，对边长曦说：“边小姐，那我们先回去了，光头强的事，我们还要请示一下。”
　　边长曦哪里看不到他们方才交换的眼神，心知这会儿怎么也不能让他们走，不然流言传出去，后果就严重了。
　　她给陈冠清做了个眼色，对两人说：“我看光头强差不多也能醒了，两位至少还是做一下基本口供再走吧。”
　　两人连说不必，转身要朝门口走去，却发现一头白色肥胖的小兽施施然从外头进来，朝他们咧开细细的尖牙。
　　明明应该是小猫撒娇般的动作，可是看着那利牙森森的寒光，黑眼里冷冷不屑的光芒，不知为何，他们从脚底升起一股寒惧，竟是迈不动脚步了。
　　边长曦看到牛奶怔了怔，叫楚壕招待两个公安，绝对不能让他们走，然后走到门外看了看，小院已经被陈冠清控制起来，里面的人已经出不去。
　　这快一个月的光景，楚壕充分发挥了他作为第一土豪的真善美光辉，帮助了不少的人，有的孤家寡人又无处依身的，就跟着他们混了。陈冠清这世不再混账，头脑精明着呢，也知道发展自己的势力是非常重要的事。因此楚壕做下来的人情他都给利用到实处，一来二去说底下也有七八个马虎可用的人，关系浅一些的人就更多。
　　今天正是他们准备搬家的日子，这些人都过来帮忙，其实楚壕又空间，没什么好帮忙搬东西的，但一是图个热闹，二是壮个人气，大家就都来了，刚才那给公安赔小心的，就是七八人里的两个。刚陈冠清接到边长曦的暗示，就通过那两人指挥其他人把小院控制起来。
　　借着淡淡的灯光，边长曦还看见跟着自己过来的林河和赵安安也在有意堵住大门口，就放下心来，和陈冠清去了隔屋，问：“怎么暴露的？到哪个程度？”
　　陈冠清也知道事态严重，立即道：“那天我照常训练小爱，楚壕把风，也是我们太大意，看院子里大家基本都不在，也没太小心，乔治就一下子闯了进来。当时我正给小爱喂肉。”他快速解释道，“是变异兽的肉，我们没给她吃过人肉，也没让她伤害过人。”
　　“虽然楚壕马上把小爱收起来，但那一瞬间，估计乔治该看见的都看见了。”
　　陈冠清脸色阴郁地说：“事后我也试探过乔治，乔治虽然惊魂未定又很困惑，但也接受了眼花的解释，谁知道这时有反口。”
　　边长曦听了没马上回答，忽然问道：“你们进出基地很不方便吧，有测空仪，小爱没办法放在楚壕的空间里。”
　　陈冠清点了点头：“最初我们还出去过两次，后来测空仪出来，我就不敢让楚壕出去了。”
　　边长曦又问：“小爱怎么会吃肉？是你主动给的，还是她要的？”
　　陈冠清愣了下，不大明白她为什么问这个，但还是老实回答：“最初我将能量灌输给小爱，她似乎很喜欢我的能量，我能感受到她的身体也是需要这种能量的，后来渐渐的似乎不再满足，面对我还好，看到楚壕就想扑过去抓咬。我们商量了一下，抓了块冻肉给她，她居然很喜欢吃。所以我才给她带变异兽的肉。”
　　边长曦凝神想了会，又看看陈冠清：“你的异能怎么样了？”
　　陈冠清更有些莫名，但边长曦严肃的表情让他隐约意识到什么，伸出手，手心凝聚起一个两个拳头般大小的黑色火焰球，周围的空气顿时阴惨下一分，空气都有点被腐蚀着的感觉。
　　边长曦略感意外：“三阶了？”
　　陈冠清更意外，她居然一眼就看得出来自己是几阶，这个眼力……
　　“是！”他斩钉截铁地道，“我一直很努力地修炼，两天前终于晋阶成功。”
　　边长曦心里有些翻滚。
　　从约一个月前第一个三阶出现，到现在三阶已经不再是稀罕，但也着实多不到哪里去，安季柏那样显然受重点栽培的都还相差一线，可见晋阶还是有难度的。
　　而已经晋阶的，十有八九是有背景有势力的，因为那样资源比较集中和丰富，还不用自己操心生计琐事，一心一意地修炼，这才有了比平人好的成就。
　　陈冠清不同，他觉醒异能之后足有两个月没有修炼一分一毫，然后是颠沛艰辛的路途，到了基地之后他们没权没势的，要担心和忙碌的事太多，就这样，他居然就飙升到三阶了，这晋阶速度简直比顾叙都要厉害！
　　值得一提的是，他是变异火系，用的却是白核。
　　边长曦伸出一条略扁的藤蔓，裹住那团黑火外围，顿时滋滋滋的腐蚀烧灼声音响起，她可以感觉到这团火焰威力很大。
　　这将是个高手。
　　“那你的控制丧尸的能力呢？”
　　陈冠清老实回答：“没有火焰好用，但我发现面对一二阶的丧尸，已经有了一定的影响作用，可以使它们受到迷惑而动作迟缓。”
　　对对，就是这独一份的控制丧尸的能力，实在令人垂涎。
　　楚壕一土豪，有人脉，陈冠清精明，懂经营，这两人品性又都不错，上次边长曦请他们帮忙监视温明丽，他们二话没说就去了，可见一直是感激她的，她对他们又已经有些人情，彼此也有点革命情谊。
　　边长曦当初想和楚壕打好交道，为的是多个朋友多条路，但她没想到顾叙包容周到到了极点，有了他，自己基本不需要再多此一举地钻营别的，她本身说实话也不爱做这种事，和楚壕等人的刻意联系也就少了。
　　可这会儿又有两条路摆在自己面前，是帮还是不帮，管还是不管？
　　边长曦想到以后迁移去首都，路上肯定遇到大批尸潮什么的都是难料的事，陈冠清这种驱魔人可能要派上大用场的。
　　陈冠清见她久未说话，就问：“如果小爱的事泄露，我和楚壕在基地里肯定呆不下去了，去别的基地也不知道行不行，如果你能帮忙，我能竭尽所能地回报你。”
　　边长曦摇头：“这已经不是呆不下去的问题了。基地的最高领导人诸葛云马现在弄了个研究项目，是有关改造和驯服丧尸的，我就被他们盯上了，要不是我有个强硬的后台，现在早就被抓过去研究了，你这个事情泄露，你和你的小爱怕就不是去研究这么简单，而是被研究了。”
　　陈冠清脸色大变，居然有这种事！
　　那，他喉头滚了滚，直直望着边长曦：“你看，我有没有资本傍上个强硬的后台？”
　　资本是有的，就是事情会比较麻烦。
　　边长曦从农场里拿出纸笔，将事情原原本本地写了一遍，尤其提到陈冠清的特殊能力，也没写上自己的意见，让看到纸条的人自己决定。然后喊来林河，叫他带上自己的黑卡开车回一趟别墅，把纸条交给顾叙。
　　林河郑重去了，边长曦对陈冠清说：“我能求助的也只有顾少将，要问什么后台比他更仁义实在，也没有了，但具体他答不答应，事情结果你中不中意，我就没办法了。”
　　陈冠清想了想，缓缓说：“我久仰顾少将大名，其实一直有投靠的打算。”
　　边长曦不再说话，喊来牛奶，把它抱到膝头上：“你怎么跑来了，是顾叙叫你来的还是自己来的？”
　　牛奶蹭着边长曦的手心，十分享受，又有些哀怨，好像在埋怨她出门都不带上自己。
　　边长曦莞尔。刚才听说有人找她她还以为是要拉她去搞研究的，然后才知道那些人早被顾叙回绝过数次，知道是典字巷这边的问题，她也没让顾叙还是谁一起来，毕竟他们现在都是有头脸的人，他们出面，事情的性质就很可能升级，边长曦也不想为了自己一点私事就兴师动众。
　　但现在已经不是私事这么简单。
　　等了大概有二十分钟，两公安快安抚不住了，其他人也有点躁动，一辆车开到院子外，林河和另外几人陪着一个身形颀长俊雅、没露头脸的人进来，进到屋子里，其他人散开，那人放下兜帽，赫然便是邱风。
　　邱风先是和陈冠清握手寒暄两句，然后对边长曦说：“阿叙让你回去，这边我会处理。”
　　“他的意思是？”
　　“他说过，末世里第二重要的资源是人手，而其中最重要的又是顶尖厉害的高手。”邱风看着边长曦，不知是佩服多一点，还是不耐多一点，“你可算是我们的福星，为我们带来发展宏图不说，还介绍了这么出色的人物。”
　　边长曦就听出，他是有些不满的。


第一百八十六章 投靠，谁为布局人
　　微微讽刺的声调，让边长曦愣住。
　　虽然早知道邱风对自己有些敌意，不，应该说戒备很深，但此人喜怒深藏，像眼下这样说些含沙射影的话，眼里是掩不住的警告的情况还没出现过。
　　她都怀疑自己是不是又做了什么坏事。
　　但，没有吧，她虽然有些麻烦人，但出发点都不算坏，不至于邱风这样好像意见很大似的。
　　她没想明白，倒是牛奶爬到她肩上，冲邱风龇牙，伏低着身子，颈后的毛都立了起来。
　　邱风瞧了瞧这个小家伙，大概除了顾叙和边长曦，包括他在内，大家都没搞懂这到底是个什么东西，到底是谁的宠物。
　　但这不妨碍他们知道这白兽敏捷机智，比最优秀的军犬都要出色数倍，人性化是其最大特征和优势，顾叙有大力训练它的打算。
　　这是爱屋及乌吧？这么想着，他眼里的冷意不再，变得平静温和：“你快回去吧，时间久了阿叙又要担心。”
　　边长曦虽然奇怪他的变化，但邱风怎么看自己她是无所谓的，她需要和在意的一直只是顾叙的态度罢了。
　　摸摸牛奶让它平静下来，她和陈冠清点头致意一下就举步离开，林河跟着她走，外面车边赵安安拉开车门，等人都坐进去，马上发动开远。
　　邱风望着车消失在黑夜中，眼里凝着一层冷郁。
　　回想方才收到信，顾叙摇头笑叹：“她主意就是多。”随后没有多想，就说把这个陈冠清争取下来，将来说不定就能派上大用。但邱风觉得，就算这个陈冠清一无是处是个天大的麻烦，顾叙也会包揽下这件事。
　　顾叙对边长曦的迁就，近乎是予取予求任劳任怨，这让他马上警惕起来，他最担心的事或许还是发生了。
　　自顾叙将边长曦带回基地，他就担心这个女孩会对顾叙造成什么影响。
　　他其实对边长曦没有什么敌意，她救过影子，这个恩情足够他们五人都尊重她；她能力强，所以就算顾叙同她有什么发展，他也是乐见的。不然也不可能将她安排在三楼住下，如果有些事是无法避免，他不觉得自己需要从中作梗。
　　甚至边长曦的神秘难解之处，也可以选择性忽视，因为他观察许久之后，发现她给大家都来的至今都是正面的东西，虽然有些麻烦，但远远利大于弊。
　　他放下了一半的戒心。冷眼看他二人发展没有想象中那么顺利，这是私事，他虽不虞边长曦的态度，很有分寸地没有干涉，最多在她太独来独往时说过几句话。
　　边长曦婉拒顾叙，他发现这个命途颇为坎坷的富家小姐竟还是个很念旧情的人，对这个人的品性首次有一种正视感。在这个朝存夕亡的世界，每天都上演着太多腐坏糜乱，无论边长曦这种做法可不可取，她的坚忍坚持都有一定值得人敬佩之处。
　　首次有种类似怜惜的情绪产生，不管怎么说，这个独身一人闯荡的女孩子的确不容易。于是他很是给了些发真心的温和颜色。
　　但这种状态在今天就被打破。
　　先是创业致富的蓝图，再是陈冠清的事，无疑她是给他们带来巨大好处的，但顾叙那种照单全收的态度实在令人不安。让人不禁怀疑，习惯成自然，是否有一天顾叙会到对边长曦言听计从的地步，只要是她的要求，无论对错利弊，满足了再说。
　　和这种危机一比，其它的简直就不值一提。
　　对于邱风的强烈忧患意识边长曦自然是不知道的，回去之后她见顾叙神色正常，还问了几句关于陈冠清和楚壕的，一点也没有不满的意思，还和她说了说以后可能安排陈冠清的事。
　　她这才知道，葛建华那位被丧尸咬了的独子还在，准确地说：“被关起来了。葛建华慈父心怀，不愿儿子那样行尸走肉地留存于世，当场开枪击杀，但没有打中要害，那丧尸仍好手好脚。之后葛建华倒下，谁也没敢处置丧尸，就先关着。”顾叙的声音在库房外的夜色里荡开，“所以朱轶铭才急着想做丧尸的研究。”
　　他想挽救葛涵。
　　但这件事顾叙如边长曦所料的，并不想牵涉其中。
　　然而此一时彼一时，陈冠清的出现让他略略调整了一下想法。
　　“陈冠清暴露的时机太敏感，诸葛云马追究起来，我一个人恐怕兜不住，这会儿已经约了朱轶铭。”他承认得很坦荡――他的能力也不是无边的。
　　边长曦睁大眼睛，这么、这么复杂？
　　她回想着那个以制衡为手段，以稳中求进为风格的诸葛总司令，迟疑道：“诸葛云马不至于为一个陈冠清大动干戈吧。”而且当时场面已经控制住，消息就算瞒不长久，但还是能捂一时的吧？
　　顾叙摇头：“你不觉得这次的事太巧合了吗？”
　　葛建华的儿子被设计，变成了丧尸，这是有人算计葛系，这毋庸置疑。
　　诸葛云马马上就搞了个丧尸研究，先假设是以此向葛建华示好和拉拢之类。
　　这事又会牵涉到边长曦和影子，等于拖顾叙下水，他让人去，这事就没完没了前路不明，压着不让人去，九成九要开罪葛建华。
　　接着和边长曦有点关系的陈冠清能控制丧尸的秘密被揭露，从时间上来看，是顾叙不上钩，但又因为边长曦救了葛建华而和葛系人马水火不容不起来，而打下的又一道牌。
　　边长曦听得晕头转向：“那整件事从头到尾是针对你还是针对葛建华，又是谁策划的？”
　　顾叙伸手关上库房的门，里面是明天运作需要的军火，低级些的拿去拍卖，也能换回一小笔资源，高级些的自己用，可以武装一支数量客观的队伍。
　　他看着缓缓合上的门，眼中掠过杀机：“也许是诸葛云马本人，也许是徐畅，也许是另外有人借刀杀人，表面上看就是让我和葛建华一派不和，最好来个两败俱伤。但是，你有没有想过，其中可能还有针对你的。”
　　边长曦一想，的确，自己就是被搅入乱局的小人物，一不小心就会被轰成炮灰。
　　顾叙侧头看着隔壁灯火暗淡的别墅：“已经让人监视着孙不群，应该不是他做的，最可疑的还是那个温明丽，我已经让邱云去了。”
　　边长曦听听不对，好像有一点点理解邱风那种不耐又隐忍的情绪了，整件事看来，她也许就是个附带的，但顾叙这意思，竟像要把她的事摆在头一位来解决。
　　她受之有愧啊。
　　正要说话，朱轶铭到了，顾叙带他去书房，解释了情况，还没等朱轶铭兴奋激动，邱风带着陈冠清回来了。
　　于是几个人都看到了传说中被控制的丧尸。
　　一个女丧尸，剪平到齐耳的短发，僵硬发青的面容，僵直迟钝的四肢，干巴巴的身体，好像被挂在墙上大风使劲吹了好几天。
　　但这个丧尸见到人没有狂性大发地扑上来，没有瞳孔的眼珠子略微转了转，透出几分对食物的天然渴望，喉咙里发出压抑躁动的低吼，扭头朝陈冠清叫了几声，虽然面部还是很狰狞，但那神态就如同一个讨食的孩子。
　　陈冠清紧绷的脸在这时柔和得仿佛被春风吹拂，赶紧安慰她：“小爱你忍耐些，这些都是不好吃的，一会儿我给你吃好吃的肉肉，好不好？”
　　哄小孩子似的话，奇异的是丧尸小爱仿佛听懂了，又在陈冠清溢出黑色能量的手掌拍抚下慢慢镇定下来，只是“看”面前顾叙等四个人的样子还是凶相百出，撩动獠牙，又略有些不安。尤其是对着顾叙，好像能感受到对方身上威胁性的力量一般。
　　边长曦在进入基地之后也是第一次见到小爱，她也非常吃惊，犹记得刚捕获她时，她抓挠撕咬很厉害的，根本就是个人形破坏机器，那时陈冠清也要用尽全副心神才能镇住她，哪像现在这样，居然可以听懂话了，还有了类似于智慧生物的情绪。
　　这简直是一个质的飞跃。
　　顾叙邱风朱轶铭更是一脸惊奇，朱轶铭最迫不及待，脱口就问：“你这丧尸还能做什么？你的命令它都听吗？”
　　陈冠清眼神酷厉：“不准这么叫小爱！”
　　朱轶铭险些被吓了一跳。
　　陈冠清由于变异异能天生要和丧尸打交道的缘故，整个人的气质都是阴冷中带点森寒的，平时他还能克制住，叫人察觉不到，但这会儿被危机困扰，为不能确定的未来烦心焦虑，就怕保不住小爱，神经已是非常敏感，犹如随时准备拼命的野兽般。
　　他看着边长曦：“边小姐，我虽然是走投无路没有谈条件的余地，但来到这里多半还是靠着对你的信任。”言下之意是希望你别辜负我的信任。
　　老实说，这话可谓无礼之极，不过陈冠清就这样，但凡涉及到小爱他就难以保持冷静，边长曦早就不和他一般见识了。况且之所以这么火爆，未尝不是眼下这情况逼的，从容是基于强大的自信和实力之上，连最重要的东西都可能保不住，谁又真正能做到冷静优雅款款言谈？
　　想是这么想，她还是觉得陈冠清不太明智，他现在是来找靠山的，要是碰上个心胸狭窄的，就算一时谈得妥，日后对方要找回场子，多的是办法，到时可就有苦头吃了。


第一百八十七章 落脚，养玉的溪水
　　她不由去看别人的反应。
　　朱轶铭脸上有些尴尬和难看，邱风微笑而立，让人看不出他的想法，但边长曦恶意猜测，他一定是有些不以为然的，所谓的微笑，其实是似笑非笑。
　　只能说，他多次的不友好信息让边长曦对他的印象也落了下来，毕竟没人天生喜欢被人揣测冷待。
　　唯有顾叙，望了她一眼，目中流露出安心的意味，遂看着陈冠清神色稳淡，笑着道：“我是顾叙，相信你听过我的名字，如果不出意外，你会成为我的下属之一，甚至是朋友，对自己人我向来不会亏待，你若相信，我们继续谈，若存有犹疑，我也可以等你考虑清楚。”
　　陈冠清沉默了一下，低垂下头颅：“能在顾少将手下办事，是多少人求不来的福气，我也一样，还请顾少将给我们指条生路。”
　　顾叙就让大家都坐下，有介绍朱轶铭：“这位是葛建华葛副司令员手下大将，他刚才也不是故意出语莽撞，只是太过急切了，你不要放在心上。对于你控制丧尸的能力，我们还需要进一步了解，这位是……”
　　“她叫小爱，我的妻子。”陈冠清逐渐恢复理智，说，“小爱如今已经能听懂一些简单的话，一些简单的指令也能明白。”说着叫小爱做了些诸如举手、走路、坐下、起立的动作，然后见小爱不耐起来，便问边长曦有没有生肉。
　　边长曦空间里是没有准备生肉的，唯一的变异兽尸体就是那些铁皮狗，但也都拿出去给研究院和刘向洁那里分着用了，总不能拎出只活鸡来，正好楚壕也是跟着来的，他就在楼下，而且空间里有饲养小爱的食物，就让他上来。
　　见小爱蹲在地上咕噜咕噜咬着模糊的肉块，顾叙问：“这么来说，小爱和普通丧尸已经有很大不同，你估计可以一直……”他似乎想找一个合适的措辞，“教到哪个程度？”
　　陈冠清暗暗看了边长曦一眼。
　　边长曦曾经透露过，最高境界，是让小爱与人类无异，无论说话走路行为思考，都一模一样，只是肉体本质上有区别。
　　但他不蠢，此时留了个心眼：“我也不知道，或许一直就像这样，或许能到像个听话的孩子，或许完全正常，谁知道呢，现在只能走一步看一步。”
　　朱轶铭忍不住问：“如果换一个丧尸，你有没有把握也能这样带出来？”
　　陈冠清沉默了下：“我不能肯定。”
　　边长曦听到这里，忽然说：“陈冠清的异能是被小爱抓伤后才有的，彼此本身就有一层联系，换了别的丧尸未必有同样的效果。”
　　朱轶铭啊了一声，不知是惊奇还是失望：“我冒昧问一下，你是什么异能？”
　　陈冠清看了看边长曦，他确定她不想让自己多说，就道：“火系，不过是变异火系。”他发出个黑黑的火球，只是这回只有一个拳头大小，连威力都被压抑住了。
　　几人就略带惊异地看了看这火球，然后顾叙和朱轶铭低声交谈几句，就让邱风带人去安置，今晚先在别墅里住下，明天再看情况安排。
　　邱风让陈冠清和楚壕住在一楼客房，好在别墅大，房间多，一楼的客房都成待客宿客专房了。
　　邱风安排了房间便又上楼去，在家的顾培和武大郎影子前来探望，站了会，顾叙就将他们叫上楼去了。然后赵姨端上夜宵，是热乎乎的长寿面，配着一个荷包蛋，几朵香菇，几片肉片，汤面上还浮着绿油油的葱花，香气扑鼻，叫人食指大动。
　　过了一会儿，房间里只剩下边长曦陪着两人，边长曦看看阔大的房间，只有一张双人床，不过床被衣鞋这些东西楚壕空间里都有，没有的话赵姨也会送过来，她就放了两大桶的水：“吃完了收拾一下，晚上先好好睡一晚吧。”
　　几人路上都是这样的，物资基本上都是边长曦和楚壕拿的，水的话百分之九十都是边长曦出，她这事做来相当顺手。
　　可看在两个大男人眼里，却是说不出来的亲切。
　　初来陌生地方，他们和此间唯一的联系就是边长曦，多少就有点仰仗着她的意思，心里也都是感激的。
　　陈冠清说：“刚才我那个口气实在抱歉了，其实我也是想看看顾叙是不是传闻中的那样，宽容人厚待人。”
　　边长曦不赞同地摇头：“若他不是你就掉头走人？他是厚待人，但这也要看对象，平时更多是冷面无私的，不过如果你们真正能让他青眼有加，得他重用，那自然是不一样，在那之前，还是本分些为好。”
　　两人都点头，陈冠清问：“他们好像要我去控制另外的丧尸是不是？方不方便透露点？”
　　边长曦想了想，也没什么不好说的，就大致解说了下，然后告诫：“你控制丧尸的真正能力我告诉顾叙了，但朱轶铭是不知道的，能大量地影响乃至以后掌控丧尸这种事，要是被别人知道就后患无穷了，还有小爱召唤变异兽的能力，也不要说出去，变异火系的能力平时都要用到，倒是可以表现出来的。”
　　陈冠清有些庆幸：“我刚才也想到了这点。”
　　楚壕咽下一筷子面：“那老六是不是还要去葛副司令那里？那，我们到底算哪边的人？”
　　边长曦从农场里拿出杯水喝，看了看他们：“那要看你们想在哪边了。顾叙虽然把你们接过来，但不可能说马上就信任你们，把你们当自己人。换了你们设地处之，也会是一样的做法，总要有个考察观察的过渡时间，聘用员工还有个试用期呢。所以你们要是觉得这里不好，葛建华那边更有前途，他一定不会拦你们。”
　　“不过我先提醒下，眼下看起来是葛建华那里更需要你们，一时之间的待遇肯定会好，但那边关系复杂，多年的势力了，弊端肯定很多，再加上老人排挤新人什么的，长远来看未必是好的。而顾叙这边，正是用人的时候，你们过来，虽然不是元老级的，但以后多的是同甘共苦的机会。”
　　跟着顾叙有饭吃啊，日后腾阳基地的创始人，华夏的第一强者，好吧，不知道今生会不会还这样，但总不会越混越回去吧，当初那些追随他走到最后的人可是个个要成就有成就，要地位有地位，是傲立巅峰的一批人。
　　当然她这么露骨的提醒主要不是为他们两人考虑，而是不想让陈冠清一时糊涂选错了。顾叙绝对是一次不忠百次不容的那种人，陈冠清跟不到这么个上司不要紧，但错过一个驱魔人属下，这将会是顾叙的损失。
　　话就说到这里，边长曦告辞，忽然想起一件事：“对了，我看小爱的情况，很快就要变成活物，呃，我的意思是说，会呼吸，会生长，会有新陈代谢，很快楚壕的空间就收不了她了，她一旦时刻需要呆在外面，你们得做些准备才是。”
　　回到房里，边长曦躺在自己换成木床的硬朗床板上，默默想了会，完全睡不着，就跑到农场里练习控制向。
　　直把菜地果树摧残得怪模怪样，宛如台风过境，她才酣畅淋漓地收手，随后想起今天忘了做的一件事，跑去清点自己弄来的那些小古董。
　　说是古董，但大多数都是赝品，就摆着好看的，她翻了个天翻地覆也没找到什么值得注意的东西。
　　想起白天看到的那两个淘古玩的女性，她让林河跟踪的结果是那两人回到自己的普通住处，一直到晚上都没有再出来，也就无从得知到底是谁的人。
　　但这个已经不重要了，顾叙既然已经派出邱云，很快就能印证温明丽到底是不是背后那只鬼了吧。
　　她又清点了一下自己弄来的一些玉器，准备找一些质量上乘些的明天拿去给江之焕。有一个小玉佩脏了，她就近伸到溪水里搓了搓，再拿出来，她无意扫了一眼，蓦地动作一僵。
　　这个玉佩之前看隐约有些杂质，但这会儿不知是不是浸了水的缘故，最外面一层晶莹剔透，光泽极好。而摸在手里的触感，也十分润滑。
　　她心里跳出一个想法，忙抓起衣摆把玉佩擦干，在光下又看了看，之前的感觉却淡了。
　　她琢磨了好一会儿，拿了好几个成色差别较大的玉佩、玉戒放在水里，洗一会看一会，如此试验了许久，终于确定，玉质在溪水里浸泡之后质量会提高！
　　她几乎是兴奋起来。
　　刚刚还在愁制作空间器的羊脂玉哪里找，要是没有羊脂玉，这个项目肯定就难度加大，不但如此，以后也难制作出质量优良的空间器。而搜走了羊脂玉的人优势明显，很有可能就赶在前面制造处空间器，这可不大妙。
　　但如果玉在溪水里泡过质量会提过，是不是说她就可以自己培养有些羊脂玉出来，不奢求所有玉都会变成绝顶良玉，但能弄出一些是一些啊。
　　说干就干，她马上把自己弄来的玉器玉石全部丢在溪水里，为了以后打捞省力，还专门找了大孔粗布包成一袋一袋。
　　在水边张望了一会，她感觉自己的心情比前世在农场里种下第一株青菜还要忐忑紧张，恨不得这水能玉生玉似的，不由笑了笑，拍拍衣服出去睡觉。


第一百八十八章 创业，内部招聘会
　　一夜就这么过去，第二天一大早，边长曦就起床下楼，想早点确认温明丽是不是那只针对她的黑手，结果被告知，温明丽失踪了。
　　“昨晚邱云去的时候，温明丽已经不在了，诸云华等人似乎也在找她，但始终无果。”顾叙说，他看朱轶铭带着陈冠清和楚壕两人坐在车上，已经等在别墅门口，便也准备出门，临行告诉边长曦，今天不要出去了。
　　边长曦想反驳说就是去医院，路上这么走一遭而已，还能被当街抢去？但顾叙的眼神说明了这事没的商量，她只好把话咽回去。
　　等该走的人都走了，武大郎乐呵呵地说：“正好我们三人做个伴，话说，你是怎么说动影子安心休养的？”
　　边长曦看着一脸好奇的憨厚汉子，那眼里绝对闪着不怀好意的八卦兴味，黑线说：“你怎么学得和邱云一个样？”她瞧了瞧院子里的影子，“没什么，我就是拍了拍他的肩膀。”
　　同时压了点能力过去，影子的此刻体魄受不住，差点崴倒。本来他昨天想跟着出去，也是担心边长曦的安危，结果自己还不如人家，自然他就无话可说了。
　　这样有些丢脸的事，边长曦当然不会说破。
　　她喊来林河――他和赵安安一早来别墅前等待随从边长曦出门的，把经过一晚上溪水浸泡而得到的成色最好的玉石装了一小袋，让他带给江之焕先试验起来，然后让他和赵安安今天都做自己的事情去，不必在这浪费时间。
　　一时间，留守在别墅里的三人闲来无事，就开始各练各的异能。
　　边长曦照旧在菜地里修炼，武大郎狂堆他的土快，影子就负责把整个庭院别墅地弄得雾蒙蒙一片，有时候就照着边长曦的吩咐，用雾刃收割成熟了的番茄豆角。
　　阿南是个速度型的，绕着屋里屋外陀螺般地跑步，赵姨也受到感染，开始练习她强大的臂力，如此，留守三人行变成了五人行，修炼气氛相当浓郁。
　　安季柏来的时候就被吓了一跳，还没出声，眼前就被一片雾气遮盖，然后嗖地一条冰冷的东西缠住了他的胳膊，再就是两团黄土顶住了他的前后路，几乎把他下半身给埋住，阿南如同踏着火箭刷地冲到他身前：“你什么人，这是你能随便来的吗？”
　　“我、我安季柏，我没有要闯！”他赶忙解释。
　　其他人俱都无良地笑，他们当然知道怎么回事，只是这么个人突然出现，一时兴起就拿他来练手，边长曦看了武大郎和影子一眼：“配合得还算默契吧？”
　　影子没话说，他对这个安季柏天然没有好感，当然他对绝大多数人都没有好感。武大郎点头：“阿南也很机灵。”
　　剩下一个唯一没反应过来的赵姨愣了半天，拍着胸口吁了口气：“吓我一跳，还以为有人攻击进来呢。”连门外的警卫都没反应过来呢，他们几个下手倒是快。
　　边长曦拍拍身上的尘土走到门口：“今天我有事暂时不出门了，忘了叫人跟你说一声，你不用过来了。”
　　“啊？”安季柏还做好今天仍旧被当义工使唤的准备呢。虽然比较辛苦，但高频率地使用异能对异能提升也有好处，而且边长曦的手法和能力让他有大开眼界的感觉，比如分流控制，比如绷带持续治疗法，有时候他觉得自己很受启发。
　　当然，也只是些似是而非的启发罢了，要照搬和复制不可能，要领悟些什么东西也还差远了，所以他真的做好长期观摹学习的准备了。
　　边长曦沉思了下，笑眯眯地说：“你要是有心的话，也可以去江城医疗看看，我觉得要晋阶的话，还是要多练习，那里病人多、症状重、工作强度大，累是累了点，但很锻炼人的。”
　　见安季柏有些犹豫，继续哄骗：“而且那里木系又多，你们多做做交流也不错。还有个叫梁子吟的，就是那个稳住了五个急重症病人的木系，水平和你差不多，他不是医院正编人员，但时不时地会去帮忙，听说他就是从中总结心得，晋阶就在这几日了。”
　　这话一说安季柏真的有点心动了。老早之前他就有晋阶的迹象，但这都快一个月过去了，还是这样子，再加上最初举检他到孙哥身边的那人最近似乎惹得孙哥不喜，他担心自己的地位为因此受到影响，所以晋阶真是迫在眉睫。
　　或许去江城医疗真的有用？
　　忽悠走了安季柏，边长曦握着铁门还眯眼带笑地瞧着他大步离开的背影。
　　众人看她跟恶作剧得逞的孩子似的，笑得一脸坏心，都觉得脊背凉凉的，暗自想那个安季柏一定哪里冒犯了他，这个样子绝对是被整了。
　　这当然只是个小插曲，五人又投入到练习中。顾叙午饭不到就回来了，说是陈冠清暂时就先留在葛建华那里，自然诸葛云马可能会有的怒气和招数都将冲着葛建华去了，楚壕倒是回来了，以后只要每天去一次，看看陈冠清，顺便带去小爱例行训练。
　　顾叙就让人带楚壕去安置，顺便把他那些小人马都捞在一起安排了。他自己则带着个空间系运走军火，去到别的地方着手组建很早就提上议程的武装部队了。
　　边长曦有些期待。
　　军队的掌控和自主武装力量的建立，意味着江城集团有了自己的盾牌和利剑，名副其实的一个团体这才诞生。
　　当然最重要的是，这事一办好，外出打怪的日子也不远了。
　　到了下午，陈怡莎被接过来，一脸酡红地跟边长曦道谢，然后商量水厂的事，争取做出一个策划案来。毕竟是边长曦想出的主意，这第一家店、第一步路，顾叙让她去设计，算是一种尊重。
　　边长曦无奈，很想说自己不需要这种尊重，让她细致详尽地弄个生意，自己实在不是那块料，也没有那样的耐心。大看着陈怡莎兴奋的样子，又说不出拒绝的话，想想也挺有意思的，就投入地商议起来。
　　最基本的是一个店面，这个不用担心了，顾叙会选择一个最有利的。
　　两人都是财团千金出生，没吃过猪肉也见过猪跑，想既然水厂是个营利性的公司，决策和管理层，业务经营人员，这都必不可少，不是几个水系凑在一起就能完成的，要做就做正式，这要找以前精明成功的商人和企业员工。最核心的就是生产人员，那就是水系了。虽然顾叙手下随便抓就能抓出几十上百个水系，陈怡莎之前也做过对水系异能者的统计和管理工作，也认识那么几个人，但两人决定除了几个镇店级的人物，其他的都通过雇佣，要弄个透明度较高的考核面试，根据水系的实际能力，划分薪水等级。
　　此外还有送水等附加业务，这就得找力量型、速度型和普通人分工合作，也都通过聘用来。
　　到时候装水的容器肯定要很多，她们觉得还是末世前的那种矿泉水桶比较好，虽然这种桶现在都不用了，但在基地里放出风声去收购，还是能弄到一些的，消毒一下就可以用。
　　这么一来，除了放水的，分桶装水的工人肯定也要有，不然让水系直接往桶里放水，会很浪费时间。
　　然后针对水的价格、受众阶层、需要用到的器皿设备，两人都详细地讨论过，武大郎等人也来帮忙，一直忙活了两个小时才写出一个大略的企划书。
　　随后看其他人都忙，别墅里的众人也不准备等了，当即商量一下，把各自能用的、忠心的人都聚拢起来，分配下任务让他们去张罗，天黑之前，一份名单和一个招聘会的框架已经打好。
　　晚上顾叙回来看大家乐在其中，也不多言，就说水厂门面设计装修他包了，什么执照证件的也他负责，人手和芯子，就他们解决。
　　于是第二天，在一号别墅区外面，一座宽敞的院子，一个招聘会举行了。
　　边长曦坐在桌后，手上握着笔，看完非常简单，就写着名字性别住所家庭成员和性格爱好的简历，抬头看面前拘谨生涩的女孩，微笑着鼓励她说话。
　　“我，我叫辛梦，一阶水系……”她说几个字，就要看看巨大通红横幅上的“江城集团内部招聘大会”，一边暗自疑惑他们要招什么样的人，要去哪里做什么，心里也就忐忑起来。
　　边长曦不易察觉地皱皱眉，这温吞怯懦的性格真叫人不大喜欢，但如果只要闷头做事的话，倒也可以考虑。毕竟一整天重复的放水是极其枯燥的，性子太活的怕要做不来。
　　她叫女孩放了一些水，细细看着她的动作和出水量，一边在本子上记下来，这是个很平稳的水系，出水一时不大，但很持续，来水厂工作是没有问题。而且她气质柔弱，除了这个大概干不了其它，到时想必会很珍惜这个工作机会。
　　“可以了，回去等通知吧，明天最迟后天就会有消息了。下一个。”


第一百八十九章 冷淡，该是谁膈应
　　另一个屋子里陈怡莎也在面试，对着一个小伙子说：“风系是吗？请吹动那台吊扇，跟着我的口令加速或减慢。”
　　因为怕被看出招聘的意图，所以他们这个招聘会不单单是招水系，其它异能者也招，毕竟以后可能要开冰厂、发电厂、水泥厂、砖石厂。各色异能者都是要的，就连风系这种也可能派上用场，谁能说准什么时候就要个超级鼓风机呢？
　　就算用不上，这也是一手资料啊。
　　普通的壮实劳力和业务人员也需要，但这是专门的人去招聘的，在院子的另外一头，武大郎和影子也得以放风出来，就在外头不起眼处瞧着全局，防止有人捣蛋。
　　那个小伙子吹风倒是吹得挺牛的，要快要慢都行，准头风向都不错，就是整个人给人的感觉有点不好，这时面试完了，吸了吸鼻子一脸谄媚地凑近问：“美女，你们招聘这么多人干嘛？昨天那位边大医生在中央银行那边好像在挑店面唉，你们要开店？到时候生意一定很红火吧。”
　　陈怡莎不喜地皱了皱眉头，她家训良好，如今在公共场所纵然不喜也只是客气地说：“你面试完毕，回去等消息吧，后面还有人。”
　　那人还要腆脸凑过来，一边的林蓉蓉就没那么客气了，竖了叠简历将这张猥琐干巴的脸隔开：“没事就走，问东问西这也是能随便问的！”
　　她今天开始从枯燥的研究事业中解脱出来了，因为苏沉思过去接替她了。
　　苏大美人异能优秀精湛，实为空间系中佼佼者，更能配合得上江之焕等人，她一点没有被比下去的沮丧不甘，反而为能过来和边长曦陈怡莎一起做事而高兴。且生平第一次当面试官，兴奋是不用提了，做事比谁都认真，恨不得磨亮了眼睛来个万里挑一伯乐相马，乍然见这么个牛皮糖似的好像要捣乱的家伙，自然就紧绷起来。
　　小伙子切了一声，拍拍裤子起来：“搞得多了不起似的，真是大事能你们几个女人出面？”
　　林蓉蓉气瞪了眼，陈怡莎亦眉头一挑，但还未等她出言，马上两个穿着保安服的魁梧有力的男子走进来，钳子般的手掌一左一右架住这年轻人：“扰乱会场秩序，耽误进程，走！”
　　原来影子眼尖过来看看，听到这话马上叫人将人架出门。他抽走陈怡莎手中那张简历，扫了一眼，交给一旁紧跟着的文弱眼镜男子：“列入黑名单，永不录用。”
　　小伙子被架出去的途中也听见了这话，踢腾起来：“你是谁，凭什么收不录用就不录用？老子一身本事，你们这是黑幕！”
　　说着不知怎么挣开了胳膊上的钳制，一道卷啸狂风打来，影子眉毛都没动一下，手一挥，屋里桌上一瓶开着盖的墨水瓶里的墨水逆卷而起，如同一条狡猾的小蛇，在空中腾转了几圈，来到影子面前，迅速延展扩大成为一个巨大的薄盘，生生抵住了那道狂风。待狂风全耗在薄盘后面渐渐消散，黑色薄盘却突然碎了似的，散成黑色的雾流，将小伙子头脸全身都包括起来，流动不息光芒诡异，其中只听到几声惊呼惨叫，人踉踉跄跄地忽然摔倒在地。
　　众人一看，那人全身都被墨水浸透，尤其是鼻子耳朵眼睛里都在流“黑血”，弄得他哇哇大叫，但听这个嘶喊劲，应该是没有什么大碍。
　　跟着影子的人是一家国企的经理，因为擅长跟人打交道才会被选来的，此时看影子默然不语却气息煞冷，马上喝道：“出言不逊，行事嚣张，没等说话先亮异能，你这样不老实的员工我们也要不起，赶紧把他带走吧。”
　　被这么闹一出，剩下来的人都有些静声敛气，仿佛意识到举行招聘会的人果真是不好惹的。
　　这也难怪，这里主持的都是些生面孔，也没说明是哪方人物要招聘什么人，只提大体薪水，只说大概是清闲枯燥的工作，也就以为是工厂要搞扩张了，唯有一个边长曦大家认得，可一个医疗系统的人在这种场合能干嘛？人们以为她是来给其他人撑场子的。
　　其实没有表明身份目的，边长曦他们也是不想遭遇阻力，现在这样至少比较不打眼。
　　边长曦也听到动静出来看，和影子对视一眼：“不是来刺探的吧？”
　　“不是，很蠢。”
　　边长曦呵呵笑，看了看场内还等待着的人，算了一下：“就这些人吧，加上之前已经面试过的，选出几十人来应该不难，不用再放人进来了。”
　　她叫自己找来帮忙的张不白去门口撤牌子，这时外面却传来一个柔嫩如同新抽柳条的声音：“就是这里吧，可刚刚才打出一个人去，会不会……”话语里夹带的担忧忐忑在空气中颤动，任谁听了都不禁起了份怜惜的心意，迫切想看看说话的主人的模样。
　　一个男子的声音也从门外传来：“放心，要是不合适我们走就是了。”
　　这个声音压得比较低，除了几个耳力非常好的，其他人倒没听到。边长曦微微皱了眉，接着就看见一男一女出现在门口。
　　男的俊朗帅气，一头黑色的微长发层次分明，鼻梁高挺，眼里沉淀着坚毅和一抹淡淡的压抑。女的娇俏秀美，长发高高地扎成马尾，更添三分活力，柔嫩的脸蛋如同刚剥壳的鸡蛋，由内而外焕发动人的光辉，此时一脸怯怯加好奇地挽着斜挎包的带子，睁大眼眸望着，仿佛迷路的邻家女孩，让人马上就产生好感。
　　边长曦淡淡地望着他们，除了最初的诧异之外，连神情体态都没有改变。
　　那两人显然有些奇怪满院子的人怎么都好像静止了不说话不动作一样，不知道是之前被影子震慑住的话，还以为是因为进来的两人而这般，乍一看好似来的人又多大分量多新奇注目似的，效果很好。
　　进来的女孩明亮的大眼睛里闪过一丝错愕，继而是淡淡优越感和自得，当然这没让人发现，然后她看到了站在阶上的某人：“边长……长曦姐，你怎么在这？”
　　她惊愕地掩住红唇，转头看看身边男子，然后笑着问：“长曦姐你也过来应试吗？真好，我们就能作伴了。”
　　边长曦扫了她一眼，又看看边旷，微微垂眸掩住眼里的一丝厌恶。
　　不知道边薇本性的，会觉得她种种动作种种神情都那么自然可爱单纯天真，但在她看来这些看似自然的反应却多是做作，夸张得厉害，让人相当反胃。
　　不过也只是反胃而已，她发现自己挺平静的，以前见到这个人的冷意杀意淡了大多，好像面前只是一个矫揉造作的寻常的小丑，却不是与她有仇怨的人。
　　她问边旷：“你们也来面试？”
　　边旷似乎没料到边长曦回主动跟他说话，难免意外和惊喜：“微微想找一份工作，我陪她来。”
　　边长曦点头：“先去那里签名填单子，等着报号。”又叫张不白去撤了门口的牌子，不要再放人进来了，随口喊道：“下一个。”便进了自己那间面试房间。
　　身份便昭然若揭。
　　边薇的大眼睛更大了：“长曦姐是面试官？”她那样不为所动平声静气的模样，仿佛是不以为然，这和她想的不一样。她以为再次相见，边长曦哪怕异能再厉害，靠山再强大，在亲情上、在边旷这，自己总算是赢了她的。她知道她和边旷以前感情有多好，现在内心深处一定黯然难过，自己现在处处不如她，暂时也只有这点胜过她了。
　　可是怎么好像一点都不在乎了呢？本来还以为她还会像上几回一样，冷言冷语冷脸，态度那么尖锐和强硬，她看在眼里总是暗爽，那简直是自己打自己的脸，像个得不到玩具就闹脾气的小丑一样，而胜利者总是从容自若的不是吗？
　　怎么几天不见就不一样了？
　　边旷也怔了怔，叹了口气：“走吧，去填单子。”
　　林蓉蓉偷偷跑到边长曦桌边：“要不要悄悄地赶走那个女人？”
　　出于女人的天性和直觉，她也非常不喜欢边薇，别说边长曦和边家闹那么僵，这女人可谓居功至伟。
　　边长曦看下一个应试者还没来：“没必要，按程序走，该怎样怎样。”她顿了顿，“其实，边薇还是挺适合做这个工作的。”
　　“唉？你要让边薇加进来？那不是很膈应，天天看到那张脸。”
　　边长曦笑了下：“膈应吗？还好吧，把她当成空气就行了。而且，”她转动笔，眼里闪过一丝狡黠，“该膈应的应该是她吧？”
　　在敌人手底下办事什么的。
　　林蓉蓉马上反应过来，贼兮兮地说：“那就把她留下来！异能者就在你这和莎莎那里面试，我去跟莎莎说一声。”
　　她乐呵呵地从两房间之间的门里又溜回去，好像和某人有过节的是她一样。
　　边长曦看着前方好一会儿没动笔，其实想想，她以前那么针锋相对挺傻的。


第一百九十章 蓝图，巨大的利润
　　没风度没气度就不说了，能当众当街唇语相讥的，无论最后是胜利还是失败，都落了下乘。
　　她想到诸云华生意的不振。顾叙完全没有自己出面，甚至见到诸云华都一如往常该笑笑该说说，暗中只要拨动几个小环节，就可以令对方一筹莫展百般忧虑。
　　这才叫手段。自己那顶多是小孩子叫阵，泼妇叉腰对骂，真是弱爆了。
　　或许也是因为当时边旷突然的轻自己而重边薇边家，让她失望到了极点，气昏了头，才那样不理智。
　　总归不能再那样了。
　　其实想想，边薇有什么了不起的，前世自己也未必输她，更别说她现在说得得意夸张点，都名利双收背景雄厚，本身还是个高手，和边薇那般地过不去简直是在拉低自己的格调。
　　一瞬间她想明白了这一点，然后发现把边薇弄到水厂里工作也是有好处的，其一，边薇那样心高气傲，一定会觉得低人一头，那么自己就出了口恶气，好吧，她承认这很幼稚，就好像对安季柏那样，他不好他吃亏，自己就高兴了。
　　其二，把边薇放在眼皮底下，也省得她去勾搭这个勾搭那个，边旷不是关心这个亲妹子吗？她不和边家那群蠢货似的终日在上层斗争中抢做炮灰，不去爬什么高官强者的床，边旷也不会被引火烧身了吧？
　　直到如今，她所希望的还是也只是边旷能平安周全，那样她也算了却前世一个遗憾。
　　最好弄个什么事情，把边薇一劳永逸掉！
　　进来的应试者被边长曦眼里的惨惨冷光吓了一跳，她垂下眼，又抬起，微笑道：“坐，土系异能者是吧……”
　　上午面试结束，大家呆在院子里也没走，边长曦从农场里拿出早上赵姨准备好的盒饭，因为只准备了她、影子、武大郎还有阿南的分量再稍微多点，可现场加上林蓉蓉、陈怡莎、张不白等人，有十几个。
　　边长曦就拿出太阳能电磁炉、电饭煲、锅碗等，煮了一大锅米饭，三条冻排骨剁块和土豆炖汤，一把刚摘的豆角素炒，五条黄瓜做了拍黄瓜，加点香菜和香油，就是一道好菜，又炒了个肉末茄子，烫了把鸡毛菜，配上几个盒饭大家伙分分开吃，也算得很丰盛了。
　　当然，边长曦厨艺不精，虽然这些寻常菜式马虎能做做，但味道绝对好不到那里去，于是就藏了把拙，食材拿出来交给别人去做，反正人手多得很，大家看到新鲜食材稀罕得不得了，争着要帮忙。
　　武大郎感慨说能和她一起做事，都是一种享受。
　　边长曦笑，她拿出来的蔬菜虽然是农场里长的，但同时也都是别墅院子里成熟了的品种，反正她有空间，还能快速催熟蔬果，什么时候收点蔬菜进空间很正常很合理，谁也不会怀疑的。
　　吃完了饭几人就早上的成果进行遴选，反复考量之后，雇佣了三十个一阶水系，十个二阶，另五个二阶和两个三阶准备派忠诚可靠的人上，算是水厂的顶梁柱，其中就有二阶的陈怡莎。
　　边长曦算了算，一个一阶水系还是以一百升水每天来计算，此刻的一阶都是后来才觉醒的，潜能和属性上其实比早期的异能者要差一点，而肯来工作拿固定工资的，普遍上也不是什么能人，也就一百升水的水平。
　　二阶每天可以放三百升水左右，三阶大概是八百升。
　　一阶水系的一百升水，如果通过使用晶核来产生，大约需要两枚一阶蓝核，二阶熟练点，浪费少，三百升用不了六枚，只需要五枚一阶蓝核，三阶是同样的道理。
　　就算都按照一阶水系来算，五十升水成本是一枚一阶蓝核，等于三枚一阶白核，而官方水厂一枚一阶白核只能买到三升水，等于用三枚白核可以赚回十六枚还多的白核，这简直是暴利了。
　　当然，还要除去场地租金、各种工资人工费、伙食费等，但利润也极高了。
　　其实，这个成本还可以再压。
　　比如以上的情况是产水都靠晶核来，但如果不用晶核提供能量，等水系能量用完了自己慢慢恢复，就能省下一部分晶核。当然这就需要给工作者们很多的休息空间，等于其它成本就高了。
　　他们商量了一番，暂定一阶白核可以买到三点五升水到四升水，总之要比官方水厂便宜，但也不能便宜太多，先按四升来算，一个一阶水系的日工资算三枚一阶白核，这已经是很高的一个工资标准了，基地普遍日新就一二个白核，有时候就是吃住抵消都不给发钱的，而且放放水的工作安全简单，都不费什么力气。
　　这样算下来，一个一阶水系一天能带来的利润是十六个一阶白核。
　　二阶三阶的日薪肯定要高，但他们资源利用率、生产率也高得多，就拿二阶来说，就算日薪有十个一阶白核，所能带来的受益也有五十个一阶白核。
　　三阶就更厉害。
　　但也只能到三阶了，三阶这样稀少，工资绝对要极高，说不定实际上一个三阶其实是赔钱的，但有三阶是必要，三阶出水快，储水大，万一有人急需大量水，这就要三阶来应付。
　　边长曦略微算了算，撇开三阶的，三十个一阶和十五个二阶，每天就能产生七千五百升的水，进项大约一千零五十枚一阶白核，折合十枚三阶白核。但再除去各种费用和非生产者的工资，应该还剩三分之二。
　　“呃，这个数字算是大吗？”
　　她圈着纸上得出的这个数据，她自己杀丧尸、打猎没有太大压力，也不知道对于别人来说，这个数字算不算得大。
　　那个叫做周一言的文弱眼镜男子扶了扶眼镜：“单从数字上来说，一家店铺能日收益这么多，算是很不错了，但我们这个水厂可不是普通店铺，前前后后五十人往上走，这样一算，每个人产生的效益就不多了，比起在外做任务，要少一点，但比起打工，会好得多。”
　　他停顿了一下：“当然，这只是第一批人员，要是水厂做成功，肯定还要再添人手，基地人数在六七百万，七千多升的水实在不够哪里用的。”
　　基数一旦大了，效益就是惊人的。
　　周一言在心底快速算了算，暗暗抽了口气，那简直是个聚宝盆啊。
　　“扩增以后再说，现在我们的任务就是把这第一家水厂办起来。”陈怡莎压下激动说，“水系都定下了，尽早发通知吧，管理人员和派水方面呢？”
　　还是周一言说：“管理层已经选好人了，也不需要太多，记账一人、收费一人、监督生产两人，全局管理暂时是我，决策方面，暂时没有必要，如果有什么大事，完全可以和两位三阶水系强者讨论，或者询问各位。分装水桶的工人，暂定五人，也都有人选了，都是孔武有力的男子，其中还有一个力量型的，至于派水，因为还不清楚开业后的情况，暂时只有两人。”
　　武大郎听了说：“分装水的必须背景清白身家干净，不然在水里动点手脚就够我们喝一壶了。”
　　周一言马上记下。
　　边长曦问：“水桶收购多少了？”
　　“从昨天开始到现在，有六百只了，因为不敢张扬，都是在我们江城内部收购，幸好供水基地也有些空桶存货，也可以拿那里的先用着。”
　　“那就先拿那里的吧，等开业了再慢慢收购也不迟，尽量避免节外生枝。”边长曦想了想，“送货需要卡车，这我有，至于桌椅纸笔电脑等设施，顾……顾少将说他会解决，就不用操心了，还有别的遗漏的吗？”
　　众人想着，多多少少补充了点，就宣传和供货片区进行了一些讨论，剩余的事就需要实践中慢慢补充了，当下分配了人，通知的通知，准备的准备，就等顾叙那儿东风刮起了。
　　大家分头进行，边长曦四人就回别墅，路上阿南挠挠头：“开个公司怎么好像很简单，一天就解决了。”
　　边长曦心想，那是因为最麻烦的地方被某人包揽去了，能否顺利开张，开张之后能否顺利经营，其实主要是看顾叙的运作。
　　她转头看看身边的几人，她，武大郎影子，现在都还躲在顾叙羽翼之下，会否是他见他们几人实在无聊无趣，才放手给他们点事情做做？
　　这么想着，不知为何，心脏某处就有点发软。
　　顺路去了趟江城医疗，快速治疗了今天的病人，没花半个小时时间，还好声好气地“鼓励”了安季柏几声，然后回到别墅。下午当然是继续修炼，控制向精细已见火候，就是力道不够，她估计是自己的能量还是太少了，越发期待出去基地的一天。
　　值得一提的是陈怡莎也跑来在别墅里练习自己的水系。她还是二阶，虽然几天之内到达三阶不大可能，但也不能太差，上头有个周一言总管，还有两个三阶压着，陈怡莎压力也蛮大的。她知道边长曦最初的出发点是要这个水厂成为她的栖身之所护身之地，自然她在其中的地位就不能低，但无德无能身居高位也不可能，只有多加练习了。


第一百九十一章 紧衣，终于出去啦
　　边长曦虽然初衷是为了陈怡莎，但也不能罔顾他人，硬是让陈怡莎主揽大局，幸好陈怡莎也不想一直靠关系，她就重新拾起对陈怡莎的指导，主要分两个方面，一个是最大可能地利用能量，做到高效率低浪费，另一个就是操控放出的水流，练习水鞭。
　　日子在联系中过得飞快，水厂的事第二天就弄得差不多了，顾叙当晚回来也表示ok，边长曦和陈怡莎亲自跑去选好的店面进行装修和装饰，弄得尽善尽美。
　　然后就是等待好时机。
　　不知道是谁，泄露了诸葛云马要做丧尸研究的事，并且夸大事实危言耸听，把这个研究传得非常阴暗血腥，充满了不人道色彩和威胁性，诸葛云马的名声首次染上让他不愉快的色彩。
　　接着葛建华儿子变成丧尸却被他偷偷豢养的消息也传出来，甚至有人惟妙惟肖地说有个人可以训练丧尸，这个消息也被传得非常难听不堪，但葛建华比总司令放得下身段，出来演绎了一段痛失爱子的慈父堕泪的感人情节，又隐射这一切都是政敌的阴谋和倾轧。葛建华的形象从此光明和高大不少。
　　顾叙和邱风很忙，一整天都在忙这件事，调动了绝大多数的资源，暂时性和葛建华牢牢站在一起。另一面也在朱轶铭的支援下，将江城近十万的好兵重新编制，并另外组建起正式武装队伍，并投入日常的防卫巡逻工作。有个晚上他们甚至都没回来。
　　上层中层的目光都被这两件事吸引过去，然后这天一早，官方水厂出了故障，停业了。
　　买水的人凄凄惶惶地堵了一条街，互相议论纷纷愁眉苦脸，不知道要到哪里去弄水吃用，这水厂出水虽然贵，但好歹也是个水源啊，于是街头和地底的私人水贩子们行情大涨，水系们的好日子来了！
　　……
　　边长曦被顾叙早早敲门叫起的时候，还以为今天就是开张的良辰吉日，结果顾叙给了她一个袋子：“换上，吃过饭我们出发。”
　　“唉？”
　　他微微笑，神清气举容态端方：“不想出基地？”
　　边长曦绝对是少有的盼着出基地历练锻炼操练自己的女性、辅助系异能者，听到能出基地干活了，她脸都一亮，瞌睡虫跑光，抓了顾叙手里的东西嘭的关上门：“很快！”
　　以前想出基地倒还没什么顾虑，但在诸葛云马那边盯上自己后，她连独自出门都不被允许了，别说单独出基地，今天终于等到了。
　　她一番洗漱，拎出袋子里的东西瞧，是一套装束。
　　一个贴身小马甲，一件外衣，两只护腕，一双靴子，一对护膝，都是用似钢非钢的软皮制造而成，做工非常精细，似乎还参杂了其他的什么药水和材料，透着股淡淡的清香。尤其外衣，有一半是另外一种极牢固的布料。装束穿上去轻薄柔软完全不妨碍动作，但对重要部位起到了保护作用，边长曦试了试，这些料子刀枪难进，大力尖锐的撕扯也一时难撕破。
　　她知道这是刘向洁用铁狗的皮制造出来的，除了物理防御，也不知道有其他作用没有。
　　她先穿了件紧身t恤，外面套着马甲，再套上那件外衣，护膝护腕都藏在衣裤里面，为了配色，她挑了条暗灰色系的牛仔裤，虽然是牛仔裤，但布料很薄很软，弹性十足，既紧身又弹韧，也不怕走路时勾扯到什么东西，她挺喜欢的。
　　裤脚塞进靴子里，金属质感十足的沉暗靴子，在某些部位镶缝上亮目的银白标志，闪闪地反着光，很有感觉。
　　一身质感紧绷，唯有上衣略显宽松，但胸口的拉链也是拉得鼓鼓的，胸脯有一点被绷住的感觉，倒是勾勒出优美靓丽的线条。
　　边长曦在镜子前照了照，除了头发有些长，前面的碎发都盖过眉毛，并且胸口略紧有些别扭之外，其它都还满意。
　　其实她的身高并不高，一米六出头六五都不到，只是骨架比较纤细单薄，人又生得清瘦，有时候穿上有跟的鞋子看起来就有种修长高挑的错觉。现在肉长多了，气色好了，也不觉胖，感觉身材更为匀亭，换上这身衣服就更显得利落修拔。
　　当然，前提是不要和高个子站在一起，比如隔壁那位。
　　边长曦想了下，没有马上很夸张地拿出刀枪，就这么出去了，当然牛奶这个跟屁虫紧缀不舍，跟在她脚边碎碎步地晃动一肚子肥肉，长毛几乎直接蹭在地上，看得边长曦眼角直抽。
　　最近顾叙忙，一拖再拖，这小东西的训练迟迟上不了日程，她真担心再这么下去这货就该得高血压什么的了。明明她已经很控制它的饮食了，连鲜牛奶都只能早饭喝一碗，吃得都是鱼虾蔬菜，肉都禁了。
　　顾叙已在楼下，和几人在沙发上商谈：“……邱风阿培在家，邱云跟着我，老武和影子都准备好了么？我们这次……”
　　边长曦脚步软和地走下楼，大家都很自然地转头，打招呼，致意，然后又继续，他们都已经完全适应了边长曦的存在，要在最初，同个屋檐下有个年轻女孩子总有那么点不自在不自然的感觉。
　　顾叙的视线扫过，在某处停驻了半秒钟，然后说：“先吃饭，吃完再说。”
　　他走在后面问：“这衣服穿得还好？”
　　“不错，很舒服，是铁皮狗吗？”
　　“嗯，全套都出自刘向洁之手，说是量身定做向你道谢。”
　　“唉？她没给我量过，是目测的吗？很准。”
　　“不见得……”至少某处尺寸偏小，顾少将不动声色实则颇不自在地看向别处，暗忖是否该叫她换一件。
　　“嗯？”边长曦没听清楚，“我们一会儿去哪里？多少人？”
　　顾叙就正色：“先吃饭吧。”
　　吃完了，边长曦才知道他为什么要强调先吃饭了。离了饭桌，他第一句话就是：“听说过草侣飞猪吗？”
　　边长曦一愣，这个牛逼的名字这次没听说过，但前世是知道的。
　　草侣飞猪，顾名思义是一种与草为伴、长着翅膀能飞的猪，变异猪。
　　猪本是野猪，变异前中后不知是哪个时期，碰到了一种已经变异的植物，就是一样草，草缠绕在猪身上，尾端刺入其肥膘中，又从其背脊处钻出来，变成一把扇子似的翅膀，而另一端贴在野猪头盖骨上、眼中线上方，全长好像一道装饰性的斑纹。
　　其实不然，这飞猪最危险之处不是猪，而正是这不知道什么名字的变异草。
　　猪不过是力量奇大横冲直撞，而那草确实一沾上人就跟跗骨钉一样缠绕过来，放出腐蚀皮肤的液体，然后就和皮肉长在一起，发现得早还好，发现得迟就得割皮切肉才能保住一条命，再迟，这玩意儿就会跟对付猪一样，钻进人体，再钻出来，尾巴变成扇形的翅膀。
　　边长曦胃里有些不适，心说幸好先吃了早饭，不然就没胃口了。
　　说白了，那草算是一种寄生生物，不但得到笨蛋变异野猪的营养，还能得到豁出一切的保护。真不知该说野猪蠢，还是赞叹自然神奇。
　　而那扇子是很好的制作武器的高级材料，野猪的牙齿皮肤骨头都有用，草也很有研究和提取意义。还有就是，猪肉据说很好吃。
　　说据说，是因为边长曦没吃过。不是因为贵，好吧，这玩意儿确实很贵，主要是因为她觉得恶心。她吃过很多东西，生肉，腐烂发臭的变异兽，枯树上的烂木头和白花花的虫子，这些都勉强可以接受，但对几者互相寄生的产物却觉得很恶心，很畸形，除非不吃就会死，否则绝对不碰。
　　总而言之，草侣飞猪浑身是宝，很贵。这个时候，已经有人知道这蠢猪的价值，收购价还是很高的。
　　她想了想，蠢猪似乎生活在一座山上，山头毒物颇多，怪石嶙峋，乔木灌木荆棘陈杂交错，很难行走，但山上各个海拔都有不同的变异或非变异动植物，是个很历练人也出很多好东西的地方。
　　而草侣飞猪听着很唬人，其实正因为其结构弄得复杂了，所以攻击力并不强，只要小心点，狩猎还是比较容易的，很适合武大郎和影子练手，怕就怕周围环境不安全，被个什么东西来个偷袭，那就糟糕透了。
　　这点可以通过人数和防御来弥补。
　　她一边想，一边听顾叙解说完毕，问：“你不会把整座山给清场了吧？”
　　顾叙云淡风轻：“那座山，有去无回居多，阿培提供了一些更容易狩猎的地方，就把人清走了。”
　　啧啧，边长曦感慨，不出手则已，一出手就是一座山头。既给战友重伤复元后练习，一边也可以让其他人满山打猎去。
　　让她想一想，那山上貌似还有不少中药。
　　她记得昨日去中药种植园地帮忙移植药草进大棚，以防止突然降温损害药草，那时发现，所种的药草种类比较单一，而且都是小苗，要到能摘用入药还早着呢。
　　所以，今天会有不少中医和种植向木系跟出去吧。
　　接下来，顾叙发了五色草研磨得到的粉末，让边长曦到山脚下就洒在衣服上，可以防蛇虫等毒害，然后就带着她和武大郎影子邱云出门。


第一百九十二章 飞猪，过冬的准备
　　走在街上边长曦感到一丝凉意，今天已经是九月二十三日了，秋分，过了今天白昼会迅速缩短，气温会急转直下，这个冬天会冻死很多人。但现在百分之九十以上的人都还没预见到这点，大家为炎热的夏天终于过去而开心不已，街上多是穿着长衣长裤毛衣外套的人，在享受着难得凉爽的天气。
　　因为气候预测部门及时报告，顾叙做了比较多的准备，前几天，江城自己的种植基地已经搭好许多大棚，还晒干了许多枯枝稻草，以备御寒之用，中药园的药草们也都重新安好窝。至于棉衣棉被这些，工厂那边专门开辟了十数个大车间，置办了好多机器，又雇了很多针线好的老人妇女日夜赶工。这些也没有特意秘密进行，人们知道这事后有跟着未雨绸缪的，也有嘲笑他们怕冷怕得要死的。
　　一些避风御寒不好的房子，也在繁忙的修缮之中；过冬的蔬菜粮食也在紧张地筹措着，毕竟天气冷加上阳光稀薄，以后作物肯定难长，所以这些天种植基地那边人手扩增数倍，在紧急抢种，存放粮食的地窖仓库也修了许多。
　　她看着身边的顾叙，他俯首低声：“怎么？”
　　她眯眼微笑：“没事。”
　　现在他们已经在基地大门前下车，还是上次去红日的西大门，时间非常早，但因为天气舒适，人们特别勤劳，这些天赶着干活狩猎，大门口已经排起了出去的队伍。
　　顾叙带着几人直接往门口去，取出黑卡一刷，直接被放行。出了大门边长曦吃了一惊，远处空地上停了一排排的车辆，有卡车也有彪悍的越野车、流畅的跑车、宽敞的商务车，车辆前面是黑压压形成整齐方队的人，一半是军装英挺的军人，另外一半大半是穿着黑色统一制服的人，还有一些则是没有整齐衣容的人。
　　这些人略略一看，能有上千人，尤其军人和黑衣人，手上腰间荷枪实弹的，气势非常足，令人望而生畏。
　　等顾叙等人走近，他们齐声问好：“顾少将！”
　　顾叙一面点头，一面简单地跟边长曦解说，这里一共有一千一百人，五百人是军中精英，三百人是由异能者和实力强悍的普通人组成的武装队伍，也就是那些黑色制服的人，也是这些天才组建起来的武装团中的英杰人物。武装团名义上叫做江城狩猎团，比军队还要威猛精悍，入选门槛和忠心程度也高，是顾叙准备重点培养的一批人，如今暂时仅有五千人，到时候离开这里去首都，这些人可能都是要追随的。
　　还有两百是江城普通百姓，是昨天发出通知之后，自动报名并通过筛选的人，也都是有经验有实力的好手。
　　最后一百人也是普通人，但都是有特定任务的，算是劳工。
　　今天顾叙就是要带这一千一百人出去。
　　天高地阔，广场和空地远近都是观看指点的人，有好奇也有羡慕，说三道四的也不少。
　　边长曦略略扫了一圈，人群中有形色异常的，大概是一些势力派来看情况的。
　　顾叙说了几句场面话，就让人都上车，他们五个人就一辆车，邱云开车，车子开出去一段，边长曦回望基地那边，挨着墙一圈的露宿者还有很多，岱村山区的那溜儿破房子也还在，里面也住着人，她问：“岱村山区的人还没进基地吗？”
　　“进了，就落户在我们军营边上的一块地。”顾叙说，“这里被新来的幸存者轮流借用。”
　　邱云回头说：“不止，那个什么岱山的，带人来帮忙建军营，不知怎么一来二去，关系变得挺好，今天我们就雇了他们几十个人，出去砍柴，刚就在队伍里。”
　　唉？砍柴？
　　边长曦望着顾叙。
　　“天冷取暖，基地里木材不够，我想弄点木柴制碳备用。”
　　这个好，寒天冻地要是家里能烧些炭火，也好过一点。边长曦记得前世冷得不行了，煤炭木料都有价无市，火系一价难求，供电紧张至极，石油又有大用，根本不可能动用，人们就大量出去砍伐树木，为一棵树争得头破血流的也是有的。无奈的是现砍现用木头都是湿的，效果奇差，然后烧桌椅、破布、纸张取暖，弄得整个基地乌烟瘴气还是每天有人冻死，木系都开始拿藤蔓和木刺卖钱。
　　她眼睛亮亮：“好主意啊！那还有一些人呢，被雇佣来工作的，刚才有一百人吧。”
　　“我们要去的山后不远处有一片棉花田，虽然枯死了不少，还能摘取一些，这是二十人。”做棉衣棉被什么的，也需要原材料啊。“最后剩下的是挖药草的。”
　　果然，边长曦心想。这一趟出门能弄回好多东西呢。
　　开了一个多小时，到山边一带，道路崎岖颠簸，到最后一段都需要人下来行走，路上也遇到丧尸或者变异动植物，不过都被那些武装齐整的军人和狩猎团的人轻易解决了。
　　到了山脚下。
　　这是一座树木非常茂盛的山，只有两三百米高，两端连绵到是很长，也不知道末世前叫什么名字，反正人们知道草侣飞猪之后，这里就叫飞猪山了。
　　真是没营养的一个名字。
　　军队派了五十人把守山脚，其余二十人一小队，上了山之后就分散开，遇到什么狩猎什么，狩猎团的派五十人跟着顾叙等人，其他人也分小队自由行动，两百普通人更是如此，一百号劳工根据之前分派好的，跟着军人或者狩猎团的个别队伍，由他们掩护着进行砍柴或者收割。
　　边长曦往身上撒上五色草粉末，这是经过处理的五色草制成的，对身体的危害较小，但也最好不要直接涂在皮肤上或者吸食进去。
　　准备就绪众人分路上山。
　　这山没有路，应该说原本有路但末世之后被猖狂生长的植物覆盖掉了，从发现这里的第一拨人开始，这里又被踩踏出一些小道来，但也是碎石草丛遍地的，偶尔可以看到撕碎的躯体，骇人的白骨，斑驳的血迹，在密可遮天的树荫处处浮动着阴惨之意。
　　他们很快遇到动物。
　　若是没有威胁性的动物，他们也不管，留给别人收拾，只有有危险性的变异动植物，才停下来对付，而这时主力一般是武大郎和影子，邱云在旁边帮帮忙，顾叙和边长曦基本不出手，狩猎团的五十人也热热身。
　　大概因为人数多了，一路上也没有什么凶险的情况发生，出来个东西都被大家一哄而上地干掉了。最麻烦的是一些毒虫毒蛇，还在大家都撒了药粉，毒物不敢太靠近，处理起来也不是很难。
　　就这么一路找到飞猪的老巢，那是一个掩映在密林中的一个凹陷下去的迷你盆地，灌木丛中一头头膘肥体壮、皮毛油亮的硕大野猪在哼哼卿卿地刨食，他们背上长着一只绿色花纹古怪的翅膀，圆滚滚的身子上被绿色的纹路缠了几道，乍一看还看不出是在表面还是在皮肤下面，反正微微凸起，仿佛是腰带一样。
　　这纹路一只延到猪脑袋的两眼中间稍上方，那个点正好是微微膨大的，如果仔细看去，好像长着张脸似的，好像蛰伏着什么生物，很是诡异。
　　边长曦很觉得恶心，她脚边的牛奶也来回走动，不知道是不耐烦还是怎么，被顾叙伸手拍了一下头就彻底老实下来。趴在那里全神贯注地盯着下面，肥胖的身体也渐渐赋予一种力量感，仿佛潜伏的猎手，只待最佳时机的爆发。
　　数了下，飞猪大大小小有百来头，就这么进攻，它们倾巢出动可不是什么好事，一头猪简直快到成年人的胸口那个高，如同一座座小坦克，嘴巴里的獠牙尖锐粗长，这一下子撞过来可以把一颗三人合抱的树拦腰撞倒。
　　更何况它们身上还有贴人就寄生的怪草。
　　顾叙他们也早有方案，当即先是在盆地一周埋上炸药，同时，火系、风系、冰系、金系这些可以远程攻击的异能者散开，爬上树或者趴在石头后面，作为一线，或者潜伏在较远处，作为第三道防线，土系这些防御型的埋伏起来，一些力量型和强化型的也带着巨大的盾牌跟着，是第二道线。
　　大家都是训练和演习过的，做起来悄无声息，那些蠢猪愣是没发现。
　　准备完毕后，首，一线发动攻击，各种刃啊，刀啊，刺啊全往那些看起来最强壮厉害的猪上丢。有的蹄子被切断，有的脖子开了条血道，有的眼睛被戳烂，有的肚皮被剖开，肠子瞬间灌了一地。
　　其中影子的雾刃和邱云的风刃就往寄生草的头部切去，每每把那出的皮肉剜去大块。
　　飞猪们遭到偷袭，马上发出惊天怒叫，掉头冲撞过来。二线猛然拔起，堆土墙的堆土墙，顶盾牌的顶盾牌，把飞猪们死死挡在盆地里。
　　有那扛不住，或者要被“惊醒”过来的寄生草碰到的人马上撤开，飞猪跑出去，硕大的体型撞飞草木无数，煞都有些刹不住，这是三线的远程攻击就派上用场了，异能和子弹一打一个准。


第一百九十三章 强力，大型动物们
　　在大家忙着的时候，边长曦也没闲着。
　　此地植物茂密，在别人眼里代表着危险和未知的这些植物，在她觉来却很有一股亲切的味道，而且跃跃欲试着想控制一下。
　　她看牛奶跟着顾叙，正被训练着怎么更为有效有力地扑击猎物，自己就来到比较安全的一棵大树下面。先抬头看看树上没有威胁，脚下也比较平坦，她就微微垂下眼睛，左手扶着树干，将能量渗透进去，沿着树干和它密集粗壮又扎根很深的树根探下去，在土地里延展开来。
　　首先的感觉就是乱。
　　这里的植物很多，强弱大小不一，根本不是蔬菜果树那样的单纯无害，给人的感觉有点像乌烟混杂的那种感觉，甚至她察觉到有些蠢蠢欲动或者已经散发着危险信号的植物的根系。它们觉察到边长曦这个外来能量，马上就用自己的能量排斥她，这让她皱了皱眉头，能量的释放和前进就慢了下来。
　　躲开那些凶恶的，不理会那些即将凶恶的，她专门挑些气息柔弱安静的，将能量传递过去，然后眼睛盯着它们在地面以上的植株。
　　正好一头野猪前蹄正要横过一条趴伏着的草茎，她神思一动，催发异能，那草茎一下去拱了起来，挡在猪蹄前，下一刻猪蹄毫不留情地扫断草茎，勇往直前而去。
　　边长曦胸口一闷，那猪蹄的力道好似经过能量流直接传递到她身上，就像她自己被扫了那么一下。
　　这还是没有过的。
　　以前她用这种能力，就是整整作物，破坏一下路面，这样正面抵挡却被轻易攻破还是少见，马上令她惊愕，原来这种办法还会伤到自己，不是自己人多得远就安全了的。
　　她转了目光，盯上一条比较粗壮的凸在地面上方的树根，那树长得虽高大繁密，但气息很安全平静，绝对是一棵普通树，很轻易地被她夺得了控制权。她使那树根翘了起来，这次灌注进几倍的能量，有一头飞猪蹄子正好才在树根下，她马上又把树根压下去，牢牢锢在猪蹄背上。飞猪一下子居然抽不出蹄子来，在那使命蹦Q了两下。
　　树根上反抗的力道马上传过来，当真是力气大得惊人，边长曦加倍地输出能量去压制，结果还没分出胜负那树根先受不住两道力量的较量，噗地一下变成了粉末。
　　边长曦收力及时，这次没受到伤害，那飞猪一个没收住脚，朝前面冲了好几米才扒地停住，背上的翅膀左右扇了扇，扭头看来。
　　边长曦愣了愣，那飞猪眼神愤怒，嘴里喷着粗气，而诡异的是它额头上寄生草的头部似乎亮了起来，隐约的脸面上两点发光，好像一双眼睛在睁开。
　　然后飞猪似乎得了某个指示，冲边长曦奔来。
　　边长曦马上收回地底下的能量，左手发出自己的藤蔓，这藤蔓则有力无比，一条抽在飞猪脸上，两条从地面上窜过去，前后缚住了飞猪的四蹄。
　　飞猪势头一顿，咆哮着在地上蹭出老长一道。
　　边长曦手里蓦然多出一把唐刀，跳过去一刀捅进飞猪嘴巴里，从后脖子那又捅出来，恰恰将寄生草的斑纹截断。
　　寄生草的头部痛苦地滚动挣扎，从猪头上猛探出来，张着口扑向边长曦，边长曦反胃至极，拔出刀来，直直地劈砍而去，将这玩意儿来了个纵向剖开。
　　刀一直砍进猪头，草汁和鲜血喷在她衣服上，她低头看了看，身上的衣服滴水不进，而且好像一个什么处理器似的，将那些血液汁液蒸沸，片刻便凝固成深褐色的一片。
　　她微讶，这什么技术？
　　大概她杀猪的动静太多，有的从盆地里跑出来的飞猪朝她这撞来。
　　一个火球飞来，将挨得最近的猪烧成了一个火球，顾叙大步过来，手一甩，又一个火球烧着了另一头猪。
　　这些猪满身横肉，脂肪不要太多，见火就着，在火中发出烈油煎烤的声音，伴随着猪嚎，听得人渗得慌。
　　顾叙看了她一眼，道：“继续练习。”
　　但人没有再走远。
　　边长曦心下感激，其实自己也有办法对付这些猪，但有他挡着的话，就能专心琢磨控制向异能了，这才是她的终极目的。
　　当下全神贯注地又干回正事。
　　而这时，差不多远攻都没用了，飞猪出炉，与人们混在一起，远程攻击容易误伤，当然这也是预料之中，树上的石头上的，都跳下来，和飞猪肉搏起来。一旦肉搏，两人对付一头是起码的，武大郎就和影子配合，武大郎负责抗怪，影子就从旁击打，迅速凌厉地干掉一头又一头。
　　但即便如此百来头猪还是太多了，顾叙看准时机，在盆地里还剩下三十多头猪的时候，一个火苗落下，引爆了炸药，火燃着早堆好的木枝，火光熊熊，硬是把那些猪给拦住。
　　这场狩猎，可以说还是比较轻松的。
　　一个半小时后，大家坐下休息，满地的狼藉和飞猪尸体，而人类只有少量的受伤，死亡则是没有。而那些受伤，也是被寄生草碰到，不得不割掉一些皮肉造成。
　　队伍里有木系，边长曦没动，她坐在树下抓了枚晶核吸收，微微喘着气。
　　她耗了不少能量，但成果也是有的，控制的力道已经强了，用最初那草茎也估计能拦住一只猪蹄两秒钟了。
　　别小瞧这两秒，对于高手来说这绝对是逆转形式的两秒。她对自己的进步非常满意，这种进步是摆弄那些娇弱的蔬菜得不到的。
　　而充满野性的地底，对她来说也是一种挑战。
　　看着人收拾战场，将飞猪背上的翅膀砍下另放，而飞猪尸体也被空间系收起来，边长曦忍了忍还是问道：“这猪的尸体也可以卖钱吗，它的肉有人吃吗？”
　　“有的！”一人正好在附近，就回答，“前几日有人猎到了一头，买到酒店里，做出来的肉比家猪还要好吃多了，现在这猪可是又一种新食材。”
　　“那怎么卖的？”
　　“似乎是十斤一个白核。”这白核就是一阶白核，大家就这么叫，在二阶三阶甚至以上时才加上几阶的前缀。
　　边长曦目测一头飞猪少说有五百斤，甚至大的七八百斤上千斤都有，一头猪也挺值钱的。这里百来头，虽然有的被砍烧得不像样子，能卖的只有八九十头，但也是一注小财了。
　　更别说翅膀和獠牙另算。
　　收战果的是两个空间系，顾叙将空间系喊到身边，问了下情况，然后对大家说：“这些战利品无论是江城方面自己收购，还是在市场上出售，最后都会兑换成钱，其中取出百分之三十来给大家当奖励。”
　　众人欢呼。
　　百分之三十很高了，要知道，这次来的一千一百人，除了那百个被雇来工作的，其他人无论收获多少，收获什么，都要被抽取百分之八十，剩余二十才是个人自己的。
　　别看百分之二十少，但第一次集体行动，为了收获好看，是比较简单利润巨大的，伤亡绝对要避免，谁都挣破了头想来，加上进基地受检查都免了，不用被基地抽成，这就省下许多，所以大家也能接受这个条件。
　　而这里五十人就因为是紧跟着顾叙，好处马上就来了，这叫人怎能不高兴。其实这些人都是狩猎团的，手上的枪，身上的装束装备都是顾叙给的，这次出来也可以说是一次实践演练一次任务，就算不给收益也没人能说什么。
　　但大家大多是有家室有亲人需要养活，顾叙这么做无疑熨帖到他们心里去，百分之三十啊，这等于这么一会会儿，每个人能就约有收入三十个白核，就算都是比较有实力的人，但这也算不错了，当下干活更卖力了。
　　边长曦对顾叙竖起拇指。
　　忽然，她脸色微变，侧耳感受了一下：“有东西朝这边来了，数量不少。”
　　顾叙站起身来：“是猛兽，集合！”
　　刚集合好，两头车子那般大小的狼狗就出现了，后面跟着一些体型较小的狗、兔子、鼠类、鸡等，居然还有几只巨型的昆虫，看得人一阵眼乱。
　　大家松了口气，还好，不是什么虎狮豺豹。
　　其实这是他们多虑了，这里毕竟挨近城市，又不是原始森林，也没靠着什么动物园，有野猪就不错了，虎狮什么的正是很难看到。
　　但眼前这两头狼狗也很恐怖了，居然如此巨大，那绿油油的眼睛似乎会发光一样，尽是嗜血的凶恶与贪婪，獠牙上全是粘稠的口水，沉甸甸的踢中见泥土压得都往下沉，锋利的爪子轻轻一划，地面就是深深一道。
　　大家紧握着枪支，准备着异能，土系第一时刻堆出土墙守在前面。这样的庞然大物要是一跃而起，光落地一砸就能把人压扁几个。
　　牛奶跳到枝头低吼几声，似乎在恐吓这些家伙，但那两头狼犬充耳不闻，其中一个甚至还丢来轻蔑的眼神，这叫牛奶一怔之后气得不轻。


第一百九十四章 生气，怎么不帮忙
　　牛奶这小家伙向来横来横去惯了，陡然碰到一个压根不买它账，还对它表示不屑的，当真是气坏了，在哪里直跳脚，前身一低屁股一耸就要冲上去决一雌雄。
　　顾叙一把拽住它，快速打了两个手势，在土系防御后面的五十多个人们马上就动了。
　　受伤的、空间系的、不适合近战的，马上退出去，退得远远的。
　　剩下三十多人重新分布，排列阵型。
　　影子矫健如包子一般地攀上一棵大树，半蹲在枝桠上，然后双手动了几下。
　　树林间、人们的视线里陡然弥漫开白蒙蒙的雾气，几乎是几个呼吸间就浓得彼此都看不见彼此，人们的视野被拉短到只有半米左右。
　　不过看不清不要紧，他们一个个在雾气开始弥漫的时候就从身后的背包里拿出一样东西戴在眼前。
　　那是夜视仪，通过红外线捕获物体的仪器，肉眼看不见东西没关系，戴上之后照样看得清一个个发着红光的人体与庞大异形的动物。
　　敌我立分。
　　然后动物没有这种先进工具，它们的视线也被阻碍，迷雾深处传来它们惊惧慌张的叫声，各种各样的声音汇在一起吵得人耳朵疼，然后是狼犬警告性的吼叫。变异动物们静下来，但同一时刻，戴着夜视仪的人类发动了攻击。
　　边长曦没有戴夜视仪，她站在战斗圈外，和顾叙以及其他没有战斗的人在一起，扶着一棵大树感应着圈子里面的情况。
　　她的能量弱而密集地遍布矮草灌木和乔木，在一个空间形成一个网罩般的分布，因为不需要攻击，每一处只要有一丝两丝的能量就够了，这样下来居然也不是很吃力，颇为轻松地“看”到了战况。
　　人们占据主动优势，一扑之下马上让变异兽死伤惨重，不过狼犬重头戏是两头狼犬，其它变异兽也只是看着吓人，在强大而又丰富经验的异能者面前根本抵挡不了两下。只有一半人去对付那些小动物，另一半人耗住了两头狼犬。
　　如同游戏里打怪一样。
　　皮糙肉厚的土系充当战士，在上面抗怪，风系、冰系、金系在后面狂丢异能，因为怕伤到土系战士，火系并不敢随意扔火球，而狼犬又庞大又皮厚，难打得要死，在若干人的包围圈内疯狂挣扎反抗，咆哮声几乎能让整座山都颤动起来。
　　边长曦马上发现几个人不小心被狼犬踏在脚下，虽然马上被同伴营救出来，但也受了轻重不一的伤，一个个从迷雾里跑出来。
　　有人报告，那狼犬在重伤之后发狂，力气大增，简直跟疯了一样。
　　顾叙微讶，这时恐怖的咆哮震天而起，同时有人们的惊呼惨叫，他有了不好的预感，跟边长曦说了一声就带着牛奶冲了进去。
　　边长曦看到狼犬一下子挣开数人，人立而起，浑身骨骼卡巴卡巴地响，好像被打断然后重塑一样，嘴巴蓦然扩大，獠牙以肉眼可见的速度长长长粗，爪子里的指甲也猛地抽长，好像硬生生从肉里拔出来，还带出了淋漓的血。
　　巨化后的狼犬更加狰狞可怕，前肢尾巴一甩就把人掀翻出去，简直像开了外挂似的。其中一头一扑，将一个土系异能者扑倒，虽然后者很机灵马上用厚厚的土层把自己裹成了个柱子似的人俑，但狼犬的爪子还是轻易穿透，血盆大口一压眼看就要把他啃进嘴里去。
　　边长曦的心提到喉咙口，这时一道通红的火链横空而至，将狼犬的嘴巴扎住，同时分出数缕捆住了它的全身。
　　狼犬大怒。
　　顾叙沉声喝道：“退开！雷系！”
　　其余人马上远离，然后一道巨大的雷电从天而降，轰然打在狼犬身上，几乎将顾叙的身影也笼罩进去。
　　所有人都屏住了呼吸。雷电缓缓散去，将周围的雾气也全部打散，露出了焦黑的狼犬的身形，旁侧的顾叙撤去头顶火焰屏障，衣服边角竟也有几处焦破，袅袅地冒着烟。一个年轻男子慌张地跑上去：“少将你没事吧？我，我有点拿不准范围。”
　　原来这人就是雷系异能者，众人看着他不知该羡慕还是叹息。异能是很强大啦，但这个群攻技就有点恐怖，一不小心竟会把同伴也轰进去。
　　边长曦也恍然，怪不得之前都没见这雷系出手，原来是技术尚未成熟啊，这个误伤很厉害的。
　　她想上去给顾叙看看有没有实质伤害，顾叙却叫人通通退后，还剩下最后一头狼犬没有解决，这时几个人和一条大猫似的动物围着它打转。狼犬被一个木系捆住，被两个土系又顶又压的，还有一金系一风系不停在它身上制造伤口，一个雾系立在树端，滑不溜秋如同幽魂般的雾刃在他身周盘旋，不时就是一道长长的伤口，生生消耗着它的生命力。
　　狼犬恼怒非常，看到同伴倒下，这恼怒就有点变成了恐慌，四肢乱蹬，嚎叫连连，牛奶白胖的身子在它脚下逃都来不及，愣是找不到下口的地方，而跳起来吧，对方也跟着人立起，很厉害地挥动前肢。
　　它仿佛知道这个小小胖胖的东西才会对自己造成致命的伤害，而人类给它的不过是寻常的伤口。
　　顾叙让其他人都离开，留下土系和木系牵制狼犬，然后任由牛奶单独一个和它周旋，自己也不出手，只在那里偶尔发出几个提示和指挥。
　　边长曦为牛奶哀悼了一下，然后就被身边的伤者吸引过去目光，投入治疗工作中，其他人惊讶了片刻，也各自进行对变异兽尸体的收集和处理。
　　那个雷系青年左右看看，悄悄地过去拿手里的枪捅了捅那个被雷击致死的狼犬，嘭的一下，狼犬变成一堆粉末和块状物倒下，他张大了嘴巴，其他人也很惊奇，大家围着那残骸研究了会，纷纷夸赞雷系了得。雷系不好意思地挠挠头，忽然有人说：“快看看有没有晶核，会不会晶核也被轰碎了？”
　　雷系一听，赶紧扒起灰烬，大家也帮忙找，没一会儿就挖到了一枚亮闪闪的土系晶核。
　　边长曦这才意识到刚才算收益时把晶核给落掉了，变异兽并不百分百地出晶核，差不多三个里面出两个，那刚才那些飞猪……
　　还没算出来，一枚土核送到了自己面前，那个年轻的雷系腼腆又兴奋地说：“边小姐，这个给你。”
　　唉？为什么要给她？
　　有人看她不明白，就解释：“战斗中得到的任何东西都要交公，那两个空间系空间快满了，又怕把晶核弄混。”
　　其实主要意思就是晶核这么重要的东西，本来该直接给顾叙的，但顾叙忙着，就给边长曦，反正是一样的。边长曦又也是空间系，再合适不过。
　　边长曦就接过那枚土核。很璀璨的光彩，土黄色本来不是太好看的颜色，但这么表现在晶莹夺目的晶核上，就非常大气明朗，纯度也很高，还挺沉手，边长曦估摸道：“这大概是一枚四阶晶核。”
　　雷系激动不已，其他人也与有荣焉，这时候四阶晶核非常难得，主要是四阶的动植物少，而四阶的丧尸，那是很少人愿意去招惹的，毕竟人类异能者最高的也才三阶。
　　边长曦不由得想到顾叙给她的那一盒子绿核，其中有好几枚四阶的，不知道他是怎么收集来的，花了多少力气。
　　她有心想问问这枚四阶土核该怎么分配，总不能也抽三成然后五十个人平分吧，有参与打狼犬的不过那么十来个人。不过想想还是没问出口，这种利益分割问题相信顾叙自有一套办法。
　　这时另外一头狼犬也发出最后的哀鸣，轰然倒地，边长曦看去，果然牛奶又骑在人家脖子上，在那狠命地吸食呢，大概这狼犬身上也有精血。她看牛奶浑身全是血迹，肚皮还破了长长一道，背上有一块皮毛也不见了，红嘟嘟的肉撕裂在那里，马上就心疼起来，站起来跑过去。正好牛奶也吸完了，从狼犬脖子上滚下来，她连忙把它抱起来，它浑身软软的像是没有骨头，虚脱得直喘气，身上汗血交加，可以感觉到肌肉还在抽搐，嘴里小小声地呜呼呜呼，气连不成段，听着可怜难受极了。
　　她心疼坏了，想也不想就瞪顾叙：“你怎么不帮忙！”
　　顾叙错愕。
　　还没等他说什么，边长曦已经抱着牛奶气冲冲地离开，坐在树下给它疗伤。
　　邱云无良地凑上来：“看吧看吧生气了，我就说老大你的训练方式太凶残了，总算有人赞同我了。”
　　想起年少时被这人抓着狂训练，哪天不缺块肉流点血的，那时怎么就没人过来抱抱他给点温暖呢？
　　唉，他的待遇都没一只小猫好。
　　顾叙甩都没甩他，直直地盯着边长曦，举步走过去。
　　邱云耸耸肩，牵动背上的伤口就嘶了一声：“求治疗，我也要。”
　　武大郎见他颠颠的背影摇摇头，从地上自己的包里抽出条毛巾，边擦汗便问影子：“怎么样？”
　　他们几个都是坚持到最后的，锻炼很多收获很大。


第一百九十五章 妥协，不要太娇惯
　　果然，影子道：“很有收获。”
　　他看了远处两人一眼：“我有个想法，去试一下。”说着便走开了。
　　武大郎摸摸后脑勺，边长曦也常常这样，好像突然有什么想法，有什么主意，然后马上投入尝试。
　　这样有钻研劲的人哪。
　　他个四肢发达头脑简单的还是老老实实地堆土去吧。
　　而那边，边长曦一坐下就发觉自己刚才太过了，好像，冲顾叙发火了……
　　应该算发火吧？算一点点吧。她是不是有点得意忘形了，因为他迁就就忘了自己的身份。再说了，牛奶是他的宠物，她不是等于插手人家家庭教育吗？
　　可是，看看怀里好似奄奄一息的牛奶，真的忍不住埋怨和气闷，自己就那么一会会没看着，怎么就变成这样了？牛奶跟着自己的时候，她可是连饿它一点都不舍得。
　　“小可怜。”她往牛奶身上灌能量打绷带，低低念道，“摊上那么个无情的主人。”
　　顾叙恰好听到这句话，有些哭笑不得地倚在树上，低头看着这一大一小：“只是皮外伤，它没那么娇气。”
　　就是会装。
　　他笑着，厉眸对上那双无力耷拉的兽眼，吓得它赶紧闭上眼睛，往边长曦怀里埋得更深。
　　边长曦感觉到它的害怕，就忍不住为它说话：“没有，我看过，伤得挺重的。”小家伙肥肥软软，猫一般的大小，其实骨头都细细的，还没长结实呢。
　　如果顾叙知道她的心声，一定要叹，等长结实了就掰不回来了。
　　他发现牛奶战斗起来虽然很生猛，感觉也很敏锐，但多半是仗着本身携带的对其它动物的威慑力。
　　像面对那狼犬，对方不怕它，它就有些无从下手。
　　闪避的速度不够快，起跳的高度不够高，咬合的力道不够大。
　　浑身是破绽，也只有边长曦会觉得它已经很本事了，落到顾叙手里，不用异能也有无数种方法扭断它的脖子。
　　而基地里已经有人在打这小东西的主意。
　　最重要的，它本该是个天生的猎手，脾气上却变得越来越懒钝，如同一把应该开刃的宝刀，却变得越来越钝。
　　他叹息：“长曦，不要太娇惯它。”
　　“我哪……”边长曦想到自己之前下定决心要让顾叙训练牛奶，又看看怀里软绵绵的小兽，皱眉挣扎片刻颓然放弃，“好吧，我不插手就是了。”
　　突然有种慈母多败儿的觉悟是怎么回事？
　　牛奶马上挣扎起来，扒在她胸口呜呜哀叫，湿漉漉的大眼睛水光连连，血迹斑驳的狼狈白毛拖在身上，真是可怜死了。
　　边长曦头大了。
　　顾叙脸黑了。
　　大手不客气地把它揪起，拎在半空转身走开，一面沉沉地说：“我去把它洗洗干净。”
　　大概他表情太郑重严厉，边长曦本来想说她就有水的话默默地又咽了回去，看顾叙拎着牛奶走到一水系面前，然后，确实给它洗澡。不过，伤口就那么碰到水会不会很痛？还好，她已经给愈合起来了，牛奶也没叫唤，应该就是不痛。
　　她张望了几眼，就放了心，继续治疗工作。
　　休整只进行了五分钟，一行人很快离开那个地方，拐拐绕绕又找到了一个飞猪聚居地，又是一场狩猎，这次大家的配合就要熟练很多，也不再有乱七八糟的变异兽来导弹，就是这次是在很深很深林间，虫蛇多了，大家都要小心注意脚下。
　　边长曦自告奋勇地负责铲除一部分地上的毒虫子，就操控着那些长在那里的草啊叶啊将虫子小蛇都抓起来。
　　太过专注，一个不慎被一头冲出重围的巨猪撞个正着，人差点没飞出去，肚子就好像瞬间不是自己的了一样，然后恶心得直想吐，痛得直打抽。
　　这还要先感谢身上的新装束，这套衣服居然有分散冲击力的作用，飞猪那一撞力道被分到各处，不然肋骨肯定要断掉几根了。
　　她发现，顾叙的表情更严肃了，而牛奶也卖力起来，结果是一轮结束它又添了新伤，而且更重。
　　此外，这植物多的地方也更麻烦，他们遇上了一种喜欢搅拌人的怪植物，总喜欢把人绊倒，缠起来，也不吃也不伤害，就是抖动叶子发出沙沙的声音，好像招呼远处的同伴来享用美食。
　　见此大家都不敢耽误，以最快的速度消灭飞猪，就是把飞猪诱到一处，然后让雷系打雷。
　　这么做的缺陷是猪变成灰烬，肉没了，扇子没了，獠牙骨头也没了，只有个晶核弄不坏，收益大打折扣。
　　这山头有三窝飞猪，他们挨个转移阵地，路上遇上其他小队的人偶尔还会施个援手，等到所有野猪都收入囊中，太阳都偏过山头去了。
　　下午的山林凉气渐重，大家在能晒到太阳的地方吃了点干粮，然后就溜溜达达往山下走，遇到野物就顺手打点。
　　因为约定好下午三点集合会基地，这时他们下去，还要等上一二个钟头，大家于是就不急，到了半山腰，顾叙见他们跃跃欲试，就打发狩猎团的五十人自己组队去活动。
　　边长曦站在山腰，发现下面一处山谷里有人在点滴里采摘什么东西。
　　“那就是棉花吗？棉花是这个时候成熟的吗？还有前几次的大雨会不会造成影响？”
　　顾叙说：“末世里能生存下来的生物，都会进化出自己的适应系统。”
　　边长曦一想，也是。
　　除了采棉花的，居然还真的有在打柴的。也在山脚下，这里到处是树木，哪里都能打柴，那当然是选择安全的山脚，他们专挑粗大的树木砍，空间系来回跑着收木柴，那个热火朝天的架势仿佛在和时间赛跑。
　　然后，还有挖药草的。
　　边长曦作为木系和女生，对挖药草这种事很感兴趣，下了山后就投奔组织去，她不认得药，就跟着一位中年中医找。遇到普遍的药草，只要摘取，遇到中药园地里没有，或者要成活比较好的药材，才整株挖起。
　　起先是中医挖什么，她也跟着挖，然后发现这样两人都累，就中医找到什么，让她来挖。
　　她可以很轻易地探查到药草的根系在多深、分布多光，然后能量跑到地底，配合着手里的铁锹把整个捞起来，动作又快又好，乐得那中医很激动。
　　边长曦本来想弄点贵重实用的药品进农场种，比如什么人参、三七、何首乌什么的，不过这里末世前确实不是什么林场森林，药材还是比较有限的，人参什么都想都不要想，不过她还是挖一点往农场里扔一点，黄芪、苍术、当归之类的，等有空了进去种起来。
　　忙到三点钟，大家集合，一如所想的没有人死亡，但受伤的不少，稍微治疗了一下，大家坐上车又轰隆隆地离开这里，留下一座被抢劫过的山。
　　颠簸了一个小时回到基地，门口很热闹，有人在撒泼。
　　边长曦在车上坐了一会，就弄明白了，这又是一个菜鸟，出基地的时候大包小包，甚至还谨记到哪里物资都身边带的原则，把一整卡车的物资开出来了，现在要回基地，把关的人要抽取进基地的例行费用了。
　　每天都有这种事情发生。那些进基地已经有些时日的人不知道出于什么心理，很少会跟新人说这件事，所有几乎天天都有新人因为出门带这带那，到“回门”的时候，就败下不少资产。
　　大家不服气，但有什么办法，不遵守基地的规矩可以啊，走好不送。
　　所以人们也只好忍了，好在这种闷亏只吃得了一次。
　　不过这次显然不大同。
　　挨宰的是两天前刚来的一帮人，看着蛮有背景的，但这年头能拉帮结派的哪个不是有点能耐有点背景的，见得多了就不觉得什么，反正你就是条龙，进去后也得趴着。
　　但人家明显不吃这套，此时就在闹呢。
　　两个毫无形象的农村妇女在地上打滚，大骂说基地坑人，赚黑心钱，要他们把物资还回来。而男人们吸着烟靠着车，在后面无声支援，那腰上手上可都是真刀真枪，万一来个冲突，事情就不大妙了。
　　他们把阵仗一摆，堵在门口，后面的人都不能进基地，以致于基地外面的人越聚越多，到顾叙他们千多人浩浩荡荡归来，这种声势就积聚到了极大。
　　顾叙眼神漠然，指尖轻叩车窗，大家都不明白眼前这个情况是怎么回事，他却是一目了然的。
　　因为他本打算下午五点整将水厂开张。
　　五点，正好是人们下班的下班，回家的回家，从基地外回来的回来的时刻，而拍卖行大街（江城拍卖行所在的那块土地最近开始流行的民间称呼）位置理想、街道宽敞，已经成为往返的重要路线，到时候人流量会很大，加上傍晚大家回家都是要做饭洗衣洗澡的，顺带就容易带回水，加上基地水厂歇业一天。
　　这个开张的时间是很理想的，虽然以前大概没有人会在傍晚开业。


第一百九十六章 堵门，邱风的打算
　　听了顾叙的话边长曦问：“所以这些人是故意要把我们，呃，主要是你拦在这里不给进去的？”
　　她脑子也不慢：“五点开业的事都有谁知道啊？”
　　“最初只有邱风周一言几人，到下午做些准备，大概需要通知的人都通知到了。”
　　这么说就不一定是有内鬼了，得到消息然后马上安排这一出，也不需要太多时间，关键是把他们拦在外面有什么意义啊。
　　邱风坐在水厂的前台，前面的卷帘门已然拉起，但玻璃门还没开，特制的毛玻璃，里面看得到外面，外面却看不见里面。
　　这个店面在拍卖行大街都算位置极好的，店面阔大而醒目，道路宽阔平坦四通八达，但离拍卖行和银行都有些距离不用担心会被高峰时期蜂拥的人群堵住。
　　最重要的是，这边会成为一个重要走道，来来往往的人们在回家时顺手买一些水是很正常也很可能的事，不像基地的水厂，在行政大厅那边，偏僻封闭，守卫重重，去买点水好像进宫一样，让人下意识产生抵触情绪。
　　而这个店面是边长曦挑选的三个店铺之一。
　　他不得不承认，边长曦从最开始就把眼光放在这里非常明智，她头脑很不错。
　　只可惜万事俱备的此刻，不知是哪边走漏了风声，有人看到巨大的利益，要抢生意了。
　　他走到门边，眼带嘲讽地看着对面，那也是一家刚装修好的店，本来要做个饭店的，但一下午敲敲打打，略变个模样，居然也要开起水店来了。
　　门上披着红绸的牌匾，不用想也知道写了什么字眼。
　　不只这一家，隔壁，对街，后面那条街，都冒出来一家家在繁忙而秘密准备着的店，可以想象五点钟，甚至更早，这里鞭炮齐响会有多么热闹。
　　他们的水厂也就没可能称霸基地。
　　称霸不称霸无所谓，乃至水厂带来的利益他也不是很看重，毕竟不久后就要离开，他们有千万种方法赚钱、锻炼，不是非要做生意。
　　其实他和顾叙的理念不大相同。虽然都认可先安顿江城内部，再出去发展实力，但这个安内的时间和程度实在超出了他的预算。
　　照他所想，稍微整顿一下即可，保证他们在的这段时期不会发生重大恶性事故，顾叙却硬是给建立起了一个和谐社会的框架，各种福利、工厂、雇佣、工作，使大半人民秩序井然有滋有味地生存下来。
　　有谁知道这背后所有付出的汗水和心血？
　　可这些心血到时候都带不走，白白招人惋惜罢了。
　　水厂的主意，他欣赏是有的，心底较真却颇觉鸡肋，如今遇到这样的处境，几乎是预料之中，他甚至在想要不要听之任之，最后水厂失败收场，于他们并无害处，于边长曦却是有点打耳光的意味。
　　――这事若成功了，边长曦功劳极大，而他，并不乐见。
　　他淡淡地思索，站姿相当优雅泰然，身后周一言陈怡莎等人面露焦急，可他不动，谁也不敢催。
　　尤其陈怡莎，手心都冒出汗了，这次水厂能不能正常开业，能不能打下口碑，能不能形成上规模的供水链，可以说直接关系到她的当下处境和未来。
　　她真的不想去伺候一个糟老头子！
　　所以她很紧张，既纳闷邱风的气定神闲，又希望他已经做好安排，同时默默祈祷边长曦快回来。
　　而后头出水间，边薇一身明媚靓丽的衣裙，如同一朵娇婉的鲜花，让少有的几个男的欣赏而追捧，连主管都对她格外和颜悦色。大家坐在一起聊天，五次里有三次的话题是围绕着她的，这让她颇为自得。
　　不过转瞬又嫌弃这些人层次太低，就是捧自己捧得再痛快，又能带给她什么？
　　她不由得幻想起那些公司邂逅办公室上下司恋情的故事。
　　顾叙顾少将，她见过多次了，真的是一个很英俊优秀的男子，如果……外面的邱风好像也不错。
　　边长曦真是近水楼台先得月！
　　她一时嫉妒，一时羡慕，一时又琢磨起自己的条件，就没察觉到前面不大好的气氛。
　　“为什么要把顾叙堵在外面？”对面饭店改造的店面里，办公桌后，一个表情邪气的年轻男人摸着下巴道，“顾叙出去，里面当家做主的就成了邱风，我们需要对付的就只有邱风。你别看他们手底下好像人多马壮，办事出力的人一抓一把，其实不见得，人手还是很紧张的，而现在要开水店的可不止我们一家。只有邱风，他未必就顾得过来，我们就能挤死他。”
　　他神态恭敬上了年纪的仆从站于一旁，面露思索：“可邱风好像到现在都还没动，他在等什么？”
　　“管他等什么。”年轻人舒展四肢伸了个懒腰，“二十分钟后，放鞭炮。”
　　“这，才四点半会不会太早？”
　　“放心，今天基地所有单位提前半小时下班。”想到做大做强之后的巨大利益，男人心里也有些沸腾了。
　　而此刻的基地外面，顾叙不知想到什么，敲窗台的手一顿，从后视镜里看了边长曦一眼，棱角分明的嘴边微微勾起一抹笑，将自己的黑卡给邱云：“去告诉守门的，我们有急事进去，再不让开我们的枪炮可不长眼睛。”
　　又叫来外头车边一人：“叫大伙都提起精神，有事要他们做。”
　　细细吩咐了一番，然后他转回来问不大明白的边长曦：“你说，一家店开业，最重要的一步是什么。”
　　唉？边长曦眨巴眨巴眼。
　　顾叙也不说破，静静等了片刻，前面基地大门果然不给顾叙通过，派个人来说什么稍等，毕竟顾叙的人马太多，进门就算不过测空仪，单检查有无被丧尸咬伤抓伤，就是项工程。
　　顾叙自然不会接受这种解释。
　　他若要一个人进去，这种借口也就没用了，但他已打定主意所有人一起进，就叫人人手持机枪的几辆军卡开上去，一车一车的黑洞枪口，肃杀静穆，倒是很震得住人。
　　那些撒泼的忌惮胆怯地看过来，而那些沉默的男人们，就扔掉烟蒂，站直身体，表现出一副威武不屈怒气冲人的样子。


第一百九十七章 宣传，你太有才了！
　　门口的负责人屁颠颠地跑过来，被人挡着不能靠近车边，就在窗外几米谦卑地说：“顾少将，我们马上处理，马上让这些人退开，请您再稍等片刻。”
　　顾叙坐在车内目视前方没说话。
　　外头挡护着这车的是个壮实冷酷的军人，居高临下盯着负责人：“你们的办事效率我们不敢恭维，堵在这里耽误多少人进进出出，我们既然见了，说不得要替你管上一管！”
　　说着一甩头：“拿下！”
　　不光负责人，不光那些堵着基地大门的人们震惊，旁观者们听了这声冷厉坚决的命令也吓了一跳，这还真要开枪流血？
　　还没等他们反应过来，也没给那些闹事者准备或者反击的机会，军用大卡上的士兵们持枪啪啪啪打开保险，做出要射击的动作。所有人的目光和心跳都汇聚在这一管管枪口上，但下一刻，朝着惊惧的脸孔发出的却是一条条突然长出急啸而至的藤蔓，其中也有水鞭，一条一条将前面沉默却大胆的闹事者捆住，狠狠一甩，就将人甩到了路边，就跟扔麻袋似的。
　　那些人这才反应过来，连忙要爬起来或者挣脱束缚，但比他们更快的是两小队狩猎团，四十人鱼贯而出动作利落而迅猛，跑到他们身前，或扣压，或击倒，或用枪指头，或直接拿出手铐烤了，眨眼之间就把人给扣实了。
　　负责人目瞪口呆。
　　那些人也是有刀有枪的，看阵仗也是一个个狠角色，结果居然是毫无反手之力，眨眼就被一锅端了？
　　而狩猎团的黑制服人们端了这些人还不算，后面又有几十人窜出去，把那些撒泼的，暗中支持的，混淆视听怂恿叫阵的都给拿下，无关人士则清理到大道两旁。
　　顾叙见弄清净了，这才缓缓开口：“这些人我帮你们向亭大校镇下了，记得把人一个不缺地交给他，让他好好审审，若是谁都因为一点不满就堵门闹事，这基地还有规矩可言？”
　　向亭是把守基地四道大门的最高指挥官，别看只是个大校，但权力绝对是实在的，而且他不属于基地三大大佬的任何一方，是从首都总参空降下来的，和顾叙不同的是，他空降下来已经两三个年头，在苏城基地早已确定了自己的根基人脉，不然也担不起守门这个重任。
　　因为“出身”相同，顾叙和他来往过几回，关系还算可以。
　　听到自己领头上司的名字，负责人的汗都挂下来了，顾叙没再看他，升起玻璃窗，前面军卡开道，浩浩荡荡的队伍就这么开进去了，别说过测空仪，就连例行的身体检查都省了。
　　边长曦暗暗感慨，这就是手中有权有势的好处啊，随时随地发飚横行，别看事情这么简单就解决了，今天要是换一个人，无论是身份不够重，还是手下人不够得用，就没这么容易能了事的。
　　顾叙听到她的叹息，就以目光相询，她很诚恳地说：“当螃蟹的感觉真好，傍上你是我做过的最正确的事了。”
　　当螃蟹……
　　有人这么说自己的吗？
　　不过后一句让顾叙的心情奇异地变好，他挺想说我不介意你傍得更亲近些，但到底没说出口。
　　边长曦刚想问他下一步该怎么办，就听见一个洪亮的广播声：“拍卖行大街18号，江城水厂于今日下午开业，开业当天所有纯净水半价出售，一阶白核可购八升水，开业前五十名免费赠送八升水，前一百名打四五折，前两百名打六五折……”
　　她愣住了，猛地趴在车窗上往外看去。她没有听错，也没有看错，真的是后面的军车上面的喇叭，一军装笔挺威严的哥们抓着喇叭卖力宣传着。
　　她嘴角差点抽动起来，不敢置信地扭头看顾叙。
　　顾叙摊摊手，让开车的邱云打开篷顶，然后他们就看见后面的车辆甚至有打起横幅的，什么“低价售水，实惠万家”，什么“水，就是江城的好”，还有个更夸张：“要喝水，来江城”。
　　一个个横幅是衣服撕下来，火烤一烤黏起来的，或者是车载帐篷扯下来的一块布，或者直接写在车板上。
　　边长曦一副见鬼了的模样。
　　顾叙便有些尴尬，抵着唇咳了一声：“我只是叫他们想办法宣传一下。”
　　“就刚刚？”
　　“嗯。”
　　怪不得他神神秘秘地问开业之前最该做什么。
　　边长曦深感受到了惊吓，好可惜刚刚没有仔细听顾叙的安排，又转而想到刚才到现在不过区区几分钟，亏他们这些肌肉男、战斗机器能想到这些广告词，还要喝水来江城！
　　她想笑，又觉得不厚道，再看那个广播的人，那面无表情就好似无奈羞愤至极，那些举横幅的，要么垂着头要么斜着眼，一副“我不认识你们你们也别认识我”的表情。
　　边长曦内伤了。
　　再看街道明显被吸引来注意的人们，那半信半疑惊奇莫名的样子，甚至还有兴奋激动、跟着车队走要打探点消息的，就忍笑对顾叙竖起拇指：“你太有才了！”
　　顾叙难得有些不好意思，边长曦兴奋了：“我们接着去哪，四点十多分了，咱们这阵势是要直接杀去拍卖行大街？”
　　“去，到了就开张。”
　　“那这么多人不会堵着街道吗？还有水这么便宜要是买的人很多呢，店里可没这么多人手。”
　　顾叙笑道：“这不要紧，我们这边一千多人里有不少水系，可以先顶着，再不够，一会马上去军队和狩猎团里招就是了。”
　　哎呀！这不是免费劳力了吗？
　　边长曦乐极，那声势肯定很大，她都有点迫不及待了。
　　基地门口离拍卖行大街自然是很遥远的，车队庞大浩荡只有走宽大马路才能走得过。中途一些非水系，或者用不到的人悄悄撤离，大车子也被开走，只剩下前头几辆开道大卡，队伍就慢慢变小，但宣传的感觉就更浓，因为剩下来几乎每辆车上不是喇叭就是横条，有人机灵活泛，马上弄了些矿泉水瓶装满水摆在车顶上当样品，澄清剔透的水成堆地摆在那里很是吸引人，有人跟着车就壮着胆大声问开了。
　　“这是真的要开水厂吗？卖水？很便宜？”
　　那想出样品主意的也不怯场，爽朗笑着回道：“对，咱们江城自己开水厂了，马上就要开了，你们跟着来买啊，越早到越有优惠！”
　　至于便不便宜，他哪知道，他都是刚刚知道要开水厂的，就藏拙吧。
　　边长曦和顾叙对视一眼，这小子挺机灵的，不错。
　　然后下面的又有人问，车上的开了先例，也有人回答起来，一来一去，慢慢地变成“你们这是从那里来啊”、“基地外面危险不”、“收获好不”、“有组织好啊”，这样的话，车上的人能答的答，不能的打哈哈。大家发现这些江城的牛人居然脾气不错，很亲和人，慢慢打消了害怕，跟着车队走的就越来越多，又想看看水厂，趁优惠买点水的，也有想看看这些人最终要去哪里的。
　　等他们终于来到拍卖行大街，四点半已经过去，那些后来的水店，鞭炮也打了，花篮也放了，吆喝也吆喝过了，现在正在接待第一波客人，生意都还没做成几桩呢。
　　一个大车队就这么开进来，十分的惊动好吗？大家都出去看，路上的行人生怕惹上什么事，马上靠边站，结果看清楚那些横条，挺清楚宣传词，他们愕了，乐了，居然还有这样大的阵仗？
　　不过大家一琢磨，这个是水厂，那些事水店，字面上就差太多气魄了，又听是江城搞的，对于这个神奇的集体，极快的发展速度，极好的待遇，极传奇的领头人，大家都好奇又神往，这么多日下来，大家基本都形成了潜意识，只要是那位顾少将想干的事，就没有干不成的。
　　这回听说江城开了水厂，又有优惠，缺水的人们沸腾了，看热闹的激动了，要买水的都等着，正在买水的推了，都跑出来看着，等着。
　　其实也有人匆匆地跑过来把消息传进来，说这里将有个水厂，连一十八号这个确凿的地址都有了，已经有不少人在驻足等待了。
　　邱风早得到消息，深深一叹气后，也马上就准备开张，事已至此，他不能再逆着朝流走。但想想，又没动――既然有这么个声势，再来个普通的开业仪式就俗了，于是只是叫店里的众人严阵以待，等到此时便自己带头出去迎接。
　　车停下，顾叙带着边长曦从车上下来：“准备一下，开始吧。”让那个最先广播的军人和邱风交涉，说明白许出去的好处。
　　邱风一听，再看看聚得多多的人，心里就有了大概，正好这条街左右店铺大多尚未开张，门前空地都是白白空着的，就让人把办公桌搬出来，隔一段放一个，要让水系直接在外面放水，顺便就卖水了，因为一旦确实有大优惠，这些人绝对会一哄而上，一个店面根本装不下这么多人。
　　边长曦马上说：“不用搬了，需要什么，我空间里直接拿。”


第一百九十八章 股份，做大的气量
　　邱风面对边长曦的表情是十分平静甚至是优雅温和的，但边长曦却感到一阵寒意。
　　她的感觉很敏锐，这人分明一次比一次不喜欢自己，但从比较直接的表现，到似是而非的讽刺警告，到现在不着痕迹，她只感觉到更深的不安。
　　不是说害怕，而是咬人的狗不叫，这人是顾叙的左膀右臂生死兄弟，他对自己有意见不要紧，但他要是动了不好的心思，弄个陷害什么的，却是很大的麻烦，他把不满发泄出来还好，这样深深藏住，就叫人不能不警惕了。
　　边长曦思量再三，决定还是和他交好一下，最起码要知道他到底对自己哪里有意见，以后她小心一点，这么莫名其妙的实在叫人不爽。
　　邱风微愣：“那就麻烦边小姐了，就桌子，最好是办公桌，比较正式。记账所有的笔纸，周一言。”
　　周一言见被点名连忙回去忙出一叠的本子和一筒的笔。
　　其他人搬出早就准备好的储水的大水箱，然后是矿泉水桶、五十升二十升的白色塑料桶，更小些的密闭容器，还有舀装的容器。
　　边长曦按照邱风吩咐，隔一段距离摆一张桌子，桌边左右两个水系，水箱，水桶，舀水盛水的工人穿着消毒衣，带着塑胶手套和口罩站在一边。这样的组合有十个，店里则有更细致的供水程序，然后周一言就站出来，把打好的开业讲稿大声念一遍，当然因为优惠活动，这个讲稿是改过后的样子。
　　人们一听居然真是个大水厂，真的有便宜水卖，都激动了，周一言一声令下，水系们开始往水箱里哗啦啦地放水，装水工人开始用漏斗装饮用水桶，一个水系要配三个工人，店里人手不够，照样是狩猎团那些人被抓了壮丁。
　　大家看着可以，又在鼓动下，就上去要买水，在周一言强调前五十免费八升水，前一百又怎么样之后，人们就争先恐后地往前挤，场面果然火爆，让人很担心这前五十前一百都不好算啊。
　　具体方案的调整是周一言要操心的了，每张办公桌后都站了个记水量和算钱收钱的人，可这样都忙得不可开交，一条街完全沸腾了，堵得水泄不通。
　　顾叙在仅有的几个清净角落里看着，吩咐人去维持秩序，街头街尾也去看着点，要进来的车人都告知一下这里要堵上片刻，能绕道最好绕道。
　　不过边长曦怀疑这又是去宣传去的。
　　她在心底又算起账来，今天所有出售的水最高价也是一白核八升，这可直接对半折了，还不算前五十免费，后面四五折六五折的，这么这下去她很怀疑今天有钱赚吗。因为别看狩猎团的人好像是免费的一样，但狩猎回来又被拉来工作，很辛苦的，顾叙肯定要另外弥补他们，无论是发点钱还是给整顿好吃的，都耗费很大的。
　　她算算都有点心疼银子。
　　顾叙看她有些郁结模样，不由问原因，边长曦就说了自己的想法。顾叙莞尔：“什么时候你倒成了财迷了。”
　　边长曦想想，自从水厂这个事提出来，她就常常在算账，哎呀，真是染上铜臭味了。不过她又挺乐在其中的。
　　“你不觉得这样计算着自己有多少收入很有意思吗？当然水厂不是我的，但这么算算还是挺好玩的。”
　　“放心，以后都会赚回来的。”顾叙说，“这些人家中都有老小妻儿，我们就算一时亏点，给他们得点好处，就当是赚外快也是不错的。”
　　边长曦一愣，再看那些水系和装水的，别看在都是肃杀彪悍的斩杀机器，这时安静下来一看，也不是什么怪气可怕的人，一个个都正常普通，干活也干得认真卖力，甚至看着很高兴的也有。
　　她忽然想到个问题：“你组织起来的这些，都是有家有亲人的？”
　　这就问到了点子上，顾叙赞许地看她一眼：“不错，但家里人也不多，大多是两个三个。”
　　边长曦想了想，叹道：“我原以为你要弄的武装队伍，是一群牛气八叉的悍人，一个个以前就是亡命天涯的，职业可怕的，现在看来，都是拖家带口的凡人啊。”
　　失望似的语调，其实她心里是极佩服的。
　　诚然，一群牛掰的光棍，豁得出命去，狠得下心来，小说电视里什么隐私秘密的组织，大多是那样死了就死了的家伙，但亡命之徒也有个不好把握的地方，因为没有牵挂，等于几乎没有弱点，你就很难收买，很难让他忠心效力，也就等于说不准什么时候就反水了。尤其是现实又不是小说电影，属下服从主子跟天赐的使命一样，现在还是要讲人情的。
　　而拖家带口的话，牵挂和顾虑就多，人的血性和良知就在，顾叙只要能保证这些人的家人吃饱和暖，这些人就能死心塌地，凝聚力就是这么来的啊。最要紧的是，他们虽然拖家带口，但家里其实也就那么两三个，能动性就出来了，到时候就算跟着转移北上，也比较好安排，不然一大家子老少妇孺俱全，这人出任务都挂念着家里人，可就有点矫正过枉了。
　　所以说，她佩服啊，顾叙简直把方方面面都考虑到了。同时要有强大的自信，五千狩猎团，他等于手上提溜着一万多到两万的人，各方面的安置和考量，牵连可就广了。
　　单一个狩猎团，就看出顾叙的某些性格，这是做大事的气量啊，边长曦反观自己，想来想去，自己还是只有小打小闹的份，果然是炮灰的命啊，不怪她前世混得那么惨。
　　所以她还是抱紧人大腿吧，别的还是少想点。
　　正在胡思乱想，忽然额前一重，有种极不舒服的感觉，她抬头就看到了一个长相阴柔的年轻男人，在对面冷沉沉地望过来，那目光简直要吃人一般，又好像自己是害他连着破产八辈子的罪魁祸首。
　　她皱了皱眉，不喜欢这种感觉，对面这人略有眼熟，前世大概见过，不过印象不深，她不可能上辈子见过的人都记得姓甚名谁。
　　男人被发现了也不闪不避，大步走过来，一边哈哈笑着：“顾大哥，你真是好主意，拉了这么多人马做宣传，好搞促销这么专业，一来就把小谦我的生意给挤下去了，你可得好好赔我才是。”
　　这人笑起来和他阴柔的相貌很趁，有种邪里邪气的感觉，绝对不是好人，尤其是那声顾大哥，边长曦打了个小哆嗦。
　　顾叙可是相当冷静，淡淡颔首致意：“诸葛公子，你也在这里开水厂？”
　　“嘿嘿，厂子不敢提，就是开个小店赚点零花钱，小打小闹的，这不，你一来就把我给挤到边边去了。”
　　边长曦瞬间明白了，诸葛公子，想必是诸葛云马家的公子，江城军区的太子爷啊。
　　她暗暗地瞅了对方几眼，这人嘴巴里说得客气，其实都在暗指顾叙做人不厚道，后面开业的，却一来就挤兑前辈。
　　真是无耻，他绝对才是跟风的那个，基地门前的堵塞事件说不定也和他有关，现在却来装可怜，真是无语。而且就这表情这长相，一定不是什么好东西。
　　他转过头来，正好和边长曦的目光碰触，就大为惊奇状地说：“这位就是大名鼎鼎的边长曦？我听说了，边小姐一枚叶片就救了葛叔叔一命简直跟神话中的灵丹妙药一样。听说这水厂也是你想的点子。一身救治本领，又是个经商的料，难怪看不上我们研究所，怎么都不肯去了。”
　　边长曦冷冷地看着他。
　　顾叙不着痕迹地将边长曦挡在身后，对诸葛谦说：“我对诸葛司令说过，研究丧尸这么危险的事，他却连提议者是谁都不肯如实相告，实在让人放心不下。我这人自私胆小得很，没有诸葛司令那样高的觉悟，真做不到把一条臂膀送到虎口里去。”
　　“你……”
　　他只差没直接讲诸葛云马那就是个险恶的局了。
　　诸葛谦恨极，以前顾叙还是会做做样子的，自从从他老子那里哄去了军衔，又何葛建华那个老不死的勾勾搭搭，真是完全不把人放在眼里了。一个好好的买水的营生现在也被他断掉了，实在可恨。
　　他眼珠一转，又瞧着边长曦：“边小姐算是牵头办起这个水厂吧，这可就是个聚宝盆，顾少将奖励了你什么呀。”
　　边长曦觉得这人忒烦，逞口舌之争有什么意义？
　　木着脸说：“我只是提了个不成熟的意见，能被采纳就很知足了，根本算不上牵头。”
　　诸葛谦就一脸遗憾，很为边长曦不值的样子，刚要说话，顾叙就说：“怎么没有奖励？”他笑望着边长曦说，“我忘了告诉你，水厂弄成了股份制，其中你有一成股份，具体的事项我这个门外汉也不懂，稍后叫周一言给你份合同。”
　　“唉？”
　　“水厂是你们辛苦办起来的，本该人人有份，葛司令也帮了不少忙，我准备也送点股份给他，不然到时候钱赚得多了，这笔钱都不好处理。”


第一百九十九章 扩土，要多多的种
　　想到顾叙一副钱多了好麻烦的表情，边长曦心想这人开起玩笑来真是有模有样，诸葛谦都被憋得脸红了，一定羡慕嫉妒恨到不行。
　　当时他又说了些不咸不淡的话，然后撩袖子走人，顾叙和边长曦也没理他，在现场又站了一会。
　　三百狩猎团和五百军队里的水系，加起来也有八九十人，二十人一波地轮流，也够轮四五次，现在四点半多快五点，到宵禁肯定是够用的，也不必再招募其他人。
　　顾叙见一切乱而有序，也就没再继续站下去，上车离开。
　　边长曦上了车才问：“诸葛谦没问题吗？”
　　她记忆中诸葛谦这人是个狠角色，绝不是只会动动嘴皮子的人。
　　顾叙想了想，车里还有武大郎影子，心知有必要让他们也知道，就说：“诸葛谦绝不像表面这么无用，今天基地所有单位提早下班，大概就是他的手笔，他即是诸葛云马的爱子，也是他的爱将，葛建华独子被算计，可能就是败诸葛谦所赐。”
　　“据我了解，此人心胸狭隘，十分爱记仇，而且最看不得与他同样年岁同样地位的人比他出色。”
　　“所以葛涵？”邱云开着车问。
　　“嗯，有这个原因。”顾叙说，“他们以前就在互掐。”
　　说到同等地位，边长曦忽然想起一个人来：“说起一样的地位，当初那个曲楠应该和他一样吧。”
　　“你不知道吗？曲楠现在可不是太子爷了，他和曲上进断绝了父子关系，已经不知所踪了。”邱云又插话，末了补充，“说起来还逃过一劫，不然和有几个和他差不多身份的人，现在都混得很惨呢。”
　　边长曦后来知道事情的始末，曲上进硬要和顾叙作对，曲楠却认死理一般地反对，后来中毒事件，顾叙让曲楠假装中毒去求曲上进的解药，结果这个老不休为了对付顾叙连儿子都不顾了，这让曲楠十分伤心，父子关系也就正式宣告断裂。后来曲楠失踪，有人说是病死了，但他本来就是假病自然不会死，是跑到顾叙手底下做事了。
　　这些都是后话，边长曦这时想起曲楠，隐约记起当初好像和曲楠有个约定，他给她看街道监控录像带找边旷，她就在他需要木系的时候义务出手。这么久下来，她都把这件事连同这个人给忘了。
　　想到曲楠不可避免想到肖敬，那个公安局局长家的公子，想必几经迭难，这位也淹没在历史河流中，成为昨日黄花了吧。
　　葛涵也落马了，诸葛谦又能嚣张多久？
　　她望着打着她藤蔓叶子绷带，乖乖坐在她大腿上养神的牛奶，心想就好像优胜劣汰一般，这个世界每天都在上演着淘汰赛，只有有手段有能力的人才能活下来，日复一日，年复一年，最后活着的都是精英。
　　所有人都在努力做精英，有时稍稍不留神就要在这过程中饮恨，如果不是这样激烈惨烈的竞争在后面苦苦逼迫，大概人们也没有这样的勇气和毅力来面对满是灾难和血腥的这个世界吧……
　　好吧，边长曦承认，她又不合时宜地泛酸了。
　　车队开到住宅区附近，一串一串的人下车，仅留下一些空车要开去工厂那边巨大的停车场，或者回到正在施工的军营。
　　顾叙说要去工厂看看，实际是把棉花送去制作，树木柴禾送去阴干制炭，变异兽的尸体也要处理，毕竟空间系的空间没有保鲜效果，放久了价值就小了。
　　邱云见头儿忙了一天还要操心这些小事，就自告奋勇说他代他去监工主持，顾叙也没坚持，又指派了几人分别去中药园和种植基地等几处地方看看，就在个路口和边长曦、武大郎、影子下车，这里走过去只要一条街的距离就到别墅区，也不用车送。
　　这时已经挺晚，太阳老早下山了，天际茫茫一片，冻人的风在街上呼啸，送来阴惨惨的寒意。
　　溜溜达达回了家，四人各回各屋收拾自己，边长曦抱着牛奶锁上门就进了农场。农场里比起外面太舒适宜人了，她再次仔仔细细地给牛奶看了一遍，确定它没有太重的伤，它骨头细弱，但皮还是很厚的。
　　牛奶撒娇可怜地蹭边长曦的腿，边长曦拍了它的脑门一下，笑骂道：“得了，别装了，你当我看不出来你伤得不重吗？你个小懒虫，为了逃避训练连装死都快学会了。”
　　牛奶不依地继续蹭。
　　边长曦叹了口气，果然不能太娇惯，这货都快给她养成宠物狗了，不，是宠物猫，狗可没它这么粘人。
　　把它扔到小溪里叫它自己洗干净，然后弄了碗经机器处理过的鲜牛奶，一份赵姨做的三明治，放着等它上来吃。她也去把自己洗了洗，换上宽松常服，把特制的装束浸到水里泡了会，轻轻搓干净，晾在不锈钢的折叠晾衣架子，再看牛奶已经趴在地上优哉游哉地吃起美食来，爪子边还有自己抓的一条肥鱼，都啃了一半了。
　　自从给它禁了肉之后，它像发泄不满一样，天天都要跑到小溪里自己抓鱼捕虾，抓着抓着就享受上了，每日无鱼不欢。
　　它还挑食，只吃鱼背不吃肚子和头尾，她教育加教训了好多次，也没掰过来这么个贵人习性，剩下的鱼肉鸡鸭牛羊也不吃，她想着该给农场弄头小狗小猫什么的，牧羊犬也不错，不然就浪费了这鱼。
　　她跑去把扔在仓库里的药草拿出来，挨个种下，每个物种虽然只有一两株，但她也很大方地给了足够的空间，期望有一天这一块可以成为一个漂亮齐全的药圃，不过想到自己种的这些都是些低档货，种满了也没太大用处。
　　然后她又看了看自己扔在溪水里的玉石，玉质又比早上的要好一些，好像溪水就是个能涤荡到玉石内部去的洗涤剂一样。她摸了摸，也不敢说到什么程度了，总之有进步就是好的。
　　也不知道给江之焕那些玉石好不好用。
　　她突然灵机一动，找到了自己当初碎掉的玉镯碎片，这个羊脂玉的料子就是不一样，摸上去都特别舒服温润。她心想这虽然是碎片，但也是上好玉料的碎片，要是泡一下，会变成什么品质的呢？
　　就把碎片用一块绸布包住，轻轻放在溪水底部的鹅卵石上。
　　再收割了一茬韭菜，一篮子草莓。白天的事给她挺大的启发和急迫感，她应该在农场里种一些经济作物的，比如棉花，比如可以劈来烧柴制炭盖房子的树木，所以她在黑土地的一角疏疏地撒上棉花种子，找了半天找到类似是松树的树苗，就挨着新掘出来的第二条小溪种下去。
　　这树苗就是从批发市场搜刮来的，要说那个市场真的是物品齐全，什么都有。
　　沿着溪种满了，数了数也不过三十多株，空间到底小了点。
　　边忙活边想要是顾叙有这么个农场，他会干嘛呢，大概会种一些有大用的东西，总之不会是韭菜和草莓。
　　想着想着发觉不对：“我干嘛老要和顾叙比，这不找抽吗？”
　　不过她看看已经很长一段时间不再扩张面积的农场，狠了狠心，拿来自己的晶核积蓄，有满满一大盆，红红蓝蓝黄黄白白，一二三阶都有，很是壮观，她给一股脑都倒到小溪里去，惊起一团鱼虾。
　　肉疼地看着那些晶核沉到底部，她碎碎念：“又穷了又穷了……”
　　不过也知道建设农场才是王道，冬天来了，她的准备还是很不充足的，给自己一个人用用还行，但人多了……
　　她抿了抿唇，先准备着吧，等农场扩张了，她要弄出一片水田，试着种水稻，然后再种小麦，磨面粉，嗯，还要弄一些大型器械，不然收割去壳都是个问题。她这么想着，给棉花和松树都浇上溪水，不知道浇过水会不会长得快一点，反正她就是期盼它们早日长大。
　　这么耽误下来，出农场时天都快黑了，她看了看时间，里面过去了一个小时，外面过去四十分钟，现在快六点了。
　　她急忙带着牛奶出去，楼下早在叫吃饭了。
　　赵姨见她下来就低声埋怨，不会又吃零食了吧，叫了两声都没应。
　　边长曦干干地笑：“洗澡花了比较多时间，我还要给这位洗呢。”把牛奶搬出来。
　　牛奶吃得饱饱，就不往餐桌上凑了，仰头望了望睁着眼睛说瞎话的女主人，翻了个白眼，跑到沙发上窝着去了。
　　他们别墅里吃饭很多时候都没办法人到齐，有时候修炼起来，就算人在别墅里也可能不出来吃，所以基本没有谁等谁的规矩，想吃了就开吃，厨房里因为赵姨的勤劳和爱心，二十四小时都有吃的。
　　正餐时间之外也有年糕、饺子、馒头，或者红豆汤、黄豆红枣汤、八宝粥等食物。
　　今天赵姨不确定大家会什么时候回来，熬了一锅红豆搭配花生红枣汤，边长曦进厨房看了这个，马上就拿碗盛，惹得赵姨又唠叨吃主食的重要性。


第二百章 一月，提高的能力
　　边长曦只管笑着听她唠叨，看看人都不在，就问赵姨他们人呢。
　　赵姨说：“刚邱副队长回来了，顾队长就把他叫去院子里说话。”她擦着桌子，有些忧虑地说，“我看他们俩表情都不轻松，别是出了什么事吧。”
　　边长曦愣了愣，咬住勺子顿了一下，也没接话，继续喝汤。
　　不知道顾叙对邱风说了什么，怎么说的，总之后来几天边长曦很少见到邱风，别墅里偶尔见到他也是再寻常不过的反应，她琢磨了片刻，也不揣测他的心思了，该干嘛干嘛，他还能把自己吃了不成？
　　日子这样飞快地过去，边长曦的生活相当规律，隔一天或两天去医院，顺带去一下研究室和水厂，其余时间都是在别墅里种种蔬菜水果，要不跑到农场里辛勤耕耘。顾叙每个几天就会带队出去，她就跟着，有时候他没去她也自己插在哪个队伍里跑出去，反正到了野外，行动什么的她都是自己管自己的，除了林河和赵安安这两个保镖一直跟着，她等于是自由活动。
　　天气一天天地冷起来，气温跟做滑滑梯似的不停往下掉，基地里的人们也警觉起来，估摸着这个冬天要很难过，所以外出狩猎和寻找物资的人一时间多起来，大家都希望趁着还能走动的时候多赚点钱弄点物资傍身，不然天气大冷之后只怕要被饿死。
　　今天是顾叙带队出来干活的日子，一百人的队伍，全部来自江城狩猎团，精英中的精英，今天的目标是去一个码头弄到堆在轮船上的石油和煤炭，路上顺便打一些野兽弄一些福利回去。
　　去码头走马路比较危险，因为要穿过城市，他们就选在了跨越一座不高的小山。
　　边长曦穿着加厚黑色运动服，慢悠悠地走在山路里，空气干燥冷风呼啸，地面全板结了，几乎看不见绿色的植物，只有一些枯草和光秃秃的树木，那些枝桠让她想到曾经在某本书里看到过的比喻――如同一个个匍匐乞讨向天伸手的乞丐。
　　她倒没这么多文艺气息，此时她正勤劳地砍收着。
　　右手一把一米五长的大刀，一米长的圆形的柄，半米长的薄直刀身，有点像关老爷的青龙偃月刀，看着很唬人。她前天跟人去城市周边的食品加工厂弄物资，运气很不好地和一个三阶强化型丧尸狭路相逢，虽然最后比较惊险地把对方解决掉，但唐刀却砍崩了好几处，送去给人修打一下。
　　手里没了武器，今天又想跟着出门，她之后在自己的仓库里翻趁手的武器，翻来翻去，就发现了这把刀。这是顾叙弄到了一批军火里面翻出来的，原来他弄来的那些东西里也有冷兵器，看到这把刀她就觉得彪悍极了，又重又长又锋利，砍丧尸砍怪兽，只要不是很灵活厉害的，基本是一刀一个，她就很不客气地把刀讨过来了。
　　她还记得当时顾叙那种惊愕加无奈的表情，估计是觉得她一个女生耍大刀很颠覆吧。
　　现在她就用这刀很利索地砍着枯树，一个是练练手感，另外一个，满山满路是这种干巴巴正好烧柴的树，不砍白不砍嘛。现在果然有大量的人耐不住寒冷跑出来砍柴，她这弄回去不论是制炭还是出售，都是钱哪。
　　一刀一个地劈倒树，积累树棵之后藤蔓一挥，就把树整片整片地收起来，效率相当之高，而林河和赵安安两人跟着她也在大砍特砍，林河已经到三阶，赵安安还差点，一个三阶风系一个二阶冰系，工作起来效率还是很高的，三人所过之处棵树不留。
　　就算这样，他们的速度也不是很慢，与前面的队伍并没有拉开太多。
　　突然，前面传来呼声：“抓住它！”“围住！”“别让他们跑了！”
　　边长曦把已经倒下的树干一卷，朝身后两人挥手：“快来！”
　　她一边跑，一边将一条短短的藤蔓拖在地上，肉眼不可见的能量流从藤蔓流到土层下面，然后她前进路上的枝枝节节全部自动地“让道”，若是让其他木系，不，其它异能者看到这一幕，恐怕会惊得大张嘴巴，因为要是弄不清楚这个举动的原理，简直有种神奇的感觉，树还能主动给人让路？
　　林河和赵安安两人也相当吃惊。
　　因为上次见边长曦是前天，现在只要边长曦不出基地，是不需要他们跟着的，而上次她还没有这个能力，两天不见……
　　他们对视一眼，都有些骇然，能控制植物就已经很了不得和特别了，现在能做到这个程度，边长曦的进步之神速令两人震撼，她已经超出人们对于木系的一般理解了。
　　等他们跑到声源地，发现狩猎团的人们已经隐隐形成个大圈，分散地站在树林间，而他们中间的树木上，十几头半人大小褐毛极长的猴子在烦躁不安地来回跳跃，它们似乎很想逃离，但只要一有离开包围圈的趋势，就会被人们赶回来。
　　边长曦马上认出来，这就是最近比较受人欢迎的一种动物。这种猴子是动物园里跑出来，然后迅速繁衍变异产生的一个物种，身长只有成人一半，四肢尤其是两前臂极长，喜欢在树上跳跃攀爬。长长的褐色毛发非常温暖亮滑，是做毛大衣的上好材料。它们跟某种猪一样，也被人类取了个新名字，叫长毛锦猴……
　　是的，很俗气的一个名字。
　　边长曦他们到时，包围圈恰恰形成，人们开始发出异能，不打猴，却先打树桩子。
　　一棵棵树轰然倒地，上头的长毛锦猴狼狈地跳到另一棵树上，但马上那树也被打倒，就这样，很快，猴子们就没树可以跳了，在倒下的树桩枝叶间来回蹦跃，吱吱地急叫着。
　　边长曦见此三道藤蔓同时出手，细长的藤蔓在空中忽然抽筋一般拧打起来，马上形成一个网状的事物，照在长毛猴头顶，有两个分别罩住了一只，有一个罩住了两字，绿网抓住猴子之后，开口还会迅速抽筋，这样就牢牢的把猴子困在其中，任它们如何跳跃撕咬都无济于事。
　　人群里也有几个木系，他们虽然不能像边长曦，将藤蔓控制得精妙绝顶，但也不是单纯的治愈向木系，而是战斗向，就发出一条条藤蔓把猴子捆住，水系也发出水鞭，还有人直接扔出尼龙绳网，显然准备充分。
　　十多只长毛猴，一眨眼就被捕获一净。
　　这种猴子虽然是变异兽，但战斗能力很弱，尤其面对的是狩猎团的精英，根本就没有多少反应空间。
　　然后马上又十多人就冲上来，一人一只敲昏这些猴子，从空间系那拿出大剪刀，或者直接拔出自己的随身匕首，开始裁毛。
　　这长毛锦猴除了毛就没其他好的了，皮也不够结实不够厚，肉也不好吃，眼睛鼻子耳朵骨头都没研究的价值，所以只需要把毛剪下来，这样他们会在半个月内又长出丰厚的新毛来。
　　有人就专门猎这长毛猴回去豢养，靠卖毛赚钱，要不是他们还有任务，这十多只带回去养也不错，现在只能剪毛了。
　　边长曦就负责把那些倒下的树收到农场里。
　　顾叙用指南针校正了一下方向，边长曦走过去，他说：“很快就到了。”
　　边长曦点头表示明白，要积攒力气了，码头肯定有很多丧尸，而且水里也不知道有什么东西。
　　她看向顾叙身后扶着一口大箱子的陈冠清，那大箱子放在改造之后的简易山地三轮车上，比较迷你的一辆车，轮胎又宽又厚，马达强劲，爬行力非常好。
　　经过二十多天的，嗯，指挥训练吧，葛建华家的丧尸儿子据说已经镇定下来，不再闻到人的气味就要咬，已经能接受特定几个人的喂养，陈冠清在多次尝试之后表示不可能再训练到更好的情况，葛建华就把他放回来，从几天前他就天天跟着狩猎团出来打打杀杀，他的异能，无论是控制丧尸还是变异火系，要是练好了将会非常强大实用，顾叙就给他安排了不少项目，如今衣食住行包全了，可以说有点重磅栽培的感觉。
　　边长曦曾问顾叙，不怕养出个白眼狼来？他又不了解陈冠清这个人。
　　顾叙笑笑：“有你在，他没理由跳槽。”
　　边长曦愣了半天才回味过来，训练小爱是她提出来的，除了她至今也没有几个人能断言丧尸是能控制的，而且她还给画了一张小爱可以完全恢复正常模样的大饼，陈冠清自然要扒紧了她。
　　不过，顾叙还真是有信心啊。
　　有陈冠清在，一会就算丧尸多，他们也不至于完全被动。
　　陈冠清注意到她的目光，微微颔首。
　　没两分钟，剪毛的都剪完了，顾叙宣布要保存实力提速前进，大家齐声应下，热身结束，冬游一般的轻松状态也结束，之后再遇到什么长毛猴长毛兔，全部目不斜视，速度马上就提了起来。


第二百零一章 码头，强悍的顾大
　　码头边人影寂寥，衣衫褴褛神情动作呆滞的丧尸倒是成批成批。
　　远处黑浊的水面上停泊着大小船只舰艇，其中离码头较远，停在深水中的两艘巨轮，就是今天的终极目标。
　　据情报，一艘装着石油，一艘装着煤炭。
　　不过不好办啊，一是丧尸太多，而是水里有什么东西都不知道，现在陆地上人们已经探索和占领了一些，但水里和天上仍旧是禁区。前者是因未知而可怕，后者比较好一点，变异飞禽还是比较少的，主要集中在森林上方，但开飞机的时候就算碰上一只小鸟，也是很危险的事，再说也没有在天上跑必要。
　　若不是有这两点障碍，这两艘轮船恐怕早就被瓜分掉了。
　　边长曦暗暗目测距离，太远了，藤蔓根本伸不到，其实就算碰到了，也未必能一口气把这么大的船收进去，放应该是放得下的，毕竟前世仓库最多时候堆积过的水稻和麦子就比这船体积要大，但她也试过，一次性收的东西太大，她会感到一种阻力，然后就会头晕。
　　看来万能的农场也不支持太过夸张的收物品方式，这是要自己老老实实脚踏实地地来呢。
　　不过现在不是想这些的时候，当务之急是把这些丧尸引开或者杀掉，这才是第一道关卡。
　　大家在顾叙的命令下分散着躲在比较有高度的障碍物后，前方的集装箱、车辆等障碍物的遮挡之下，不是很嫩看得清丧尸的布局，顾叙就把牛奶派出去查探一下。牛奶和人不同，不知是又特殊的闭气能力还是能迷惑丧尸怎么，只见它轻手轻脚走在丧尸群里，完全没引起注意，在箱子车子货物间来回蹿奔，偶尔故意弄出点动静，于是阴暗处的丧尸就会被它惊动出来，进入人们的视线。
　　很快，顾叙弄明白了丧尸大概的布局，与边长曦说了声，让她按照自己的话把一些障碍物收起来。
　　边长曦的“空间”最大的不同之处，一个是大，第二个可以通过藤蔓收取东西，不像其他空间系，非得通过自己的手接触。
　　边长曦藤蔓嗖嗖呼啸，很快把那些东西都给收走，眼前顿时开阔起来，路障少了，但又留了一些作为人们前进的掩护，避免了和丧尸完全正面相接。
　　丧尸察觉不对，有灵敏的闻到味，低低嘶吼着蹒跚而来。
　　顾叙抬起手，通过手上一个黑色小砖块似的对讲机似的东西，下达了进攻的命令。
　　不粗，昨天洛久庆带领的二号研究室已经将通讯仪研发出了，虽然现在还很逊，通讯距离很短，通讯仪质量也不好，还容易摔坏，不定什么时候就会通讯中断，失去信号。总之有一连串的问题，但这玩意确实是研发出来了。
　　顾叙作为第一个试用者，包括自己在内把已经做出来的六个都拿走了，正好一百人队伍细分成五个队伍，五个小队长一人一个，顾叙就通过小队长来下达命令。
　　接到命令，五个小分队动了。
　　先是一道道藤蔓、水鞭腾空而起，将观察着应该是比较厉害的丧尸给捆住，还有冰系的强力冰水从天而降，将一个个丧尸冻住。大量的泥沙黄土也飞过去将丧尸压倒埋住。
　　大家都不是蠢货，相反身经数战经验丰富，遇到大量丧尸才不会一哄而上地肉搏，能远程困住多少就算多少。边长曦不知道，这都是从她这里得到的启发，因为她老是动不动就喜欢拿藤蔓捆东西，次数一多，大家发现这样省时省力，就有样学样，现在他们是碰到什么捆了再说。风系金系这些没的捆的，甚至有时候还会自己带上网啊，绳索什么的。
　　而现在不单有捆丧尸，丧尸那边低垂的空中骤然出现一团霹雳闪烁的电弧，一团雷电正在酝酿，然后轰隆一声，雷电击打下来，范围内的十数头丧尸眨眼被电地娇脆娇脆的。
　　火系也不甘示弱，他们为今天的行动准备了一晚上，此时拔下腰间迷你油管的油枪，喷头一开，柴油顿时跟射线一样喷涌而出，而且还是花洒那种辐射状的分散水流，长着高度优势，强力遥远地喷在丧尸群中。
　　然后火系一枚枚火球、一道道火刃飞出去，马上熊熊烈火腾起，景象颇为壮观。
　　这时风系也不能示弱，马上呼呼呼地刮大风，风助火势火借风力，火焰烧得更远更旺了。
　　算来算去，还有一个金系没怎么派上用场，他们就一个劲地丢着锋利至极的金刃金片，趁丧尸还没反应过来，杀一点是一点。
　　而速度型、力量型、强化型那些，要么仗着速度和力量优势蹿出去在边缘狂杀丧尸，就是扛着枪射击。
　　这样紧密合作的战斗方式，边长曦第一次看见的时候几乎张大了嘴巴。
　　这简直是一种无赖的打法，不管三七二十一，杀了你再说。
　　不过效果是显而易见的，除了消耗点能量子弹，几乎没有损失。
　　当然丧尸也不蠢，不可能站在那里不反抗，在被一顿猛招呼，倒下一片之后，丧尸怒吼着，惨嚎着，加快速度扑过来。
　　本来人和丧尸之间的距离就不大，丧尸一逼近，大家就很果断放弃远攻，抽出自己的武器，或者就赤手空拳地大叫一声迎上去，异能翻飞不止。
　　边长曦看着那个勇猛劲，暗想不愧精英，完全是悍不畏死的架势，但应对间很有章法，自己个人快而不乱，而且彼此间看似独立，却是有相互照应的。
　　他们身上的黑色制服其实也是有门道的。布料是一顶一的结实不说，容易受伤的部位还有加强，手上有手套，头上有特制头盔，眼前还有护目镜，名副其实的从头武装到脚趾，有力求不影响行动。
　　为了今天的行动，顾叙也算煞费苦心，毕竟是和丧尸亲密接触，不防护得严实点，到时候破点皮什么的就等于去条命，那得多遗憾。
　　同时，这也是一次实验，对这种制服的一个检验。
　　顾叙和边长曦没有加入，就站在战局外，看着哪里危急就出手缓一下。顾叙还会时不时地指挥一下进攻的方向。
　　陈冠清也没有加入，他站在两人不远处，注视着码头外围。
　　这里这样大声势的很容易吸引来别的丧尸，他没等两下，就看到马路上涌来大量的丧尸。
　　他眼里闪现淡淡的兴奋光芒，又带点阴沉的气息，身上透出一波波肉眼难以看出，但敏锐异能者可以感受到的黑色能量波动。
　　这些能量波朝丧尸荡去，最前头的丧尸似乎感受到什么，动作一顿，然后慢慢凝滞下来，甚至好像要回头离开。
　　这种情况就跟能感染似的，后面的丧尸也越来越多地变成这样。
　　一个，十个，百个……
　　那处丧尸就堆在了那里。
　　顾叙眼中现出一丝惊异和赞叹。
　　忽然，他眼光一闪，喝道：“缪远，轰击！”
　　一个站在战局外面见缝插针地打雷的年轻人，也就是上回那个范围掌握不好差点把顾叙给烤焦的雷系跑过来，一边毫不犹豫地朝那边放出一击。
　　吼――
　　轰隆――
　　在闷雷声之前的是一个丧尸洪亮的吼叫，那是一个混在丧尸群里的丧尸，一般人根本不会去刻意注意，但它的吼声却充满了普通丧尸没有的力量感和威严，显然这是一头高阶的有权威的丧尸。
　　它这一声吼，使得那些被陈冠清迷惑过去的丧尸猝然清醒，马上就要凶戾地扑过来，但下一刻，滚滚闷雷当头在下，眨眼间，那里一圈就空了，只剩下些碎片和灰烬。
　　那头丧尸好像很生气，又仰头嘶叫一声，后面的丧尸得了命令，纷纷扑来，雷系缪远放雷击放得手忙脚乱，但丧尸逐渐分散开，效果就没有那么好了。那边与丧尸缠斗的人们也发现了这里的危机，腾出一支小队来支援。
　　顾叙冷哼一声，给边长曦丢下一句“自己小心”，就急速冲了出去，他在车顶跳跃急进，一身黑色作战服的身姿冷峻而凌厉，仿佛势不可挡，眨眼间就去了十来米。
　　他手一挥，那头丧尸脚底猛然喷冲上来一道火柱，将整个丧尸都包裹其中，丧尸发出凄厉的嚎叫，再一扬，炽烈的火箭脱手射去，如流星奔月，刹那间就要刺入丧尸的头颅。
　　那丧尸反应居然也很快，抓起身边的丧尸挡在面前，挡下了两道火箭。
　　顾叙却似乎早有料到，微拢的五指猛然一张，刺入前面那丧尸头颅的火箭噗地一下爆裂开来，使那脑袋就如个炸弹炸得乱七八糟。
　　强烈的热浪逼得后面那个丧尸踉跄了两步，而这时，空中一条火链像是突然出现一样，速度却快得可怕，丧尸头一抬，根本来不及反应，火链砸一样地劈下来，将它从头到脚劈成了两半。一直砸到地面都还深入水泥半米有余。
　　大地震动。
　　寂静。
　　边长曦这边看到这一幕的人都有些头脑空白，边长曦砸吧砸吧嘴，摸摸自己的小心肝，跳得好快。


第二百零二章 怅然，你也不要去
　　有顾叙这个杀尸神器在，丧尸再多也好像不是问题。
　　最强的最难缠的丧尸他都负责解决，剩下来的，陈冠清阻一阻，百人军团一哄而上一个啃一个地给啃掉了。
　　陈冠清后来还打开木箱，里面是呆滞但皮肉样貌都已经相当正常的小爱，此时的小爱已经能呼吸，能新城代谢，用边长曦的话来讲，就是已经是活物了。楚壕的空间收不了她，边长曦的农场不想暴露能放活物，于是小爱只能一直呆在外面，悄悄地给藏起来。
　　这次出来，顾叙让陈冠清带上她，陈冠清找到机会，让她从木箱里出来，通过控制她，让她召唤附近的变异兽，变异兽出现，又来对付丧尸，虽然效果不大，但是一个很好的开头。
　　当然，这些都是题外话，等一个回合结束，大家看着脚下尸横遍野，都有些发呆。这些真的是我、我们杀的吗？
　　好多，没五百也有三百了。
　　最恐怖的是，大家没有一个死亡，就算受伤，也是物理伤，入尸群而全体存活，这样侥幸奇迹的情况，居然能发生在他们身上。其实他们出来的时候，大多数人做好最坏的打算的，他们是在拼，在赌，冒着生命的危险挣一份前程。
　　可胜利来得真是太顺利。
　　顾叙从远处过来，身上有一点点脏了，但精神和风度仍是极好的，步伐稳健的样子，还是那样有点低调不彰显的自信，在人们眼里却和之前不同了。
　　众人眼里是毫不掩饰的尊敬崇拜，对强者的无上敬意，又夹杂着激动欣喜。
　　顾叙倒没什么特别反应，稳声道：“处理一下尸体，取出晶核原地休息进食。”
　　这场战斗虽然没有大伤亡，但是大家都是憋着气不顾能量地冲撞砍杀，消耗极大，大家被这么一说也感觉有点精神和体力的不济，肚子也饿了，心怀感激和惊奇地跑去挖晶核，集中到小队长手里然后交给顾叙，然偶胡就循着掩护物坐下休息，有体力还好的，就主动负责周边巡逻警卫。
　　大家反而要比之前还勤恳卖力，顾叙挑了下眉，让边长曦收着晶核。边长曦收了一批又一批的晶核，抬头见顾叙望着水面似乎在凝神思索，就拉拉他：“要吃什么，顾大？”
　　这是什么怪称呼？
　　顾叙扬眉看她一眼：“给我一瓶水就行。”
　　边长曦就给他一瓶矿泉水，又捧出个保鲜碗，打开呈给他：“吃个饭团吧。”
　　这饭团也是赵姨捏的，白花花的晶莹米饭外面裹着海苔，里面包着鲜黄瓜、虾仁或者咸蛋黄，还有一撮肉松和酸菜，外加香香碎碎的花生仁，既好吃又管饱，还方便携带，谁出门可能要不方便吃饭的，赵姨就让带着。
　　不过迄今为止，也就边长曦带的次数最多，数量最大，她很喜欢吃这个，农场仓库里就存了很多。这一盒还是她自己在旁边打下手时学着捏的。
　　顾叙看她笑眯眯的样子，又看看这饭团，马上认出：“这是你自己做的？”又说，“这么殷勤？”
　　边长曦垮了下脸：“这也看得出来？我做得很难看吗？”然后回答第二个问题，“不是看你辛苦吗？我一负责后勤的，当然要把领导服务得周到舒心。”
　　顾叙盯了她半晌，确定她没事，就坐在她搬出来的椅子上，拧开矿泉水先倒点洗了洗手，喝了一口，再拿起一个饭团：“没目的？”
　　边长曦愣了愣，回味了一下才明白他的意思，白他一眼：“能有什么目的，赶紧吃吧，我就是兴奋。”
　　“兴奋什么？”
　　“嗯哼，说不好。”边长曦把碗都塞给他，捧着两颊支在膝头，眼睛亮亮地望着前方，“就是觉得兴奋，好久没这种感觉了，好像一下子血液沸腾了，一下子就有希望了，有目标了。”她扭头看他，“总有一天我会和你一样强。”
　　顾叙愕然，失笑：“身为榜样，我是不是该更努力才行。”
　　心里却有一丝怪异。
　　虽然不懂女性的心理，但英雄美人的故事还是听过看过的，那些故事里莫不是英姿凛然的男子，因一次或数次表现出色而捕获佳人芳心，到他这怎么就像多了一个纯粹的崇拜者小弟？
　　虽然本来没有这个目的，但这个反应还是叫他懵然又怅然啊。
　　女人，果然是难以理解。
　　面对温热香软的饭团也好似失去胃口。
　　牛奶颠颠地凑过来，它又受伤了，还弄得脏兮兮的好不狼狈可怜，又跑到边长曦脚边撒娇。她惊呼一声，马上从英雄梦里挣脱，皱眉抱起牛奶：“怎么弄的？是丧尸抓的吗？要不要紧？”一边给它治疗，确认还生龙活虎，就给它理理毛，洗洗嘴巴和脸，给它喂食――一样的饭团，还是从同一个保鲜碗里拿的。
　　顾叙陡然间有一种“一只猫咪待遇都比我好的”深深的悲怆感。
　　他冷冷睨了那只似猫非猫、近来长大长壮了一些却还改不掉撒娇陋习的家伙，惹得它更往边长曦脚边靠，他心底火气就有点往上蹿。
　　当然所有多余的情绪都只是一瞬，他快速消灭了两个饭团来到码头边，往水里观察。
　　浓黑肮脏的水，臭水沟般的气味浓烈粘稠，上面浮着古怪的水草，深处却一点动静都没有。他方才注意过，在他们与丧尸交缠时，水里有东西游过的痕迹，而且体积应该不小。
　　他转头看了看，然后沿着岸边走了走，等到大家都休息得差不多了，才搬起一个箱子远远投入水里。
　　噗通一声，水花溅起，一时间恶臭更是浓重，而在水花中，一只巨大触手般的东西一现即隐。
　　顾叙眸光一厉，火链甩去，在水中锁住了什么东西，然后那东西剧烈挣扎，猛地，一条巨大的触手似的物体从水里甩出，就要抽在顾叙身上。
　　顾叙左手上覆了一层火焰，一手扣住了那力敌千钧般的怪东西，柔韧的软体事物虽然被掌控在他手里，但尾部顺势扫圆，眼看还是要打在他身上。
　　顾叙执着火链的右手往回收折，火链拦在那东西前方，在接触上的刹那，红光一声，只听兹啦一声，焦味腾起，火链把那东西烫得分成了两截，尾部掉在地上。他鞋底抵住那部分，踢去给都慌忙站起来的众人：“看看是什么！”
　　而他自己来不及研究，因为水里的本体断了身体一部分而愤怒嚎叫起来，水面咕噜噜地滚着泡泡，恶臭简直能熏死人，一个灰色带黑，中央微微凸起的扁形东西冒出水面。
　　扁形生物眼睛和嘴巴都长在下面一面，所以此时略倾着身体，要顾叙看到它愤怒狰狞的眼睛，而顾叙抓着的是它两条尾巴之一，它这时吼着，身体一动，第二尾巴也抽了过来。
　　这次力道和威力克强得多了，面对比自己胳膊还粗的鞭状物，顾叙也不敢硬抗，松开手轻轻一跃，离开了原地，那尾巴鞭打在地上，发出刺耳的巨响。
　　边长曦忙跑过来，看了就说：“这东西弱点一定在腹部，我把它掀起来，你打它。”
　　说着数道藤蔓飞出，成排地从那玩意的背上经过，没入水里，然后两秒之后又从它身子前钻出水面，直直地冲天而起，自然这怪物就被前上尾下地掀了起来。
　　它的腹部和脸完全暴露，是很畸形的一张脸，顾叙当即数道火箭洞穿。无论怪物怎样挣扎，坚韧的藤蔓始终不为所动，两条尾巴乱甩，都给顾叙拦下来，很快它就被打死了，边长曦把它弄到岸上来。
　　顾叙围着它走了圈，从腹部挖了一会挖出枚三阶的水核。
　　大家一边就嘀咕开了：“这什么怪物，以前什么东西变的？”
　　“谁知道，说不定就是完全的新物种。”
　　“水里这么靠岸的地方就是个三阶水怪啊。”
　　顾叙望着黑沉的水面，和少说有五六千米的巨轮，沉默了片刻，问边长曦：“那条游艇可以收吗？”
　　边长曦一看，那是条渔政巡逻艇，记在一片船只间目测五六米长，上面四人座，一般的车也差不多这个体积了。
　　她肯定地点点头，顾叙说：“把它收了，放到这边水里。”
　　边长曦问：“你要坐这条艇过去？太小了，太不安全，稍微大一点的东西都能把它掀翻，万一掉到水里……”
　　顾叙摇头：“我有分寸，帮我一下。”
　　边长曦没法，只好把巡逻艇拉过来，顾叙一面让个土系往水里丢土块，等了片刻都没有反应，看来这一片确实没其它变异生物了，顾叙用火链将巡逻艇拉近，对众人说：“在岸上也要小心，丧尸随时会来。”
　　“顾少将你要一个人去？这不行，太危险了。”有人说。
　　边长曦抓着巡逻艇的船舷：“我总要去的吧，有好东西我当场就给收了。”
　　顾叙却说：“我先去看看情况，你在这里等一会。”
　　边长曦睁大眼睛：“这怎么行？你担心我出事？那样你也别去了，你去就不危险？不就是两船油炭嘛，不要也罢。”


第二百零三章 恐怖，悲喜检计部
　　顾叙最后还是没听劝，驾着巡逻艇一个人去巨轮上，那一路上可谓惊险重重，水里什么样的生物都有，而且各个都极庞凶悍，尾鳍一扫一摆，掀起的波涛都好像能轻易将小小的巡逻艇打沉。
　　这边的人看得叫一个心惊胆战。
　　等到好容易挨到巨轮边上，数十米的船身高度对顾叙来说倒不是难事，难的是上了轮船上面还有丧尸。
　　边长曦沉着脸看着顾叙遥远而显得渺小模糊的身影，阴沉冷清的天光下好似要融入那茫茫水面里去，说不上来是什么感觉，心里仿佛跟着没有着落，同时还有气愤，有不解，有郁闷，有思考。
　　不过别人就看到她叉着手板着脸，表情生硬压抑得让人猜不出想法。
　　四十多分钟后，顾叙回来了，一身湿透，伤痕累累，衣服都撕破成条状，但因为轻松平稳的神情而让人丝毫不觉得狼狈。
　　他一来，没有多余的话，就叫人整队回去。
　　大家莫名互望，今天的大任务还没完成呢，这就走？不过关系的命令也没有人敢质疑，很快就做好离开的准备。
　　边长曦也没多话，上下瞄了瞄他，然后扔了套运动衫和一条大毛巾，径自扭头走开，牛奶仰着脖子看看这个又看看那个，最后毫不犹豫地跟边长曦走了。
　　顾叙无奈地笑，生气了啊。
　　因为没有伤亡，而且足够的休息让大家的精神和能量都得到了七七八八的恢复，所以回去的路上还要更轻松点。但大家大概是觉得这次出来没达到既定指标，就憋足了劲在路上找目标，大有要把出场费和路费补回来的架势。
　　顾叙也不拦着，所以码头上能搬的东西都被生猛地清扫一空之后，一路上的变异兽、丧尸和各种各样的商店也都遭了秧。在从山上原路返回的时候，发现了一件趣事，就是那被刮了毛的长毛锦猴找来了一帮族人，埋伏在树林里，准备要报仇雪恨，一雪失毛之痛。
　　看着能有百来只的长毛猴在四周大树上跳来荡去，嚣张嘶叫，其中还有那十几只最激动的秃毛猴，大伙险些笑喷，最后的结果就是所有猴子包括秃毛猴都被俘虏，边长曦贡献出四辆大卡车，又砍了挡路的树木，这才颠颠簸簸千辛万苦地把宝贝猴子们从山上运下来。
　　到了山下道路平坦处，边长曦和两个空间系拿出来时开的车，飞快回去基地，看得周边小心翼翼地找着猎物和砍树的人们羡慕不已。
　　“看看，大集体就是大集体，每次出动都是一般的人。”
　　“车都能放进空间，他们的空间是有多大啊？”
　　“这你就不知道了吧，江城的边长曦，就是刚才那个黑衣女的，可是空间系大小排行榜上排在第一的，有人猜她的空间能有二十个足球场那么大！”
　　“这么厉害？不过话说回来，听说这些人每次任务都是很轻松收获又很大，每个人还有抽成，一个个肯定赚很多。”
　　“是啊是啊，要是我也能加入……”
　　边长曦可不知道这些议论纷纷，她进了基地也没回别墅，直接就跟这四辆装猴大卡车去了工厂。
　　哦，现在应该不能叫工厂了，从秋分之后的二十多天来，这里也快速兴建发展着，因为所有工作人员都被告知天气要变化，以后施工就要麻烦起来，所以大家都卯足了劲地干活，日夜换班地进行着，短短二十多天就层层大楼平地起，集中了各个部门的办事处、各个工厂的生产部，以及形形色色的活动作业部门。
　　现在这个地方的官方名字是江城活动中心，正应了当初顾叙硬是弄下这块地皮来的宗旨。
　　车开到活动中心的主街牌坊下面，接受过检查，然后慢慢行驶进去，边长曦看着两边的楼房，虽然是比较简陋单调的样式，但工程质量绝对有保证，心里就有些抽痛，建得这么好做什么，不久之后就要送给丧尸做老窝了呢。不过对于顾叙的耐心和决心，是很佩服的，他做这些对他这个注定要早早离开的人是没有太多好处的，受益的实际上是整个江城集团。
　　车子很快来到一个巨大的厂房前，这个厂房大门两边竖着“江城物资检计部”，正在做登记和装箱主任一看车来，马上放下手头工作，快步迎了上来：“哎呀，早就在念叨你们了，快，车先停这，下来先喝杯茶，你们辛苦了！”
　　他看到四车的长毛猴，马上眼前一亮，这是好东西啊，不过心里又有点苦笑，猴子毛是好的，但拿什么喂这些家伙呢，现在他们江城人算是过得数一数二地好了，也不过每天每顿吃饱罢了，可没什么余粮。
　　再看到车上下来个边长曦，他这苦笑就映到了脸上：“边、边小姐。”
　　边长曦莞尔地看着这个年轻的主任变脸：“怎么，不欢迎我过来？”
　　“哪里哪里，边小姐来就意味着今次你们收获大大地好，你们收获好，我们全体人民都受益，我这是高兴啊。”
　　对，边长曦可是无事不登三宝殿，每当她出现，就意味着物资多得跟出去的空间系都装不下，他看看后头那两个空间系，因为每次来这里交货空间系是必须亲自来的，一来二去他对谁有多大的空间心里都有一本账，那两人分明已经是个中高手，空间之大排行榜上都排得上名的啊。
　　得，今天又得加班了。
　　年轻的检计部主任快乐并痛着。
　　想是这么想，他马上让人把四车猴子搬到一旁的活畜处理厂房，该检查的检查，该登记的登记，这些猴子肯定要圈养起来，还要安排跟禽畜中心的人交接，说不得还要另外开片地出来。
　　当然，那不是他的业务了，他问边长曦：“我们是进厂房呢，还是就在这空地上统计。”
　　检计部的主厂房相当大，这都是接受大型队伍送来的物资，然后进行该物资的检验、统计以及价值估算。而主厂房其实主要是为顾叙亲自带领的队伍服务的，因为他每次行动都不是小行动，收获会非常大，场地小一点你都放不下。
　　只有在顾叙没有安排时，才会有空挡来受理其它狩猎团队的业务。当然那些都是要收费的――军队和江城狩猎团的官方任务，收取所有物资的百分之三作为检计费用，他们私人组织的活动，收取百分之七，江城其他人送来的，一律百分之十二，非江城人的，百分之十八。
　　当然这里要问了，为什么弄到了物资什么的非要送到检计部啊？当然可以不送啊，但一个队伍弄到了物资，总要分赃吧，每个人都得有自己私人的所得吧。有些队伍小的，或者队长比较有权威的，自己内部就分分掉了，但有些成员比较多的、组成比较复杂的、彼此勾心斗角心照不宣的，这个物资的统计就麻烦，那江城检计部就是一个很好的选择。
　　这里的人都是专业的，目光犀利、头脑精明，而且紧扣即时物价信息，一只山鸡和一个轮胎到了他们手里，马上可以给出一个价格，都是以一阶白核作为计数单位的，精确范围不会超出正负百分之五。
　　对于江城人来说，自己人当然值得信任，对于非江城人，这个部门跟他们没有什么利益瓜葛，不会有黑幕操作，出来的价值计算结果是可信的，所以这里开张半个月来，生意是一天比一天好。
　　就今天，主任裴初三就推掉了好几个大案子，谁叫今天顾少将有组织呢，主厂房从早上一直给空到现在呢。
　　边长曦看了看，让那两个空间系去厂房里面，自己在外面，挥手间，无数个集装箱、车辆、整个的烟酒柜台、好几台床柜、成堆的家用电器、不知装了什么的瓦楞箱、一大叠大玻璃片、两车瓷砖、数不清的红砖和黄沙、成捆成捆的包装山珍海货、一桶一桶的地毯布、小山似的变异兽尸体……
　　裴初三从最初的瞪大眼睛，到后来的嘴角抽搐、到最后的嘴巴大张，整个人都不在状态了。
　　听边长曦还在念：“还有好多树木，我直接送到制炭部门好了，几艘船艇嘛，看来也没地方放了……”
　　裴初三咽了口口水，就这些东西就够他们从天亮工作到天亮了好嘛，边小姐这是哪里捣鼓来的，别人就算拿出这里的百分之十，那就叫天大的丰收了，别说厂房里还有两位空间系。
　　还好边长曦大发慈悲地说：“那些建筑用材就不用登记了，直接叫那边建筑部门过来拉走。”建筑部门也有自己的空间系，运货很容易的。
　　其实她还暗中藏私了一部分，把她认为比较有价值的都昧下了三分之一的样子，建筑用材之类的更是只拿了一半出来，这种东西除了黄土黄沙土系可以制作，其它的包括砖块玻璃至今都还是消耗品，她可不想全部用在这里。


第二百零四章 跟踪，出绑架事件
　　交了物资，边长曦就一个人溜溜达达去了东庆街，来到一家叫江城武器行的地方，顾名思义，这武器行也是江城开的。
　　里面有一些客人，她来到柜台：“我来取刀。”
　　正在招呼客人的店主一看，马上跑过来：“边小姐，怎么亲自跑一趟，本来准备迟一点就给你送去呢。”一边叫店员去里面拿来唐刀。
　　边长曦抽出一看，亮堂夺目的刀光，刀刃优美而锋利，隐隐透出一丝辉煌尊贵的金色，让人想到传说中削铁如泥的境界。
　　店主道：“应您的要求，刀刃叫金系淬过，硬度和锋利度都提高不少，以后再去砍丧尸，保证不会崩刃。”
　　边长曦点点头，收刀回鞘，收入农场，不顾店主的推阻付了费用，出门走了几步，就看到云华武器行。
　　云华武器行本来就出现了供货渠道的问题，在江城武器行开张之后更是生意一落千丈，硬撑到今天，终于不得不关门。边长曦看着那群脸色失落的人，人群中俊秀文雅的诸云华面容黯然，望着被下家接手，摘下了牌匾、敲掉了一些不需要的柜台和装饰，当场就改造起来的店铺，双拳紧握腮帮子紧咬，脸上却没有什么表现。
　　到底是共度过六七年时光的合作伙伴，边长曦一眼就能看出此刻的诸云华正强压着怎样巨大的怒气和失落。
　　他这人看似宁静致远，其实极为功利和好强，看看他的命名规律，云华武器行、云华基地，末世前的公司也是云华某某，便能知道此人的自恋自大，如今武器行惨淡收场，他的憋屈可想而知。
　　这一世，他的能发掘宝物的学妹死了，温明丽自己出了问题，瞿益如今已进了基地研究院，身份高人一等都不屑跟他打交道，而她边长曦也不可能再当他的垫脚石，诸云华又能走多远呢？
　　边长曦淡淡地想，如同看一场无关紧要的好戏，戏中人是她死前憎恨的、重生后也有怨恨过，不是没想过报复，可见到本人她却发现自己对这人除了讨厌就兴不起更多的情绪，直到此刻，她是一点都不介意曾经的事了。
　　这个人，不值得她花多少心思和精力，报复什么的都是抬举他，使他落魄到泯然众人，这个结果就够好了。
　　离开的时候听见那些人在讨论哪个狩猎团在招人，要去混口饭吃，又吹捧诸云华堂堂二阶火系，去了一定能混个小队队长当当。
　　诸云华相当烦躁，面上还有表现得很豁达乐观，他不知道为什么事事不顺，他本是要做下一番基业的，现在却竟要为一个小队队长的职务劳苦奔碌了吗？
　　忽然间他看到一个背影，心中不知怎么冒出一股奇异的喜悦感，可是还没等他看清，那身影便在人群中一闪而过消失了。
　　“边……”他怅然地站立着，半晌没反应过来，好似失去了什么一般，有一种深深的恼怒和遗憾划过心田……
　　边长曦骑着辆机车来到拍卖行大街的水厂，如今的水厂规模已经扩大，将两旁的店面都租下来，而且在其他地方开了分店，水系员工便有五百名，装水、运水、管理、记账的人有一千五百多人，已经是两千人的大企业了，受益极为不错。
　　但此时这作为副经理的陈怡莎坐在办公桌前却颇有点唉声叹气。
　　边长曦收车进去：“你这个表情会让人以为我们水厂要倒闭了。”
　　陈怡莎见到她惊喜地站起来：“你可来了，你再不来我就要憋死了。”
　　她把人拉到休息间，关上门就紧张地说：“早上我来上班的时候，那个人又跟着我了，而且好像还不止一个，幸亏我机灵在人多的路口等了一会，等厂里几个大力士来了一起走，不然……”
　　边长曦皱皱眉：“这么嚣张？你确定对方是什么人了吗？”
　　“嗯，我偷偷回头看了看，不是我家的人，再说他们现在看我有钱赚，还能通过我优惠买水，哪里还会逼我，我看着，好像是几个兵痞。”
　　陈怡莎这些天也见识过江城军区的人，对那些个军人的气质和习性也算有了解。边长曦当即决定，一会儿下班她跟在陈怡莎后面看看到底是何方神圣这样偷鸡摸狗的。
　　其实陈怡莎被那些人困扰不是一天两天了，起先水厂生意还没什么，在最近四五天气温急剧下降，水厂的生意有点下滑了，那些人就出来了，她谁也不敢说，就跟边长曦说过，两人一合计，也就是三个可能，一个是陈家的人，一个是那个曾经追求过她的某雷系，第三个是她差点被送去服侍的某糟老头子。
　　除此之外陈怡莎一直低调安分，根本不可能得罪谁，若说是冲着水厂来，但问了其他水厂员工，却没有一个有这种经历。
　　在店里耗到五点钟，下班，陈怡莎背着单肩包与众人挥别，慢慢走在大街上，此时是下班高峰期，路上人很多，但走一回离开主道，便渐渐冷清下来，陈怡莎要回去的是陈家，实在一个比寻常住宅区要稍微高档一点的地方，因为当初陈家财资多，花了好多钱踩住进来的。
　　这片几乎都是有钱没权的富商，边家就在这里。富商家里出钱打工狩猎的人不多，所以这时候回家的人也比别处要少，绿化带荒凉的窄马路上前后都寂寂的。
　　忽然绿化带里窜出个矫健的身影，陈怡莎吓了一跳，马上挥出水鞭，这些天边长曦的训练毕竟还是有成效的，如今陈怡莎终于有了水鞭这项格斗技能，不过大概因为天生不缺乏战斗细胞，挥得很一般般。
　　只见水鞭的几下挥舞下，对方不能近身，但绿化带里马上又跳出第二个人，从陈怡莎背后快速绕过去。
　　陈怡莎大惊失色，水鞭根本挡不住两个人，很快被后面那个人用帕子捂住嘴巴，软软地晕了过去。
　　值得一提的是，整个过程中路上不是没有人的，来往还是有那么三四个人，但他们熟视无睹，甚至还赶快绕路，生怕沾染上麻烦，似乎一点都不知道一个美貌花季女生遇上这样绑架事件会有造成什么样的悲剧。
　　这让在暗中看的边长曦皱了皱眉，这事若发生在顾叙治下，一定是另外一个样子。不过她也知道末世五个月的今天，各种丑恶都被释放出来了，别说路上迷晕一个人，就是直接扒了衣服上，在某些特别落后肮脏的地方也是有的。
　　那两人得手之后，马上把人搬到绿化带后面，一个摸了摸陈怡莎的脸蛋：“水系就是水系，皮肤这么好，嗯，还这么香。这娘们一定天天洗澡。”
　　另一个说：“得了，别摸了，快去开车过来。”
　　“别呀，吃不到肉喝喝汤也不行吗，这妞挺有料的，不摸白不摸，就是亲上两口又有谁看得出来？”
　　说着要去解陈怡莎的扣子。
　　手还没碰到呢，一条绿色的东西嗖地一下缠住他的手反向一拉，把他的胳膊绕道脖子上，然后猛缠绕，几个眨眼这男的就被捆成了个陀螺，另一个见势不对，马上逃跑，但有一条藤蔓勾住了他的双腿，一拉，他脸查下扑在乱七八糟的绿化带里，发出惨叫，也不知道是蹭破了哪里。
　　边长曦走出来先赶紧探了探陈怡莎的呼吸，确定只是昏迷过去了，就转头冷冷看着两人。
　　那猥琐一些的，直接两根细木刺打到他那想要作恶的手腕上和裤裆里，在他惨叫之前抓了块布撒到他嘴里。他已经被扭绑住，就算痛极连个打滚都没办法，在那里干痉挛流泪，拿头撞地，表情极为痛苦，而两个伤处迅速涌出鲜血。
　　另一个一看这阵势就吓尿了，连忙说：“饶命饶命，我只是拿人钱办事的，我什么都不知道。”
　　边长曦仔细看看这人，长得也算结实，就是太脏也太瘦了，面色枯黄一看就是没过上好日子的，身上衣服虽然是普通衣服，但鞋子确实军用布鞋，也许真是个当兵的。
　　边长曦脸上更为不耻和冰冷：“你拿了谁的钱，要把人弄到哪里去？”
　　“我、我不知道他是谁，真的，出面的是贫民窟刘哥，只叫我把人弄到他那里去，不过我估计他也只是拿钱的。”
　　又是贫民窟。
　　“那个刘哥是什么人？”
　　对方犹豫，边长曦斜睨了痛到死去活来的另一人，作势抬手，对方马上说：“我说我说，刘哥末世前就是苏城一个混混，听说在某个地下帮派中都混得很开，末世之后他很早就跑到基地里来，手底下拉起一帮人，在贫民窟算是几个老资格的老大之一，平时给上面的人做点私活。”
　　“上面的人指哪些？”
　　“好像是官员之类的，一般都是抢女人偷女人的活。”
　　真是好有前途的活计啊。
　　边长曦问：“没有其他的了？”眼里没有杀气，却有着无尽的冷漠，男人浑身颤抖起来：“有，还有……刘哥的主顾里好像有个五六十岁的老色狼，好多次要水系的女人了，我、我看就是那个人。”


第二百零五章 线索，糟老头住哪
　　边长曦盯着这人的眼睛，确定他没有说话，转身叫醒陈怡莎，不料这男人眼神阴冷下去，手里不知从哪里摸出个刀子就向边长曦后背捅去。
　　边长曦一回身，身形微让，就以半蹲的姿势握住对方偷袭的手，一个用力，对方的手咔嚓一下断掉，刀子掉到地上，她再一脚踹向他的肚子，把他踹得滚在杂草堆里抱着肚子喊都喊不出来。
　　“真可惜，我本想给你一个机会的。”她缓缓地说，以她的警觉性怎么可能把后背亮给别人，她只是想试试这人。
　　结果出来了，这人也不能留了。
　　她问：“那个刘哥住在哪里？我要具体地址。”
　　那人惊恐地连连摇头：“我、我可以……带你去，但你要答应、答应放过我。”
　　边长曦微微挑起半边眉毛，手里陡然转出了一支蓝色针剂：“知道这是什么吗？这是改进过的逼供药水。”
　　三分钟后，边长曦得到自己需要的信息，绿化带里也多出了两具尸体。
　　陈怡莎还处以昏迷刚被唤醒的浑浑噩噩的状态，目露恐惧地看着尸身，哆嗦着说：“就、就这样就杀人，是不是……”
　　边长曦卸掉消音器，收起手枪，研究着抹去木系的痕迹，摇头道：“你知道在你之前，还有多少人被他们祸害了？又或者今天没有我，你会有什么下场？”
　　陈怡莎打了个寒战。
　　专干掳劫两家妇女的勾当，淫邪猥琐，且凶恶狠毒，判死刑足矣。
　　边长曦不觉得自己有什么过分的，陈怡莎的生存环境毕竟还太单纯，江城集团又少有恶性事件发生，可走出去看一看，这世界早已乱套，从末世七年回来的边长曦丝毫不觉得掠夺两个人渣的性命，有什么值得指责的。
　　她说：“我打算去那个姓刘的那里看看，顺藤摸瓜摸出主使，不过我现在有七八成把握就是那个糟老头子。”
　　陈怡莎见边长曦面不改色，又是奇怪又是佩服，转而想到她做这些还不是为了自己，可自己刚刚甚至有一丝丝觉得她太狠辣的想法，简直是恩将仇报。
　　她被自己的想法吓了一跳，忙说：“我也去。”
　　边长曦处理完尸体，看看她，点头：“那就赶紧吧。”
　　两人便朝贫民窟的方向而去。
　　渐渐的，四周的楼房景物由现代化整洁舒适的感觉变得越来越脏乱破旧，到处都是低垂欲坠的房屋，木板、砖块甚至是破布、废车微微起来的落脚地比比皆是，路上充满垃圾，到处可见衣不蔽体蓬头垢面目光呆滞的人们。
　　当然也有面向凶恶之人成群结队的，带着各式各样的武器，发型服饰奇葩的厉害，眼神里带着杀过人后的嗜血和阴险，让人一看就能想到三教九流这个词。
　　此时天色昏暗，处处萧条，饥饿的呻吟、男女的调笑、暧昧的靡靡之音，甚至还能看到一大群男人把几个女人拖到角落里，然后不多时那里响起男人兴奋的口哨和嘶吼，女人凄厉的求饶和尖叫。
　　陈怡莎看得脸色苍白，看到限量级情节还很是愤怒，要不是边长曦及时扯住她，她说不定就要干出什么蠢事来。
　　“少管闲事，这是这里的生存法则，你以为是只有今天只有这里才发生这种事吗，可是为什么这些弱者这些女人还是要呆在这里？”她说，“这一切都只是常态，你管得了一回管不了所有，反而还会引火烧身，害人害己。”
　　陈怡莎经过简单伪装的脸变得更难看。
　　她本来作为水系皮肤就很好很光泽，即使是在昏暗的此刻亦如同能发一般，此时惊吓苍白的样子更有种楚楚可怜的纤弱感。
　　边长曦注意到有人偷偷盯着她瞧了。
　　她低声说：“要不你先回去吧。”
　　陈怡莎摇摇头：“原来是我们被保护得太好了，没关系，我就是太震惊了，现在没事了。”
　　边长曦看了看她，带着她继续七绕八拐，来到一座废旧的仓库前，如同电影里演的那样，这里停着不知道还能不能开的破旧的汽车，仓库外面及里面都堆满乱七八糟的杂物，有人在门口执勤，来回巡逻，里面依稀传来争执声。
　　边长曦隐隐约约捕捉到一枚有些熟悉的嗓音。
　　她带着陈怡莎小心凑近。
　　仓库外放哨的几个人无聊地聚在一起，不时朝外看看，一个说：“这蛤蟆两人怎么还没把货送来？姓黄的老头子给的最后时限就是今天，今天要是再交不上人，黄老头就不给咱贴大米了，咱都要饿肚子了。”
　　“别泄气，也许耽误了呢，人家可是堂堂水厂里坐办公室的人，能不小心点？”
　　“什么水厂，听说没，现在那破水厂一天的盈利还抵不上谦太子刚开的煤炭厂。”
　　边长曦和陈怡莎对视一眼，陈怡莎说：“那个老头子就姓黄。”
　　那还有什么不清楚的，黄老色郎对得不到手的陈怡莎念念不忘，雇了人直接来掳人。
　　本来过来的目的达到了，她们也该撤了，但边长曦对那个耳熟的声音耿耿于怀，一时又想不起是谁，总觉得不能错过一探究竟的这个机会。
　　她让陈怡莎找个地方等着，自己偷偷摸近仓库，来到一扇窗户下面，接着车的掩护，半猫着腰。
　　里面传来个怒火中烧的声音：“她真的不在你这里？有人告诉我她常常往这边跑，没找你你也该知道她的动向。”
　　边长曦一愣，这是孙不群。
　　另一个声音就比较悠闲了，但边长曦能听出他的不耐烦：“我刘某人管天管地难道还要管孙老哥的情人？这贫民窟每天进进出出的人至少以万为单位，我的人才有几个，还能个个都盯得过来？若孙老哥你真的想那小情人想得紧了，不防防老庄老杨那几边，他们的眼睛耳朵可比我多多了。”
　　边长曦皱皱眉，孙不群这是要找人，还是找个女人？
　　接着又听到孙不群质问：“上回我要你解决一个光头强，你们拖拖拉拉硬是没让死成，这事我还没追究呢。你也不用跟我摆谱，我知道，你现在傍上黄老二，等于踏上诸葛家的船，你是觉得我孙不群比不上诸葛，以后有的你后悔的。别说现在空间器还没进入市场，就算上市了，我女人弄出来的东西，就是我的，你们再蹦Q也没用。”
　　边长曦听着前面的时候有些吃惊，原来当日光头强重伤是孙不群在背后搞的鬼，只是这两人有什么纠葛？那次光头强就算有了自己的治疗，也躺了好几天，后来又陷入了公安部门的调查，最近也不知道怎么样了。
　　等听到空间器就愣而一下，空间器？“还没进入市场”？这是已经研发生产出来了吗？还是孙不群的“情人”做的？
　　会是那个重生者吗？如果不是有前瞻性和知道空间器的一些事，不可能现在就弄出这玩意儿，要知道接着那边也仅仅只是在试验而已。
　　孙不群带人沉着脸冲出了仓库，边长曦悄悄往车后缩了缩，心里正做不准是跟着他离去，还是留下来再听墙角。
　　还没决定好，又一拨人从仓库里出来，为首的相当高瘦。眼神如同鹰隼般桀骜不拔，又深藏着危险气息，对孙不群的背影报以冷嘲和不屑的目光。
　　“走，去黄老二家，对了，货物呢。”
　　“回头儿，蛤蟆两人还没回来。”
　　刘姓男子冷冷道：“一点小事也办不好。”
　　边长曦屏住呼吸，直到对方坐着车子离开才轻轻吐出一口气，那姓刘的实力很强，自己差点被他发现了。
　　黄老二，应该是指那个老色狼吧？
　　她陷入自己的思考，孙不群知道点什么，但显然他手上没人，消息肯定也滞后，仿佛是尘埃落定了他才过来兴师问罪，那自己盯着他也没用，而姓刘的和孙不群分别后就马上去黄老二那，想必那里有一些东西。
　　空间器，或者重生者。
　　她虽然没有多要紧地找那个重生者，但心里吊着这件事已经很久了，好不容易有了点线索，这次一定要抓住这条狐狸尾巴。
　　她找到陈怡莎，两人马上离开快要夜幕四垂的贫民窟，出去之后边长曦就问：“糟老头住哪里？”
　　陈怡莎愣了愣，紧张起来：“你要去给我报仇，不不用吧？没这么严重，反正知道是他了，以后我小心就是了，他身份挺高的，弄不好……”
　　边长曦打断她：“我有别的事要去哪里，跟你没有关系，你就跟我说吧。”
　　陈怡莎语塞，又见她确实急需要答案，就说：“我只知道他住在A区，因为A区不是一般人能进去的，当时我家里人还拿这个来说服我就范，但具体哪里不知道了。”
　　边长曦皱眉：“没有其他线索了？”
　　陈怡莎低头想了想：“好像，应该和诸葛家离得挺近的，因为我一个姑姑好像说过，要是我跟了那人，还能去总司令阿家串门。”
　　她犹豫地问：“我不知道你有什么事，但如果你要去的话，要不要和顾少将说一声？”


第二百零六章 偷进，深入敌营中
　　和顾叙说？
　　边长曦想起顾叙撇开她自己去巨轮上，嘴角微咧：“不必了，我去去就来，就想弄清楚一点事，也不是惹祸。”
　　况且她有农场，独自行动也方便安全，最重要的是，这次可能要牵涉到重生者，重生的秘密她不想让任何人知道。
　　她看看天空：“天都黑了，马上就宵禁了，你快回去吧。”路上已经很少有人，大家都赶着回家去了，要是在六点整宵禁开始的时候因为赶路不及而在街上被抓住，那真是哭都没地去。
　　她叫住了辆空车的出租车，司机本来就要回家了，很高兴这时候能顺便拉一趟生意：“两位姑娘去哪儿，这会儿其它出租车都回去了，也就我还在等客，不过要是你们去的地方太远我就没办法去了，要是宵禁前赶不及回家，那罚款扣下来我就要倾家荡产了。”
　　这司机张口霹雳啪啦一通，边长曦抓住中心思想，这也让她有些犯难，拉过陈怡莎说：“晚上你先别回家了吧，那两人死了，你却好好回家，说不定会有人找上门去，要不先去林蓉蓉那里住一晚。”
　　陈怡莎很感动她为自己想得这么周到：“那好，我就先住蓉蓉家，你自己要小心啊。”她转头问司机，“师傅，江城住宅区，新丰曲苑那带去不去。”
　　江城那带好，治安好，街道阔，还有路灯，离自己家也不远，司机很高兴地应下，边长曦看着车开远，然后就转身没入暮色之中。
　　边长曦自己住的别墅区是B区，小区门卫和安保检查力度已经很强了，平时非住户本身，你都没办法进去，除非是给住户领着进去的，那么作为还要高一等的A区，警备肯定就更强更严了。
　　边长曦看着夜色下警备重重的高档公寓区，心中腹诽，那个糟老头子怎么够资格住在这地方？她记得黄……黄老二，是这个名字吧，只是个前政府官员，但不知道为什么在基地里掌握了一项民生实权，可就是这样也不至于能住进A区吧。
　　其实A区别说听着是基地里最高等的地方，但研究院、行政楼、基地粮仓这些地方就不提了，单提这住宅区，就不是最舒适豪华的，看着一幢幢十几层高、零星亮着灯光的公寓楼，哪里能有别墅住得舒服？
　　当然，公寓楼深处也有几座独门独院的房子，诸葛云马这种级别的人肯定就住那里，葛建华和徐畅两位副司令员也一样。难道黄老二就和这些人做邻居？
　　她揣着疑问在阴影里望着前方的岗哨，正面来肯定不行，她左右看看，一辆车都没有，害她搭顺风车这个想法也胎死腹中。
　　那就只能爬墙了。
　　边长曦饶了一个大圈子，终于找到一处防卫最薄弱的，藤蔓放到地上，慢慢、悄悄、偷偷地爬出去，爬到那些警卫的脚边，叶子轻触，她与那瞬间发动，只见所有警卫的动作都滞了一滞，表情有些木然和呆滞，她趁着这个时间轻盈无声地闪身过去，鞋底在栏杆上蹬了一下，纵身跃了进去。
　　还在这些栏杆可不高。
　　她知道这里面是有监控器的，而且位置还在一般人看不出来的地方，在外行人看来在这里做任何坏事都不用担心，但边长曦可不会犯这个错误，一落地就猫在灌木丛里一动不动，既隐藏身形，又在暗暗寻找监控器。
　　找到了！
　　那个藏在树丫里的镜头反射着光芒的东西。
　　一般一个区域内不会出现两台监控器。当初云华基地在建设的时候，她有参与过某些东西的设置，队伍监控器的置放有点了解，这时还保守估计，就没看到一个监控器，就在以其为中心的特定小范围内挥活动，一旦快离开这个范围，又躲起来寻找下一个。
　　还好她是木系，通过树木的感知，可以比较轻松地发现那些东西，所以路上走走停停，却也很快地来到独院房子前面。
　　她不认识哪一座里面都住着谁。
　　她找了个地方，趴下来，双手撑在地面上，能量渗透到土层下面去，小心翼翼地往前进。
　　这里不说高手如云，肯定也差不了，她不敢造次。
　　第一家，里面很安静，一楼有人打扫卫生，二楼有人书房密谈，又一个房间，呃，有一男二女在做着那种事，那个男的气息比较熟悉，是诸葛谦。
　　所以这就是诸葛家了。
　　第二家，地下室非常大，那个空间墙壁厚得让人都进不去，她隐秘地探进去一丝，感受到的丧尸的气息。
　　是那个葛涵吗？葛建华真是大胆，居然把丧尸儿子直接养在自己家里，也不怕被邻居上司看出端倪。
　　她摇摇头，下一家，但这次才进去没一会儿，她就感觉到了一丝异样，仿佛被什么盯上一般，被发现了！
　　她赶紧扯回异能，扯到一半想到什么，直接斩断自己与那些能量的联系，这个行为叫她脸色一白，然后马上躲进农场。
　　她躲进去不多久，当地附近就匆匆跑来一个男子，高瘦而冷厉的男子，眼里带着血腥和惊奇，正是那位刘哥，他半跪在地上仔仔细细地找了找，什么都没发现，心中又惊又疑，他分明是感觉在这边一带的，突然不见了？
　　疑虑了片刻，他待人朝别处搜去。
　　但其实暗中叫手下一直盯着这边。
　　再说边长曦进了农场，拍拍胸口吐了口气。
　　刚才那个气息不会错的，是姓刘的，这人可真是不错啊，自己已经这么小心了，别的人都没察觉，就这人察觉到了，不但察觉到了，他还通过自己的能量反追踪过来，要不是自己断得快躲得快，这时已经被发现了吧。
　　不过这人在，是不是意味着那房子里有黄老二的？
　　这个推理有些牵强，若是人家自己就住这，或者来拜访其他的人呢。
　　但边长曦也只能把猜测往自己需要的方向上引，因为只有这样，才有去那房子里一探究竟的理由，否则她不是完全地白跑一趟？
　　当然，现在的麻烦是她不知道外面有没有人，自己什么时候才能出去。
　　可惜现在农场还没有外视功能，她记得前世在末世第六年才出来个外视功能，也就是说在农场里可以看见外面发生的一切。
　　这么想着，她也知道自己不能太着急，要是出去，人家又没走，不就是自投罗网了吗？
　　她准备等外面过去十分钟自己再出去。
　　在她不计成本地贡献晶核下，农场二十多天来终于又有一番变化。
　　第一，时间是外面的两倍，也就是说，她要外面过去十分钟，在农场里就是二十分钟。
　　第二农场又扩大了一圈，如今小溪两侧是农场牧场各五亩地，农场这边种着水稻两亩，小麦一亩，棉花一亩，半亩地又种了些松树等，剩下的土地有半亩的一小半是快成熟的玉米，然后才是各种蔬菜。
　　翠绿的水稻小麦，人高墨绿的玉米田，一陇一陇的蔬菜，还有沿着小溪人高的果树苗，一切生机勃勃色彩鲜艳。
　　而牧场那边，鸡鸭已经散养此外还多了鹅，她弄到了两头小土狗，蠢笨的个头，天然呆的表情，整天互相嬉戏，要不就是蹲在那里一蹲一整天，好像农场里的守护神一样。
　　机缘巧合之下她弄到了一头母黄牛，正好和先前的公黄牛凑成一对，以后的小牛和牛肉是不用愁了，可惜的是，母奶牛就没伴了，此时它的小牛已经长大许多，很少喝奶了，牛妈妈过了哺乳期，产奶大减，看着过不了多久就要停奶了。还好大肚子的母羊产下了一头小羊羔，新的母羊妈妈开始产羊奶了，都是鲜奶，边长曦也不挑，就是牛奶那个家伙有些不高兴。
　　小溪里嘛，边长曦通过基地里一家河鲜小店，弄到一些螃蟹、淡水虾、小龙虾，鲫鱼草鱼这些，甚至还有两条当时奄奄一息的小黄鱼，此时这些小生物在溪水里已经长大一轮，活得有滋有味。
　　除了这些变化，农场边的原本的二楼小平房也发生了变化，楼房变得高档大气了，但距离边长曦想要的温馨洁白的欧式小别墅的要求还远了点，她仍旧没怎么布置，只在里面放了床、桌、椅等物，有时候会进来坐坐，厨房也马虎弄了一个起来。
　　边长曦一点时间不浪费地打量着自己的农场，越看越满意，就越是对别的重生者产生心寒的感觉。
　　曾经就是这样的农场引得人觊觎，而且这个农场不单单只有自己知道，这种感觉不好，得把那人揪出来。
　　她吃了点东西垫垫肚子，然后换了身衣服，头上套上一顶薄薄的能把耳朵都包起来的黑色呢绒帽，戴上口罩，翻上运动衫的兜帽，这样一张脸几乎没有暴露，看着时间差不多了，就小心戒备地离开农场。
　　她又出现在那个位置，从亮堂处一下来到黑漆漆的夜晚，肢体贴地一动不敢动，视线不动声色地扫视四周，确定周围没有情况，才慢慢爬起来。


第二百零七章 扭转，居然上当了？
　　夜晚的A区，从空中俯瞰下去几乎是整个基地亮着灯光最多的地方。
　　这里电路全天候畅通，水管里也长天流动着洁净水，一切就和末世之前一样地便利，因而有些楼房里还能听到电视机的声音，或者浴室里奢侈地响起吹着口哨冲澡的声音。
　　在填成平地的原人工湖边，散落着几栋欧式风格的小别墅，最外面一间别墅此时与别的毫无二致，但在地面警卫的头顶，二楼的一扇窗户外，却扒着一个黑色的人影。
　　边长曦贴在窗边，身后就是一棵叶子掉光的树，饿鬼手指般的枝桠在墙上落下斑斑驳驳的影子，给了她一层很好的掩护色。她此时呼吸平静悠长，与微风相得，自身的气息与周围少有的植物融合成一体，透过窗帘狭窄的一丝罅隙往里窥探。
　　里面斑斓的厅灯下坐着好几个人，顾叙发动不少人力也找不到的温明丽正语笑嫣然地对一个五六十岁的干瘦老头子介绍：“……非常实用，有了这个就等于随身带着一个空间系，而且还是一个绝对不会背叛可以完全放心的……”
　　她手里拿着用丝绢的手帕捧着一个乒乓球般大小的玉珠。
　　那老头子一手握着她的手，不时揉捏两下，看着很是猥琐，但脸色却颇为正经，接过那玉珠子，细细看了看，然后递给一个人：“去试试。”
　　那人脸色淡然而不失恭敬，眼里透着锐利冷沉的光芒，仿佛一头随时会一跃而起择人而噬的猛兽，这人正是那个刘哥。
　　刘哥双手接过玉珠，感受了一下，然后另一只手握起一个杯子，眨眼之间，那杯子不见了，接着又出现了。然后他又手贴着茶几，随即茶几消失又出现。
　　他又将玉珠奉还回去，带着一丝不易察觉地渴望和灼热说：“里面有十平方米。”
　　他看了温明丽一眼，恰好温明丽正看过来，佳人灯下展颜一笑，仿若芙蕖盛开，清妍动人。边长曦在外面撇撇嘴，天雷勾动地火的节奏啊。
　　随即目光又凝在温明丽脸上，果然是这个家伙，重生者么？不，还不能确定，也许只是个代言人。
　　听着那个干瘦老头子，也就是黄老二说：“听说你原来是孙不群的人，怎么放着他那个金主不要，要到老夫这里来？”
　　温明丽微微一笑：“孙老板只是我以前的老板，再有人脉，也难掩他本身就是一个商人的出身，难免目光狭隘。我以前跟他说过研发空间器，可他迟迟不肯应允，说什么空间系异能者足够了，我这也是没办法了，想通过黄叔叔向总司令递个投诚令，若是空间器能推广，可造福无数人民啊。”
　　房子隔音效果很好，边长曦听不到声音，只能通过唇形模糊辨别内容，见温明丽又说：“这事可要快了，听说江城那边也在研究这个。”
　　黄老二就夹起了眉毛，靠在沙发上的身体也直了起来，树皮般的老脸阴沉：“那边怎么知道这个事？你泄露了？”
　　温明丽嗔道：“哪会？我哪里不知道这事的要紧程度，这事我可只在最初告诉过您，到现在做出成绩来了，才拿着成品过来，连孙不群都不知道呢。不过，黄叔叔您大概也听说了，江城那位木系高手脑子可活得很啊。”
　　“这倒也是。”沙发上的另一个年轻人说，“爸，你不知道，江城开什么什么厂子的主意都是那人出的，连最近生意火爆的什么检计部听说都是她一时兴起弄起来的。”他翘着二郎腿啧啧地说，“最邪门的是这女人办什么什么火，要说是商人遗传的头脑，但我看边家其他的人都是蠢货啊。”
　　这人因为位置比较偏，边长曦看不见他，自然也不知道他说了什么，只看见黄老二瞪了一个人一眼：“就你有脑子，赶快，去司令家看看，今天葛建华那个老东西找司令商量事，他一离开马上来通知我。”又说，“小温啊，你在这儿等一下，一会儿可能司令要亲自找你谈话。”
　　温明丽赶紧点头，难掩内心的激动：“太感谢黄叔叔了。”
　　诸葛云马手中紧握着基地的主要资源，后来也成功带着人马去了首都，他堂堂一个上将，在首都想必也混得不错。
　　要是可以，她也不想放弃孙不群这条大鱼，毕竟她已经在他身上花了无数的心血，但正是因为已经做了那么多，可孙不群还是说摆脸色就摆脸色，女人都是很敏感的，她深知孙不群不是重情的人，甚至商人本性，翻起脸来会一点气度都不要，为他做再多最后也可能只是打水漂，所以她必须为自己再做谋划。
　　她利用着先前的情谊向孙不群磨来了不少的人手和资源，说自己要搞研究，孙不群见最后是对自己有利的，倒也慷慨得很，于是她趁机收买众人，又通过重生的便宜找了一些以后的高手，其中就完全把瞿益挖过来，送他进研究院。又弄到了一些不大不小的宝物，收藏了一批物资。
　　底气有了，她挑来选去之后决定找诸葛云马，其实她更愿意选择顾叙，然而一步错步步错，最初她选择了孙不群就决定了不可能和顾叙有什么，那人可不是容易糊弄的，别说那边还有个边长曦。
　　当然诸葛云马也不好接近，她就找上了黄老二这个跳板。
　　“你叫我一声叔叔，你的事就是我的事。”黄老二毫不惭愧地说，笑眯眯地又很自然地搂过她的肩膀，一手给她倒了杯酒：“别人都说边长曦想法是一出一出的，但我看啊，她捣鼓得再多，也比不上你这空间器的一根毫毛，黄叔叔这次兴许还要借你的光啊。”
　　边长曦见楼下黄老二那儿子跑到诸葛家去，片刻又面带喜色地回来，然后她再抬头一看，屋里两人都搂上了。老色狼不愧是老色狼，手伸进人家衣服里这样捏捏那样捏捏，看温明丽的表情，也不知是享受多一点还是痛苦多一点，时而娇嗔笑骂。更荒唐的是，那个刘哥还杵在一边，若无其事，眼睛却定定地瞧着。
　　她阵阵恶心，心想若温明丽是重生者，简直是在侮辱重生者，重生一回，没野心安安分分的就罢了，要想做下点大事却仍要先以身体为资本，这难道不是一种讽刺吗？
　　然而好戏还没完，黄老二被叫走了，温明丽却还留着，那刘哥将门一锁，长腿跨过沙发将整理衣服的温明丽抓过来，凑在耳边说了什么。
　　温明丽就_恼得作势打他，样子颇为熟稔，两人随即便滚作一团。
　　边长曦愕然，这样也行，发情也不看看地方。
　　她看看时间，都九点多了，晚上气温直线下降，以她现在还不能不畏严寒，就感觉有点冷。而且现在事情弄得差不多清楚了，只要抓住这么几个人和空间器，温明丽想必就逃不掉，她不准备再盯梢了。
　　正要离开，那对野鸳鸯却打架打到窗边来，刘哥甚至大胆地打开窗户，窗帘飘飞出来，两人就在窗帘的掩护下坐在窗台上这样那样。
　　边长曦马上伏下身子屏住呼吸，丝毫不敢叫刘哥发现，她简直大开眼界，没见过偷情这么大胆的。但听着里面那压抑的呻吟吼叫，听着听着，到底有些面颊发烫，那什么，尺度太大了，言语太污秽露骨了。她这个角度隐约还可以看到交叠的白花花的肉体，近距离的刺激着实有些过头。
　　前世她虽说是嫁给诸云华，但夫妻生活因为忙碌和她自身抵触等种种原因，是没有过过的。诸云华有需要时都是找别人，她有农场傍身，就算诸云华不满也未曾说过什么。
　　而她虽然看多了大尺度的丑陋事件，但还真没有哪次是挨这么近的，甚至气味可闻。
　　这时就发现历史遗留问题带来的坏处了，居然有些定力不足。
　　她又恶心，又控制不住地冒出一种怪异的感觉，眼神有些飘忽，四肢有些发软，鼻端是隐隐约约的奇异香味。她甩甩头，正暗自唾弃自己，忽然，她意识到什么，悚然一惊，正要往下跳，可同时左肩一痛，仿佛有个什么东西炸开，她余光扫去，那处一蓬血花绽开，而本该意乱情迷的两人都冷冷看着她，刘哥手里一把制式怪异的手枪直直往下指。
　　上当了，是什么时候？
　　边长曦失去重心顺势落地，刚要站起左肩就传来剧痛，这比刚刚中枪时疼得厉害千百倍，疼得她差点蒙头扑倒。她狠狠咬破舌尖，在周围得到警示的警卫赶过来前夺路而逃。
　　紧随其后，刘哥跳下来飞快追扑，身形宛如一道流影。
　　边长曦心一沉，速度系吗？
　　脚下绊住一块地砖，她差点又要摔倒，这时就发现不对劲了，她好像有点提不起力气，运起异能，也有凝滞感，再看看四周，景物和人都带点重影。
　　是子弹里混了东西，还是那阵香味有问题？
　　身后风声猎猎，追的人几乎是呼啸而至。


第二百零八章 证词，谁被烧焦了？
　　边长曦陡然回身，藤蔓扭曲成盾牌状挡住袭击。
　　缠绕而成的盾牌，外边冰层极厚，散发着浓烈的寒气。
　　刘哥本来手成爪状要抓向边长曦，但这下就抓在藤蔓盾牌上，他好像狠狠砸在最坚硬的石头上，指骨痛得打颤，另一手便一掌拍了出去。
　　边长曦被推出好远，勉强稳住自己没跌倒，倒是接着这股推力加速奔跑起来。
　　A区开始响起警报声，警告着所有人有歹徒混入，边长曦心知一定要在对方反应过来之前逃出去，不然就成了瓮中之鳖，甚至在这里面她都不能再进农场，否则人家只要守住这片区域，日夜加派人手监视，她就别想再出来。
　　逃出去就没关系了。
　　她随手从农场里拿出破车、床桌等东西往后扔，这样稍拉开距离的刘哥速度就被迫慢了下来。
　　边长曦又扔出个装着汽油的五十升的白桶，高高抛到天上，在它坠下之际拔出自动手枪，全自动模式，一排子弹扫出去，虽然准头不够，但手下移动总有一两枚打得中。
　　砰！
　　油桶炸开，边长曦被气浪冲开，手枪也不知掉落到何处，身后传来无数惨叫。
　　她马上爬起来，再遇阻挡就故技重施，三两下来到围墙前，又一桶炸掉了墙壁，骑上机车，抓出了个防火布裹住自己冲了出去。
　　轰轰，机车驶上寂夜无人的街头，一路向前飞驰，后面警卫和驻扎的宪兵队纷纷驱车追逐。
　　边长曦拐入个小巷，收起车，翻过一道墙，来到另一条小巷，还没跑两步，就四面八方都是车灯光，她赶紧往一个还没堵住的路口跑，逃入弯曲的弄堂，车开不进来，但听着声音就知道车在外面同步前进，甚至已经到前方封锁。还有人通过喇叭叫她束手就擒。
　　她感到体力越发跟不上，肩膀痛得恨不得立刻死去，也不知道这是什么枪，厉害到如此程度，而且一定加了某种药物。
　　前方路口拦着辆车，上面的人下车举枪相候，边长曦想也不想又要搬出油桶，但突然想到什么，抓住了一枚手雷模样的东西。
　　这是用炸药改造的，听说威力极强，是针对大型变异兽研发的，白天顾叙在海上也有用过，她也发到了两枚，都给忘了。
　　拉掉保险环，扔出，嘭的一声，前方炸成一团火光。
　　她冒着火焰跑出来，看了下地形，就从农场里取出一辆跑车，坐进去驱动，在其他车辆拦到前飞驶出去。
　　坐在车里，她大口喘息，双手撑在方向盘上，透过后视镜看着后方，一辆黑色商务越野快速逼近，她眼前道道重影，那车散开五彩斑斓的虚影，在镜子中仿若扭曲狰狞的怪物。
　　她微微抬眼，前方右侧路边有一块石头，她看着那石头仿佛呆滞了，异能在药物的作用下运行得很滞涩，又朦朦胧胧好像要沸腾起来。
　　她咬住后槽牙，长长的睫毛一抬，眼光凛然一闪，那块石头飞了起来，恰恰砸在商务越野的前车窗，将驾驶座上的人砸得满头是血，车子打横刹住。
　　她噗地吐出一口浊气，挡不住的血腥味不断从喉咙口涌上来，又从嘴角溢出去，正好前面转弯了，她抹了下嘴角血丝，急打方向盘，眼前出现一条笔直的街道，她沉了沉眉，马上翻出个长棍顶住油门，保持现有的方向和速度，随即人消失在车内。
　　所有追捕的车辆紧跟着转弯，呼啸着追着跑车而去，而跑车在马路尽头撞进一个售货大厅，车辆将其团团围住，人们下车举着枪小心迫近，他们没看到身后的马路上凭空出现一个黑衣蒙面的人，冷冷看了车祸现场一眼，反向快速离开。
　　今晚整个A区住宅区域都惊动了，基地创建以来首次进贼这个消息让很多人都无法再安心躺在床上，更何况这次还大面积地的爆炸起火。人们脑海里翻过种种猜测，因为都是身居高位的人，平时有威风的时刻，自然也有得罪某些人的时候，第一个想到的就是寻仇。
　　事关身家性命，谁都坐不住了，马上打探消息的打探消息，参加会议的参加会议。
　　一正二副三位司令更是第一时刻得到消息。
　　“黄为民家发现的？”葛建华问着自己的警卫员。要解释一下的是，黄老二当然原名不叫黄老二，而是一个很正气很忠诚的名字，只是因为人猥琐好色，在末世之后才有人给他起了黄老二这么个外号。
　　“是的，据说发先盗贼前，黄为民匆匆去了诸葛司令家，好像有急事报告。”
　　黄为民是诸葛云马的走狗，这谁都知道，据说末世之后不久，他曾舍命救了诸葛云马一次，这才一路青云之上，甚至能住到A区为数不多的别墅里，就是为了能时时“直达天听”。
　　他给诸葛云马弄小道消息已经不是秘密了，但大半夜地急匆匆跑去还是第一次，葛建华靠在椅子里，面上是历经风雨的大山般的稳重和淡泊，只是在听到诸葛两个字时，平静无波的眼神也不由折射处沉重的恨意。
　　“盯着那边，不要轻举妄动。”
　　……
　　“肯定是他们有什么秘密，这下机密被盗走了吧？这没用的小贼，怎么就被发现了！”另一栋别墅里，显得有些干巴巴的一个老人在跳脚，扒着窗台看着下面紧急救火的场面，眼角抽动，“这把火怎么没放到那头猪头上，哼，烧死他才好！天天摆什么司令谱，还真拿自己当土皇帝了，敢不把我徐畅放在眼里？”
　　最后两句说得轻，除了他自己就没人听见了。他冲自己的心腹喊：“把黄为民给我叫过来，我要问话！”
　　……
　　而此时诸葛云马的别墅里，一个金刀阔斧坐着的中年男人沉沉地问：“边长曦？”
　　黄老二躬着腰无比恭敬地说：“回司令，是的，他们两人可以确定那人就是江城的边长曦。”
　　诸葛云马就转而看向刘哥和温明丽两人，以他毒辣的眼神一眼就能看出这两人气息有些不正，眉心就皱了下。不过现在世道变了，不怕人心思不正，就怕人不好控制，顾叙那帮子倒是品性不错，但跟自己对着干又有什么用？
　　他问：“你们怎么确定的？看到脸了？”
　　刘哥心知这是表现的机会，就简练地说：“没看到脸，但身形和眼睛像，小人也不敢十分肯定。”
　　温明丽也不甘被忽视：“我曾经跟边长曦说过话，她是个很特别的人，很难认错的。”
　　黄老二也低声说：“司令，刚才我跟你说的事，听说江城也在搞，会不会是过来刺探情况的？”
　　那也不该派个边长曦来。顾叙手底下的侦察兵还少了，就算不行，他们五个特种兵随便来一个就胜过一个女人千倍万倍。
　　诸葛云马听了这个解释反而更不相信了，诸葛谦站在他身后稍左侧，双手规规矩矩捧在腹前，这时邪气的眼睛里光彩闪了闪，伏身低声地说：“父亲，既然有供词有动机，不如让我去探探底吧。”他又抬头纹，“听说边长曦受伤了？”
　　刘哥马上回答：“是，伤在左肩，子弹是特制的药弹，打入人体后会爆裂开，与肌肉黏在一起，除非削肉否则很难取出，而且药力会持续很久一段时间。”
　　“哦？有这种子弹？”诸葛谦显得很感兴趣，“药是什么作用的？”
　　刘哥犹豫了一下，道：“削减体力的，但目前还在研发中，不确定会不会有副作用。”
　　温明丽微微低下头，那药弹是她叫瞿益做出来的，只有他们两人知道，那药真正的作用是抑制木系异能，其次才是削减体力，当然副作用肯定是有的，最好是叫那个女人提前异能毁掉。
　　当夜十一点许，一号别墅区又迎来一批队伍，这次比上次徐畅的人过来闹事还要气势浩大，军车，枪弹，行动整齐划一的一队特种兵，甚至还有一小队突击武警，简直是抓犯人的架势。
　　13号别墅灯光大亮，顾叙领着众人迎出客厅：“诸葛公子深夜到访，不知何事如此要紧？”诸葛谦和曲楠一样，没从军没有军衔，但大家敬他是总司令的儿子，所以以公子少爷称呼，也有人喊谦少、太子爷。
　　诸葛谦沉着一张脸，好像家里被胆大包天的恶贼洗劫一空一样，他不看顾叙，却扫视着所有人，没看到自己想要看的那个，便冷冰冰地说：“顾少将可知道就在不久前，一个盗贼进了A区，还大肆放火烧毁了多处重要资材，有目击者作证，那人就是你手下的边长曦，你看，请她出来见一见吧。”
　　顾叙讶异：“竟有这事，司令们没事吧？至于你说长曦……”
　　诸葛谦忽然瞪着一处微微睁大眼睛。
　　边长曦从楼梯上走下来，灯光下一身淡紫色吊带睡衣，下身一条黑色的七分打底裤，纤细的肩膀好似不足一握，肌肤恍若自动生辉一般晶莹光泽，最重要的是，无论是左肩还是右肩都完好无损，光润如玉。
　　她声质冰冷，带点被人吵醒的薄怒：“在上面听到，有人找我，还起火了？谁被火烧焦了吗？”


第二百零九章 割肉，最大的收获
　　诸葛谦不敢置信地看着她，主要是狠狠定了两下她的肩膀，确定半点伤口也没有，便很快微微收敛神色，道：“有人举报，你涉嫌今晚A区的偷盗纵火事件，我想问一下，今晚九点到九点半，你在什么地方。”
　　“涉嫌？”边长曦扬眉，“我虽然不太懂法律，但光凭一个人举报一下说两句话，这似乎证明不了什么吧？大家都知道，看我不痛快的人不少，你们要问话总得先拿出说得过去的证据，比如说，”她围着诸葛谦走了一圈，又回到顾叙身边，微微抬眸，“监控录像之类的。”
　　逃跑时太过仓促，她也没避着监控器走，但处处爆炸着火，想必也没被拍到什么，况且她带着口罩帽子，没露出脸。
　　诸葛谦眯眼：“事关A区首长们的人身安全，我们有权限便宜行事。”
　　“那请问，你所谓的权限，是总司令的儿子，还是某部门的代表，再便宜行事，至少也要先亮明身份吧。”
　　诸葛谦气结。
　　现在还是讲究身份出身的时候，尤其是搞军政的苏城基地，像乔氏基地那些，本来就是民间力量组织起来的，一切事务可以说都是拳头说了算，但苏城基地既然自诩有组织有纪律，很多事情就不能乱来。
　　偏偏诸葛谦没有军人身份，而两个副司令也一直强压着没给他进军队务职。这是他的巨大短板。
　　边长曦掠过诸葛谦带来的人，眼里浮现讽刺，面上云淡风轻，背在身后的手却紧紧攥住，若仔细观察，可以发现她耳后发缘渗出晶亮的汗水。而她的左肩略后方靠近脖子处，慢慢出现一个枪伤，血液流淌下来，伤口四周如同蛛纹龟裂一般，皮肉逐渐开裂，触目惊心。
　　剧痛之下，她口中不断涌出腥甜的唾液，一次次不动声色地咽下，心下通透，自己装不下去了，便想从农场里拿出外衣加一下，却先有一件衣服披到她身上，顾叙帮她把衣领拢了拢，声音里带着无奈和宠溺：“下来也不加件衣服。”又对诸葛谦淡淡说，“证据和调查文书，立案申请与审批，诸葛公子还是聚齐了这些材料再来吧。黑卡持有人若是也可以如此轻待，恐怕很多人都不能答应。”
　　黑卡……
　　诸葛谦暗叫大意，他怎么把这件事给忘了？基地的高级VIP卡，也就黑卡数量非常有限，而且是中央委员会收到申请，重重审批合格之后才能发放，而这个委员会由各路人马各方势力的代表组成，虽然不曾对民众公开过，但事实上才是基地的管理核心，即便是三位司令也没有能力左右太多。
　　所以黑卡的能力可见一斑。
　　他们搬出黑卡来，自己还真不能强来，否则委员会背后的力量说不定就会为维护黑卡的超然而发动，基地系统就要面临动荡的危机。就算证据确凿，他们也可以诡辩成边长曦有资格自由进出A区，别说现在看来这是还真与边长曦没关系。
　　诸葛谦心底狠狠骂着指认边长曦的那对男女，撑起笑脸说了几句场面话然后离场，顾叙叫邱风送客，自己对边长曦说：“上去吧。”说着很自然地拥住她的肩膀。
　　诸葛谦离去之际瞄了眼，心道果然是有奸情的，不由一阵鄙夷。但实际上边长曦几乎完全靠着顾叙才能走得动路，每一步、每一个呼吸对她都是灾难般的痛苦，强撑之后伤势爆发出来更是比起先还要严重数倍，到勉强上了二楼，她半边身子都被血浸满，嘴唇哆嗦，不住地腿软下滑。
　　顾叙看了看楼下外面，诸葛谦已经退出去了，便将边长曦打横抱起，飞快来到她的房间外面，牛奶在门口急急打转，见他们上来就快跑两步用身子撞门，房门马上打开，里面人侧身让顾叙进去。
　　房间里窗帘紧闭，灯光明亮，弥漫着浓重的血腥味，而大床上铺着白布，到处是血迹，旁边摆着各种手术器材。
　　陆邵阳穿着手术服，手套上全是鲜血，做了个手势，顾叙马上把边长曦放在床上，俯卧着，陆邵阳的女性护士助手连忙上前揭开外衣，剪断她左边的肩带，伤口暴露出来，完全的血肉模糊，还有手术切口。可以看出刚才手术已经进行，是做到一半诸葛谦来，边长曦才强撑下楼的。
　　小护士飞快给她继续输液输血。而陆邵阳用止血夹把冒血的血管夹紧打结，惹来边长曦一声闷哼，陆邵阳几乎停也没停，一手手术刀一手钳子，在伤口里翻找，看到被子弹碎片黏住的地方，就连着那层肉一起割下来。
　　这样一块一块，瓷盘中堆得越来越多，顾叙眼角直跳，双拳紧握，掌骨青白，青筋暴起，脸色沉得能滴出水来。他深呼吸一次，蹲在床边看着一拳抵在眉间，忍得脸色青紫的边长曦，握住她的手，柔声道：“就快好了，马上结束了。”
　　边长曦艰难地将眼睛睁开一缝，却是半个字也说不出来，颤抖地松开拳头，一下子抠住了他的手指。
　　顾叙沉沉地问：“为什么麻醉剂好像没用？”
　　陆邵阳分不出神回答，几乎以前所未有的刀速和眼速进行操作，子弹碎得太厉害，有数不清的星星点点的碎片，只要一沾上，那处的肉就好像变质掉一样，最可怕的是有些位置非常深，几乎到达脊椎。这样切割下来，边长曦肩后的伤口是越扩越大，最后简直跟被炸出一个深坑似的。
　　好在两分钟后，陆邵阳结束割肉行为，却在缝合上犯了难，这种伤口都没办法缝合，最后只好咬咬牙略作烧灼，上药包扎，完成最后一道工序，他终于长长吐出一口浊气，一边去脱掉血衣洗手消毒。
　　“不是麻醉剂没用――对于这种伤势来说，麻醉剂也确实剂量不足，我也不敢多用，不过我估计主要是她的身体在抵制被麻醉。”陆邵阳回来看了看边长曦的情况，说，“也许是主观的，也许……我不是异能者，不过你应该知道，她的异能现在应该很混乱吧，你看，她连给自己止血都做不到了，或许也有这个原因在。”
　　边长曦还是醒着的，几次要痛晕过去她都咬牙撑了下来，这时动动眼睛，大概趴着姿势太僵硬，她想调整一下，顾叙轻手按住她口气却不轻：“你还有力气？好好趴着！”
　　边长曦扯扯嘴，这人变脸可真快。
　　“渴……”
　　她模模糊糊的，好像昏迷又好像没有，感觉被搬动，被一个人扶着喂水，温热的水流入干涸如烧的咽喉，她呛得咳了起来，一咳全身都疼，尤其是左边肩膀带着后背那块，难以言说。
　　这样便慢慢清醒起来，她睁眼，景物有些晃动，等了好半天才稳定下来，这是一个风格很硬朗简单的房间，很大，装饰和家具却不多，天花板上甚至只是一个嵌满黄白两色LED灯泡的顶灯，复古木材为框，毫无缀饰。
　　她盯着那灯泡发了会呆，才后知后觉地意识到这里不是自己的房间，耳边有人低低喊，生怕吓到她一样：“小曦，小曦。”
　　边长曦僵硬地转过头，赵姨。
　　赵姨帮她把嘴角的水渍擦去：“看我，笨手笨脚的，都吵醒你了，你梦里喊要水，是不是很渴，再喝点？”
　　边出长曦没有回答，发现自己是右侧躺着，想起之前的事，想摸摸左肩。
　　“哎，别碰别碰，伤口没长好还在流血呢，你别动，小心再撕开了。”
　　这样啊。
　　边长曦朝杯子伸出手，赵姨马上用勺子舀了一勺水，她看了半晌，这角度好像不对啊，慢吞吞地说：“有没吸管。”
　　“对对，吸管好，我去拿。”
　　“我，有……”边长曦想说自己农场里有，不过赵姨已经风风火火地走了。
　　她一个人躺在床上，呆了半晌，然后盯着床头柜上的玻璃杯，眼神变得幽深，慢慢地，杯中的水开始震动，出现一波波的水纹，然后杯子颤动，弹了两下，缓缓离开柜子，向她这边笨拙地飞来。
　　她的呼吸微微沉重，忽然呛了口气，杯子中途坠落下去，眼看就要洒到床上，一只手陡然伸过来接住。
　　她斜眼往上看，是顾叙沉着的脸：“刚醒就不安分？”
　　她有些茫然：“我只是……”她喉咙很疼很干，声音就很低，而且没有下文。
　　其实是想看看这次最大和最意外的收获，是不是真的存在。
　　她望望那个杯子，压下继续尝试的念头，疲惫地闭了闭眼。
　　顾叙见她如此，心底有再大火气也不忍再苛责，压了压火，坐在床边，将她小心地扶起来，让她靠在自己身上，尽量小心地不碰到伤口，杯子凑到她嘴边：“喝吧。”
　　边长曦看他一眼，就着他的手喝了两口，喉咙口的烧灼感这才减轻了点，轻轻舒了口气。
　　“好点没？”
　　“嗯。”
　　“感觉怎么样？子弹里携有几种植物毒素，暂时不清楚作用，你有哪里不适？”


第二百一十章 服软，最好的办法
　　植物毒素？
　　边长曦垂下眼睛，运起体内能量，很稀少，这不意外，之前她是豁出一切去掩饰伤口，几乎把能量用光。
　　很粘滞，这种感觉倒也不陌生，当初徐宏要杀她时，她也是这样，提不起动不了，能量好像被锁住，连带着身体的反应都要慢半拍。不同的是，那次她都不晓得自己是什么时候被下药的，等发现已经程度很深，而这次药力又快又猛，要是她再高上两阶，第一时刻就可以把毒素排出体外。
　　可惜她还弱了点，所以反应很强烈。
　　她说：“异能好像被抑制住，不过比开始要好多了，想来药力过了就没事。”
　　顾叙淡声道：“这就好。”
　　边长曦却想着这药是谁弄出来的，两次的药如出一辙，想必是出自同一人之手，第一个要怀疑的就是瞿益，他以前就很喜欢搞一些奇奇怪怪的药物，那温明丽也脱不了了干系，果然是她吧。
　　想起那电光火石间掠过的阴冷刻毒的眼神，她都有些心惊，心想无论温明丽她是不是重生者，有什么来历，这人都不简单，不能留了。
　　还有那个刘哥，好像是黄老二的人，又好像不止，还有孙不群……
　　要弄清楚他们的关系，温明丽都和什么势力有牵扯，要快，一旦她凭着空间器让诸葛云马器重起来，无疑又上了一道保险。
　　她倚在那里脸色默然地想着，然后出声问：“顾叙，你知道贫民窟一个叫刘哥的人吗？”
　　身后人未答，她这才感到一丝异样，仰头看去，却陡然间身体一空，下一刻被重重压在床上，这床是硬木板临时垫上被褥，没有太多弹性，震动传到肩膀疼得她脸都皱了起来。
　　心里更多的是茫然和震惊，顾叙这是发什么疯！
　　顾叙没疯，但他感觉自己要气炸了，他扣着她完好的那边肩头，重得好似恨不得一把捏碎骨头，气息阴沉而压抑，撑在她头顶一个字一个字地问：“你还晓得问我？你不是很行吗？大晚上一个人就敢乱跑，手术做到一半也敢喊停，好不容易醒来就不停地用脑子，你不是聪明又能干吗？还来问我干什么？边长曦你到底有没有一点重伤的自觉！”
　　边长曦疼得呼吸不过来：“手！手！”
　　顾叙一把放开她，喘着粗气恨恨盯了她半晌，自嘲一笑：“那天的话你果然没放在心上。”又低声说，“在你能下床前，别管是刘哥张哥，你都不要想了！”
　　言罢拂身而去，看也没看门口呆若木鸡的赵姨一眼。
　　赵姨看了看他快步下楼的背影，心有余悸地端着手里的托盘进来：“这是怎么了，发这么大火？”
　　边长曦咬牙忍着两肩上的疼痛缓过去，口中直低低抽气，侧身往枕头上爬了爬，赵姨连忙帮忙，看看纱布：“哎呀，有没有出血啊，什么话不能好好说，你还有伤呢，顾队长也真是的，我叫陆大夫上来。”
　　“不用了。”疼都疼了，边长曦索性直接坐起来靠在床头，尽量不让伤口碰到，看看她托盘上的东西：“这是什么？”
　　“哦，这是补汤，陆大夫吩咐熬的，说是最是补血益气。你要是有胃口就喝点，比开水好。”
　　“端来吧。”
　　赵姨倒了一碗出来，给插上吸管，边长曦摇摇头，仰头一碗喝尽，像是要把所有翻腾的情绪都咽下去，但放下时仍有一滴泪落到碗里，她拿手背擦去脸上泪痕，赵姨张张嘴，到底装作没看见：“要不要再喝点，肚子饿不饿，厨房里煮了粥，我给你端上来好不好？”
　　“不用。”她呼吸了两下，“现在什么时候了？”
　　“凌晨四点了。”
　　“我才睡了几个小时？”她有点意外，“后来没发生什么事吧？”
　　赵姨摇头，她就没有再问，过来一会才又出声：“这是谁的房间？”
　　赵姨犹豫了一下：“是顾队长的，你的房间弄脏了，床也不能躺了。你们又正好是两隔壁。”
　　于是这静谧的空气都变得有些沉重，边长曦坐不住了：“楼下没空房吗？我换一间吧。”
　　赵姨连忙拦住她，有些恨铁不成钢地说：“你还不明白他为什么生气？我的姑奶奶唉，昨晚你做什么去赵姨不知道暂先不说，你回来还想隐瞒伤势，低着头就想上楼了，是不是？后来被他看穿，陆大夫被叫过来，子弹取到一半诸葛谦来了，你就硬要挣扎着下楼，顾队长怎么拦你的？你听没听？”
　　“停停停！”边长曦皱着眉头，“这也算个事？我装一下就什么事都没了，总好过兴师动众无休无止，这没做错吧？”
　　“我不知道错没错，赵姨只知道，这事太不妥当，你当顾队长是纸糊的，你这么做你让他怎么想，他会不会觉得你是不信任他，在这别墅里还是他说了算，你瞎出个什么头？”
　　边长曦语塞，怏怏道：“可这是我惹出来的事……”最后事态真要大条了，顾叙自然不会说什么，但邱风估计能生吞了她，她也不想弄得好像自己是个惹祸精一样。
　　她一直觉得惹事没什么，重要的是惹了事你能兜得住，收得回来，她惹的祸，她给解决，这不挺好吗？她也不想老是给大家添麻烦。赵姨没好气地说：“那还有隐瞒的事呢，下来应付诸葛谦还说得过去，你之前偷偷摸摸的算什么？”
　　边长曦羞恼：“那不是觉得难为情吗？”
　　出去一趟，盯个人还能盯出一身伤来，要死不活地逃回来，说起来多丢脸？她没想隐瞒整件事，就是心里挺憋屈懊悔的，那时又在农场里把自己收拾过，状态也憋着口气稍稍稳定住，就想把影响降到最低，想把自己狼狈的样子藏起来。更何况这件事说起来，还源自自己的低级失误，还跟重生的秘密有关。
　　谁知道顾叙眼睛那么毒。
　　赵姨气笑了：“怎么会有这种想法？大家每天谁不受伤？”
　　这性质能一样吗？边长曦解释不清：“好吧，算我的错，但他也不能因为这个就冲我发火吧？”
　　说起这个她就恼火，而且委屈，怎么可以这样嘛，她还是个伤患好不好，杀人犯还能有个秋后处决。
　　赵姨深感无力，得，都白说了：“他生气是因为……”她想了半天也没找到合适的用词，只好说，“总之你不能换房间，不然真要拧起来了，你好好在这呆着，总要先服个软……”
　　“为什么要服软？”
　　边长曦也不是不明白自己硬要换房间的话会很不好看，但这个服软的说法她难以接受，就事论事检讨她觉得天经地义，但低头服软……明明是他莫名其妙发火！
　　赵姨嗔怪地瞪她：“你不懂，这是最占便宜的做法，你软下一分，他就能软下十分，男人都是这样的，不然你让他台阶往哪里下？”
　　“我……”
　　“笃笃笃。”这时外面响起敲门声：“边小姐，我是陆邵阳，你的伤口需要换药了。”
　　两人都安静下来，心知肚明一定是顾叙要人上来的。
　　赵姨冲边长曦挤眉，服软的机会来了，边长曦眉头皱得能夹死虫子，赵姨就低声说：“顾队长是关心你的，陆大夫也辛苦，你也希望自己早点好，对不？”边长曦这才拉着脸说：“进来。”
　　陆邵阳推门而入，先看看边长曦的脸色和状态，暗自松了口气，等看到伤口又皱眉，不过也没多说什么，麻利地换下布，上药包扎。
　　期间边长曦一直很听话也很沉默，直到他快要出去的时候，边长曦忽然说：“昨天辛苦你了，还有，麻烦跟他说，我会恢复得很快。”
　　赵姨对她竖起大拇指，边长曦翻个白眼，钻入被窝：“我要休息了。”
　　等门关上，边长曦才淡下面容，艰难地抽出左手，摊开掌心，一株翠绿的茎缓缓钻出来，然后，没有然后了，就是一条光秃秃的茎条，四枚叶子全部被摘掉了。
　　回别墅前用了两枚，见诸葛谦前用了两片，她就一下子穷掉了。
　　可真要哭哭啼啼地回来，哀哀戚戚地求助于人？就算再给她一次机会，她也是一样的选择吧。
　　反常的是顾叙的反应，真的是赵姨说的那些原因？还有他说的那天的话，到底是哪天？
　　她想得头昏脑涨，最后总结造成这一切的全是温明丽那些个，她一定要赶快恢复报仇雪恨！
　　想着就拿出了一枚绿核。
　　楼下顾叙听了陆邵阳的话脸色终于好了点，然后就更为后悔，刚才不该那么粗鲁，她伤口那么严重，自己怎么就没控制住呢……
　　“她真的没事？”
　　“伤口有轻微撕裂，情绪和精神倒是不错。”
　　“那就好。”让陆邵阳去休息，顾叙想了想，上二楼来到顾培的房前，顾培打开门：“哥？”
　　顾叙朝里看：“在做什么？”
　　“和工作室的人聊天，收集这次事件的信息呢。”顾培让他进去。
　　里面家具布置很简单，但有很多文件和器械零件，奇形怪状的摆设，墙上贴满了写着字的纸条，一块黑板上全是涂涂画画，都是基地里最新的新闻、技术、信息，诸如此类。


第二百一十一章 立场，兄弟间谈话
　　而此时，桌子上两台电脑屏幕亮着，一台是资料整理，另一台上面对话窗口跳动着。
　　新型通讯仪的原理搞清楚之后，其实最先得到运用的不是在个人通讯仪器上，而是电脑，弄出互联网是不可能，但电脑之间通过自主研制的新型软件进行无线沟通还是可以的。
　　顾叙扫了一眼也不多看，扫开摆满乱七八糟的东西的小床躺了上去，发出一声喟叹。
　　顾培拉了把椅子倒坐在床边，兴奋地问：“怎么，在我未来嫂子那里碰了钉子，跑来我这寻求安慰？”
　　顾叙瞧也没瞧他：“少贫嘴，找一个人，贫民窟的刘哥。”
　　“耶，每次都这样，真没有新意。”顾培划着椅子回到电脑前，给自己的团队发布了找人信息，还在后面加了个“上司催逼十万火急”和一串感叹号。
　　手指在键盘上顿了顿，他忍不住回头做贼似地问：“哥，你发现没，邱风哥对长曦好像，有点，嗯，意见唉。”
　　顾叙斜了他一眼，见他猫捉到老鼠尾巴的样子有些莞尔，他这个弟弟总是这样，每次发现什么其实都是最晚的那一个，还总以为自己是哥伦布，弄得神秘兮兮的，小时候是这样，长大了也没好多少。
　　想到之前他数次暗示梁子吟的事，顾叙面上就有点无奈。
　　不过，邱风做得这么明显吗，连阿培都发现了，那长曦自己呢？
　　他突然很想听听旁人的意见：“有吗，你为什么这么觉得？”
　　“听的看的啊，你们当然看不出来，你们五个人好得跟一个人似的，同生共死了多少回，当然彼此信任到了极点。没有怀疑就没有发现，我嘛，就比较理智，还是旁观者。上回办水厂，我就感觉邱风哥表面上赞同，实际并不看好，后来要不是你及时赶到，水厂就要闹大笑话了。”
　　他接着说：“更早之前，长曦进基地那会儿，边旷不是给她送过物资吗，有一次我就无意间看到邱风哥一个人站在放那些物资的库房前，盯着瞧了好久。”
　　那么早？顾叙皱眉。
　　他让自己的语气听起来自然：“那依你看，这是为什么？”
　　“很简单。”顾培摊手，“你们都是军人，还是属于发号施令的那类，习惯了一个口令下去下面的人毫无疑问舍生忘死地去执行，手下小兵跟机器一样，都不带有个人情绪的。末世之后虽然身份有了一点转换，但手底下的人要么依附你们，要么惧怕你们，要么忠心不二，也都是绝对听令的。但边长曦不一样。”
　　“她就比较不受控制，具体的我就不说了，而且你还让她加入核心，这个人就犹如一个变数，使你们这个铁桶一般的小队产生了一丝缝隙，关键时刻若不能同声同气，换了你你乐不乐意紧不紧张？”
　　顾培叹气：“其实最主要还是哥你的态度啊你知道吗？你不觉得自己表现得太……”他琢磨了半天，放弃，“给她重视太过，只要是她的观点，无条件pass……”
　　“不是无条件。”顾叙为自己伸冤，“她的主意确实都具备施行条件。”
　　“哦，那只能怪边长曦太优秀了，怎么没给你表现不满的机会。”
　　顾叙给他怪腔怪调的话逗笑：“说重点！照你说的，邱风的顾虑是有道理的。”
　　“非也，相反我觉得他太主观了。”顾培晃着脑袋，语速飞快，“不受控制就代表关键时候会掉链子？比较独来独往就意味着自私不可靠？你对她特别一点难道就会因为她误事？太草菅人命了。我只知道我缺的是个嫂子，不是一个一抓能有一大把的女战士，你缺的是一个要共度一生的人，又不是一个事事顺从沉默没有个性的指令执行者，可他的标准根本是找小弟。而且――哥，我说个事你别生气啊。”
　　顾叙从自己的思考中回神，看看他：“你说。”
　　顾培清清嗓，看着电脑屏幕，压低声音：“我觉得邱云其实也挺不受控制的，也很喜欢单独行动，常常到处搞破坏，只是你和邱风哥还压得住他，他也没搞出大动静来。说得好听，是他有分寸，说得不好听，就是没能力没胆量搞大，而长曦哪件事不是声势很大？自然而然大家就会觉得她事儿多，麻烦。”
　　“当然，邱云毕竟情份和身份摆在那，邱风哥自然也信任自己的亲弟弟，但我觉得这多少有点双重标准。”
　　顾叙听着听着坐了起来，等他说完，沉默了片刻，说：“这种话以后不要再说了。”
　　顾培点头：“我又不是笨蛋，只说给你听听，那你觉得呢？”
　　“觉得什么？”
　　“邱风做得对不对？”顾培扣住了鼠标。
　　顾叙思索片刻：“他生性谨慎，而且也有他的考量。”
　　顾培皱了眉：“你站在他那边？”
　　“没有站在哪边的意思，这种事谁都没错，只是立场不同。”
　　“立场立场，你的立场就是中正公平，难怪追不到女孩子。”顾培翻个白眼。
　　顾叙没听清：“你说什么？”
　　“我是说要是邱风现在针对的是我呢？你会怎么处理？”
　　“他不会。”
　　“他是不会，因为我很安分嘛，要是我有边长曦那样的能力我绝对会到处跑不着窝的。”
　　这话一出口，两兄弟相视愕然，房内一时被沉默占领。顾叙轻轻抚额：“我们不是说好不再提这件事的吗？”
　　顾培抿了唇转身继续摆弄自己的电脑，输了一点资料之后，对话框里传来一份文件，他点开看了看，然后打印出来，一边收着吐出来的4A纸，一边说：“我们这些刚出大学的人和你们想法不同，总是喜欢比个高低上下，无论什么总要有个先后之分，时间久了就不会了吧，不过我听人说，女人在这方面很固执的。”他把纸张整理好，“喏，你要的资料。”
　　顾叙啼笑皆非地揉揉他的头发：“你才多大，感触倒是多。”
　　顾培躲开他的魔手，把他往外面推，“感触不多，实用就好，天快亮了我要补眠，快走快走。”
　　顾叙看着关上的门，笑容缓缓放下，用只有自己的声音说：“原来矛盾这么深啊……”
　　而屋内顾培拉出个独立的对话框，打字：“没套出确话。”
　　“那倾向呢？”对方很快回。
　　顾培想了想，决定不帮自家哥哥藏着了：“一边一半。”
　　那边安静了片刻，打回来一行放大的字体：“活该他单身一辈子！！！”
　　边长曦不知道自己这点还算不上恋爱的小事实际上牵动了无数人的心，她在床上躺了两天才被允许下床，虽然之前一个人时已经满屋子溜达了。溜达的时候还发现了一件事，那就是她亲亲的牛奶居然被勒令蹲在门边守门，屋子也不让进，听说是怕身上的毛沾上她的伤口，难怪她说都没见到这家伙。
　　太惨无人道了！
　　她马上把它接到房间里来，大床之上。
　　于是一个人溜达变成了一人一兽的运动，有时候她还会带着牛奶进农场，两人去享受两倍的时光，吃点水果，煮几个玉米，炒几个栗子，过得有滋有味。
　　两天后，她的左臂可以轻微地转动了，因为背后的背阔肌大圆小圆肌这些都被割掉了部分，肩上的冈上肌之流也未幸免，左上肢处于百分之七十多的功能残缺，直到两天后她的木系终于恢复了三四成，复元速度才快起来。
　　而这时，老天下了今年的第一场大雪，第四天半夜她冻醒过来，觉得气温特别低，她因为受伤，暂时变得很怕冷，哆哆嗦嗦地从农场里抱出棉被，床边一边一个摆上太阳能取暖器，橙黄的光芒照在床上顿时多了一些温暖。
　　刚在层层棉被里坐舒服，门被轻轻敲响，边长曦以为是赵姨，又掀开被子缩手缩脚地去开门：“赵姨……”
　　门外不是赵姨，是顾叙。
　　她愣了愣，他好像也没料到这么快开门，两人对视了会，边长曦又抖着肩膀爬回被窝：“这么晚有事？”
　　“气温急降，我来看看你，很冷吗？”
　　“还好。”边长曦侧耳倾听外头沙沙的声音，“那是下雪？”
　　“嗯，这才刚开始，以后会更冷，防寒措施要到位。”他顾自看了看屋里的取暖设备，走到她身边捏捏她的手：“这么凉？两个取暖器不够。”
　　边长曦盯着自己手上的他的手，挑眉心说这就是赵姨说的软十分？这些天别说软了，这个人影子都常常看不见，让她对赵姨的言论抱以十分的怀疑。
　　不过他自然，自己也不能怂了。她也语调很寻常地说：“不够吗？那铺上电热毯吧。”她在农场仓库里翻啊翻，找到个电热毯。顾叙又问有没有空调，接着发动了影子和武大郎两个壮汉跑来装空调，铺毛地毯，装发电机（别墅的当下电压不足以支持空调运行），赵姨帮忙铺床，铺电热毯，换被子。
　　边长曦坐在椅子上看着众人忙活，心里颇为愧疚，可看着看着她忽然发现不对，为什么要在顾叙的房间里弄这些东西？


第二百一十二章 大雪，虫蛇害来袭
　　因为寒夜来得太突然，别墅里几个人当晚就出去主持江城人民的情况调查和取暖物资发放等事宜。
　　边长曦窝在床上，有些幽怨地看着布置一新的房间，为什么是这个房间呢，这下好了，她想换回原来自己的房间也不行了，想跑楼下去住更不行了，难道还让他们再忙活一次？
　　叹了口气，习惯性地摸摸牛奶的长毛，唉，还是这个温软的小身子最舒服了。现在的牛奶又长大了一号，从小猫长到了大猫，收了部分肥肉后又长到小狗的体型，样子也发生了变化，边长曦怎么看怎么有点像狐狸。
　　狐狸就狐狸吧，狐狸毛保暖啊，她用还不太灵活的左手抱着这团香喷喷的狐狸毛，刚闭上眼睛要睡，楼下传来蹬蹬蹬的脚步声，然后赵姨急切地敲门：“小曦，顾队长传信来要让牛奶过去。”
　　唉？边长曦赤脚下地，踩在厚实柔软的地毯上，开门问：“发生什么事了？”
　　“听说是蛇、大个青蛙之类的，普通民居尤其是挨在基地边缘的，靠近树林的，很多很多。”赵姨快速说着，“人已经被咬死很多了，我们江城也有这种情况，有的地方军队都进不去，所以想借牛奶去震一震，人已经在下面等了。”
　　边长曦边听已经边披上衣服，带着牛奶下楼，看到林河赵安安与另外一个三十出头的人，身上都冒着外头的寒气。
　　第三个人她见过，是顾叙的助手，没有名字，光有个飞鹰的称号，是个很厉害的特种兵，他说明了来意，边长曦也不犹豫，交代牛奶自己要小心，就让它跟着去。牛奶经过顾叙的训练，虽然娇气的时候依旧可以满地打滚嗷嗷直叫，但面对正事也很严肃，蹭了蹭边长曦的手心就当先跑出了别墅。
　　循着顾叙的气味它完全可以自己找过去。
　　林河和赵安安来是顾叙的意思，虽然别墅区在位置上看，不会遭受蛇虫攻击，而且防卫力量已经很强，但不怕一万只怕万一，别墅里面的武力还是多一点的好。
　　边长曦在沙发上坐下：“外面情况怎么样？”
　　“我们来的路上偶尔见到一两条蛇，应该是从外面漏进来的。”指望林河多说是不可能的，赵安安主动说，“街上的巡逻保卫力量还没到位，有些人家都是尖叫声。”
　　边长曦锁眉，他们两人的住处离别墅算是近的了，居然在路上也能看到这样的景象，可以想见外面的情况有多严峻了。
　　她想了想，前世天气严寒前也有一次虫蛇害，也就是因为那次灾难才有五色草的出世和畅销。不过那次虫蛇害时间比现在要早一个月左右的样子。这次应该是五色草已经推广使用，虫蛇只能暂避锋芒，而如今天气骤寒，这些没有食物或者快要冬眠的东西就急于寻找食物果腹，向人类基地伸出了毒手。
　　这其实也意味着五色草已经不能震慑那些害物，那么以后中毒的、受伤的，要拿什么去救命？
　　这就是发展过快的危害啊。
　　不过这些都不是只能呆在屋里的边长曦需要操心的，她问明了情况便回房继续睡觉。
　　说是睡觉，其实是关上门进入农场修炼。
　　修炼了好几个小时，掐着时间出来，外面正好天亮透了，她穿上黑色的短款羽绒衣，加绒牛仔裤，里面还有保暖内衣和羊绒衫，再戴上帽子围上围巾，把自己包得严严实实，才推开窗户来到阳台。
　　外面白茫茫一片，进处的别墅、远处的高矮房屋，屋顶上全堆满了厚厚积雪，街道上扫雪车和人工正在努力铲雪。几乎挨家挨户都冒起灰色的烟尘，这是在燃烧树木，而江城的几个大型住宅区上空却干干净净，这说明他们用的是炭。
　　边长曦暗暗想，努力没白费，取暖物资都派上用场了。这个冬天想必江城人会成为过得最舒适温暖的人。
　　忽然别墅下面传来喧嚷。
　　边长曦听到了自己的名字，就转身下楼去。
　　门外堵着几个面色急迫的人，赵姨悄悄过来说：“他们无论说什么你都别搭理就是了，你这身子还没好呢，怎么能去救那些素不相识的人？”
　　原来是大雪骤降急剧降温，很多人一夜之间病倒了，家里有权有势的，就求到了别墅里来，要边长曦出手。
　　边长曦当然不会出去，想了想，她对赵姨耳边说了几句，赵姨眼睛一亮，点点头，连忙去了。过了大概有五分钟，隔壁别墅出来了个人，却是安季柏，认识安季柏的可没多少个，至少堵在门口的人都不认识，他得以顺利进入院子。边长曦站在被雪打了一夜反而更为翠绿蓬勃的果树边，林河赵安安在小心地把一棵棵蔬菜从雪里挖出来（本来边长曦要亲自干的，但两人全都不肯）。
　　雪真的很厚，院子里没扫的地方，都有脚踝以上的高度。
　　边长曦看到安季柏就把自己的难处说了一遍，当然受伤变成了身体不适，希望他能代为去诊治。
　　安季柏自从当了边长曦的小跟班，并且在医院里工作了数日，某一日毫无征兆地突然晋阶成功，就对这个木系里头的最强者产生了深深的感激和敬佩之情，对她的话深信不疑，即使晋阶之后也常常去医院帮忙。
　　此时一听情况，他就表示自己愿意代她去一趟，别说只是在基地里，而且都有专车接送，就是去荒郊野岭打怪，他也照去不误。
　　他离去前不解地问：“边小姐，你很冷吗？穿这么多？”
　　边长曦面不改色：“你知道，女性总有烦恼的时候，最近抵抗力比较差。”
　　安季柏马上了然地点点头，边长曦又说：“而且我一会儿还和明丽约好了，不能失约。”
　　安季柏脚下一顿：“明丽？不知道你那位朋友姓什么？”
　　“嗯？难道你认识她，她姓温。”
　　温明丽！这不就是把自己介绍给孙不群，然后最近失踪，让孙不群到处找但偏偏哪里都找不到的人吗？
　　他按捺住略快的心跳，问：“你朋友也叫温明丽吗？我有一个同学也叫这个名字，就是不知道是不是同一个人。”
　　“这么巧？”边长曦说，“这人是我不久前才认识的，是个大美女呢，她说今天有个特别的东西要给我，还说说不定可以大赚一笔，所以我真的不能不去。”
　　安季柏眼神有点复杂地望着她，他时常跟在孙不群身边，自然知道他和温明丽之前是和顾叙作对的，边长曦曾一度是他们的目标，这次，温明丽会对她做什么？
　　忍不住就有些担心，所以几乎不假思索地说：“你还是别去了吧。”话说出口他就有些懊恼，马上说，“我是说这天气太冷，路也不好行走，还是不要出门比较好。”
　　边长曦点点头，嘴里说着自己再看看，把他和那堆上门求医的人打发走。
　　边长曦回到客厅，沏了杯热茶给自己。
　　刘哥那边已经差不多弄清楚了，就孙不群这里，狡猾得跟个狐狸一样，滑不溜秋的，明明是隔壁邻居却硬是没让人发现不妥，即便顾培让自己的团队去盯梢，或者发动群众力量监视，也看不出有什么不同寻常之处。
　　不过边长曦将资料一整合，从头看下来，却发现孙不群的势力扩张势头直线下降，以前常常从新来的幸存者里面选人，但这段时间就偃旗息鼓了。而且孙不群旗下的产业，近来也没有什么新的科学技术诞生，在这方面有了被其它势力后来居上的趋势。
　　这就意味着这段时间他们发生了一些变动或者困境，导致这些方面开始走下坡路，而温明丽又恰恰是这段时间从孙不群身边离开的。所以边长曦现在已经百分之九十九地确认温明丽就是重生者。
　　此时的温明丽已经被顾叙的人盯住，虽然做不到二十四个小时全天不间断监控，但也算掌握了这个人的动向，只待制定一个计划把她抓起来。
　　和安季柏提起温明丽，其实是想通过他告诉孙不群，以便从他的反应力找出他们是不是确实没有联系，这样才能放心地部署行动。
　　至于温明丽那边的空间器，已经做好的一夜之间全部消失，而制作的种种仪器全毁，材料不翼而飞，飞不走的也都毁了，连几个主要的研究人员都被吓得神神叨叨胆小如鼠，不能进行任何研究了。
　　于是温氏空间器就这样被搁浅，最倒霉的是，遭到破坏的第二天，他们这个研究集体要做空间器造福全人类的消息不胫而走，弄得人们欢呼声一片的时候，质疑浪潮也非常大，大家天天都在期待着，但一天天都是失望。要不是不知道这个小队成员的详细住宅，大家会天天堵到他们家里去。
　　同时江之焕这边因为得到不少资料，进展迅速，相信很快就能出成绩了。等到空间器出世，人们居高不下的期待值会给他们这边一个开门红。
　　她不由感叹，任何人得差距啊，顾叙在几天之内就布置得七七八八，温明丽现在肯定被气得七窍生烟，相比之下她的段子要多低有多低。
　　边长曦认命了，放手了，现在主要任务就是早日康复。


第二百一十三章 蹊跷，顾培出事了
　　一杯茶没喝完，顾培突然轰轰地从楼上跑下来，一边套着外套，一脸焦急的样子。
　　边长曦站起来问：“怎么了？”
　　“林蓉蓉那边出事了，一口老井里爬出无数虫子，把那带的门窗都快堵住了，我去看看，不行让她先到这里来避避。”
　　“林蓉蓉？”边长曦很奇怪他怎么会知道林蓉蓉那边的消息，不过现在不是问这个的时候，“你自己去吗？”
　　“我让郭毅和老虎开车到路口等我，这里再带上两个警卫，应该可以了。”顾培跑到玄关套上长筒靴子，拉上羽绒服的拉链扣上扣子，一边说，“长曦，家里先交给你了，下水道那些地方要特别注意，很多东西都是从那里爬出来的。我房间电脑陆陆续续会有实时消息传来，你可以去看看，了解一下。”
　　老虎是顾培的另一个助手的代号，也是个很牛气的特种兵，等于就是个保镖了，基本上顾培在外面的人身安全靠老虎，其它的才是郭毅在忙。
　　边长曦听了心知他的安全问题应该不用担心了，但还是说：“让林河跟你去吧，以防有个万一老虎顾不过来。”
　　“可是……”
　　“你要是有点损伤，林蓉蓉来了也尴尬。”边长曦喊来林河，忽然想起，“陈怡莎也在林蓉蓉那里吧，要是那边呆不了人了，把她也接来，一辆车怕是不够，我找辆车给你。”
　　在仓库里找了找，找到一辆轮胎加厚加宽，花纹特别深，适合在雪天开的一辆车子，放在院子中央。
　　顾培就不再拒绝，道了声谢带着人快速上车离开。
　　边长曦看着车子离开，心想别看顾培看起来文文弱弱一身书卷气，但遇到事果决速度的性子和顾叙还挺像的。
　　她把别墅里外的数十个警卫叫来十来个，进来查找各个有下水道的地方，务必要排除危险。
　　不找不知道，居然在客厅角落和厨房料理台下面分别找到一条脏兮兮的泥鳅似的东西，不长不粗但牙齿尖利得很，小米似的眼睛红彤彤的，见人就咬，凶着呢。
　　边长曦看到东西就皱了眉，让人顺着它们爬行的痕迹找了找，原来是一楼的浴室的下水道里爬上来的。下面的水其实早已被抽干，为了防止脏东西进来，通道也早就被堵起来，别墅里的下水道管道系统经过改造，与外界不再有联系，而是下去的水全汇聚到别墅后面的水坑。
　　但这时这些虫子不知怎么办到的，把堵住的地方钻破，这才爬了进来，人找过去的时候那洞口还趴着几条呢。边长曦被恶心到了，让一个火系把东西全都烧了，把所有出水管道全部严严实实地堵住。不止是这个浴室，其它地方也都检查加固了一遍。
　　做完这些事，边长曦来到顾培的房间，他的电脑已经屏保了，移动鼠标有变亮，无数个对话框在闪烁，这种对话框有点类似以前的企鹅软件，对话框标题是什么一群二群，一队二队，她也不明白含义，随便找了两个看，慢慢知道了整个虫蛇害事件的经过。
　　其实几天前，基地里面就有奇怪虫子和蛇的出现，只是数量不大，又是贫民窟那类肮脏混乱的地方，就没有引起重视，人也有死一些，但那些身份地位低下的人，有谁在意呢？
　　有人也发现基地外面的动物骚动起来，各种毒害昆虫、猛兽猛禽的攻击性有所提高，活动圈子也朝基地逼近了一点。但这都没有引起太多人注意，直到今天下雪的同时，大家急急慌慌地找棉被棉衣，才发现屋子角角落落里不知何时窝着那些可怕的东西……
　　甚至有的老房子，墙角一个洞一直延伸到地底，简直跟潘多拉的盒子一样，里面叫人不敢想象。
　　边长曦光想想也一阵恶心，见识得再多，对这种成群成团的虫类她仍然抱有一种出自女性天性般的厌恶恐惧。她向下拉动聊天记录，下面讲的是一些伤亡情况，主要是讲江城的，等到内容跳到其它地方，情况就糟糕了。
　　不单是虫蛇危害，而且是那些执法的、安保的、管理秩序的人，因为自己家里也出事，现在很多岗位人都跑了，所以有些地方秩序都乱套了，最严重的就是抢劫频发杀人越货。
　　这个世界的混乱是只有想不到，没有不存在的，这个基地的管理政策也有关系。
　　把人分个三六九等，对低等低产的人的民生问题不够关心，上位者都是一副底下人死活关我屁事、早死早腾空间的想法，还指望下面的人遇到危难众志成城还是怎么的？
　　边长曦摇摇头，苏城基地早早淹没在历史长河中，与这种制度有直接关系，没有凝聚力，经不起考验，几波尸潮兽潮下来，大家想的不是联合一致地保卫家园，而是能跑先跑，这样的基地能不散吗？现在才只是暴露了问题的一部分而已。
　　当然，这些不是她能改变的，她也无意左右，心里感慨过也就算了，她现在比较关心江城集团会不会乱套。
　　忽然一个对话框吸引了她，标题是一个“林”，从顾培没回话起，已经积累了好几条信息。
　　“一条青蛇盘在窗外，好恶心，我怕它一头撞破玻璃钻进来！！”
　　“我怕有东西从屋顶上破顶而入，早知道就租个结实点的屋子了。”
　　“我把所有东西都收进空间了，和莎莎每人都穿了消防衣，那些东西应该咬不破这衣服的吧？”
　　最近的一句话是刚刚发过来的：“好开森！有人来救我们了，好像是周围的管委会组织的营救队，你不用过来了，我收电脑啦！”
　　林，是林蓉蓉吗？他们居然熟到通过电脑联系。
　　不过之前林蓉蓉在研究室里工作过，研究室又在顾培的工作室里，两人熟悉起来不奇怪，而且林蓉蓉还来过别墅，留过夜。
　　边长曦拿出自己的砖块似的通讯仪，按下一个号码：“阿培，林蓉蓉好像被那边管委会的营救队救了……嗯，那你找找吧。”
　　她一不小心点开了通话记录，随手翻了翻，然后越看脸色越黑，这两人，就没什么好话题了吗，居然讨论她和顾叙的事，还是没“她什么时候会被攻克”、“两个不解风情的人”。
　　她摇摇头，许久之后顾培电话――姑且就这么叫吧――打回来：“长曦，没有救援队啊，这里人还都被困着，要么自救，他们都说没有救援队伍来过。”
　　边长曦皱眉：“那林蓉蓉两人呢？”
　　那边停顿了一下，声音有些闹哄，顾培像在赶路，声音带喘的：“她们不见了，屋里空荡荡，外面的虫蛇有被清理过的新鲜痕迹，果然是有人从外面来了。”
　　既然是这样，怎么别人不知道呢，莫非不是大众救援队，而是专门针对她们两人的？
　　“会不会是陈家的人？”
　　“我去看看吧，先挂了。”
　　边长曦收了线，坐在椅子里思索了片刻，不知怎么，越发有种不安的感觉，好像有什么事情要发生。
　　等了很久顾培都没再打回来，打过去又都没人接，这种感觉就越发强烈，她坐不住了，正要离开手中的通讯仪却滴滴地响了起来，林河从那边透过阵阵的杂音低声地说：“找人时，有人突然冲出来抢顾培，顾培受伤，两人阵亡，我们正在躲藏。”
　　边长曦站了起来：“你们在什么地方？对方多少人，什么武器？”
　　“林屋子不远，对方人数不知，手枪，但持有重型枪械，有手雷。”
　　边长曦低低吸了口气：“我马上带人过去，你们……”
　　话没说完，通讯仪里传来呲呲两声，然后完全没声音了，她喂了好几声都没反应，马上就下楼，一边按下顾叙的号码，现在的号码都很简单，只有三个号，像以前的亲情网号，顾叙自然就是001，响了好几声被接起，顾叙的声音传来：“什么事？”
　　“阿培出事了。”边长曦把情况说了一遍，顾叙沉默地听完，问清情况，便说：“我明白了，你在家里不要出来，我来处理。”
　　“可我……”
　　挂断了。
　　边长曦翻个白眼，坐在客厅沙发上暗暗合计是谁会这么做。
　　顾叙的敌人不少，抓走了顾培对顾叙的牵制极大，谁都有可能这么去做，但他们怎么知道顾培会在这个时候出去？携带重型机械，应该不是临时起意。
　　是假扮林蓉蓉把他引出去吗？
　　应该不会，那边最后一句话叫顾培别去了，如果真是假冒的应该不会这么说。
　　林蓉蓉若是真的，那就是对方从林蓉蓉身上下手，把她给掳走了，然后等待顾培上门，等等，好像有哪里不大合理。
　　通过林蓉蓉钓顾培，这个圈绕得是不是有点太大，太牵强？
　　这时外面有人求见，边长曦一看，是隔壁监视孙不群的人，她惊了一下，马上让人进来，来人进来后目不斜视低声报告：“孙不群听了安季柏让托带回去的话十分震惊，我们监视了他一会，发现他所有的举动都是加大力度找人，还让人监视这里，很可能确实什么都不知道。”


第二百一十四章 房子，落入网的人
　　边长曦看到来汇报的人就心惊了一下，她心惊不是因为别的，而是发现自己漏想了一点。
　　假设袭击顾培等人的人和林蓉蓉两人失踪的原因有关，他们最初的目标不是顾培，而是冲着两女去的，这也可以理解，在虫蛇登场秩序混乱之后，枪杀抢劫小范围爆发，有人就对这两个单身女性起了歹念。
　　当然，持有强力武器的人不可能是一般歹徒，也不是单纯劫持人玩玩，而是有不可告人的企图，沿着这个思路往下想，对方是顾叙的敌人的可能性就降低了，因为要对顾叙如何，从那两个女生下手好像起不了什么作用，所以，只怕是针对她边长曦来的吧。
　　这也有很多的可能性和假想敌，但联系到最近发生的事，一个名字就浮出水面了。
　　温明丽！
　　边长曦眼里寒芒闪烁，这下子是怎么都坐不住了，但想想自己的状态，想想顾叙的话，再想想之前老是办不成漂亮事的乌龙，又有些颓然，自己就这么出去会不会反而坏事？
　　她坐立不安地在客厅打转，看得赵姨头疼：“到底发生什么事了，这么着急？”
　　她干干笑了笑：“这不是阿培还没回来吗？”
　　她看着外面，不知何时又开始下雪了，怅然地说：“连阿培都出去了，我却在里面白白等待，这滋味真不怎么样。”
　　她微微眯眼，据探子监视，温明丽手下有一些人马。她之前是孙不群的情妇，从他那里坑来不少资材，而且在孙不群身边时，大概很多人事联系是她出的面，势力的经营也有她主导的，这下就搞了个釜底抽薪，就像刘哥那条线。
　　刘哥名叫刘英，以前在所谓的江湖帮派里混过，算是有点背景，来了基地就经营做大，巴结上了黄老二。温明丽是知道他以后会发达还是什么，在孙不群身边时就和他有点来往，拿孙不群的物资做了好些人情，离开孙不群后就更肆无忌惮，发展到男女关系上，刘英就成了她在三教九流堆里的坚实支柱之一。
　　温明丽不满足一个刘英，想要傍上诸葛云马，她最大的底牌大概就是空间器。
　　可惜这个希望被顾叙一气撸到底，粉碎了个彻底。
　　因为空间器事件里，诸葛云马的名字也被隐晦提及，民间有个说法是诸葛云马领导研制空间器，他的威望一时升到最高，但只要一日不兑现这个承诺，民众对他的怨气也会越涨越高，估计他现在头疼死了，还要应付同事属下的追问，心情肯定不怎么好，温明丽没傍上大款反而惹了一身骚，损失不可谓不大。
　　这种情况下她如果要报复，一定是携带极强烈的怨气，边长曦做好了各种心理及客观准备，唯独没想到她可能会来个曲线报复，隔山打牛。
　　一个不好，那是要酿成悲剧的。
　　边长曦有些烦躁，她真是牙痒痒的恨不得自己出去抓人。
　　这样一直等到中午，别墅外汽车引擎作响，好几辆车开进来，从车上下来了她担心的人。
　　顾培，林蓉蓉，陈怡莎都在，只是每个人都有轻微的受伤。
　　边长曦长长松了一口气：“总算回来了，你们都没事吧。”又问从最后一辆车上下来的顾叙，“怎么回事？”
　　她还没走到，脚边被一个东西拦住，满身白毛被染得黑红黑红的牛奶扒着她的腿，用脸颊蹭啊蹭：“嗷呜――”
　　边长曦笑了：“我知道了，你立了大功是不是？一会儿给你洗澡拿好吃的。”
　　大家进了客厅，赵姨提供姜茶和糕点，林河和老虎也让坐下歇歇，但他们不肯，坚决退下了。
　　客厅里没别人，林蓉蓉先开腔：“我还以为是救援的人呢，结果他们把我们带出去，弄到车上马上就给捆住手脚，头上带套，分明就是绑架，吓死人了！”
　　顾培说：“我在她们的屋子周围寻找蛛丝马迹，忽然一个人撞了我一下，我腰部就麻了，话都说不出来，然后一群人冲出来拽了我就要跑，多亏了林河老虎他们，不过还是有两个人在激战中死了。”
　　他胳膊大腿上都缠着白布，看样子伤得不轻，边长曦要给他看看，他让开了：“在外面找木系治过，没有大碍了。后来我们就躲起来，没过多久就被牛奶找到了。”
　　对啊，牛奶，它的鼻子灵敏非常，有它在不愁找不到人。
　　边长曦奖励性地揉揉牛奶的头。
　　牛奶亲昵地蹭蹭她，很是骄傲地叫了一声。
　　边长曦问：“那，动手的是什么人？”
　　顾叙喝了一口姜茶，这才说：“是刘英。人已经抓住了，虽然他不招认，不过主使十有八九是温明丽。”
　　果然是这个女人：“温明丽没抓到吗？”
　　“她没出现，好像又失踪了。”
　　边长曦皱眉，低头看看牛奶，顾叙继续说：“牛奶也找不到她，她好像有屏蔽气息的办法。”
　　边长曦想了想，明白了，不是用了什么特殊的办法，就是用了某种道具，即是所谓的宝物，她记得是有这种东西的。
　　顾叙放下杯子，起身总结道：“你们几个暂时都不要出门，这件事稍后再讨论。”
　　边长曦送他出门：“又麻烦你了。”
　　顾叙笑笑：“出事的是阿培，我难道能干看着？”他说，“你要是有话审问刘英，就让人带你去，不过不要轻举妄动，这个温明丽有点邪门，我们小心点，防范不是问题，但要捉住她，不会容易。”
　　边长曦虽然有些着急，但也知道这是事实。
　　她转回去，林蓉蓉和陈怡莎正有些拘谨地和赵姨说话，顾培笑眯眯地陪在一旁，赵姨问：“小曦，林小姐和陈小姐要在这儿住一段时间吧，你看安排在哪？”
　　这个问题她想过了：“就在一楼客房吧，之前她们留宿过的那屋就行。”
　　陈怡莎倒是有些欲言又止，等赵姨去收拾房间，顾培也上楼换衣服，她就拉着边长曦说：“长曦，你看能不能在附近找个房子，住在这里不大好我觉得。”
　　“暂时先住着，等虫蛇害过去再说吧。”边长曦又何尝不知道他们住下来不太好，但这里除了别墅三层楼，就是两个放杂物之类的房间，现在都储了物资，别墅边上连出去，倒是有保姆房，不过都没住人的，让她们过去感觉也不大好。
　　林蓉蓉也说：“之前只顾着害怕，其实现在想想，我们住在这里的确不合适，我们又不算他们什么人，别住出矛盾来。”她哀叹，“要是有个可以搬着走的房子就好了，我就学着蜗牛，爬到哪里把房子带到哪里，随时随地可以入住。”
　　边长曦灵光一闪：“你这话还真提醒了我，虽然不能改变眼下的住宿问题，不过这件事我们真的可以做。”
　　她于是也不急着吃饭了，叫顾培发布了个聘用建筑师和木匠的消息，下午别墅里来了一个上了年纪的老建筑师和两个木匠，边长曦让人进客厅，说出自己的意图：想造几个可以收放移动的木头屋子。
　　她以前只想着需要露营的时候，一个帐篷一个睡袋搞定，但忘了其实帐篷没有什么防御力，而且还空间狭隘，除了睡觉，其余时候都没有能在里面活动的空间。但如果造一个普通房子一样的木屋什么的，平时收在农场或者空间里，在外面赶路时，就可以拿出来做歇脚之用，遮风挡雨，就跟普通房子一个功能，这不是一个很好的主意吗？
　　她说了一些自己的意见，让林蓉蓉陈怡莎和老建筑师一起设计图纸，另外带着两个木匠来到别墅后面的空地上，搭上一个又高又大的棚子，然后放出了自己农场里还存着的一些现成木材和树木。
　　这些树木之前风吹日晒变得极干，剖开就可以拿来用。当然也可以不造木头房，泡沫房、砖瓦房、玻璃房，只要最后弄出房子可以住人，什么房子都行，于是又放了很多材料下来。
　　给两个女生找到了设计和监工的工作，边长曦就离开别墅，在人带领下坐上车来到别墅区外的一个隐蔽的地方。
　　这地方以前是一条商业街，现在是江城集团的住宅区一部分，其中一个房子下面有个当做仓库用的地下室，而此时地下室里就关着一个人。
　　边长曦在林河和赵安安的陪同下，走进去，看着这个人。
　　鹰隼般桀骜不羁的眼神，整个人浑身上下透着股野心和锐气，即便身为阶下囚，神态却自若得很，似乎已经多次经历过这种场面，边长曦在他面前就毫无威慑力，他反而还拿凉凉的目光盯着边长曦。
　　“你果然活得好好的，那么一颗子弹居然也没要了你的命。”
　　边长曦看着他：“我和你之前应该无冤无仇吧，怎么你好像恨不得我死的样子？因为温明丽恨我？她的魅力就那么大？”
　　“如果不是你，我现在也许就一飞冲天了，你说我该不该恨你？”
　　边长曦想了一下，心知他大概是说因为自己而使空间器研究流产，断了他的财路和升迁之路。


第二百一十五章 粥铺，财大而气粗
　　“就是说，你的所作所为并非全是温明丽怂恿？”边长曦说，“这更好办了，你应该知道，你妄图劫持顾培并致使他受伤这件事很严重，正常来说，是不可能得到原谅的。顾叙刚才又出去了，想来今晚之前，你在贫民窟的所有势力都会被连根剪除――不用这么看着我，不要小瞧了顾叙的决心，他要对付的人，可以说除了三个司令和绝少数人，没有不能够成功的，你在江城集团面前，还真算不了什么。”
　　刘英沉默。
　　“可末世才刚刚开始，未来有无限可能，无限风光，风云争霸，群豪竞起，在这个新时代建立起属于自己的城邦帝国，发挥自己的光热，别告诉我，你甘愿就这么窝囊地在这个不见天日的地方终结，毫无价值地变成一堆烂肉？”
　　“死了，这个世界可就没你的份了。”
　　刘英呼吸变得沉重。
　　“据我所知，你之前干的事虽然不光明，但完全犯不着和顾叙起冲突。这难道不是温明丽造成的恶果？你何必为她隐瞒，还是说你还期待她想办法救你？”边长曦再接再厉。
　　刘英冷哼：“指望那个女人？上过她的男人又不止我一个，谁知道现在在哪个男人耳边吹妖风呢！”
　　怨气不浅啊。
　　他冷然抬头：“你要知道什么，又怎么保证我说了之后能让我出去？”
　　边长曦望着他不自然扭曲着的手脚，身上的血印，淡淡说：“我没说过保证你出去。”
　　“你……”
　　“但我可以帮你说点好话，你要知道，末世里最不值钱的就是人命，你犯了这样的事，杀你是情理之中，不杀你是后患无穷，没有人会喜欢给自己招麻烦，你还能寄望于谁？但起码我可以帮你争取一下，条件也很简单，我想知道怎样才可以找到温明丽。”
　　“这对你没有损失吧，供出一个女人也不是什么丢脸的事，难道你希望在你死后，那个靠你上蹿下跳的女人傍着别人再耀武扬威？”
　　刘英沉默了，如果边长曦说得天花乱坠，还保证以后给他荣华富贵之类的，他一定会嗤之以鼻，但她这承诺给得好像没什么重量似的，争取一下，谁知道会是什么结果，但他莫名觉得这样的话才实在才可靠。
　　他也是见过大场面的，之前被打得那么狠，就知道那些人已经把自己当死人了，只是暂时还不准备处置他，除了边长曦，他又哪里去找那一线生机？
　　他眼睛紧紧盯着边长曦：“你要说话算话，否则我死了也要你不得安生！”他缓了口气，“其实对温明丽，我了解的也不多。”
　　片刻之后，边长曦从地下室出来，让人好好看着刘英，正想着下一步要干嘛，包里的通讯仪响了，她接起来：“嗯，是我……唉？这样吗，那你送过来安全吗？……那好，我在这边的粥铺等你吧，对了，”她想了想，“帮我带一个人过来。”
　　边长曦在别墅区外面一家颇为高档的粥铺里等待，虽然是粥铺，但这个店以前是开高级咖啡馆的，现在咖啡之流是贵族饮品，但即使有权有势的人品咖啡，也会在自己的房子里现磨现喝，品味的是一个格调和趣味和那阵子的悠闲，谁会出来喝？所以一家制作精致的粥铺反而还要赚钱点。
　　边长曦坐在挨着窗边的位置，一尘不染的橱柜，精致复古的吊帘，明亮的光线，虽然外面可能已经翻天覆地，但这一片在最初出现一点小状况之后，等警卫安保们到位，已经又变得井然有序和乐祥和。
　　边长曦喝着一杯精磨豆浆，淡淡想，虽然三六九等的规划很不人道，但不可否认这对在权势中央的人是一种很大的享受，如果这里奉行众生平等的话，自己也该去前线和那些丑陋恶心的东西斗智斗勇了。
　　十多分钟后，一辆印着“江城水厂”的车子停在店门前，车上下来几个人，带头的是个穿着比较正式一脸精明劲的人，他四下看了看，然后带人进粥铺。
　　“边小姐。”这人快步过来，微笑弯腰礼貌地质疑，然后向身后的空间系伸手，一个沉重而体积颇大的密码箱接过来：“这是这个月水厂的分红，其他股东的，不是已经送过去了，就是收在库房里了，正好这一批还留在水厂里，现在外面乱，水厂也不大安全，送去库房目标又太大，我就想着直接给你送过来。”
　　这人正是水厂的总经理周一言，他看看粥铺里没有别人，而这家粥铺其实也是江城人开的，就打开密码箱，反向推过去打开一半给边长曦看：“一千五百枚三阶白核，应你的要求，其中九百枚换成了绿核。这里一共是六百枚白核，三百枚绿核，都是经过测量仪器的满能量的三阶。”
　　饶是边长曦乍然看到一箱子莹白翠绿的光芒也有些晃眼的感觉。一个月的分红竟然就有这么多？她第一个月的分红有一成，从第二个月开始就是半成了，但这样也已经超出她的预估。
　　跟着周一言来的是一个空间系，一个魁梧强壮的司机，一个女性员工，三人看到这满箱子的晶核，也都神色各异，满眼的惊叹羡慕。
　　边长曦笑着从箱中拿出一小袋也就是五十枚白核：“辛苦周经理和各位了，这是我的一点心意，你们拿去吃一顿，或者给家里老婆孩子买点衣服食物。”
　　“这、这怎么能拿？”周一言赶紧说，这可不是一笔小数字，他在水厂上班工资算非常高了，但一个月下来加上奖金和提成，都没到这个数，其他人就更没有了，一个个盯着这个袋子又是渴望又不敢出声。
　　边长曦笑眯眯地让他们一定收下，又说了几句话，打发走了他们几个人，这才喝了口豆浆对那个女性员工说：“是不是觉得我很有钱，很大方？”
　　那个女性员工一身水蓝色的制服，做胸口还有个江城水厂的标志，制服下面的棉衣有些臃肿，到哪依旧难掩俏丽的身段。乌亮的长发全绾在帽子里，最初天天上妆的脸也因为忙碌而有些疏于妆扮，不过就这么看起来还是清纯美丽，脸蛋被冻得微红，好像一颗浸了晨露的苹果。
　　边长曦看着她，微微眯眼，人还是这个人，比以前还要漂亮了，清而媚的气质几乎收不住，但自己面对她的心情可是越来越平静，现在已经完全是静水无波了，如同这个人与她一点关系都没有。
　　边薇尚来不及掩藏住眼里的深深的羡慕和一丝嫉妒不甘，乍被这么一问连忙惊醒，甜美地笑起来，又不失一丝讨好忐忑：“长曦姐越来越了不起了，说真的，我还真的没见过这么一大笔晶核，都有些惊到了。”掩饰了自己的失态。
　　边长曦也不予说破，下巴点了点对面的座位：“坐下来说话吧。”
　　“今天还在上班？”
　　“嗯，昨晚虽然下雪了，但厂子里也没发布休假的消息，路也还好走，我就照常去上班了。”
　　边长曦把菜单递给她：“点点东西吧，天怪冷的，这家店的食材虽然不是什么好东西，但所有人工制造环节非常精细独到，做出来的粥既美味又养神，吃点暖暖身体。”
　　边薇受宠若惊，期期艾艾地看了看她，最终还是抵不住好奇和渴望，翻开了菜单。
　　黑米粥，20核，皮蛋瘦肉粥，30核，银耳莲子粥，35核，玉米面，20核，豆花，18核，鸡蛋烤培根，32核，煎鱼片，45核……
　　天哪，她满脸惊异。她现在的日薪是七个一阶白核，比原来的三个、比普便工资的一两个要高得多，就是在他们那个养着一堆寄生虫、贵老爷少爷的家里，也是多少人羡慕不来的，但这里最便宜的一样东西，都要她连着干两三天才吃得起。不就是一碗粥吗，还能做出花来？
　　她偷瞄了眼边长曦喝的豆浆，找了找，精磨豆浆20核一杯，在这里还不算贵，她有些安慰，但转而想起边长曦挥手间收起来的密码箱，又不禁泄气了。她就是想买下这个店都够了吧？
　　边长曦看了看她：“不知道吃什么？我帮你点吧，一碗蛋花粥、一块豆腐乳、一碟子榨菜条、一碟子土司奶酪、一个水煮蛋怎么样？嗯，再加上两根紫薯一个玉米棒吧，都是以前很平常的东西，不过天气冷了，以后很长一段时间可都吃不到新鲜的了，你要吃不完就带回去，气温低也放得住。”
　　她一边说，边薇一边计算，最后那个能上三百的数字把她吓了一跳，这钱都能让她吃一个月了。
　　现在边家早已不是当初刚进基地的边家了，自从上次五车物资前后的事情，家里资财散尽，后来又各种生意不顺，被人落井下石，好不容易和基地管理层弄好的关系也拧了，家里的爷们贵妇还很多不愿意跟普通人一样出去找活干，大家一起坐吃山空。物资倒还有一些，但被大家长也就是她爷爷死死攥在手心，这日子过得别提多郁闷了。


第二百一十六章 交换，现成的条件
　　要不是她有这么一份工作，连吃饭喝水都要克扣着来。
　　所以当边长曦报出一串食物时，她险些要说直接把钱给她好了。
　　但她最终幸亏是忍住了，讪讪地笑笑，看着侍者记单离去，手指差点绞红。
　　食物还没上来，粥铺里只有她们两个客人，边薇没一会儿就按捺不住：“长曦姐，你找我出来不是吃东西这么简单吧？”
　　边长曦捕捉到她的畏怯和不安，笑了下：“听说边家近来度日艰难，吃不好穿不好，还有人常常生病，昨天下那么大的雪，房子和人都没事吧。”
　　边薇拿不准她的意思，想了又想说：“还好，房子没事，就是保暖的衣服和炭不够。”
　　“那就好，人过得下去就行，以前常听你父亲说，一个人活着，困顿不要紧，但不能失了节气。你们虽然是江城人，但因为一些我们心知肚明的事，不被纳入福利发放对象中，这也算有因有果，嫉妒不甘什么的，只能平白叫人看低，闹事找茬更是只能令自己到霉，你说是吧？”
　　边薇的脸色阵青阵红，她怎么会知道？
　　家里的确对拿着江城户籍，但江城集团能发到的福利都没他们的份而恨恨不平了很久。早上很早探知昨晚又发放了棉衣棉被和有机碳、大米土豆之类的物品，大家更是急红了眼，她出来上班的时候家里还在商量着今天要整些事情，把应得的东西都拿回来。
　　她虽然理智上觉得这事不大靠谱，不大可能成功，但实际自然是希望成功的，到时候好处肯定少不了她那一份，但早上才商量的是，边长曦怎么就知道了，难道爷爷爸爸他们做了什么蠢事被抓了现行？
　　边薇更加坐立不安，看着边长曦都觉得她那笑既是警告又是讽刺，刺眼得很。
　　边长曦将她的反应收入眼底，心想顾培那电脑上发来的信息还真是准，边家又闹了什么事当然没人告诉她，她是在那些对话框里无意间看到有人提起，边家联合了一些是江城人又没江城福利的人，闹到了物资发放处，然后挨个被抓起来，就绑在雪地里示众，以儆效尤。这次是面子里子一点都不剩了，边长曦想想也有点为他们难为情，她想边旷应该不在行列之中。
　　边薇听了目瞪口呆，看边长曦的目光就有些尖锐起来：“你要怎么样才能放了他们！你要我做什么！”
　　边长曦耸耸肩：“你也太看得起自己，我只是觉得你们老是想着不劳而获，未免有些可耻可笑，所以想找点正路给你们走。”
　　她将一本巴掌大的笔记本丢在桌上。
　　边薇一看脸色就白了，连忙一把抢过来，翻开第一页，写着“钻石王老五备选录”，下面第一个名字就是顾叙，然后是一段简介和自己的分析，针对他做的一些简单的攻略，无非就是怎么引起注意，怎么获得好感，说白了就是勾引，还标注了最大的敌人：边长曦。
　　接着后面还有别的候选人名字。
　　边薇恼羞成恨，身体抖着，全更多是一种羞耻和被侮辱的感觉，吃人般的目光瞪着边长曦：“你偷我的东西！”
　　“很不巧，上回去水厂办公桌下面掉着这么一个东西，我不小心捡起来，又一不小心看到了。”她说，“然后，觉得很有意思，你说这个东西我要是公布出去，你还吊得着金龟婿吗？”
　　边薇害怕得微微颤抖起来。顾叙一家子六个男人都在上面，要是让他们知道自己在他们中间挑来挑去，还罗列了一堆的不合适的缺点，也不用别的人了，随便一个就可以让她看不到明天的太阳。
　　“我、我只是贪玩，都没做过什么。”
　　是人家没给她机会做什么吧？
　　“我也没那么无聊，喜欢拿这点小事打报告。”边长曦微扬下巴，“翻到第十页。”
　　第十页上面是一个人名，下面同样是简介之类，不同的是，下面还记着进展，某日某时，偶遇于何处，某日某时，在何处说了第一句话，又某日某时，在何处约会。
　　而这个人名，叫伍喜东，括号里还有个东哥的别称，是基地里一个比较有名的狩猎团，西东狩猎团的团长，三阶速度型，战绩赫赫，身家丰厚。
　　不过边长曦还知道一点别人不知道的，这个伍喜东，实际上前个星期已经成为四阶异能者，边长曦不知道顾叙有没有到四阶了，但现在基地里肯定没多少四阶。
　　而且，他还是温明丽裙下之臣之一。
　　刘英说，这个伍喜东特别爱慕温明丽，但温明丽嫌他只是个狩猎团的团长，背景、路子和势力还没有刘英强（虽然是狩猎团团长，但手底下完全效忠的人不多，而刘英的人几乎都是他的死忠部下），一直对他爱搭不理。
　　如今温明丽可能仍然看不上他，但等她的规模不大的势力被清扫掉一些，变得凄惶如丧家之犬，能投靠的大概也只有这个伍喜东了。
　　边薇又恰好差一点就能和伍喜东好上了，边长曦觉得这是一个可利用之处。
　　温明丽既然是重生者，就该知道她和边薇水火不容，刚才叫边薇过来，看着很稀疏平常，但整个过程都是保密的，这家粥铺店主是顾叙亲信之一，也不会多嘴，所以当边薇出现在伍喜东身边，温明丽应该不会有太多警觉。
　　另外一点就是，刘英说过此人生性谨慎又不好女色，普通人很难接近，边薇既然能得他青眼，想必有叫他喜欢之处，这个条件就是现成的啊。
　　当然，这一切只是她粗略的想法，要实践还有很多要完善的地方，但左右也不花费什么，就先准备起来呗。
　　她实在太想抓住温明丽了，她冲着自己来就算了，牵连林蓉蓉和陈怡莎，这就触了她的逆鳞，并非是这两人对她多重要，而是她无法接受通过对付身边的人来对付她这种做法。
　　有句话叫祸不及家小，而温明丽却有点不择手段，这个人一日不铲除，就一日如同幽魂野鬼一般叫人睡不踏实，虽然正如顾叙说的，要防她是不难的，但哪里有千日防贼的道理？
　　边薇看着那页不明所以。
　　边长曦从思绪中抬头：“这个人和我一个朋友有过节，我想让他吃点亏，但他太谨慎了，所以……”她看着边薇，“如果你能配合我，我就当没见过这个本子，边家的人也能放掉，甚至还能给你一些奖励。你去勾搭这些人为的也不过就是权势钱财二字，但这些刀头舔血的人哪里是好糊弄的，她能给你的好处，我也给，只要你和他在一起时帮我做一点点事，事后我也可以保你安全，这个生意你做不做？”
　　边长曦回到别墅，里头人都不在，后院传来乒乒乓乓的声音。
　　她过去一看，这里的木屋已经在建造了，一个屋子的雏形都弄出来了，是一个二十来平方米的屋子。
　　林蓉蓉看到她马上兴奋地扑过来：“长曦你来看看怎么样，现在先做木屋，其他种类的以后再说，这个木屋底子打得厚厚的，门窗俱全，里面做一张大床，就是那种北方炕，依着墙衣柜和桌子都打出来，就可以进行简单的起居活动了。要做菜做饭，就另外放个炭炉就行了。你看怎么样？”
　　建筑师和木匠见到她都停下手头的工作，他们都是江城人，平时还担任比较重要的工作职务，这次边长曦需要人，马上把水平最好的人派来了，他们当然知道这位才是他们需要负责的对象。
　　边长曦让他们继续工作，一边颇有兴味地看了看，然后说：“简单是简单了点，不过比帐篷什么的好多了。要是要功能齐全点，我们还可以一个屋子里弄个拉门移门什么的，洗浴间、厨房都另外隔出来，就像真正的公寓一样，一厨一卫一厅一室。”
　　“这也太贪心了吧？”陈怡莎笑着说，不过夜很是神往，“那不就像过家家一样搭个小房子，什么都给置办起来，只不过入住的不是小洋娃娃而是我们自己？建起来了我要第一个住进去体验。”
　　顾培凑过来问：“那那么大的屋子装得进去空间吗？”
　　“对啊！”林蓉蓉愁眉苦脸，“要是建得出来却收不起来怎么办？”一次性收太大东西会有不好的反应的，耗能也特别厉害，这点边长曦和他们这些空间系一个样，只是不耗能罢了。
　　“那就多多练习，再不行，迷你一点的，几平方米的屋子总收得走吧。”边长曦说，大家就去吃饭，顾叙他们回来大概还没，现在快五点了，先吃了也好，免得一会儿人到齐了还尴尬。
　　边长曦还从农场里弄了几个以前抓上来冻在冰柜里的淡水蟹和一条肥美的鲫鱼，她是收过一柜子河鲜海鲜的，加一些没有的料也没人会怀疑，让赵姨再多做这两个菜，开饭了还将建筑师和木匠叫进来一起吃饭。


第二百一十七章 欲望，躁动的夜晚
　　这顿饭大家吃得都很尽兴，别墅里本来新鲜食材就多，米饭又足，各种汤羹二十四小时不断，再加上后来提供的鱼鲜，相当丰盛的一顿饭。
　　建筑师和木匠沾了光，硬要窝在小桌子上吃最后也吃得心满意足，边长曦还给他们带回去一些饭菜，弄得他们相当感动，硬是又去忙活了一阵，才在宵禁前掐着点回去了。
　　吃过饭，几人坐了会，然后把林蓉蓉和陈怡莎的房间稍微布置了一下，弄得比较温暖严实，空调没得装，但电热毯和取暖器是有的。好在这个房间本来就不大，二十平不到，不像三楼房间空空荡荡，又是一个人住，没空调的话怎么都觉得冷飕飕的。
　　然后就各回各屋，睡觉工作或者修炼。
　　边长曦换上了宽松的珊瑚绒睡衣，站在床边，桌子上摆着几个干净的不锈钢杯子、碗碟、刀叉，她凝神看着这些物体，渐渐摒弃了一切杂念，两手放松地垂在身侧，然后慢慢抬起，桌子上的物体轻轻震动，随即全体颤巍巍地升空，就这样悬浮在空中。
　　边长曦的手有些颤抖，嘴唇发白紧紧地抿着，一滴汗从额角滴落下来，渗进脚边厚实的白色地毯里。
　　忽然她一口气吐了出来，浑身一个松懈，手垂了下去，满桌的东西顿时全部砸了下来，饶是她已经有经验在桌子上铺了厚毯子，依旧摔得叮当作响。
　　她喘了两口气，轻轻擦去汗水，抖了抖有些脱力的两臂，然后就一屁股在地毯上坐下来。
　　这个控制型精神系还真难练，太耗费心神了，或者是因为她底子还太过单薄？每次一连这个她就会有点头晕，然后嗜睡，要是失眠的时候练练这个，保证比安眠药还管用。
　　不过她心里总是窃喜而兴奋的，居然摸到了精神系的门槛，这绝对是当今举世第一吧。
　　第一不第一倒无所谓，主要是这么早进入精神系，优势极大，她相信只要自己勤加练习，以后绝对能混个高手，再加上控制向木系，那就是高高手了，安全保障又多了一分。
　　这世上，实力才是不变的王道。
　　她略作休息，唤出本体小苗，这株光秃秃的小东西又萌出新叶了，四枚叶子又小又嫩可爱得很，她欣赏了下，收起来，盘膝坐在那握着枚绿核开始吸收能量。
　　吸收进来的能量和身体里原本的融合在一起，循着身周开始流动，一则修复伤势，二则温养疲乏的身体和精神，边长曦只觉得通体舒泰，好像所有毛孔都张开了，所有细胞都在呼吸。等到能量吸收饱和，她才猛然惊醒过来，手中晶核一下子变成了细细的一小撮粉末。
　　她正想感受一下自己的状况，困意却汹涌来袭，她揉揉眼睛打了个哈欠，顺势躺在地上，侧躺着缩成一团，几乎是马上就睡着了。
　　没有过多久，顾叙回来，简单地吃了饭，在楼下浴室里冲了澡并把后来又带回去且弄得更脏的牛奶也给压着洗了好几遍，确认它又变得香喷白净的了，才带着它上来。快到房门前，牛奶撇下身边的男主人，欢快地摇晃着身体跑到门前，用长得结实多了的身子骨撞门。
　　软软的身体长长厚厚的毛，撞在门上没太大声音，但平时边长曦听到这个声音会马上来开门再把这个小家伙抱进去，今天却一点动静都没有。
　　牛奶歪着头，微微睁圆眼睛，又撞了两下，呜呜叫起来，还抬爪子又拍两下，然后转过略短的脖子望着顾叙。那疑惑的小神态简直可爱毙了，要是边长曦在这里一定会忍不住抱起它狠狠揉蹭两下，但顾叙就跟没看到似的，略凝住眉峰看着房门，过去叩了两下：“长曦。”
　　没有应声，也没有开门，他等了片刻，便没再犹豫地握上门把，旋动，门没锁，他一眼便看到柔和灯光下，在地毯上窝成一团的人。
　　他神色一滞，快步过去一看，原来只是睡着了，呼吸非常平稳，睡容安宁香沉，下巴缩在衣领里，越发衬得脸颊小巧精致。房间里因为打着空调，温度怡人，她两旁颧骨上睡得透出淡淡的粉红，显得肌肤粉嫩弹滑，让人忍不住抚摸一下。
　　顾叙盯着她凝视了片刻，无声地叹了口气，轻拍她的肩膀：“长曦，起来别睡地上。”
　　她缩了一下，秀气的眉微微蹙起，似乎不满被打扰，但丝毫没有醒来的意思。
　　顾叙低低道：“睡得这么沉，白天又忙什么去了。”
　　轻轻拉起她的手臂将她抬起一些，然后左臂绕过她的颈下，右臂环住膝窝，然后轻松且小心地将她抱起来。
　　他身上还带着冲澡之后的凉意，发梢也挂着水珠，边长曦手脚脸颊冷不丁碰到他的衣服，冻得瑟缩了一下，但他的体温是正常甚至因为是火系而有些偏高的，她马上敏锐地发现，贴近之后很快衣服下面就传来熨帖的热度，立刻又凑上去，还伸出胳膊环住了他的脖子，额头贴在他肩窝蹭了蹭，舒服地咕囔了一声。
　　顾叙要把她往床上放的动作顿时僵硬，弯着腰停格在那里。
　　彼此间挨得这样近，呼吸可闻，还能嗅到她身上若有似无的馨香，像一只调皮的小手在他感官四周拨弄，他僵硬地抿住唇，呼吸变得小心翼翼，有力的臂膀也变得温柔，生怕惊扰了什么。
　　等了片刻不见她有其他动作，他继续更为小心地把她放下，又斗争了半晌才有些笨拙地将她的手解下，直起身已经是满头细汗，胸膛间不说宛若擂鼓，也跳动地极为欢快热烈。
　　他站在床边，一时不知该做什么，但潜意识里不想这么离开，这个房间如此温暖，如此吸引人驻足，不是因为气温，而是有一种异样的东西，在她的身体上，在空气里，在他的身体内，躁动。
　　他深呼吸一口气，闭了闭眼，后退了一步，耳边就传来斥责般的“呜”的一声，转头看去，牛奶不知何时已经趴在床上，咬着肉爪子和床单一脸紧张地盯着两人，见顾叙最终退开，马上丢开爪子，一副恨不得挠他一爪子的架势。
　　顾叙陡然间有种做坏事被抓包的感觉，又有些恼羞成怒。上前抓起它：“不要打扰她休息！”
　　拎着它就要往外走。
　　牛奶嗷呜急叫，倒腾着四肢，拼命扭动身体，顾叙一个不察竟被它逃过去，落到床上，跳到了边长曦身体的另一面，顾叙俯身一把抓去，牛奶凄厉地尖叫起来，边长曦刷地睁开眼睛，一下子坐了起来。
　　结果一鼻子撞在顾叙肩峰上，痛得她痛呼一声，捂着鼻子抽气。
　　顾叙马上伸手扶住她后背，表情也瞬间换了一副：“吵醒你了？牛奶太皮，我正教训它。”言罢发觉不妥，为何要解释，怎么听都像心虚掩饰。
　　边长曦抬头看看他：“顾叙？”又看看牛奶，看看房间，舒了一口气：“我还以为发生什么事了呢，吓我一跳。”
　　等痛劲过去，她才放下手问：“你们刚回来吗？”
　　“嗯，牛奶进不来，我就开门进来看看，怎么躺在地上，叫你也不醒。”顾叙打量了下她的鼻梁，都撞红了。
　　边长曦想了想，好像还真是那样，自己实在太困了，什么时候睡着的都不知道。
　　她搓搓脸，忽然想起一件事：“对了，我要等你来着的，怎么就睡着了！”
　　“等我？”
　　“是啊，有个事要争得你的同意。”
　　她酝酿了一下，组织下措辞：“关于温明丽的事……”
　　于是满室旖旎也好尴尬也好各种微秒气氛也好，瞬间消溃殆尽，饶是顾叙冷厉严肃心肠，都不禁心生遗憾和暗怨。
　　他眼里漾着相当的无奈，瞥了似乎浑然未觉的边长曦一眼，转头找了把椅子坐在床边，坐下前还眼疾手快地抓来牛奶，把它放在大手里捏着，一边神色平和认真地看着边长曦：“你说。”
　　“是这样的……”
　　边长曦就把自己从刘英那里得到信息，以及边薇和伍喜东很可能搭得上关系的事说了一遍。
　　“我想还是要主动找温明丽，不然这个人短短几个月就发展到这个程度，不然她要是一直隐而不发养精蓄锐，必成一个祸患。但抓她又必须一击即中，否则她未必会上第二次当，我就想让边薇去探探路，她虽然不够专业，但胜在不会引起怀疑，要是不放心她，到时候在她身边安插个人就是了，这样我们才能掌握先机，行动也更有针对性，你说呢？”
　　顾叙沉默了一下，想说什么似乎又有些颓然，最后无奈地叹：“你啊，就这么迫不及待？”
　　“除恶务尽，小鬼不死，我睡觉都是不安稳。”
　　是吗，刚刚那个又抱又蹭，警觉性降到最低点的人是谁？
　　边长曦看了看顾叙的脸色，还是硬着头皮说：“而且，我想亲自参加这个行动。”
　　顾叙这次马上反应：“不行！”
　　“我已经好得差不多了！”


第二百一十八章 问题，结婚为目的
　　“才不过四天。”顾叙显然不信她能恢复到哪里去。
　　边长曦为自己争取：“我康复能力很强，我是木系。”
　　“是吗，要给我看看伤口还是你的本体苗株？”
　　边长曦词穷，萎缩下来，富于怨念地瞅着他，这人真是讨厌。
　　顾叙就喟叹：“我保证以最快的速度抓到温明丽，不问话不调查，直接把她带给你处置，行不行？”
　　她微微睁圆眼睛，突然之间有些愧疚和心虚，绞了两下手指：“其实，温明丽关系到我的……一个秘密，她针对我也是有原因的，我针对她也有点封口的意思，所以……”她呆了半天，叹道，“其实也没什么大不了的，只是说起来有点匪夷所思。”
　　她一副我要坦白的架势，但随即眼皮垂了垂，眼珠转了转，似乎是心理障碍过不去的样子，马上换上了可怜又谄媚的表情：“你就让我亲自参加吧，反正也不是马上就要干嘛，等行动开始说不定要好几天后了，我就好了呢。”
　　重生的秘密，她实在不想提及，过去那七年的种种，犹如一场黑暗浑浊日夜颠倒的梦，她不想再去回忆。更何况顾叙对她再好，但确定能接受这种反科学的事吗，即使他能接受，别的人呢？她可没忘记他身后还有个老首长，还有首都总参的背景，将来那些人要研究她呢，要追究什么知道末世要来却不上报等等之类的罪责呢？
　　甚至还有其他可能发生的事。
　　他要为她抗命，还是顺从组织的安排？
　　即便顾叙不说，这边还有邱风等人，难保不泄露出去。
　　她潜意识里觉得只要铲除了温明丽，一切秘密就会被重新尘封，或许温明丽已经告诉别人，或许这世上还有别的重生者，但这不是还没确定吗？所以温明丽注定要犯在她手里的话，她希望第一个与她对上话的人是自己。
　　顾叙定定看着她，半晌没说话，边长曦被他盯得心里慌慌的：“干嘛这么看着我？”
　　顾叙忽然说：“你不信任我。”
　　这话说得又肯定又直接，直击边长曦的心脏，她怔住，缓缓垂下脸，看着睡衣上面熊宝宝的图案，有些言语在内心翻腾了好几遍，才艰涩地挤出一句：“你个人，我自然是信的。”
　　可问题是，他又不是一个人。
　　他身后有人，身边有人，脚下还有无数群众，一个人的位置高了，要考虑的东西就多了，复杂了，现在是冲突还没体现出来，一个邱风，她要么退避，要么卖乖，都还好说，但以后去了首都呢？
　　顾叙喜欢她，她知道，可是几个月的相处，抵得上生他养他教育他提携他的那些存在吗？
　　她知道自己这么想有点钻牛角了，因为冲突和矛盾不一定会发生，即使有，顾叙这么聪明厉害，也大概会处理得很好，但感情有时候就是这么自私和狭隘。她偶尔会想，真的很不公平，自己在这世上就孤零零的一个人，是生是死是好是赖，都是一个人的事，酸甜苦辣都是独自体会，如果给自己找一个人，那就是和他对半分享，生死相系，之间没有任何可以进来破坏和干扰的人和事。
　　可顾叙光能生死与共的战友就有好几个，要考虑的事情那么多，还有个或许叫他往东他都不会往西的顶头上司，自己能排第几呢，或许仅是一个附庸和小配角。
　　她永远都不会忘记，前世那位老首长遇刺身亡而自己爱莫能助之时，顾叙那种失望而冰冷的眼神，转头就去感激安季柏，去处理这个事情处理那个事情，直到自己离开，都未曾多看一眼。
　　她真的不想再感受一次，那种局外人一般的感觉。
　　她知道这种想法很奇怪，甚至有点可怕，谁能要求一个如此优秀出色的男子仅仅就围着自己一个人转呢？或许如果她下定决心接受他，这些她都可以迁就可以容忍可以接受，可以改变自己去适应从而找到最利于自己的那个点那个度。
　　但一日没有下定决心，这些想法就是阻止她下这个决心的一大障碍。
　　有时候她都觉得自己矫情，但矫情就矫情吧，干嘛一定要勉强呢。会犹豫，会为难，本就是情未到深处的证据。
　　室内安静，两人之间沉默下来，最终还是顾叙打破僵局，他叹道：“你这样让我很难办。”
　　边长曦不知道怎么回答。
　　他带点自嘲：“我想要追求你，但你老是这么打击我，我也会忍不住泄气的。”
　　“那就，换一个对象吧。”
　　“事关日后生活质量，马虎不得啊。”他捏着牛奶的两只前脚，一手给它顺毛，表情有些不明，“我想确定两件事，能如实回答我吗？”
　　边长曦看着他。
　　“你喜欢我吗？”他抬头看着她的眼睛，“一点也好，对我有感觉吗？”
　　边长曦有种哭笑不得的感觉：“一定要说这个吗？我不知道我有哪点好，值得你……”
　　“好，第二个问题。”顾叙停顿了一下，“撇开你的前任，撇开你的过去，你对我顾叙，到底有什么不能确认的地方？”
　　边长曦默然，许久之后咬咬牙，说出了一个理由：“我怕变心。”
　　“你该相信我的人品。”
　　“这跟人品无关，这世上有太多的变数。”
　　“所以我们更该把握眼下。”
　　“对，就算我自己，都不能完全肯定明天会在哪里？过得好还是坏，活着还是死了，我很把握眼下，但这不包括感情。”边长曦有些激动，面容都有些发红，“我就是不想逞朝夕之欢，我要，就要长长久久！”
　　顾叙望着她，忽然慢慢展开笑容。他生得英朗俊美，五官深刻而坚毅，这么一笑就仿佛巍巍大树上枝叶一齐舒展，勃然的英气扑面而来。
　　边长曦一时莫名，听他愉悦地低声：“我们想的一样，我也要长长久久。”
　　“所以我们应该联手为将来好好规划一番。”顾叙语意轻松地说，将牛奶牵着前肢让它人立在自己大腿上，看它好奇地也在支着聆听的小模样，“阿培告诉我，你们这样刚出社会的，争强心盛，尤其女生，喜欢争个一二三，我琢磨半天，应该是爱计较在喜欢的人心里的地位。”
　　边长曦发窘，心事被堪破了，但听着他如此笃定地说什么喜欢的人，又有些牙根发痒。
　　顾叙吐了一口气，他不是话多的人，但面对边长曦，需要说的，都不像沉默以对：“我不能保证你在我心中是最重要的，至少现在不能，但是心仪的女孩所占据的位置，绝对是特别的，无可取代的。”
　　他眼神灼亮，边长曦有些招架不住，暗暗咕囔：“为什么你说这种话都好直接，理直气壮得跟办公事一样？”
　　“直接吗？上次我以为说得够直接了，你不是还是没听进去？”
　　上次，上次的……表白吗？
　　边长曦目光游移：“哪有，我听得很进去啊。”
　　“那你是怎么做的？”顾叙扔下牛奶，撑在床边欺身近前，这会儿眼神里透出一份似真似假的愠怒。
　　边长曦被他弄得紧张都忘了，往后靠了靠，忐忑地说：“我做什么了？我什么也没做啊，不是你说一切照旧吗？”她有听啊。
　　顾叙眼角跳了跳：“你真是……”
　　说她迟钝吧，又很爱胡思乱想，想着想着就自说自话地缩进龟壳里了，说她敏感聪慧吧，这种时候又钝得可恶。
　　他年少时被称作不解风情，但若用心揣测，某些异性的心思和目的都还能捉摸出七七八八，谁知如今碰上一个他愿意花十倍心思去琢磨的人，她却木木然，从不配合。
　　他深觉无力。
　　边长曦好像明白了：“我会错了意，所以你那天才那么生气？”
　　说到那天，顾叙的脸色有些不自然：“我生气的，是你不声不响一个人跑去做危险的事。”
　　“说起一个人，那次码头你自己不也是这样？”边长曦嘴快，然后就恨不得把这句话再吃回去。
　　顾叙愣了愣，笑了：“你还在记恨那件事？”
　　她扭开头：“你可以做到的，我干嘛就事事要求助你。”
　　“那是因为……”顾叙停住，发现现在不是扯开话题的时候，再扯回来，转而望着床铺：“总之那晚我出离愤怒，太过粗鲁了，很抱歉。”
　　所以这次要文明点，文明地把话说清楚。
　　本来不想说得这么早的，本想循序渐进，总有一天她会接受他，但他的信心有些被打击到了，突然有种预感，如果现在不做点什么将来会更艰难。
　　他直接坐到床边，拉住要往后退的女子，不容许她退缩，目光灼灼地看着她：“其实我本不该在这时候谈感情，但从小的教育告诉我，该出手时就必须出手，机会都是被拖没的。”
　　他隐约可见一丝羞涩，但气势依旧坚定甚至有些霸道：“给我个机会吧，我们以结婚为目的，试着在一起好不好？”


第二百一十九章 交流，这个很重要
　　结、结婚？！
　　边长曦被吓到了，见顾叙一脸认真，咽了口唾沫：“这、太快了吧？”
　　“哦，那你想拖到什么时候？”
　　拖到？什么叫拖到？！
　　顾叙想了想，换了个说法：“那你要什么时候才接受我？”
　　边长曦泪奔，这有区别吗？顾大您老人家攻势这么猛，你妈知道吗？
　　说起来，她都不知道他家里还有多少成员，好像不是孤儿啊，好像首都有个很低调隐秘的顾家，不知道有没有关系，虽然有关系的话肯定也是关系不大好的，因为后来从没人提起第一强者还有半个亲朋好友……
　　顾叙无奈地发现她明显走神：“能不能专心点？”
　　“啊？”边长曦一惊，垮下脸，“能不能不说这个？”
　　“不能。”
　　“那、那去首都之后再说行吧？”
　　顾叙看她挣扎：“那太迟了。”
　　边长曦怒：“你当是做生意？”这么轻松！
　　“还挺有道理。”顾叙点点头，“我保证不退货，运费自己承担，检修自带，定期保养，平时轻拿轻放遮光避潮，尽最大可能不使产品受到损害。”他一副我一定是世界上最好的买家的表情。
　　边长曦脸上发烫，恨不得踹他一脚，没见过这么无赖的。
　　她就真的踹出去了：“你死心吧，我不卖！”
　　顾叙腰腹一收，轻巧地握住她的脚踝，笑意盈盈地说：“你要考虑清楚了，敬酒不吃的话……”
　　“你还准备了罚酒？”边长曦怒容。
　　他沉吟了一下，手撑到她身后，厚起十二分的脸皮，在她碎发稀落的耳边吐气：“我会抢的。我买不到的话，会抢的。”
　　边长曦浑身僵硬，继而胸膛起伏，不知是气的还是恼的，脸色绯红，这会另一脚重重踹开他，手一挥，满满一桌练习用的杯盘刀叉凌空而起，一股脑砸在顾叙身上。
　　顾叙没料到她还有这一手，一臂半护着脸，等那些东西叮叮当当地摔了一地，他缓缓放下手，脸容微垂，不见表情，但见线条美好的下颚，紧绷而沉默。
　　边长曦咬着下唇看他，她是不是有些过了？她左右眼珠子横了横：“跟你说过，我没什么好的，又不温柔，还暴力，你还是放弃吧。”
　　说着她忽然睁大眼睛，看着一滴血滴在被单上，便什么也顾不得了，扑过去抓着他的袖子：“你受伤了？我……明明没有力道的，我都试过好多遍了，你伤在哪里？”
　　顾叙拂开她的手，摸了下颚下，指尖便沾满鲜红的血水，边长曦掩住嘴，心虚地说：“我看看。”
　　顾叙却不让她碰，看了看地上乱七八糟的东西：“这是什么？”
　　“我拿来练习控物型精神系的，受伤时偶然激发出来的，不过还根本没威力呢，我也不知道会这样……”
　　控物型？精神系？
　　顾叙眼神晦暗，说了句“好好休息”，就起身出去了。
　　边长曦呆呆地坐在床上，和牛奶对视着：“我是不是，太过分了？”
　　牛奶盯了她好久，最后大大翻一个白眼，往床上一趴，身子一翻，四脚大张鼻子朝天，挺尸。
　　边长曦呻吟着捧住头。
　　晚上这件事就造成了第二天边长曦精神异常萎靡。
　　林蓉蓉和陈怡莎偷偷看了她好几眼，她都没发现，最后林蓉蓉性子比较急，忍不住了，过去撞撞她的肩膀：“昨晚干什么坏事了，这么半死不活的？”
　　边长曦坐在小板凳上，两肘撑着膝盖捧腮发呆呢，这么一撞就被撞歪了，有气无力地坐好她愣愣地说：“好像真的做坏事了。”
　　陈怡莎闻言也好奇地凑过来：“那一定是天大的坏事了，昨天还金刀铁马要求抓全球通缉犯的样子。”今天居然就萎了。
　　现在她们在别墅后院移动木屋建造现场，对于边长曦一早搬着把小小的凳子，过来说是和她们一起建房，结果就坐着一直发呆这件事，两人都表示十二分的惊异惊悚。
　　边长曦不知怎么开口，但想想或许找个人参谋一下也好，她自己乱得很，就左右看看没有别的人，低声说：“昨晚，顾叙来我房里……”
　　“做坏事！”两人异口齐声，声音高得非常动听，三个在木屋前后忙碌的师傅都诧异地望过来，别墅里的警卫也瞄了几眼。
　　边长曦咬牙：“不是你们想的那样，还有，声音轻点！”
　　她把两人拽到角落，索性说了个开头，就全说了吧，她就简单地把事情经过说了一遍，最后重点提问自己不小心刺伤顾叙，“他会不会生气，自己是不是太坏了”，以及怎么弥补上。
　　两个女生听得四眼发亮，陈怡莎先发言：“其实我一直难以理解，你说你们两个都是理智强悍的人，怎么会在这种妖怪满世界横行的时候谈恋爱，不该冷静又冷酷地去建功立业，拯救全世界吗？”
　　边长曦白她。
　　林蓉蓉接话：“最难以理解的是，你还几次三番不接受，你到底想找什么人啊，极品钻石王老五啊同志。”
　　陈怡莎连忙暗暗扯她，她不清楚白恒的事，这不是火上浇油嘛。
　　边长曦却好像没想别的，恹恹地说：“我也不想，这事根本没在我的计划之中。”
　　“那你计划里都包括什么？”
　　她想了想：“打怪，升级，吃饭，睡觉。”
　　林蓉蓉绝倒，扶着陈怡莎恨声道：“你是女的吗？那不是男的该考虑的事吗？”
　　“所以你就成天想着怎么谈一场恋爱？”边长曦反唇相讥，于是提起了旧恨，“我还没说呢，你们真八卦，还和顾培鸿雁传书专门来讨论我的事？”
　　“你知道了啊？”林蓉蓉吐吐舌头，不过光棍得很，“谁叫你们不温不火的，让人看了捉急啊，不兴我们出谋划策，还不能评头论足吗？”
　　边长曦翻个白眼。
　　陈怡莎举手发言：“不温不火吗？我觉得顾老板很给力啊。”
　　林蓉蓉重重点头附议。
　　边长曦咬牙切齿：“我说，我是要你们给我点建议的。”
　　林蓉蓉很资深的样子：“上上策建议就是，你马上去找顾叙跟他说，老大我就是你的人啦！然后道歉，软磨硬泡，甜言蜜语，必要的时候不惜……”
　　边长曦将手掰得咯咯作响。
　　“当我没说……”一个弱弱阵亡。
　　陈怡莎就保守很多：“道歉总是必要的吧，毕竟你还把人打伤了。如果你还是不想接受的话，那就要把握好度，既要表达出足够的诚意，又不能让他误会你有那个意思。”
　　边长曦撞墙，这不是等于没说嘛？道理她都懂，问题是怎么做。
　　接着陈怡莎却语出惊人：“不过你们说，顾老板生气到底是为了什么，被拒绝，还是被弄伤，这两点，好像都挺伤自尊心的哦。”
　　林蓉蓉也意识到：“长曦，你到底怎么打伤人家的，你现在比大boss还厉害了？”
　　边长曦恍然，是这样吗？她就说是一个新型异能，可以通过精神能量控制物体。
　　“我的个天哪，这不是传说中的隔空取物？”林蓉蓉惊奇，接着瞪她，“这个异能你有没跟顾叙说过？”
　　“什么意思？”
　　“就是之前，最初，发现的时候，有没有解释过，比如出现的原因啊，原理啊，自己的感受啊。”
　　边长曦愣了愣：“好像没有。”不过这有什么关系吗？
　　林蓉蓉扶额：“你为什么不说？不是怕被人知道了去，然后赶超吧？”
　　“当然不是。问题是我也懵懵懂懂啊，有什么可说的？”边长曦心里想的是，她前世根本没摸到这个门槛，现在的练习方向和方式是对是错都不知道，怎么说？
　　其实她之前根本没想到要说，大概潜意识里觉得顾叙迟早要觉醒精神系的，他能成为第一强者，领悟力毋庸置疑，还需要自己多此一举去跟他说：嗨伙计你知道吗，这世上还有个精神系，你要用自己的精神去感受四周的物体，就这样，我也没有窍门，你自己去努力练习吧。
　　这不是关公门前耍大刀吗？
　　弄不好还会误导。
　　“所以，你不会从来没跟他有过异能上的交流吧。”林蓉蓉问。
　　回答是一个不明其意的摇头：“这很重要吗？”
　　她依稀记得，某一次她有要说一下自己的空间系的，虽然那时她也没想好要怎么说，但顾叙的反应就是，是什么来着，好像是完全不追究原由的意思啊。
　　其他的嘛，木系跟他有什么好说的，她倒是和医院里那些带着的木系分享过一点经验，精神系是真的没意识到需要说啊。
　　林蓉蓉就无力了：“难怪顾老板那样心急，和你顺其自然的话，他大概真要打一辈子光棍。”她又看看她，“他怎么就看上你呢，可怜的顾老板。”
　　陈怡莎忍着笑为一头黑线的某人解惑：“长曦啊，这个其实还是挺重要的，尤其你出现一个新异能，你不主动提起，会不会让人觉得是在藏私？顾叙也许不会这么想，但你不跟他交流，他未免觉得你没把他放在心上，哪怕是作为最普通的伙伴身份，也会觉得你是不信任他。”
　　边长曦眨眨眼，这么严重？


第二百二十章 下厨，屈服于温暖
　　两位资深人士分析深刻独到，边长曦琢磨良久，点头受教，不过，这两位给的建议着实不怎么样。
　　她溜进屋子，在厨房里找到赵姨，向这位更资深的大妈级取经。
　　赵姨听了用一副“你怎么总是这么蠢”的眼神看着她，边长曦擦汗：“赵姨，你给我支支招吧，我该怎么做才合适。”
　　“这次主动想着补救，有进步。”
　　边长曦更汗，她到底是犯了多少次？
　　赵姨就说，既然少交流，那就多多地交流去，这个边长曦自己找机会去吧，但当务之急是让某人消火，这也简单，赵姨说：“顾队长每天都忙很迟，你给他亲手堡个汤送过去，再说些软话，保证他就消气了。”
　　边长曦也想过这个办法，听赵姨也这么说，心里松了口气，但还是有些不确定：“这还是那先软一分原理，赵姨这招不管用吧，上次也没怎么见得……”起效。
　　赵姨扬起脖子：“怎么没效果！他一天问我好几回你的情况，还有你那什么刘哥，什么姓温的，他没给你忙活？”
　　边长曦连忙举手投降：“有效！有效！我说错了我说错了。”好容易见她消气，她又摸摸鼻子虚心求教：“可这次我看当时他脸色沉得很，他要是把我赶出来呢？”
　　“那也是你该！”赵姨没好气地说，“敬酒不吃吃罚酒，说得就是你这样的，好好的给你闹掰了，你说顾队长多可怜。”她就用一种“顾队长怎么那么不幸”的表情沉默，继续去切她的胡萝卜丝，切得咋咋作响虎虎生风。
　　边长曦垂头丧气，心里暗暗埋怨，都怪顾叙，他不那么“急功近利”，自己就犯不着拒绝他，他要是知难而退，自己也不至于就那样那样了，她还真的有好多东西没理清楚呢，干嘛非要她表态？
　　不过也就是想想，她也知道自己这回做错了。
　　她靠着橱门，一只脚后跟一下一下敲着，呆了会，伸手抓了条萝卜丝放进嘴里：“那你说，堡什么汤？”
　　赵姨停下刀：“顾队长喜欢吃什么？”
　　“我不知道啊……别这么看我，我难道要成天盯着他吃什么？”
　　赵姨摇头：“不是，我是在想，我也不知道。”
　　……
　　近来虫蛇横行，一开始还只是物理性伤害和视觉上的灾难，对生活造成了一定困难，但一天过去之后，被咬伤的人开始陆续出现中毒现象，严重的手脚抽搐口吐白沫两眼充血，从发作到死亡不过短短十多分钟。
　　一天下来，整个基地的死亡人数已经超过百例，整个基地人心惶惶。
　　今天恰巧是周末，顾叙参加完周末例行会议回来，已经是午夜一点多。
　　今天的会议重点讨论了针对虫蛇害的方针，事实证明，五色草对那些饥饿到猖狂甚至疯狂的虫子毒蛇已经没有太多作用，寻找一种解药和防虫要便成为当务之急。有医疗机构配出了相当成分的雄黄粉，洒在身上和屋子四周可以稍微抵挡一下，但效果并不好，而且这种雄黄粉价格不菲，一般人还用不起。
　　药物跟不上，那么木系就成了最珍贵和最重要的保命资源，现有的中毒者除了各自区域的各自消化之外，还有一些没有势力归属的流民，这些人伤亡情况也最重，若不妥善处理，很可能引发民暴，这对谁都是不利的。
　　会议的最终方案是，基地医疗结构负责十分之二，江城医疗负责总人数的十分之一，其余七成由二十多个势力分摊治疗。
　　顾叙边走边看着名单，眉头微微凝结。如今的十分之一不过四五百人，江城医疗以前的怪病病人已经基本出院，房间床位还有医护人员都是现成的，接纳上千人都不是问题，但以后受伤中毒的人数只会增加，还要兼顾这些人的饮食、保暖等等方面，这都将是巨大的难题。
　　还得从源头上解决问题。
　　路过三楼房间，顾叙忽然脚下一顿，闻到一真若有似无的香味，看了看紧闭的房门，不知想到什么，眼中划过一抹兴味，继续往书房里走去。
　　进门、开灯、放包、脱衣挂起，他解开袖扣，坐到桌后，开始提笔写下几条大方向的对策。
　　本该找邱风来商量然后把这件事交给他去处理的，这种事务他一般不会过问太多，都是交给手下人去执行，不过他暂时不准备叫人。
　　他在等人。
　　过了大概半分钟，他过人的耳力听到外面走廊里有细微的脚步声传来，然后徘徊，似乎脚步声的主人非常的犹豫不决，然后又过了小半分钟，脚步声在门口消失，顿了片刻，门上才响起敲门声。
　　小心翼翼的三声，他答：“进来。”
　　门咔嗒一声开了，探进来一个脑袋，黑黝漂亮的眼睛左右晃了晃，看到他就有些悻悻的，直身推门进来：“那个，我做了点年糕，你要不要吃点？”
　　“哦？你自己做的？”他脸上看不出什么表情。
　　“那个，我肚子饿，就去做，顺便，”她端着一个托盘，瞄了眼顾叙下颚，不过什么也没看见，想来伤口不深，异能者恢复快，应该没什么事，她让自己的神情尽量真诚，“就多做了点？”
　　哦，他看着那个巨大的海碗，“你确定只是多做了‘一点’？要是吃不完叫大家一起吧，这个时候应该都没睡。况且机会难得，叫他们都尝尝你的厨艺。”
　　边长曦垮下了肩：“好啦，我说实话，这就是给你做的，为昨晚的事，我是来道歉的。”
　　顾叙握着笔：“道歉？”
　　“我不该乱发脾气，趁你不备划伤了你。”
　　“这话……”顾叙似笑非笑，“听起来好像我很无能似的。”
　　果然，不肯轻易揭过的架势。
　　边长曦心里打鼓：“哪有，你能得很，不是我偷袭吗？”
　　“所以下回你要先打好招呼，再发招。”
　　她暗暗叫苦：“下次不会了。”
　　“下次换个文静点的方式？”
　　她垂下头：“没有下次了。”
　　顾叙定定看了她片刻，罢了，不能指望她说出什么漂亮话：“是什么年糕？”
　　边长曦大大松了一口气：“排骨年糕，不过，那个我厨艺不精，收了好几次汁都没成功，所以就做成了水煮的。”
　　好大一碗水，沉淀着糊糊的年糕和排骨，看起来不大美好的样子。
　　“汤为什么是褐色的？”
　　她有点澹骸拔业魑兜鞯貌缓贸裕直接给放了包调料粉，唔，就是人家已经调好了味道放在包装纸里的那种。”
　　厨艺是她数个短板之一，她最初的十几年人生，家庭富贵父母娇宠，典型的十指不沾阳春水，后来家庭剧变，也就是吃食堂饭店，哪里自己下过厨。后来末世，最开始是艰难度日，能吃得饱就不错了，有什么食材都是胡乱搭配着煮煮熟，后来条件上来了，但一个是习惯了，另一个也没情趣，再者也有保姆做饭，就在吃上面并不讲究。
　　重生之后也是有什么吃什么，怎么简单怎么来，没看到空间里的食材，她不是整个炖就是整条煮，基本上都是那种所有东西一起加放下去，盖上盖狂煮狂煮不用讲究火候，最后绝对弄得熟的做法。对她来说，能做到那个程度已经相当不错了，她觉得足够了。
　　直到现在，才觉得有些拿不出手。
　　她本来的确想褒个汤来着，但想来想去也不知道做什么，想起某次他们一起吃排骨年糕，顾叙挺喜欢的样子，就……
　　果然理想是美好的，现实是惨淡的。
　　顾叙看着碗里的东西沉默了一下，套上笔，喝了口浑浊的汤，夹了块软趴趴的年糕，细细咀嚼咽下，边长曦问：“怎么样，味道？”
　　“长曦。”他点名。
　　“有！”
　　“以后别下厨了。”
　　“啊？”有这么差劲吗？她尝过味道，还不错啊，就卖相不好。当然，尝过赵姨的大厨手艺，再吃她的会有比较大的落差啦。
　　顾叙抬头：“至少别让别人尝到，比较损形象。”
　　这跟形象有什么关系？
　　边长曦丧气，顾叙眼里盈动笑意，起来拉着她下楼：“跟我来。”
　　来到厨房，看到顾叙挽起袖子她才后知后觉地问：“你要干嘛？”
　　“请你吃顿地道的排骨年糕。”
　　她睁大眼睛：“你会下厨？”
　　“恰好比你略强一筹。”
　　看着他打开冰箱熟练地取出食材，切洗，上锅，热油，翻炒，她怔怔地问：“你不生气了？”
　　“有那么一点。”他笑说，“不过很快不了，跟你生气会把自己气死。”他没回头，但可以想象眼中无奈之意，火光将他的侧脸映得温暖好看。这是他的选择，便也该担起相应的包容，这点早已料到，有时候他也很奇怪，对边长曦为什么会有这样大的耐心。
　　他只知道，错过这个人他会后悔。
　　就仿佛是冥冥中的指示，和警告。
　　“我只是很惭愧，居然说出大话，看来要当强盗也要好好努力，不然岂非要变成被劫的？”
　　这是说，一下子被她的精神系蹭破皮。确实觉得挺丢脸的。
　　谁要劫他！
　　边长曦嘟囔，却不可遏止地眼眶发热。
　　她转过身，靠在玻璃门上，借着客厅幽沉的灯光，低眉凝视照片上笑得温柔美好的白衣少年。
　　白恒，这一次，我是真的要屈服了。
　　屈服于眼前的温暖。


第二百二十一章 温馨，张狂的蓝图
　　接受一个人，需要做什么？
　　扑上去抱着他大喊，达林，我们在一起吧！
　　还是黏前跟后，亲爱的，有什么是我能效劳的？
　　或者凑上去抱着手臂撒娇，呃，撒娇要说什么？
　　总之边长曦想想那些画面，就止不住打了个寒战。
　　她虽然荒唐过那么几年，说是乱搞男女关系，但一个是尺度抓得很紧，一个是心镜全然不同，还真是没有经验。而与白恒一起时，都是单单纯纯自然而然，那时的年纪啊，哪有那么多想法？
　　顾叙出来就看见她蹲在地上下巴搁在手背上，目光闪烁不定，神态略带迟疑，脚边的牛奶几乎是一样的动作。
　　只是一个蹲着一个趴着。
　　他微微黑线：“这家伙什么时候来的？”
　　边长曦顺着他的视线看去：“牛奶？不知道啊？”
　　刚刚还在房间里呢，她叫它自己先睡，什么时候跑下来的？
　　牛奶从趴着支起了身子，看着顾叙手中的盘子两眼放光，吸了吸鼻子，发出一声享受般的叹息。
　　边长曦抖了抖嘴角，不过，这气味真是香呢。她马上忘记了自己的烦恼，也嗅了下，同样两眼闪闪地盯着那盘子：“你做好了？好香！”
　　顾叙顿了顿，无奈地转回去，加了个碗，把两盘子里的分量挑出来一些，然后这个饭碗就变成了牛奶的。
　　边长曦和牛奶都很满意，两人一兽在餐桌上快速进食，美得边长曦几乎要把舌头吞下去，天哪，真的很好吃，这绝对不是什么心理作用，而是真的太美味了，又香又酥又爽又滑，味道仿佛有百般。
　　她感叹：“你太厉害了，全才啊，不都是一样的东西吗，怎么做出来完全两个样？”
　　顾叙笑笑，半真半假：“我从军前，最大的理想是当一名厨师，练过。”
　　居然有这种理想，人不可貌相啊。
　　“你要是喜欢，以后我多给你做。”
　　边长曦顿了顿，点了点头，低头快速消灭盘里的食物，顾叙深深地看她，良久，眼底有暖意和喜悦荡开。
　　他准备的量不多，因为三更半夜多吃也不好，又分了些给牛奶，剩下的就没有几口，很快消灭干净，边长曦摸着半饱的肚皮心满意足地回房，在门口叫住他：“顾叙。”
　　他回头。
　　“早点休息，别太辛苦了，晚安。”
　　说完就关了门。
　　顾叙在原地怔立许久，不知怎么，忽然间有种热意袭眶的感觉。
　　第二天一早的饭桌上，几乎所有人都感觉到了不同。
　　原本与众人相同，无甚交流的两人开始有了互动，好吧，主要是顾叙在做，一时给夹根油条，一时给剥个鸡蛋，一时低声问些什么，无论上没上桌的人都不是白痴，眼睛一看脑袋一想就明白怎么回事了。
　　边长曦有些不自在，毕竟又不是只有他们两人，都是一个屋檐下的人，也没办法当成空气的。
　　尤其是林蓉蓉和陈怡莎还有赵姨，暧昧的眼神从没断过。
　　顾叙抬眼略略瞟了一周，这些人就散的散走的走。
　　邱云还做了个鬼脸，大家心照不宣。
　　邱风似有所思，忽然问：“长曦，你什么时候能痊愈？”
　　边长曦怔了怔：“大概还要一段时间吧，怎么了？”
　　他的样子不像是随口说说。
　　邱风还想说话，下一刻有所察觉地看去，对上了顾叙微笑但透出淡淡冷意和警告的目光。
　　想起两人私下的对话，邱风心中叹息一声，复又挂起优雅从容的笑容：“没什么，就是问问。”
　　之后的气氛就没那么轻松了，等吃完饭顾叙要出门，他对送到门口的边长曦说：“等去了首都，一定要弄个私人的小院，就我们两个，这些人太碍事了。”
　　边长曦有些脸红，她没顾叙这么快速入戏，她就像倒时差一样，还有些不能适应。
　　她睨他一眼：“你舍得？你们以前但凡一起做任务，就是同吃同住的吧？情谊可深着呢。”
　　“谁让我比他们都要早地摆脱光棍？”他勾起嘴角很是自得。当然最叫他喜欢的是她这不同寻常的小神态。
　　边长曦小小翻个白眼：“你哪是最早，老武呢？”
　　武大郎和苏沉思，其实是有点眉目的，边长曦就算和苏沉思不熟，但平日里多多少少也有些耳闻和察觉。
　　“他们不温不火，不算。”
　　说到不温不火，边长曦就想起陈怡莎那句“给力”，别开眼：“对了，邱风的那句话……”
　　顾叙想了下，还是如实以告，免得她乱想或者听了别人的话：“被虫蛇咬伤的人发生有不同程度的中毒，江城医院里出来我们江城自己的一百多伤者，还收容了四百多名其它病人，最近人手会比较紧张。不过你不用担心，没有你照样忙得过来，你只管安心养好伤，有精力就练练精神系，其他的都不要操心，知不知道？”
　　原来是这样。听着他说到精神系时略发酸的语气，边长曦笑了，点头：“我明白。”
　　顾叙握握她的手：“给我点时间，我知道有一些矛盾的存在，但现在不是说这个的时候，离开之前，出发之前，我一定会处理。”
　　边长曦有些感动，他都看在眼里的，他大概不会为了自己去轻慢他的兄弟，但也不会为了那些人让自己受委屈。
　　“我知道的，没有那么严重，你放心我们打不起来。”
　　“还有，如果出门，我是说如果，最好不要，就一定要带上林河等人，不要让牛奶离开你身边，有事通讯仪联系我。”
　　“我知道了，你怎么突然变得这么嗦。”边长曦哭笑不得，想了想说，“对了，你平时叫人多注意一下基地周围丧尸和变异动植物的状态，我隐约有股不安的感觉。”
　　顾叙凝了凝：“好。”
　　她看着他离开，暗暗地想，顾叙这样忙碌，最重要的一件事应该是训练军队和狩猎团。
　　如今完全效忠于他的各方面条件合适的军队精英，已经挑选出三千人，狩猎团的人数也到达了七千人，这一万人将来都是要跟着他北上的，等于是所谓的第二重要的资源。而这一万人同时还要携带上三万左右的家属，路上的后勤等工作都可以由这些人负责，再多的人数，就怕会影响机动性。所以这一万人他们越强大，配合越默契，一路上的安全就越有保障。
　　但是，这个计划是基于其他人留在苏城是安全安乐的前提的。要是顾叙知道苏城基地最终会被摧毁湮灭，所有逃不掉的人都会成为丧尸异兽的口粮，恐怕计划还要更改，说不得最后会变成大迁移。以她对顾叙的了解，这事很有可能。
　　她在告诉不告诉他之间徘徊，最终还是决定尽快找个机会让他知道这件事。
　　哪怕大迁移，哪怕麻烦无穷，也是他的选择他的担当，她都要支持才是，但若仅仅带上四五万人，剩下来的他甚至说不定会留下一些得力的人继续管理这里，那就是极大的损失和遗憾了。
　　除了告知这件事，她还能帮忙做什么？
　　她想了想，转身上楼，锁上门，让牛奶看着，自己进了农场，从小溪里捞出两个布袋子。
　　解开袋子，里面都是各式各样的玉器。这些是从温明丽的团队那里搜刮来的，她找了个理由最先接触了那批“赃款”，从中挑选出了一些，没人知道她挑的都是什么货色，甚至没几个人知道她曾“中饱私囊”过。其实她都是凭手感挑的最上乘的玉器，然后放在溪水里浸泡，这样的布袋子就有四袋。
　　如今浸泡了三四天，在农场里有七八天了，这些玉器发生了极大的改变，一解开，莹润亮丽的光彩几乎耀亮了她的脸庞。她赞叹地看着里面每一个都仿若价值连城的宝贝，伸手摸了摸，可以确定这些几乎都成为了顶级的玉石，也不知道是不是都是羊脂玉。但她有种感觉，在溪水里浸泡过的，哪怕不是羊脂玉，只要之前质地不是差到离谱，都是制作空间器的绝佳材料。
　　当然之前材质越好，就越适合，做出来的空间器就越好。
　　她有个比较张狂的想法，现在是十月中旬了，末世历第五个月末，快第六个月了，离离开也不过四五个月，在离开之前，让顾叙的绝对嫡系部队每个人都带上面积在两百、最好三百以上的空间器。
　　如果这个部队有一万人，那这个物资的数量就比较恐怖了，呵呵，到时候就怕没有那么多的物资可以带的。
　　她把布袋子放回去一袋，剩下一袋把玉器一枚枚擦干，放在干燥的小型保险箱里，锁上，暂时就先带这点去吧。
　　她出了空间，带着牛奶下楼，林河和赵安安一早又到别墅来了，三人一兽上车，去活动中心的顾培的工作室。
　　此时江城集团还没有单独成立自己的研究院，而且也应该没有这个打算了，目标太大，就单独几个研究室挂名在工作室下面，研究的东西虽少，但空间器通讯仪，个个都是影响极大意义深刻的。


第二百二十二章 进步，五十平方米
　　边长曦进了工作室，先去一号实验室，就是研究空间器的那个。
　　这里的监控与防御系统上升了好几个档次，路过中央办公区域的时刻，边长曦注意了一下，那些电脑仍然是通过线路连着工作室的内网，通讯仪并没有应用到这里。
　　上次在那个胡振远事件之后，工作室里的人被梳理了一遍，但这种对外公开的办公场所，若说没被人安插进来几个眼线，都不大可能，所以重要的信息事物，是不可能放在这里的，而顾培的真正团队，也只是这其中的一部分人和隐在暗处的某些人。
　　人多了，害群之马、身在曹营心在汉的、居心叵测的，都会多起来，所谓林子大了什么鸟都有，她想到要是以后要部署大迁移行动的话，保密工作怎么办，对外怎么称，对内怎么解释。
　　唉，头疼的事就交给顾叙去吧。
　　她进入一号实验室，和上次一样，四个研究者，一个空间系，只不过这个空间系从林蓉蓉变成了苏沉思。
　　苏沉思还是冷漠的样子，看到边长曦颔首致意，又坐回到椅子上，握着一块品质不大好的玉石，眼睛盯在上面，不见有什么动作，那玉石就一点点地削下去，仿佛被看不见的无数把小刀刮着，慢慢的出现球体的形状。
　　边长曦微讶，空间刃练到这个精细和勤奋的程度，这人也了不起了。
　　而且她注意到，除了玉石，就连十多公分距离的桌面都没有一丝一毫的损伤，这说明她的空间刃已经达到收发自如的程度了。
　　她暗暗感叹，牛人啊。
　　又见她容颜清丽，虽失于冷酷但别有一番风味，她默默地想想武大郎的形象，总觉得不大登对啊。
　　这些想法都是一闪而过，走进间，其余四人都站了起来，他们没有苏沉思的实力和身份――顾叙亲自承认和收纳的精英成员，而他们价值再大，了不起只能在研究上出出力，只算重要成员。
　　而边长曦属于核心成员，明显高出两个等级。
　　这是大家口口相传流传开的说法，不过差不多也就是官方定位了，所以他们对边长曦是丝毫不敢轻慢的。
　　边长曦示意大家不用拘束，把放玉石的保险箱从农场里拿出来，给江之焕：“你看看，这批玉应该不错，能不能用得上。”
　　江之焕也不多话，赶紧打开，一看之下就愣住了，俊美的脸一片错愕，继而是狂喜：“好玉，好东西！有用，一定有用！”
　　其他三人围过来看，也俱是一脸震惊狂喜。
　　大家如今成天和玉打交道，对于制作空间器来说，什么玉有用，什么玉没用，什么玉是求之不得的宝贝，心里都有一把尺子，基本看几眼上上手，就能估算地七七八八。
　　苏沉思也走过来，脸上闪过一丝惊异，带起白色丝绢手套，小心拿起一串翡翠珠子项链。
　　边长曦有些意外，这串珠子是里面品质最好的了，她居然一眼看出来了，不错。
　　她捧着项链来到操作台前，扑在黄色绸缎上，突然之间，项链的链条就断了，她取出一枚珠子，捏在右手食指拇指之间，对光看了看，然后握在手心。
　　忽然，噗地一声，仿若一阵风从她体内吹刮出来，她的衣服和头发无风自扬，手握得紧紧，紧闭着眼睛，脸绷得极牢，面色以肉眼可见的苍白下去，让边长曦担心她会随时倒下。
　　过了大约两分钟，她睁开眼，喘着气松开手，将珠子小心翼翼地放在桌上，露出释然的笑容：“大概五十平方米。”
　　周围一静，边长曦听到抽气的声音，江之焕这个头都有些镇定不住了：“五十？你是说五十？”
　　边长曦受伤之后有几天没跟进这里的进度了，问：“之前是什么情况？”
　　杜若辰笑着说：“在拿到那些资料前，边小姐你知道的，最大的空间也就是五平方米，还不稳定，拿到资料之后，可以轻松制出十平方的，稳定性也增强了，二十平方米只有寥寥几次，但非常不稳定，空间很易坍塌。像现在五十平方米……”
　　“而且非常稳定。”苏沉思说，“若非我后继无力，这个空间还可以增大，但现在在原基础上加，恐怕就没办法了。”
　　制作空间系，其中相当关键的一步就是制作出空间，这是有专门的方法的，温明丽的人知道这个方法，但这里不知道，送来的资料里就有关于这个方法的，所以他们才进步极大。而这个方法，最好是一鼓作气，但同时做这个所需耗费的能量和精力极大，也就苏沉思能一下子开拓出五十平米来，换了其他人，或者林蓉蓉，是不大可能的。
　　江之焕马上去检验这个珠子空间。
　　相比于大家的喜悦激动，边长曦脸上虽然也有笑，但内心并不是很满足。
　　她的眼球是起码二百起，最好三百以上，甚至顾叙用的，不但要绝对的牢固，还要来个上千千多，有的物资是非常占地方的，空间不够大，是一个很难克服的问题。五十平方已经不算小了，但比起她的要求，还是远了点。
　　而且她知道，这样的玉，浸到这种程度已经算极致了，要更好品质的材料，除非原玉顶尖，但那种玉又到哪里去要？
　　所以，必须从开拓空间的效率上下功夫。
　　她看江之焕等人测试去了，过来坐在抓着晶核恢复的苏沉思身边：“刚才是体内能量耗尽吗，如果同时再吸收晶核能量的话，会不会还能持续久一点？”
　　苏沉思睁开眼，看了看她：“可以的，但我想效果不会很好，一边要催动异能，一边要全力输出攻克玉石，另一边还要吸收，一心数用有难度。”
　　边长曦思考了下：“要是有人主动给你灌能量呢？”
　　“主动。”
　　“像这样。”边长曦站起来，手放在她肩上，催动体内能量输入过去，苏沉思只觉得全身一震，充沛的富有活力的，与自己的能量不大相当但似乎是更高一筹、让机体十分渴望欢喜的能量蜂拥而入，她忍不住发出一声低叹。
　　边长曦很快收了手，左肩上的伤口又有点隐隐作痛。
　　伤还没痊愈，能量也没完全恢复回来，只恢复了三四成的样子。这次她真的是吃亏了，伤重不说，一口气用掉了四片叶子，所以恢复起来相当慢速。要不是因为那植物毒素的副作用，因缘际会激发出了精神系，绝对是一场赔本买卖。
　　她压住微喘，吸纳剩余的能量缓缓归巢，左手也吸收起一枚绿核，问苏沉思：“你觉得怎么样？”
　　“可以，可以一试！”
　　“那你估计，可以的话可以提高多少平方？”
　　“大概，大概能有五十到一百吧。”
　　她也许是看出边长曦眼里淡淡的失望，不甘示弱地说：“我自己也会努力的，开拓的方法也可以再改进。”
　　边长曦微愣，笑了下，是啊，不是各方面都还有进步空间嘛。
　　苏沉思过了一会儿问：“能给人灌输能量的只能是木系吗？”
　　“这个……”这还真把边长曦问住了，其它异能能不能往人体灌输能量？
　　她琢磨了片刻：“这我也不清楚，不过我想，总没有好过木系的，木系天然要给人治伤，能量好像生来就是要输给别人的，我想它的兼容性一定很强，其它异能就未必了，不过也可以做做试验。”
　　那个手快的速度型孟小北在一边快速记下了两人的对话，这将是一个创新和改进啊。
　　他内心激动，这个边小姐每次来都带过他们惊喜，她要是能多来几次，不就什么难题都没有了？
　　边长曦看完了一号研究室，来到二号研究室。
　　这里是研究通讯仪的，比起一号里面，人数更多，更嘈杂，也有些乌烟瘴气，这一切大概是因为这里有一个暴脾气、情商极低的主力人员，洛久庆。
　　边长曦一进来，就听见他大声咆哮着要助手拿这个拿那个，一个苍老的声音在旁边劝说别心急之类的。
　　这个人是当初那位老学者，当初第一个出来说玄铁树不同部位大概属性会不大相同的人，姓莫，这里的人都叫他莫老，是个性子温吞又睿智的老人家，和洛久庆正好互补，可惜的是他压制不住洛久庆，不然这里也不会是这番景象。
　　边长曦走进去，看到她的人都点头致意问好，很快，整个研究室里只剩下洛久庆的声音。
　　边长曦皱了皱眉，如此暴躁的人，要不是看他脑子不错，她第一个要把他扔出去，这种脾气会影响多少人，让多少人愤恨难受？
　　她站在他身后：“研究到什么程度了？”
　　洛久庆看看她，似乎一时之间不认识，还想责难怎么把个闲杂人等放进来，幸亏他身边的助手凑在耳边提醒了他。洛久庆脸色一正，老老实实地向边长曦问好：“边小姐好。”
　　还不算没救，要是他敢冲自己喊，也能冲顾叙喊，这样无法无天不知天高地厚的人，谁降得住？那无论他多天才，都是个被丢弃的命。


第二百二十三章 用冰，堵洞的方法
　　边长曦又问一遍：“通讯仪研究有了新进展吗？”
　　洛久庆提起这个便眉飞色舞，抬头挺胸：“我提纯了玄铁树树心里最核心的一种物质，用来发送接收信号，范围大大提高，现在两个通讯仪即便隔着五千米以上也可以毫无障碍地进行通讯。”
　　他的助手等了等，见他没继续说，就擅自向边长曦报告：“目前还进行了通讯仪的防水、防震、防火等研究，还有抗磨损……”
　　“这有什么好说的！”洛久庆不耐烦地挥挥手，“小儿科的东西，全部是可有可无的，真正核心的是内部的构造，我说过多少次了，你们不要浪费精力去弄这些……”
　　他的助手和其他人都有些面色发白，既不堪又愤怒，但却是敢怒不敢言。
　　一个是洛久庆确实是这里最主要的研究人员，再一个，他进来的途径不同，都传说他是边长曦亲自介绍进来的，谁知道两人有什么亲属好友的关系，如今正主就在眼前，洛久庆腰板更直了，谁敢去触他霉头？
　　边长曦皱起眉：“够了！”
　　她冷然地盯着洛久庆，这人眼下看来不是单纯的不通人事情商低下，而是有点恃宠而骄仗势欺人的感觉了。真可笑，他恃哪门子宠、仗哪门子势？本事了不起一点就可以拽翻天了？
　　更何况，真的很本事吗？她看不见得，研究到现在这个地步，主要的思路结构都有了，剩下基本就是改进，他会的，别人未必不会，换个主将也未必是不可。
　　她说：“核心技术重要，但这些外面的防护手段、保护技术就不重要了吗？我不懂科技，但也知道一样宝贝若没有分量匹配的保险柜锁着，就可能一夜之间不翼而飞。当然这个比喻不大恰当，为什么警察要穿防弹衣，突击队要全副武装？照你这么说，核心的重要的是那个人，那他光溜溜裸身上阵就是了，你以后用通讯仪就抓着一堆电路板好了，也别要什么外壳了！”
　　大家都笑了，但边长曦神情严肃，大家马上又笑不出来，气氛有些沉重和压抑。
　　这里工作室的事，边长曦本来是没立场插手的，但一来，她毕竟是仅有的几位核心队友之一，深得大老板看重。二来，这些内部人员都知道，两个研究室的成立和运行，其实很大程度上就是她首先发动的，所以边长曦的话和态度放在这里还是很具分量的。
　　而从边长曦的角度出发，她以前不怎么管，是觉得没必要也没立场，如今既然决定要和顾叙在一起，便有一种荣辱与共之感，这些小枝小叶的不愉快，任其发展最终闹心的还是他们自己。
　　她也是做过基地管理阶层的人，最不喜的不是无能者，而是有能耐却自视甚高从不配合的所谓人才。
　　洛久庆脸色阵青阵白，满脸不忿但一时也不敢出言反抗。
　　边长曦也没继续紧抓不舍，毕竟自己没职没权，说两句便算了，但论真正的奖惩自己也不好乱插手，不过心下决定要跟顾培说说，这人不能再放任了。
　　她看了看通讯仪，体积有小一些，但比起以前的手机，还是算大的，外壳也确实更坚固精密。她看过便点点头，将研究室里的人鼓励了一番，从头到尾也没怎么看洛久庆，便转身出去了。
　　出了工作室大楼，看着活动中心一幢幢简约但高达坚固的楼房，忙碌而充实的人们，纵然天色阴沉寒风呼啸，大家却显得愉快而踏实，要是这些人知道大半年之后这里就将变成一摊尸海，会是什么反应。
　　她摇摇头，转而想着虫蛇害带来后果，受伤、中毒、死亡，和前世差不多，即使推迟了一个月该发生的还是会发生，五色草已经差不多被免疫，那些对人类来说丑恶毒坏的家伙适应力强得惊人，那么除了五色草，还有什么东西可以克制这些？
　　边长曦搜索着自己的记忆，最后遗憾地发现，似乎没有。当初五色草几乎覆盖整个基地，即使有别的药草之类的，也被完全盖去了风头，而且就连着五色草也是经过无数次的搜索、尝试、试验，付出了惨重的代价之后才应用于临床、人体的。
　　“边小姐，我们稍后是回去还是？”赵安安问。
　　边长曦紧了紧大衣：“回去吧，没什么事要做了。”
　　她坐在车上，看着街景倒退，偶尔有些街道首尾被封，里面有街区管委会组织的人，或者公安武警，甚至是军队的人在里面开火搏击，不用想，又是什么毒蛇毒虫之类的，偶尔也听到有人凄厉尖叫，不要命地逃跑。
　　两天过去了，大家已经发现那些莫名其妙出现的毒物大多来自于地底下，它们有着穿山甲钻土机一般强悍的打洞能力，下水道是它们首先热衷的一个渠道，然后是泥土层、较薄的水泥地板。
　　地基厚实的地方问题不严重，厕所、下水道之类的地方堵牢填实也就行了，但贫民窟或者一些比较落后穷困的地方，那是怎么堵怎么防，都会冷不丁在哪里发现一个洞，里面爬出来叫人可怕的东西。
　　江城集团这块儿因为当初入住的时候，地段就不错，大家又经过宣传和组织，整体的防范意识和作战意识都很高，加上有效恪守的巡逻救护人手，损伤是最小的，但有一点，就是正在兴建的军营。那边可本来是树林子啊，满地的黄土乱石，好多都还没或者就直接不准备打地基灌水泥了，那里就危险了，只能派人日夜站岗。
　　军营倒还好，住得是武力值比较高的军人，旁边岱村山区那几千人就遭殃了，如今已经跑去寻求军队的庇护，昨天顾叙也批准了。
　　边长曦敲着车窗，回味着刚刚从赵安安这里得到的信息，心想，也就抵过这么一阵，天气更冷些，那些讨人厌的家伙基本都要冬眠去了，这不过是人家睡觉前想吃个肚饱罢了。
　　唉？天冷，冬眠？
　　她微微坐直：“放冰行不行？”
　　赵安安转头奇怪地看她，林河也通过后视镜看了看她。
　　她却越想越觉得这个主意可以试试。
　　既然那些个洞口用石头用泥土用水泥堵住了，还是可以被攻破，那么直接用冰块去堵、去冻牢呢？那些东西无坚不摧可未必不怕冰寒啊。
　　她拿出通讯仪，播了个“001”呼叫顾叙，不过好像联系不上，想来也是，距离太远了吧。这个通讯仪，真是叫人着急。
　　她想了想，这里离顾培的工作室不远，告诉他，他的情报网大得很，想必有办法很快通知到顾叙。
　　顾培的号是002，谁叫平时除了顾叙，也就是联络他最多。
　　这次很快接通，她说了一下自己的想法，顾培一口答应马上联系顾叙，边长曦放下通讯仪，朝窗外看去却不经意看到一个颇为眼熟的人影。
　　那人身高近二米，极为的魁梧高壮，一个光溜溜的脑袋，眼神带点冰冷的狠劲，让身边的人都不敢接近。他在一个填下水道的工程队里，一身气势却仿佛在千军万马的战场上。
　　光头强？
　　她忽然想起那天听到的刘英和孙不群的对话，好像是孙不群指使刘英，用普通冲突这个表面现象，把光头强干掉。
　　他们是什么关系，什么仇怨？
　　别人的话，就是血海深仇当街对射边长曦都不干兴趣，但事关孙不群，有关孙不群就有关温明丽。她现在怀疑孙不群指使当初那位张波张老板谋害自己，其实是温明丽的主意，那么这位光头强会不会也在什么地方惹得温明丽欲杀之而后快？
　　她对赵安安说了几句，赵安安看了看光头强，点头下车，车子继续往前慢慢地开，在一个比较安静的巷口停下，那面赵安安带着换下攻城衣，穿着一身灰色单衣的光头强正好过来，两人都上车。
　　车子本来是比较宽阔的，但光头强一坐进来，空间就狭小压抑了，他声音还是带着那么一丝阴沉，只是少了一份锐气，多了点稳重和沧桑，想来进基地后一直过得不怎么样，脾气给磨下来了。
　　“边小姐。”他问好。
　　边长曦让车子继续开，一边说：“好久不见啊，最近转战工程队了？”
　　光头强微带嘲讽：“混口饭吃罢了。”他之前加过狩猎团，只是一个他要寻找仇人，一个后来被搅入纠纷，弄得自己都快死了，好不容易捡条命回来，却发现举步维艰。狩猎团不要他了，一个人出去，没有帮手，没有攻击异能，没有好的武器，还没有能装很多物资的空间，这些条件局限了他找不到什么好任务，再加上没回进基地要给缴百分之三十的物资，自己能得到的收益就少得可怜。
　　雪上加霜的是，最近天气恶劣，连任务也少了，基地外稍稍出去一些，便是虫蛇便野，除非一个大团体，否则一个人根本别想冲得出去，这样外出弄点东西的路都断了，只好回头在基地里找力气活干。


第二百二十四章 告知，将有的大难
　　光头强向来比较独来独往，入了基地之后和楚壕等人就长日没见面没说话，后来楚壕归入顾叙麾下，他自然没有跟去，起初是不以为意，这些日子碰的壁多了，才知道有组织和没有组织的巨大差别。
　　他前些天看到过楚壕，在检计部说是搬运工，其实算个小管事，过得有声有色。当初比他落魄不如许多的陈冠清听说更是了不得，是顾叙团队中的精英队员，深受器重栽培，每天神秘而忙碌，都是在做不为外人所知的训练。
　　落差一下子出来，他才知道自己错过了什么，刚才一听说边长曦找他，几乎没迟疑地换了衣服就过来，如今边长曦在他眼里无疑是一个金光闪闪的贵人，一道通天之途。
　　边长曦倒没注意他的想法，问：“上次斗殴事件，后来没什么曲折吧？”
　　光头强有些低沉地说：“就是一帮无事生非的痞子，闹了一阵也就息了。”
　　边长曦听出他语气里的阴冷，想必也知道自己是被人故意阴了。她摸着牛奶柔软的长毛：“正好我前些日子扯进一件事里，对方是贫民窟的小头目，招供的时候，牵出一件事来，就是你那桩纠纷，就是他手下人做的，好像是受了谁的指使。”
　　光头强一惊：“真的？那人有没有说主使是谁？”
　　“这人正好我也认识，还和他是邻居，他叫孙不群。”
　　光头强方正的脸就狰狞了起来，狠狠攥住拳头，青筋暴起：“果然是他，这个狗贼！”
　　边长曦注意着他的表情：“你和孙不群有仇？”
　　这事也没什么好隐瞒的了，他说：“是末世前的事了，我曾经在他手底下做过事，他得了便宜却翻脸不认人，把我和一个同伴弄进了监狱，那个同伴生死未卜，而我有幸还活着，追到这里来就是要让他尝尝老子的厉害！”
　　原来是这样，关温明丽没事啊。
　　边长曦顿时索然。
　　不过是什么事，居然闹到进监狱这么严重？边长曦恶意地猜测，不会是走私偷渡之类的吧。
　　不过这是别人的事，她也没多问，随便再说了几句话就请他下车，这让做好某些准备的光头强丈二和尚摸不着头脑。
　　回去后她关在房间里，带着牛奶跑到空间里练了好久的控物，累了休息休息完再练，同时插空补充补充异能，温养疲乏的精神。这样反复了能有七八个小时，她的控物准头逐见成效，不用手把一个东西稳稳放在指定的另一个位置已经做得很流畅，只是力道上还很弱。
　　精神系也是分有各个等阶的，不过她也不知道自己这算一阶还是二阶水平，至于木系单单是吸收能量，没有实际的练习，也离四阶还远着呢。她心下计较着，从农场里出来，已是下午四点多，当下困得连眼睛都睁不开，扑在床上就睡着了。
　　再醒来前，隐约感觉脸上有什么东西在动，然后额头上轻轻压着一只手，干燥温暖的触觉一直侵透下来，让人十分安心。
　　她懒懒地睁开眼，顾叙站在床前，高大的身形挡住灯光，脸庞背在暗处也有着掩不住的风华，只是这会儿看起来有些峻冷和严肃，见她醒来，他便沉声开口：“总是这么睡不醒，你老实说，是不是身体或者异能出了什么问题？”
　　边长曦愣了愣，撑坐起来晃了晃头，感觉脑袋还有点发沉，她喃喃地说：“还好吧，就是每次练习了精神系之后就特别累，好像连着工作了几天几夜那样。”
　　“那睡醒之后呢？”
　　“睡足了就没事了，现在还有点晕。”她如实以告，隐约觉得这种状态的确是不大对劲。
　　顾叙也没有因为这句话就放松，坐在床边摸了摸她冰凉的额头和手指，抬手把空调又调高了几度，拉过被子帮她盖起来：“告诉我，精神系到底怎么一回事。”
　　边长曦身体软软的想靠一下，发现床头太远了，就顺势搂住他的胳膊靠在他肩头：“就是用自己的精神操控物体啊，我也说不出个具体来。”
　　顾叙身体微微一僵，任由她靠着自己一动不动：“很早之前，你操控西瓜藤之后状态异常，曾使一个碟子飞起，那是第一次吗？”
　　边长曦点头：“但后来那种状态就没有了。”
　　“那这次怎么又出现？”
　　“就是那天夜里逃跑的时候，我不是中了植物毒素吗，整个人都不对了，然后，不知怎么就使出来了。”
　　她也很莫名。像她这样一个资质中等的人，就因为有了一世的经验，就先于所有人觉醒精神系，这本来就难以解释。
　　莫非这不是好事反而是有坏处的？
　　顾叙目露忧虑：“是不是神经被药力作用出差错了。”
　　边长曦呆了下，伸手拧他：“你是想说我精神失常吧？见过精神失常能把东西悬浮起来的吗？”哎呀，胳膊上肉太硬，居然拧不动，她屈指敲了两下。
　　“别人没有，就你有，我担心。”顾叙抓下她作怪的手，握在掌心暖和。
　　边长曦就扬起嘴角：“放心吧，你以后也会有的。”
　　“嗯？”
　　“这是我的直觉。”
　　顾叙沉默了下：“那你就别练了，等我也有这样的能力了再说。”
　　边长曦笑容扩大，也不应声，反而问：“今天回来得早？”
　　墙上的钟显示才八点。
　　“对亏了你给的点子，形势止住了，就不用一个一个地方去巡查。”
　　边长曦坐正起来：“真的管用？”
　　顾叙眼神里透着骄傲和赞扬：“你给的主意没错过，不过需要三阶的冰系直接放冰冻住，一二阶或者人工冻出的冰块结构不够紧密，还是能被钻破。”
　　他看着她：“这个办法我已经告知基地了，相信今晚的伤亡会大大降低。军营那处，整个地面都冻出了半米的冰层，他们也能过个比较踏实的晚上了。”
　　边长曦眨巴眨巴眼：“那不是要冻死了？寒气上来会很冷吧？”
　　“已经批了大量的炭，总比被咬好。”
　　那倒是。说完这个顾叙问：“今天做什么了？”
　　“哦，去了研究室，对了，空间器已经能做出五十平米的了，而且听他们说非常稳定，还有通讯仪也有进展，准备什么时候上市啊？”
　　“这个不急，总要琢磨出一条生产流水线，做出规模，而且先出的空间器要先满足我们内部。”他毫不心虚地说，“总没不先紧着自己人的道理。”
　　边长曦瞅瞅他：“我还以为你就是个圣父呢，我问你。要是一个巨大的灾难降临，以你的能力只能救一部分人，你会先挑那些有用的、得用的，管自己安全走了先，还是背上尽量多的包袱，去多救些人？”
　　顾叙脸色严肃起来，坐直看着她：“你想说什么？”
　　说了这么会话，边长曦缓过来就眼不晕头不重了，吸了口气说：“我让你多注意一下周边的丧尸异兽，你有没有什么收获？”
　　“你是说那些东西会成为我们的灾难？”虽然还没有消息上报，但顾叙心里也有数，那些丧尸和异兽越发地变得强大而暴躁，比以前更易伤人更具攻击性。之前是没注意，边长曦特意提醒过，才发现这不大对。
　　边长曦勾着自己的手指，靠到枕头上：“江城时至今日完全沦陷了，而这里离江城并不十分遥远，你不觉得这里迟早也会被那些东西攻破并且占领吗？”
　　“这是否绝对了？这么说来，华夏大陆上还有哪里是净土？”顾叙皱了眉。
　　“净土是人类自己努力创建起来的，你觉得像我们脚下这个基地，能扛得住丧尸几次攻击？”边长曦表情有些冷淡，有些讽刺，“如今几条虫子就弄得人心惶惶，要是丧尸异兽也冰天雪地找不到食物，也大举来犯，那当如何？”
　　顾叙双目乍然一凛，站起来略略踱了踱，边长曦倚着膝盖看他。她知道他不会因为自己一句话就信了，但听了之后一定会重视起来，以他的智慧和眼界，不用考察多久就会知道她绝对不是危言耸听。
　　后来顾叙有没有去考察，得出什么样的结论边长曦暂时不知道，她之后几天都呆在别墅里，静静地好好地养伤，精神系当然还是在练的，只是不敢一下子好几个小时了，几个小时练习一次而已，虽然每次练习之后都会疲惫嗜睡，但情况有所改善，她慢慢地也摸到了一点窍门，只是还无法以言语概括。
　　这天她感觉自己的伤势基本完全愈合了，高兴地想终于可以重新出去“横行霸道”了，这时赵安安接了个电话，转头告诉她：“顾队长说温氏逮捕行动开始了，问你要不要过去现场。”
　　温氏逮捕行动？边长曦站了起来，这么快啊。
　　在边薇及其“闺中密友”（一个干过卧底的女警察）的有意接近下，伍喜东终于给边薇差不多追上手了，同时顾叙让人大肆捕杀温明丽所谓的团队，温明丽被逼走投无路，终于在两天之后也就是前天投靠伍喜东。


第二百二十五章 计划，惊现隐形人
　　前面说过，伍喜东是个四阶，目前仅有的寥寥几个四阶之一，已经受到几个大佬、大势力的关注，这些日在西东狩猎团附近晃悠打转以暗中考察和调查他的人不少，这倒是方便了顾叙布置。加上边薇和卧底女警察的四只火眼金睛，已经确定下来温明丽确实正被伍喜东金屋藏娇着，边薇甚至眼泪汪汪地上门闹过，确定了具体地址。
　　这些边长曦是不十分了解的，所以抓捕行动开始她才觉得意外。当下她仍旧带着牛奶、两保镖，坐上车扬尘而去。
　　在目的地两条街外，车子就停下，边长曦戴着墨镜打着风帽，一副与平时大不相同的装扮，怀里抱着被打扮成宠物狗一般的牛奶，下车，赵安安也稍微换了一身行头，紧跟着她，林河则隐在暗处。
　　有出租车上前听到边长曦身边，边长曦探身一看，乖乖，居然是顾叙身边的飞鹰。
　　她带着赵安安坐进车后，问飞鹰：“顾叙也在这里吗？”
　　飞鹰握着方向盘的手稳定，身姿笔挺，眼神锐利，像在开车，反而像在战斗机，闻言道：“少……老板不在，他过来目标太大，但已经部署好了，他让我全程跟着边小姐，边小姐放心，不该听的不该看的，我都会屏蔽。”
　　边长曦嘴角抽了抽，说得好像她要干什么坏事似的。
　　她略略打量了一番这个人，他身上的气质很强烈，很有种言行举止一板一眼、纪律严明态度时刻端正的部队中的感觉，后视镜中双目左右横扫之间，身经百战之后的血性和杀伐之意凛然在盼。
　　军人该有什么气质，边长曦不是很清楚，但她觉得飞鹰和顾培身边的老虎，身上的感觉比顾叙几人更强烈。有时候她都觉得顾叙五人不像当过兵的，尤其顾叙，不着制服刻意收敛之下，单看他这个人很难联想到他的职业，只有特别的时刻，那气势逼压出来，却比谁都刚烈霸道，见过血杀过生的味道浓重得让人战栗。
　　她问：“温明丽此时在何处？”
　　“在西东狩猎团后面的家属楼里，昨天被眼线一号堵门之后，目标连夜悄悄从伍喜东的住处搬到了普通家属楼，不过没有逃过桩子的眼睛。”
　　眼线一号指的是边薇，女警察则是二号。
　　这温明丽还真是警觉，边长曦想，不过就稍微换个地方有什么用？有本事偷渡出境啊。
　　来到监视用的大楼里，从望远镜里看去，对面楼层有点类似宿舍，一个个小房间，一扇扇木门或开或闭，外面的走廊阳台上挂满晾晒的衣服，有些许人走动说话，边长曦在飞鹰的指导下，找到三楼的311房间，那里门窗紧闭，看不出任何特别。
　　飞鹰解说道：“目标就单独在311，入住之后不曾走出过房间一步，我们在二楼、四楼、两个楼梯以及楼下都布置了人，只要一声令下就可以破门抓人。”
　　“破门的话，影响不大好吧？”
　　“是的，这条街除了西东狩猎团还有三家规模不大的狩猎团队，曾经因为地盘和抢新队友而发生过火拼事件，所以有规定这里不能发生械斗，否则宪兵队会立即介入。”他手指着，“西面街口就设着一个监管指挥亭，白天有人上班，这里一旦发生动静，人过来仅需要一分钟时间，我们就算行动成功也未必能顺利带走温明丽，而且之后很难解释。”
　　“然而我们监视获知，目标两天来用自己的通讯仪和某人联系，似乎即将去某个地方，眼线一号也从伍喜东口中得到似乎目标即将离开的消息，所以老板选择今天动手。而且今天西东狩猎团有狩猎任务，几乎全员出动，在基地外会有人拖住他们，这里人手十分薄弱，家属楼更是无甚防守力量。”
　　条件有利有弊，最重要的是迅疾轻猛拿人，最好做到无声无息。
　　这是不大可能的，又是很有可能的，因为温明丽只是个空间系，资料显示自身并没有多少武力值，而且此时是一个人在屋子里。
　　所以A计划是这样的，让人假装找人去敲她的门，假使目标开门，前去的那位身经百战擒拿格斗了得的同志将马上将人敲昏绑走。
　　当然这是最理想的情况，若温明丽那么好对付，也不至于久久抓她不住，也不至于这么多人盯了她这么久，始终小心翼翼。
　　她若不开门，或者警觉，或者装不在，或者高声呼救，或者开了门，而手中有招让人拿她不下，那么B计划是这样的：西面街口不远处的街道因为虫蛇害而要填补下水管道，正在施工――当然这是顾叙令人操作的，届时会挖出一些厉害的虫子，引起恐慌和人群的失控，这里执勤的宪兵队想必会去。不去？也行，工程车会因为某个胆小司机急于逃命而直接撞过来。
　　总之要引走这里的宪兵，并且造成这里街区的比较大范围的混乱，这边就浑水摸鱼趁火打劫，把温明丽给捉走。温明丽只要不是身绑炸弹，或者携有可怕的重武器，想来无法应对全方位的进攻堵截。
　　若她真的有某些可怕的武器，那还有C计划等着她。基地里除了每个区域都有宪兵队或者公安武警管委会管理守卫之外，还会有宪兵队进行定期的巡逻，以前讲过，宪兵队不是一个人的宪兵队，除了三个军方大佬各自都有安插心腹之外，还有一些势力参杂在其中。
　　顾叙没有这个浑水，他一个迟早要离开的人并不需要把自己的根基人脉扎得这样深，他求的只是江城集团的安身立命以及自身发展的一个稳定大环境，但葛建华却可以轻易调动其中某些大部分效忠于他的宪兵队。
　　今天就有这样一支宪兵队巡逻时会走这边过，如果温明丽悍然反抗，自然会有一些“无辜”民众被殃及，一些“古道热肠”的高手上去制止。一旦情况闹大，这个有备而来的宪兵队自然会马上干预，温明丽便会被捉拿（周围布置了很多强手，确定她跑不掉），事后给冠上个恐怖分子的名头。当然这个恐怖分子谁抓到的谁去审，很快便会暗中交送给顾叙的人。
　　边长曦看着这个ABC计划，旁边还有好些辅助的方案，心里就一阵汗颜，她只想着抓住温明丽，做过的最大的动作也不过是边薇这一步，却不知有好些人为了这件事一步步地去落实，去努力，去完善，这套计划，就算对面真正是个反人类的身携密器的恐怖分子，也该束手就擒了吧。
　　边长曦想了想，没有什么遗漏，但隐约意识里其实觉得温明丽未必这么好对付，不过她也不知道还有哪里需要补充。
　　“什么时候开始？”
　　“原定下午三点，那是人精神懈怠的时候，边小姐没有什么补充的吗？”
　　边长曦摇头，这时旁边监视的人却突然道：“飞鹰队长，快看，门开了！”
　　边长曦立即拿起望远镜，飞鹰则撑在窗上裸眼望去，只见311的木头房门开了一道，里面却没走出任何人来，飞鹰拿起通讯仪：“注意注意，目标可能要离开。”
　　话没说完，通讯仪又滴滴地响了起来，一个声音急切地接进来：“飞鹰队长，屋里人消失了，红外仪突然间捕捉不到热源体！”
　　“什么？！”飞鹰抓起自己腰边的望远镜细细看了看片刻，“有人从屋里出来了，有一行衣服在晃动！目标可能隐身了！楼梯口的注意！”
　　话刚喊完，对面楼梯口一阵混乱，然后传来短促的一声喊叫，边长曦看飞鹰等人的脸色便知道这是自己人出事了。
　　她看见二楼楼梯口那一块墙上影子晃了晃，然后两个人倒了下去，再接着低低的嘭的一声，她马上视线跟着转下去，运气于目，眼中精光震铄，便见到一楼地面震起几许灰尘：“人从二楼跳下去了！”
　　最初那个隐形人大概疾跑了几步，还能从尘埃飘飞的轨迹捉摸到方向，然而接着就无形无迹，暗中潜伏的人跑出来，却完全失去了目标，反而引得周围人侧目。
　　边长曦皱起眉，道：“开窗！”
　　从农场里甩出几袋石灰粉，从窗口抛了出去，同时口喊：“林河！”
　　林河跟了她数十日，彼此间也算培养起一定的默契，马上明白了她的意图，几道风刃甩出，犹在空中的石灰粉袋子被扎个对穿，里面的粉末顿时四射倾泻而出。
　　下面的人马上扬臂挡脸，同时注意着周围，边长曦等人也在找，只见石灰粉覆盖之下，一个隐约的人形在树丛边警惕地半伏着身，似乎在寻找突破口。
　　边长曦和飞鹰对视一眼，飞鹰马上通过通讯仪命令：“计划B，启动，工程队行动！”
　　这边吹了个口号，打了两个手势，下面的人马上明白，朝那个隐形人扑去，四周隐蔽的枪手也掉转枪口，边长曦这边几人也蓄势待发。


第二百二十六章 郁结，可能不是她
　　那个隐形人也不是吃素的，看到所有人都向自己冲来就知道自己暴露了，当然不会在原地等死。
　　其实所谓隐形，适用于悄悄地潜伏，一旦落入包围圈，被无数双眼睛盯着、找着，很容易就露出破绽，几袋石灰粉就可以叫其暴露行迹。
　　这人也知道自己的劣势所在，也没有冲动地到处逃跑，没有徒劳地拍拂身上的粉尘，而是从腰后抓出了两个东西，掷了出去。
　　起初这两个东西因为抓在他的手里，别人是看不见的，边长曦就见这人似乎动了下手臂，不知道掏出了什么武器，然后才看到两个手雷似的东西被跑出来，下一刻只听得砰砰两声，两朵蘑菇似的烟尘腾空而起，四处皆是灰蒙蒙的尘埃。
　　那尘埃似乎还有刺激效用，烟尘中人们控制不住地咳嗽，忽然间飞鹰耳朵一动，马上有了不好的预感，连忙冲通讯仪喊：“散开，找掩护物趴下！”
　　话音未落，哒哒的枪声大作，烟尘中有人举枪射击，回应是无数声不同人的闷哼惨叫，及之后身体堕地声。
　　边长曦两眼一撑，抓住窗台就要往下跳，飞鹰立刻拦住她：“边小姐不可！”随即命令，“二号小队！”
　　他对边长曦解释：“因为设想过目标有重武器，二号小队全副武装，一般枪弹对他们不能造成威胁。”
　　下面马上传出极轻微快速的跑动声，边长曦便收回跳下的念头，对林河说：“吹散这烟尘。”
　　林河站在窗边双手一挥，凭空一股股大风狂啸而出，将下方的灰色尘埃去吹得犹如龙卷风降世，待尘埃散去，大家只看到下面一地的伤员、紧张躲藏的人、以及冲入场中的二号小队。
　　那个隐形人不知身在何处。
　　很快传来消息，东北角出口的三人被割喉两个，打晕一个。
　　人给跑掉了！
　　飞鹰重重一捶窗台：“追！”
　　边长曦拦住他：“再追也是一样的结果。”
　　对方反应极快，除非在发现她的一瞬间马上把她给绑起来或者控制住，不然故技重施还是棘手得很。
　　飞鹰摇头：“不，现在毕竟还知道人的大致方向，但一旦放过，日后对方隐身来报复，简直防不胜防。”
　　接着照样指挥。
　　边长曦一想也确实如此。
　　隐身啊。
　　末世里有隐身这项技能的，除了某个相当了得的雾系，通过水雾使光路发生改变从而达到视觉上的隐身效果，其余都是借助某些道具。而且雾系隐身术是不能反射掉微波的，用仪器还是可以搜寻得出来。
　　现在这个人既能隐身，又能完全屏蔽了自身的热量使红外仪失效，恐怕是用了不少于一个的道具。
　　即所谓的宝物。
　　温明丽身家很厚呢。
　　她没有跟进之后的行动，而是马上下楼去看那些伤者。
　　本就有木系在周围待命，一些不致命的伤势都不用她出手，只有两个人，一个被射了好几枪失血过多，一个被打中心脏，她花了不少的力气才把人抢救回来，但情况还有点不稳定。
　　一次交锋中就出现了十二名伤者，两个被割喉的则当场气绝。
　　边长曦眼中有阴森的寒光闪动。
　　赵安安不时看看她，顾老板有交代，她受伤未愈，不能让她出手，且无论结果如何都不要让她太激动。
　　她小声劝慰：“对方有如此手段谁也料不到。”
　　边长曦面色苍白毫无表情，目视着前方没有回答，不是谁都料不到，至少她该想到的。
　　当时说温明丽似乎能屏蔽自己的气息时，她就想到温明丽可能弄到了什么宝物。况且温明丽一个重生者，很可能害死了当初那个能感应宝物的诸云华的小学妹，想必是不愿资源被分薄，那她要弄到几个好东西肯定不是难事。
　　她是想到的，但念头不过一闪而过，根本没想到要在这里去提防，更没有告诉顾叙让他叫人准备。
　　所以可以说这次失败是她造成的，二死十二伤她也难逃责任。
　　她抿了抿唇，去看那两具遗体，喉口的切割伤极深极长，气管完全割断，两人的表情都是惊异惊骇的，好似怎么也想不到死亡就这么来了。而他们的手，还保持着将要发力的姿势，只是再强的异能再大的力气也永远都发不出来了。
　　外面警笛鸣响，周围的居民和行人听到枪声报警了，这样大的械斗事件宪兵队肯定要审出个一二三，所以十二个伤员第一时间全被转移走，两具尸体也被搬上车，一辆车开过来扔下数个鼻青脸肿满身带伤的家伙，同时有人快速打扫着现场，企图掩盖痕迹，隐瞒真相，将这件事弄成一场寻常的民间小势力间的擦枪走火。
　　林河和赵安安请边长曦也快走。
　　边长曦点点头，她留在这毫无意义，而且她牵涉进来顾叙少不得又要出面，她坐上车，说：“那两个受伤最严重的还要稳一稳，送我过去。”
　　赵安安和林河对视一眼，赵安安点了下头，林河便调转方向。
　　察觉到女主人心情不好，牛奶也安安静静地车门边，两只黑黝黝的眼睛望着家属楼某处，眼里藏着一抹疑惑和嗜杀。
　　顾叙第一时间就知道行动失败，他最初是愕然，虽然知道温明丽有些能耐，但计划得就算没天衣无缝，也比较周全了，居然还没开始就先被对方给得了先机，弄出惨重伤亡。这让他面色凝重，意识到手下的团队还需要好好磨练。
　　然后，便想到边长曦的心情。
　　低落肯定是难免的。
　　他了解了情况，处理完手里的工作，将两个死者的后事补贴及其他伤员的补偿事宜安排下去，因为是罕见的出现死亡事件，所以虽然死的人只是普通的军人，参与行动的也大多是普通队友，但他还是亲自安排了一下，然后，提早回别墅。
　　边长曦在房间里，站在阳台吹着风，面色淡然地看着远方不知道在想什么。顾叙放缓了脚步，在门边看到趴着甩动尾巴的牛奶，它立马站起来，仰着小脑袋望着他，好像是拿阳台上那人没办法，就等着他回来一样。
　　顾叙笑了笑，弯腰摸摸它的头，步出落地窗，与边长曦同样倚在栏杆边，将手上的奶茶递给她：“赵姨刚泡的，巧克力口味你应该喜欢。”
　　边长曦纤长的睫毛动了动，垂下脸吐了口气，色泽浅淡的嘴唇干燥得有些发皱。她接过奶茶小小抿了口，然后整个人趴在栏杆上，一手转动着杯子，眼睛呆呆地望着：“不只是隐身和屏蔽，还有突然加速的，带人飞翔的，使攻击力量反弹回去的，撑开屏障保护的，催眠人的，改变容貌的……”
　　她叹了口气：“末世里奇怪的事情好多好多，你知道吗，那些什么古董啊，小物件啊，好像也变异了成精了一样，不过都是万中难出其一的，天知道她弄到了多少去。真不公平，我怎么就不知道这些好家伙都藏在哪里？难道她知道自己会回来，特意先搜集了资料？”
　　顾叙不大能听懂她在说什么，但听得很认真，耳边她的话鼓鼓囊囊含糊不清，好像在发泄怨气，又有些不服愤怒，语气中可以听出起伏的心气，始终有那么一口气亘横在胸口，吐不出，咽不下。
　　她很生气，就是不知道在气那个逃掉的人，还是自己。
　　顾叙看了看她怏然的脸色，已经长长的碎发将要盖到双眼，柔柔软软地被风扬起又落下，如同乌黑发亮的蝴蝶，将皮肤衬得更为瓷白单薄，恍若透明一般。
　　他不由自主地伸手以指背贴了贴她的脸颊，一如想象中的冰凉，边长曦乍然抬头瞪他，捧住脸：“干嘛碰我脸！”
　　有些迁怒和不讲理的味道。
　　顾叙却笑了：“事已发生，与其烦闷自责，不如好好想想以后该怎么办。还有，不要吹风，你不冷么？”
　　把她往屋里拖。
　　边长曦抽了下手，抽不动，怏怏地跟着他走。
　　“我有想对策啊，刚才我说的那些你记住没，姓温的招数多着呢，可能比我所知道的全部还要多，你说我们到底该拿这个人怎么办？”
　　现在是找又找不到，抓又抓不住，放任吧，明显这就是个与他们、好吧主要是与她为敌的祸害。
　　顾叙不答反问：“吃过饭没？没有吧，跟我下去。”
　　“喂，我在说正事！”
　　“还是端上来吃？也好，这里比较温暖。”
　　边长曦睁大眼睛，怒目相视，顾叙叹息：“我比你更想早日抓住这个人。”免得天天都听到这个名字，天知道他已经有多厌烦两人的话题围绕这么个不知所谓的人，“所以，先吃饭吧，吃好饭我们再商量。”
　　他出门下楼。
　　边长曦望着门口片刻，塌下了肩膀，转头看到墙上练习精神系用的靶子，手中忽然多了一枚小刀，一把甩去，看着钉入靶子尾部轻颤的小刀，她眯起眼睛，只觉郁结难舒。
　　温明……
　　唉？
　　她看着那刀，忽然眼睛越睁越大，转身冲下楼梯，顾叙还在下楼，上面突然冲下来人，又快又猛，连忙接住她：“你……”
　　边长曦拽住他的手臂激动地说：“不是她！可能不是她！”


第二百二十七章 分析，晚到了一步
　　“什么不是？”顾叙发现自己有些跟不上她思维。
　　边长曦也冷静下来，清晰地说：“出来的那个人可能不是温明丽本人。”不等顾叙疑问她就说：“我看过两个死者的喉部伤口，都非常深。当时那个隐形人是夺路而逃，东北角出口守着三个人，各个都是搏斗的好手，又是异能者，一般人很难做到一瞬间放倒三个吧？”
　　“而温明丽只是个空间系，即使藏着不为人知的手段和后招，但是以当时那样的反应速度身体能力，都感觉有些配套不上。再说在危急时刻割断敌人咽喉，能割得那样深，死者还是身材高大之人，那杀人者臂力肯定很强，这是一，身高也应该要比较高。”
　　边长曦摸着自己的下巴，她就不是个高个子，换位处之，当时逃命的是自己，后面追兵很多，周围有包围圈，前面出口挡着三个人，就算没有远程攻击的能力，不得已短兵相接，她也不会选择割喉这样比较有难度的动作。要么当胸一刀，要么打伤他们毁去行动力就是了，为什么一定要杀人？
　　就算当时情况所迫不得已杀人，一个身量不高的女子，又天生臂力不强，就算她自己也未必敢说能有力气割断一个成年男子的喉咙，而且当时应该是正面相接，又不是绕到背部去杀人，说抹脖子方便，就算是，也不可能两个都是这样。退一步说就算两个都是从背部攻击的，割得那样深，第二个肯定要有防备的。
　　怎么想，温明丽都不具备一连割断两人喉咙的条件，那么温明丽为什么要那么做？
　　最大的可能，那个人根本不是温明丽，一个男人，高大、强壮、巨力、神经敏捷反应凌厉，从三楼下来，秒杀楼道里的人，从二楼飞身而下，扔古怪的手雷，在烟尘中连连开枪，又在第二个包围圈过来前跑掉。当面前挡着三个不弱的人，一刀过去飞快割断了两个人的脖子，再或前或后，一拳或者怎么样的，敲昏另一个人。
　　这样才比较合理。
　　回想起来，石灰粉下面的身形，确实隐约比较健壮。
　　对了，她又想到一点：“那人拿手雷类似物的时候，我看到他是从腰后摸出来的，如果是温明丽的话，她是空间系，方便起见，不会把东西直接放在身上吧。”
　　顾叙面容微凝，朝二楼喊：“阿培！”
　　顾培其实在边长曦跑下来大喊的时候，就出来想看看发生什么事了，这时正好应声：“有，怎么？”
　　“去问问，今天两个死者的尸检报告，然后调来那个昏迷者的口供。”
　　“好。”顾培马上回房。
　　顾叙然后问边长曦：“如果那个人不是温明丽，那温明丽在哪里？”
　　边长曦眯了眯眼：“其实当时我们都犯了一个很严重的错误。”
　　“房间里热源消失，有隐形人出来，我们就不约而同地认为那个人就是温明丽，但热源可以消失一个，就可以消失两个，隐形可以隐形一人，为什么不可以隐形两人？”
　　她眼锋里闪着锐利，声音低沉而坚定，如同玉珏互相撞击而脆响，紧绷之中自然而然透出一分从容：“昨晚温明丽进311是确定的，此后一直有人监视，她没出来，就是没出来，除非已经不知不觉中隐身跑了，但如果是那样，今天又怎会做出那样的反应？所以我估计温明丽并没有离开311，今天那个人离开，不过是转移大家的视线。”说到这里她问，“那边还有人监视吗？”
　　顾叙黑眸凝着她，眸底光彩焕然，仿佛发现了一件追寻已久的宝贝一般，声音里也淀着幽幽的柔意：“有的，因为伍喜东还在，可能温明丽还会回去，当然这个可能性很小，人手就还没撤回来。”
　　“那就可以看看，白天发生那样的事之后，311有没有什么动静，如果之前的推测是正确的，温明丽不外乎两种可能，一个是还在，另一个，已经走了，但这必须建立在她也能隐身的前提上。”
　　边长曦顿了顿：“不过我觉得第二种可能不太大。”
　　顾叙说：“那我们过去看看。”
　　“唉？”边长曦奇怪，“你不问我为什么这么说？”
　　“路上再说。”
　　顾叙开着车带她出来，此时快要宵禁，但大概是别墅警卫看多了顾叙深夜归来的场面，知道这就是个大半夜也无处不畅通无阻的主，也没多事，直接给放行。
　　车子驶在街上，顾叙先联系西东狩猎团那边还在蹲守的人，让他们着重注意311室，不要让可疑人物离开，才问：“怎么不说了，为什么觉得温明丽不能隐身？”
　　这时边长曦反倒有点不好意思起来，坐在副驾上抿了抿唇，顺了下头发：“怎么说呢，你之前不止一次派人抓温明丽吧，没发现隐身之类的情况吗？”
　　“没有，据说次次都是人太狡猾，我们人到达前就已经逃掉了。”
　　这样吗？“这可以理解成，她也许拥有一个危险示警器一类的东西，每次有人去抓她，她就能提前知道，从而逃脱。”
　　这种宝物是有的，她前世听说过。发现有危险靠近，发出警报声，或者一闪一闪亮起来。
　　这也可以解释为什么她这样的小心翼翼，好想知道自己被监视着一般，连个面都不露，而且不早不迟，在她来了之后，准备要动手了，才突然有了动作，反而让他们措手不及。
　　“但是如果次次都是靠隐身，我觉得多少都会露点马脚。”
　　边长曦停了一下继续说：“第二点就是，她如果自己会隐身，其实不需要来投奔伍喜东，这个男人只是爱慕她，未必会为了她做出某些事来，比如知道正被你追杀的话，伍喜东会不会把她主动交出来。人心是经不起考验的，温明丽不是个幼稚的人，想必若非不得已，不会冒这个险。”
　　“可是她来了，后来连被边薇发现之后，警觉地换个地方，也没有隐身什么的，让人跟踪得清清楚楚，这是第二个依据。”
　　“第三，”她的自信就有些弱了，勉强说，“是直觉。我觉得，她如果会隐身这么牛气，也不会落到要和我们短兵相接这么狼狈。”
　　其实有一点她没说，既然是宝物，万中无一的好东西，自然有自己的娇气和傲气，有的宝物，是需要一定的条件什么的才能触发使用的。
　　她记得前世有一颗很有名的宝珠，是什么黑曜石还是黑珍珠什么材质，在地底还是海底无数年，吸取天地之精华异变而成，蕴含强大的能量，然后被人发现带入俗世，从而成为异能者竞相追逐抢夺的宝物。
　　将它佩戴在身上，平时就有轻微增幅的作用，而需要的时候涂点自己的血，七阶以上的人实力能上涨百分之二十；五阶六阶的人好像会浑身难受血管扩张，实力上涨百分之百，但神智错乱，相当于狂化状态，没理智的；而等阶再低，直接会血液沸腾七窍流血而亡。有点能不能扛得住宝珠能量的感觉。
　　她不怀好意地想，那个能使人隐身的道具，会不会温明丽没办法用呢？
　　希望如此，这样的话，她心里就平衡多了，温明丽的威胁也就小了。
　　不过那个隐身的人到底是谁呢？毫无疑问是个高手啊。
　　“滴滴滴。”
　　这时候车载导航仪响了起来，边长曦奇怪地看着这玩意，它响什么呀。
　　接着就看见顾叙伸手按了几个按钮，一个文档，几行字缓缓地移上来。他解释说：“导航仪里也装了通讯仪的核心结构，加上平板电脑的某些构件，可以接受阿培那里发来的文件。”
　　天哪，什么时候发展这么迅速了？她马上凑过去看。
　　这是一份新型尸检报告，很多名词她看不懂也不看，顾培把值得注意的用红线划出来，大概意思就是，两名死者喉口的致命伤是一柄匕首造成，而且伤口很利落干净，是一气呵成的。
　　下面还大致估算出凶手出手的角度，大致的身高，最重要是所用的力气，结论是“优先考虑三阶及以上男性异能者”。
　　感谢顾培的各种各样涉猎面极广的信息搜索，现在连几阶、哪种类型异能者会有多少力气，都给摸索概括出来一点了。
　　总之与边长曦的判断相符。
　　顾叙踩下油门加速，快到地方的时候，导航仪外壳的联络器又滴滴滴地叫了起来，这次传来的信息只有一句话：“哥，三分钟前基地研究院的副院长从西东狩猎团里带走了温明丽！”
　　顾叙锁眉，边长曦也皱了眉，两人都没说什么，飞车飚到地方，远远看到车灯闪烁人影晃动，大家说着高兴和恭贺的话，然后送什么车子离开。
　　顾叙没有把车开过去而是停在黑沉的角落，很快有人跑过来，在车窗外恭声说：“老板，十分钟前基地研究院来人，是副院长邓远少将带着名誉顾问兼科研副主任瞿益来的。他们带人上了311，没一会儿就带着温明丽出来了，我们根本没办法拦。”


第二百二十八章 反击，信件的攻势
　　边长曦的心微微沉下去，没想到温明丽最终求助的人是瞿益，更没想到，瞿益居然已经在基地官方的研究院里担任了什么名誉顾问兼科研副主任，好像很有权力威望的样子。
　　她知道瞿益前世根本没有这样大的成就，今生会如此，基本可以说是被温明丽捧出来的，而且温明丽还会有源源不断的科技创意和超前卓越的眼光，这样一个组合，既有情义又有利益维系，只怕会相当坚固。
　　唉，来迟一步。
　　她转头望着那热闹之处，心中波澜起伏，这温明丽确实厉害，她有顾叙当靠山，给支援，而温明丽已经被逼到东躲西藏，身边没有几个人，居然还是被她给逃掉，还逃得光明正大。如今即使是顾叙，也不好将手伸到研究院那样的地方去。
　　来报的人看看顾叙隐在阴影里的脸色，又瞄了眼边长曦的方向，声音压得更低：“目标离去前，我们的人想就近辨认一下她是不是本人，靠得近了些，哪知道，目标上车前忽然侧过身，在那位队友耳边说了这么一句话。”
　　顾叙抬眸：“什么话？”
　　边长曦也看着他。
　　他便感觉有压力：“她说，边小姐想找她，何必大费周章，只消一个邀约，她必定欣然前往。她笑了下又说，既然边小姐这样客气，就由她做个东道主好了，明天下午三点，在拍卖行大街茶餐厅，有一辆刷成绿色的奥迪车等候，边小姐若愿意，跟着奥迪车走，她会在一家餐厅恭候大驾。”
　　顾叙沉了眉，转头望边长曦，边长曦说：“我和她没什么好谈的，也没什么值得坐下来你看我我看你的。”
　　顾叙的脸色这才缓了些。
　　猫抓老鼠抓了好半天抓不到，现在老鼠一朝逃出生天，反而故作姿态地发出邀请，这种作态固然让人生厌，但主要是怕宴无好宴，这样赴局太过被动，也太过冒险。
　　边长曦也是这样想的。
　　其实她一直觉得温明丽针对自己挺没道理的，事情的最初似乎就是她想夺自己的玉镯农场，但那时自己根本不知道敌人是谁，谈也无处可谈。后来发生了不少事，很多后来分析起来都有温明丽操作的影子，直到那次A区正面冲突，这才有些不可收拾。
　　面对一个贪婪凶狠、欲置自己于死地的敌人，她绝无谈和之心，两人虽同为重生者，照理说坐下来好好谈一谈，是比较有意思的事，边长曦也想问问温明丽活到什么时候，自己死之后又发生了什么事，但一次次碰撞下来，早息了这份心思。对现在的她来说，前世如何并不重要，敌人是不是重生者也不重要，重要的是当下，是眼前，是她不想时时刻刻被一个阴鬼般的敌人盯着，也不想去跟她虚以委蛇。
　　这人听了边长曦的话又说：“目标似乎知道边小姐会拒绝，又说，让我们告诉你，她比你多呼吸了几口气，知道一些可能你会相当感兴趣的事，而且寒冬之后春夏繁忙，她体谅顾队长操劳，愿意暂时休战。”
　　边长曦愕然，和顾叙对视一眼。
　　温明丽这是拿顾叙准备着北上的事来做要挟，她内心有些震动，难道这件事还可以做什么文章不成？
　　想想也是，这件事牵连甚大，要帮上忙不容易，要从中作梗却不难，只是不知道温明丽想要从哪方面入手。
　　顾叙挥手让人退去：“这里的人手都撤了吧。”然后划上车窗，启动车子缓缓往回开，口中道：“你要是想知道那些可能感兴趣的事，就去，不然就别去，至于休不休战的，你不用管。”
　　边长曦低着头没有马上回应。
　　“长曦！”
　　边长曦叹了口气：“你不觉得在这个人身上浪费了太多时间了吗？你还有那么多事情要做……”
　　顾叙摇头，目视着前方，微微牵起嘴角，讥讽的弧度却是带着相当的锋利：“我的敌人很多，如果这个威胁一下，我要妥协，那个威胁一下又要就范，那也别做事情了。这个温明丽虽然拥有怪异多样的手段，但不过是一个小小的角色，跟我谈休战，她还没有那个资格。”
　　那个女人都躲进研究院了，手里还有多少了不起的筹码，还能兴什么风浪？以前她是只狡猾的老鼠，现在也不过是个找到一个比较坚固的洞的老鼠，顾叙虽然对那个洞没有什么太好的办法，但他若真的施压向研究院讨人，难道还真会讨不出个温明丽来？
　　再不济，那座所谓的关卡重重、有如云高手坐镇的研究院，也未必挡得住他的脚步。
　　说休战，也要看他同不同意。
　　那边温明丽靠在车座上长长吐出一口气，瞿益似笑非笑地对她左看右看：“一直以为给我提供的创意的神秘人是什么大组织呢，没想到居然就是你，以前天天见面来着，居然没认出来，真是有眼不识泰山啊。”
　　古怪的口气触动了温明丽紧张的神经，她睁开眼阴阴地看着他：“知道就好，没有我，你能有今天！”
　　“嘿嘿，你也别忘了，你现在被逼得跟丧家之犬似的，要不是我，你今天都没办法平安走出来。”
　　温明丽哼了一声，转头看着窗外，此时这辆车内只有彼此两个人，她说：“不去研究院，另外给找个安全的地方。”
　　瞿益奇怪地看看她：“这基地里还有哪里比研究院更安全？”
　　“安全？要是我真的进了研究院，说不定明天，最迟后天，你看到的就是一具尸体了。”
　　瞿益一惊：“那个顾叙这么厉害？”
　　温明丽不说话，眼底深处却透出一抹恐惧来，似乎想到了某些可怕的事。她闭了闭眼，将这种恐惧压下，转而一种兴奋攫取了她，她弯起嘴角：“也不完全是，我要准备一份大礼回敬回去，在研究院里也不方便。”
　　瞿益摇摇头：“真不知道你们是怎么想的，成天斗来斗去，消耗了各自的实力最后不都便宜了外面那群怪物？哎，我说，你的创意，加上我的头脑，我们一定能叫这个世界大放异彩，不要告诉我你没兴趣。”
　　叫这个世界大放异彩，而不是自己在这个世界里大放异彩，这句话足见他的骄傲自信。
　　“这自然是要的，不过在此之前，你先做个准备吧。”
　　“什么准备？”
　　温明丽低低吐气：“转移阵地。”
　　……
　　在顾叙的三申五令下，边长曦最终放弃了应约，第二天，整件事情的真实过程被调查出来，原来那个隐形人不是别人，正是伍喜东，而那个带队出去做任务的伍喜东则是个假冒的，后者用了一种可以改变容貌的道具。
　　两人都被捉起来，很快在逼供药水的作用下，证词跟倒豆子似地蹦出来。
　　原来行动前一天，温明丽有预感第二天会发生不好的事，祈求伍喜东留在她房间里不要走，伍喜东面对美人泪一颗心软成了水，两人一合计，伍喜东决定陪她一天，而让人假扮成自己，在外面混淆视线。
　　伍喜东是导致行动失败的关键人物，而且杀死了他两个手下，这种人顾叙自然是容不下的，但他也没杀他，毕竟是四阶的速度型，稀少难得。就将他和另外一人，以及刘英，每次有任务都给带出基地去，让他们做特别危险或者不易的任务，一个月后，伍喜东和另外一人相继死去，刘英则一直支持不倒，这是后话。
　　在假扮和陪伴的过程中牵涉到数个有特殊效应的小道具，伍喜东知道的只有用以隐身的一条项链和用以易容的一张面具，两样都是非常老旧的古董，看着普普通通，但用起来就有神奇的效果。
　　边长曦拿着两样东西横看竖看，玄机还没看出来，就被顾叙借走了，当晚顾叙失踪了整整一晚，这事她当然也不知道。
　　她只知道从那天起自己就天天收到信，以温明丽的名义送来的信。
　　第一封是这样写的：“边小姐，本是同根生相煎何太急，这世上为有我们是一样的人，有着相同的过往与目的，之前是我想岔了，对你做了很多不好的事，请给我一个机会，在XXX包厢，我亲自向你赔罪解释。”
　　第二封：“顾队长准备的北上事宜，我反复思量，觉得还有几点存在比较大的隐患，XXX路口，明天八点我们聊聊吧。”
　　第三封：“长曦，我能理解你的心情，我们是一样的，我竭力地想要追求更好的生活，你也一样，如果那个人还能回来，也许千难万难，你们也要携手共进吧。但现在一切都只是奢望，生活就是这样，不可能事事美满，你选择了权势，就要抛弃另外一些，比如真心，比如感情……我记得，当初你等得那么坚定。”
　　边长曦从原来的莫名其妙不屑一顾，渐渐地也有些烦躁起来，她这是要干什么，发嗲也不是这么个发法！还尽写些酸不溜丢似是而非的话！可是她就算不想收这些信也没办法，因为这些奇怪的纸条都是先送到邱风那的，每次邱风把信拿给她时，那种暗暗含着审视的目光叫她十分不舒服。


第二百二十九章 知道，白恒在哪吗？
　　她找邱风谈过，希望不要再收这些信了，明显是挑拨离间，而且还这么幼稚。
　　邱风微微一笑，从容浅淡：“我还是第一次遇见这样别致的挑拨离间，权当个消遣也不错，而且――”他优雅的眼瞥过来，“转交给你的只是其中一小部分，其他的写得更露骨，你猜她到底有什么目的？”
　　她差点把自己的拳头打在这张欺骗世人的温和脸庞上。
　　这次的逮捕温氏行动失败，邱风虽然没说什么，但她觉得他对自己更鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了，她低声质问：“我到底哪里得罪你了？”
　　邱风看了她一眼，却突兀地笑了，边长曦愣住，他又渐渐缓和下去，最后变得无波无澜，目光悠远冷漠地望着某处：“顾叙和我们四个不同，他从小被当做接班人来培养，他未来的夫人谁来当，很大程度上，不是他一个人的事，也不是他单独能决定的。”
　　边长曦第一次听到这种言论，立即警觉起来：“你什么意思？”
　　邱风想着之前两人深谈时，自己隐隐表达了这个顾虑，顾叙眉峰一扬：“邱风，我是那样没自信的人吗？我会协调好这件事的。”
　　正主不急，他在这里八婆什么，邱风日夜思寐，总算看清了自己最不妥当的地方，只是天性使然，要完全不担心还是不可能的。
　　他叹气：“意思就是，你要坐稳这个位置，还需要经受许许多多考验，像这样小儿科的挑拨，就当是个调剂品，太当一回事才是不智的做法。”
　　唉？
　　边长曦满身的气势顿时卸去小半，狐疑地说：“怎么听起来，你像是为我好的意思？”
　　邱风也不看她：“不是为你好，是为大局着想。现在不是计较小事的时候，当务之急是北上。”他顿了下，“你说过，苏城基地可能会守不住？”
　　边长曦差点跌倒。靠，原来是为了这个，怪不得突然间对她态度好起来了呢。
　　她琢磨了一下，迟疑地问：“你这是，和好还是休战？”
　　邱风眼角斜她。
　　边长曦明白了，管家婆终于看开了，好事啊，他老这么阴阳怪气的，真的是件很令人窝火的事，现在释放了一个友好信息，她乐意接受。
　　但也不能太不矜持，不然好像很好欺负很被动似的，她转过脸：“我说过受不住的话吗？奥，好像是，但只是一种直觉，当不了准的。”
　　邱风喃喃地说：“脾气还挺大……”他也有对策，“那你要和阿叙详细说明，这些天派了很多人出去勘探调查，但没有太多收获，眼看着时间迫近，耽误不起了。”
　　边长曦一口气噎住，这家伙，给了她多少冷眼，现在说两句好话就这么难？虽然她也不稀罕他的好话，但你说不说就是态度的问题了好吗？
　　她朝天翻白眼，没翻完邱风又走回来：“对了，这是今天的信，看来这个温明丽很想见你啊。”说完又给她一个深有意味的眼神。施施然走掉了。
　　边长曦就咬牙，什么意思什么意思，还给她送信，这是和谈的态度吗？
　　她木着脸拆开信封：“你的农场开发得怎么样了？”
　　我去！农你妹！
　　没完没了了你。
　　是可忍孰不可忍，边长曦阴沉沉地想。我倒要看看你到底有什么话要说。
　　翌日，边长曦坐在雪花纷扬的露天餐厅。
　　真是见鬼，居然定这么个奇葩的见面地点，居然顶上只有一把伞，居然四面着风，很冷好不好。虽然她现在身体差不多快好了，但御寒方面还有点弱，而且现在气温已经在零下，真正的呵气成霜啊。
　　她摸摸腿上牛奶的长毛，汲取温暖，脑海里回响着邱风的话：“这个女人周旋在无数男人之间，手段又稀奇古怪，所谋肯定不小，目前看来，当得了敌人当不成朋友，既然迟早要有冲突，不如现在一鼓作气解决她。”
　　昨天知道她确实要赴约，邱风又找上门来。
　　“你想要怎么做？她也不是傻子，敢出来，就说明做好了退路。”边长曦很怀疑能不能可行性。
　　“没说要正面，这个追踪器是我们以前的东西，经过改造还能用，届时只要黏在她身上……”
　　边长曦看着指尖比蚂蚁还要小的东西，眼中有些好奇，望着远处拍卖行大街上希希寥寥的行人，轻轻跺着脚，不一会儿，一个打扮靓丽的女郎撑着伞从远处慢慢走近。
　　“你居然来了？见你这一面好不容易啊。”她走进，手在脸上动了下，一张脸就变成了温明丽的样子，笑意盈盈地仔细看了看边长曦，“怎么还是这么怕冷，你这复原能力也太差了。”
　　“拜你所赐。”边长曦面无表情地说：“你一天一封表白信，硬是把我逼出来，说吧，有什么金玉良言等着我。”
　　温明丽笑了笑：“你们那位邱风副队长什么反应？”
　　边长曦看着她：“恭喜你，离间计失败了。”她袖着手，靠在椅背上，“你到底想说什么？”
　　“也没什么，我就要离开了，走之前，就想和你见一面，看看老朋友、老领导的模样。”细细又凝视了她一番：“你和以前不一样了。”
　　以前的边长曦，常年不见人影，偶尔出现在人前，都是冷漠的、麻木的，被人称作冰夫人，好像世上根本没有什么值得她去笑一笑的事和人，眼睛里都没有神采，和千千万万挣扎在生存线以下的人一样。
　　可她明明在基地里一人之下万人之上，挥挥手便是无数人命。
　　“以前我是那么羡慕你啊，要是我有你一半的身份，就可以过上神仙一般的日子了，可是你不知道，我过得生活有多么的阴暗肮脏。”她眼里滚动着阴霾，笑容仿佛一朵盛开的毒花，“现在我依然羡慕你，你怎么能这么幸运呢。真是幸运啊，当初你拒绝了他，重来一次居然还可以更早地遇见他，最后居然还在一起了，你怎么不等你的白玫瑰了？”
　　边长曦冷光扎了她一眼，慢慢地开口：“你就因为这个恨我？这世上比你幸运的人有太多，难道每一个你都要去恨，去抢他们的东西？”
　　“不行吗？”温明丽肆意地笑，“好运不就是抢来的，要不是我弄死了那个，叫什么琪来着的，就是诸云华的学妹，我现在能一身是宝吗？”
　　边长曦看了看她一身上下：“你真令人恶心。”
　　“哼，你又比我高尚到哪里去？以前还以为你多情贞不移呢，现在知道顾叙的前途，不还是跟苍蝇一样扑上去了，你那位白玫瑰怕是要伤心死了。”
　　三番两次提到白恒，边长曦脸色沉了下来，她一生气，腿上眯眼打瞌睡的牛奶猛地窜上桌面扑到温明丽面前，朝她龇着牙齿，神态凶恶。
　　温明丽给吓得差点离席，脸色难看至极：“不是叫你一个人来吗？”
　　“说过不能带宠物吗？”
　　“你就不担心我把你的秘密说出去！”温明丽凶狠地说。
　　终于说到正题了，边长曦把牛奶搂回来，顺着毛摸：“我能有什么秘密？”她低声说，“你说我有个农场，谁也证实不了，你说我是重生的，这也不影响什么，反正我早就打算跟顾叙坦白，你就是说破天了，又能对我有什么害处？”
　　温明丽愣了愣：“我不信，你吃过一次亏，还敢把农场告诉给别人知道？”
　　“你不就知道了吗，还有什么好瞒的？”
　　“那你还坐在这里做什么？”
　　边长曦沉默下来，温明丽得意地扬眉，不经意又对上牛奶的两只眼睛，那对兽眼冷冷地睨着她，在边长曦看不见的角度里，阴冷、嘲弄、轻视，与当初一模一样，她再死十次百次都不会忘记。
　　果然是这个东西。
　　她心下压抑，努力挪开视线：“我帮你保守秘密，但你要给我一点补尝，一百平方米的空间器，我只要一百个。”
　　边长曦冷笑：“狮子大开口。这次能敲一百个，下次就能是两百个，你当我白痴？”
　　“那要不，我到处嚷嚷你有个世外桃源般的农场的同时，再去叫嚷两下，你前知六七年历史，拥有强大的先知能力。再和大家聊聊尸潮快来了，基地快破了，还是说顾少将从一开始就只顾着自己逃命，把基地所有人当做免费劳动力，你说，那会是什么场面？”
　　边长曦静静地望着她，伸出手去：“成交。”
　　两手交握，边长曦忽然眸中厉色一闪，数道木刺迎面击打向温明丽。温明丽嘴角挂着嘲讽的笑，面前张开红色的屏障，挡下所有木刺，接着整个人突然消散在原地。
　　又在远处出现，巧笑倩兮地说：“记得，明天这个时间这个地点，要把东西带来哦。”
　　边长曦站起来，远处出现一个挺拔萧然的人，走到边长曦身边：“没事吧。”她摇头。
　　温明丽看着眼前这对郎才女貌，笑脸渐渐变得恶意：“顾少将也来了？我的面子真是大。不过你可要看好你身边这个人，不然不小心就会被人抢走的。”
　　她又对边长曦说：“本来想今天我高兴，就告诉你一件喜事的，谁知道你这么不待见我，那我就留个悬念吧，你知道，白恒在哪里吗？”


番外一 前世，在她死之后（一）
　　战火之后的城池，断壁残垣，满地血污，到处回荡着幸存者哀哀的哭泣、悲绝的嘶喊，凄惨苍凉之意随处蔓延。
　　正是一日中最黑暗的时刻，已经过了凌晨五点，可东边天际的日光迟迟不肯露面，似乎这世间再也没有值得它一顾的东西，似乎这惨淡的死伤毁损画面它也不忍相视。
　　人们只好摸着黑收敛自己亲人的尸骸，但被啃咬踩踏得面目全非的尸体又有几具是分得清的，所以大多数人跌坐在街边，看着基地里的护卫队擎着火把，扛着铁锹、开着铲车，像扫垃圾一样扫着满地尸骨。
　　人们看着这些护卫队，眼中闪着仇怨的光芒，深夜的兽潮一来一撤前后不过一个小时，可就在这一个小时里，这些平日里被他们用重税好吃好喝供着的护卫队几乎一个都看不见，任由普通异能者、幸存者以弱小身躯抵挡滚滚兽潮，被碾成了血和渣。他们多想扑上去揪着这些禽兽的衣领，问他们，你们他妈的刚才都滚去哪儿了！
　　“夫人！夫人！不，不要铲！夫人还在里面……”突然，尖锐的叫喊响起，在这麻木的黑暗里分外清晰，人们循声望去，只见在行政大楼楼下，一个男人站在满地尸体前张着独臂拦着铲车的前进，还有一男一女在尸体中拼命翻找，那女的一边找一边喊一边哭，一边疯了似地把要用铁铲铲进来的人推开。
　　“这两个疯子，快把他们拉开！”清理部队的领头很冷酷且嚣张，“什么夫人，哪里有夫人？首领有命，天亮之前行政楼前必须清理干净！”
　　“放你娘的屁！”那寻找的男子抬头大骂，“很多人都看见夫人是在这里牺牲的，我们必须把夫人的遗体找出来。你去问诸云华，他是要妻子死无葬身之地是不是？”
　　领队皱眉：“一派胡言！把他们拉开！”
　　这强硬的做派引起众怒。
　　“边夫人是在这里牺牲的？”
　　“我看到了，好像还是给徐宏打死的！”
　　“这是怎么回事？”
　　“这狗娘养的是谁？他要毁尸灭迹咋的！”
　　人们满腔悲怒无处发泄，潜意识中，死的人是与他们一道的，活着的人尤其没有经历过战斗的人是可耻的，是敌人。尤其现在倒在地上的是基地领导人之一，人死去才多久，这些人居然连最后的尊严都不给！
　　――他们自己亲人好友被这么对待，他们不敢说什么，但现在被践踏的成了边夫人，就好像起义找到了出师之名，大家站了起来，撑着残躯，举着破烂浴血的武器，破口大骂着，两眼猩红着，眼看一场暴乱在即。
　　这时天空中却传来一阵轰鸣，一辆血红得发黑的战机出现在人们头顶，即使天际昏暗，但靠着战机上的灯和基地的灯光，人们仍然可以看出那彪悍流畅的机身造型，那似乎随时将射出可怕炮弹的炮筒，那似乎可以如变异金雕巨大的翅膀扇得人仰马翻的两翼。
　　这一切都逼得气压越来越低，气氛沉闷而紧张，空气似乎在头顶打旋。
　　“啊，这是气系战机，据说需要八阶以上的气系驾驶才能起飞，全程都是靠气系自己支撑，速度快得可怕，两翼切割过去，就是一座山峰也能切平！”
　　“八、八阶气系，就是个驾驶员？那，那战机里面坐的？”
　　“这种战机只有腾阳基地有两架。”马上有有见识的人说，“听说一架白的还在制造，血红的这架，是、是那位的专机……”
　　那个名字大家都不敢提，不知是出于尊敬还是恐惧。
　　天哪，是“他”来了？！
　　战机越压越低，狂猛的气流几乎压得人们趴倒在地上，还有两百余米的时候，机门打开，一个人跳了下来，然后是一头白色的巨兽，然后是第二个人，第三个人，砰砰砰，就如同石块直挺挺地砸在地上，那声音和震动令人不自觉要瑟缩一下眼皮，但跳下来的人却跟没事人一样，连膝盖都不带弯一下的，使得地面被震出条条裂缝。
　　一共六个人一头兽，从战机中跳下，最后一个跳下的时候还把战机收了起来，于是天地间只剩下这么六人一兽，可他们却比庞大的战机给人的压力更大。
　　主要是当先那个，挺拔颀长的身姿，一丝不苟的漆黑风衣，略长的黑发斜斜盖及两眸，那眼中仿佛刻着千万年冰冷无情的刀锋，叫人稍稍对上一眼就如同魂魄被碾碎了一般地浑身战栗。
　　这分明是一个俊美得过分的年轻男子，不言不语间便是说不出的尊荣显要，却让人联想到修罗。而他身边的半人高的白色巨兽分明是一头白狼，雪白的长毛、健壮的胸腹四肢、择人而噬般的血腥眼神，无不让人大气不敢喘。
　　男子四下看了眼，逼得人纷纷垂头退让之后，径直朝一个方向走去，却是那个行政楼前的尸山。
　　他每走一步，跟前的尸体、物品就会如自动避让一般漂浮而后让到街边，他走得极快，大步流星，哪些障碍物也漂浮飞退得极快，简直如同一场鬼斧神工的表演一般。
　　等走到一个尸堆前，他突然慢下，好像前方有多么可怕的东西，半晌才迟滞地伸出手，于是一具一具地尸体自动离地而起，分开，分开，再分开，露出了最底下那具焦尸。
　　他凝视着这具仅仅依稀可辨形态的焦尸，跟一座雕像似地矗立，良久良久才缓缓蹲下，单膝落地，那双由来稳定如钢铁的手竟微微可见颤抖，仿佛用尽了全身力气，才扶起那已然僵硬的尸体。
　　天地间仿佛响起了一声极低极压抑的哽咽，又仿佛没有，那个黑色宽阔的背部紧绷着，弯着，令人窒息的死亡气息从里面如同黑气似地满溢出来。周围的人当即白了脸，捂着胸口大口大口地喘息，连身后那跟着来的五人也微微骇然，停住脚步不敢靠前。唯有那头白狼还敢紧紧依偎着他，热气喷在他手上，又嗅嗅尸体，呜呜低叫着，似乎想把人给唤醒。
　　一个低低的毫无起伏的声音响起：“去，让诸云华滚出来。”
　　“是！”五人里立即有两人领命而去，男子脱下风衣把焦尸包裹起来，小心地抱起，眼中刀锋一闪，先前要铲尸的清理队，无论远近无论车内车外，全部捂着突然间汩汩流血的脖子倒了下去。
　　这样恐怖的画面却没有一个人叫得出来，像集体噤声了一样，只有一个女子双腿一软瘫在了地上，他看了她一眼，她魔怔似地喊起来：“别杀我，别杀我！我知道首领，不，诸云华在哪，他们看到飞机一定躲起来了，我知道他们在哪？”
　　那两个出发找人的人又折回来，请示了男子一眼，得到默许之后拎起这女人：“快带路！”风一般地不见了。
　　男子说：“巨刃，你也去，我要活的。”
　　白狼应了一声，担忧地看了主人一眼，化作一道白芒追逐而去。
　　男子抱着尸体要走，那三个先前寻尸的人对视一眼：“你要带夫人去哪里？”
　　他停下。
　　女地说：“我们是夫人的嫡系，之前大难不死来寻找夫人……”
　　男子又继续离开，走出几步才说：“设灵堂。”
　　那边，在女人的带领下，拐了好多拐，来到了一处地下极为隐秘的地方，两人对视一眼：好家伙，这个小基地居然还有如此复杂的地道，要不是有人带领还真找不到这里。
　　又看看手上提着的女人，能知道这里，这女人也不简单。
　　当下起了杀心。
　　三人一兽逼近那个有人声的房间，没靠近，就听到歇斯底里的吼叫：“混账！混账！边长曦你阴我！你好，你很好，你死了，把手镯也毁了，我竟不知道你还有这样狠毒的一面！”
　　另一个声音叹息：“算了，事已至此，虽然收进玉镯的物资都打了水漂，不过好在我们还有人，留得青山在不怕没柴烧。你娶了蔡江美，飞天基地就是我们的，我手上还有几个大项目，研究出来拿到腾阳去，应该能换到一大笔物资……我现在只怕腾阳那位知道了，会杀过来。”
　　“哼，让他杀！他有本事有脸就杀过来！一对奸夫淫妇，我忍他们很久了！以前我抬举边长曦，不过是看她有个宝贝，还能得到顾叙的高看，谁知道这些年便宜是越来越少，那我还养这个废物做什么？比不上蔡江美半根手指头，没想到，就是没想到这个玉镯啊。竟然毁我前途，姓边的你有种……”
　　“好了。”一个女声说，“学长，瞿大哥说得对，人死都死了，玉镯毁都毁了，说这些还有什么用？好在我们都是有能耐的人，我以后努力点，多发现一点宝物，我之前发现的东西都记录到一个本子里，从中琢磨琢磨发现点规律，想找更多的宝物想必不难，说不定就能发现个比那什么玉镯农场更了得的呢。也不过是个种种菜放放牛罢了，有什么好惋惜的。我说该可惜的是徐宏大哥，居然被那个女人耗死了，真不值。”
　　“我说呢，怎么一场兽潮就阵亡了个首领夫人，感情是被人设计害死的！”
　　门外听了半天的人踹门而入。
　　接下来就简单了，两个人都是九级强者，而里面最强的诸云华不过八阶，两人跟抓小鸡似地把人抓起来都不需要白狼出手。
　　然后屋子里的三人就和那个带路的女的一起抓走，囚禁在灵堂旁边的屋子里。
　　诸云华疯了，看着领路而导致自己被抓的女人，目眦欲裂：“你是谁？为什么知道地道？你是怎么知道的？”
　　女人一个劲地说我是被逼的我是被逼的，她怎么能说自己是和一个权力不小的老头子睡觉时，那老货喝多了自己说出来的呢？她恐慌地大声拍门：“放我出去，我立了功啊，放我出去！”
　　诸云华怒极，愤怒得甚至忘记用异能，从口袋里抓出一把东西朝她砸去。
　　女人惨叫一声，捂着额头倒下去。她指缝间鲜血直流，痛苦得倒在地上嘶吼打滚，形状凄厉至极。
　　大概动静太大，外面的人推门进来：“吵什么！顾首领要见你，诸云华你们三个出来！”
　　诸云华一看，又气炸了，这以命令和不屑的口吻冲他喊的正是边长曦的嫡系，居然没死！这些人今晚值勤可是被安排在城门上，第一道阵线啊。
　　但他也没有太多时间感慨了，他马上被拖走了，屋子里只剩下打滚的女人，无论女人怎么惨叫，都没有半个人来理会她。过了一会儿，四只健壮有力的兽蹄踏进来，女人已经进气多出气少，手也捂不住脸了，就那么瘫在地上，满脸是血，额头上嵌着一个什么东西，仔细一看，却是玉镯的碎片，而她身边地上散落着不少相似的碎片。
　　原来诸云华扔出的那把东西，是一只玉镯的碎片。
　　她模模糊糊地看着白狼，艰难地伸出手：“救我，救我……”
　　白狼歪歪头，凑前看了看她，趴地上嗅了嗅找了找，然后把一枚枚的玉镯碎片都扒拉到一起，放在自己身前，然后好整以暇地趴下来，静静看女人的反应。
　　那对漆黑狭长的兽眸里，阴冷、嘲弄、轻视，仿佛看着的不是一个人，而是一块形状可堪研究的石头。
　　女人心凉透了，她好恨，好恨，为什么这世上从来没有一个人愿意帮她一把，愿意好好地待她？那个冷冰冰死气沉沉的女人死都死了，还有个第一强者声势浩荡不远千里地跑过来为她收尸，腾阳基地离这里多远啊，他却短短几个小时内得到消息又赶过来，多么紧张啊！可为什么就是没有人愿意帮一帮自己，抱一抱自己？
　　好不公平，真的好不公平……
　　她握拳捶着地面，口中发出凄厉的尖叫，旋即，叫声戛然而止，她保持着引颈朝天双目大睁的姿势，死不瞑目。
　　白狼凑上去嗅了嗅，围着尸体走了一圈，似乎在思考着什么。
　　突然，它抬头看着虚无的空中，仿佛那里有个什么东西，然后它快速扒拉了一下玉镯碎片，把它们握在肉垫里，便望着空中走了出去。
　　女人的魂魄漂浮在空中。
　　或许是怨念太深，或许因为别的什么，她死后意识不散，自发自觉地飘到了旁边的灵堂。
　　灵堂阔大但简陋，可因为有六个九阶强者坐镇，气氛肃穆庄严到了极点。也没有人叩拜，没有香没有蜡烛，只有一地刚刚被处死的死人，死相极其恐怖，面色极度扭曲，可见死前受了十分残忍的酷刑，殷红粘稠的血流得到处都是，像是为某人的祭奠。
　　女人闻不到血腥味，不然一定会被熏得呕出来。
　　还活着的人无论是被追究还是旁观，都一脸惨白面无人色，诸云华跪在那里更是不可遏止地全身战栗。和他一起的那个女的已经被剁碎成了无数块，剩一个脑袋连着胸口，可怜是竟然还没死。
　　而瞿益，他做研究的手指被一根根削去了皮肉，割断了神经肌腱，嘴唇舌头被一概割去，再也说不出半个字，耳朵被炸烂了，眼睛也被挖去了一只。
　　一时间，偌大灵堂仿佛人间地狱一般，哀嚎和哭啼混成一片。
　　女人弯下腰干呕，突然万分庆幸自己先一步死了。
　　而那个造成了这一切的男人，兀自坐在厅上白幕后灵床边，对耳边一切一无所觉，几乎是有些温柔地为尸体擦拭手指，忽然想到什么，看着那张焦黑枯萎的脸，眼中闪过深到麻木的刺痛。沉沉地道：“能恢复她的样子吗？我想再看她一眼。”
　　身后的首席御医愣了愣，看看尸体：“这……毕竟生机已绝，不过，我试试？”
　　首席御医试了，不愧是九阶木系，号称只要头没尽断、心脏没尽去，还剩着一口气就可以救回人的九阶木系，这具被烧得如同煤炭般的焦尸，肌肉逐渐丰满，皮肤逐渐光泽，发丝也逐渐黑亮，就是有些打结。最后变成了好似睡过去的那么一个人，精致又苍白的女子，只是暂时蒙了尘埃，天亮了仿佛就会再睁开眼睛，给这个世界一点光明温暖。
　　男人重重闭了闭眼。
　　两手僵硬地空空地握着拳，一丝一丝在颤抖。
　　半晌勉强稳定住自己，取了一方湿帕，帮她擦拭脸上的脏污。
　　一面低声用近乎柔软的声音说：“真是狼狈呢，你这人，从来不知道温柔，连死都死得这样刚硬……”
　　可惜习惯了冷硬，连放柔声段是什么感觉都忘了，说在口中就相当别扭，不像柔，只是慢，缓慢迟钝得好似垂垂老人。
　　顿了好久，才又怔然地道：“连你也走了……”
　　他生命中出现许多个人，值得牵挂、值得性命相托的便有数个之多，如此好的福气，可到最终，谁也没能陪他走下来。
　　无数深夜难眠，他睁着眼在黑暗中细数前半生，影子被丧尸撕咬，当场死亡，邱风尸化、邱云反目、老武被害、阿培自杀，一个接一个，然后是她，她也不要他。
　　他低言自语：“初次见你，那时天很暗了，你刚入基地，落魄得很，被人欺负，哪里都落不得脚，最后还被人抢。你不知道我当时路过就在旁边看，心想等会帮你打发了那欺负女孩子的饿死鬼，结果没想到你发起威来竟生猛得很，我就想，这样的女孩子，就像一蓬生机内蕴的野草，只要给她一线喘息的机会，就会深深扎下根，很努力、很珍惜地生长。”
　　后来果然。
　　可看到她人前坚强倔强的样子，却总是忍不住想起那天打跑强盗之后她嚎啕大哭的样子，那样孤独，那样绝望，那样可怜无助，就忍不住地想帮助她，就像那两枚情不自禁送出去的晶核一样。
　　他不止一次地后悔，应该早点定下她，明明所有人之中，他是最先遇到的那个，却给一个处处不如他的诸云华后来居上。错只错在，当时实在没有谈感情的闲心。
　　到后来明白了心意，又放不下身段，软不下态度，那时他太沉浸在自己的悲喜得失中，分不出一丝精力去考虑别人的感受，以为喜欢的人就应该谅解自己。可他忘了，从来冷言冷语的，又哪个女孩子能对你有好感，况且她本身在感情上就不是一个主动的人。
　　即使后来，他明知诸云华用心不纯，却在气愤苦涩之余甩手离去，留下一句“你不要后悔”之类的狠话，想来真是好笑，明知不是门好姻缘，明知她将来可能会吃亏，就是绑，也要绑得她不能离开才是。
　　所以他落到如今形单影只的地步，也不是没有道理的。
　　他苍凉自嘲地笑了。
　　抚摸着她冰凉的鬓发，他呢喃似地起誓：“假若再给我一次机会，我定会给你足够的柔情，全天下最多的耐心，那时候，你休想再越过我去选择别的人。”
　　女人的魂魄悬在半空默默垂泪。
　　她感动，又心酸，以致于慢慢地变成了满腔的嫉妒和不甘，为什么，这世上没有一个人肯为了她这样，哪怕她死了之后的真情流露也好，可此时她尸身旁边只有爬虫吧？
　　她好恨啊，恨得张牙舞爪。她要变强她要富有她要手握权势，让男人都围绕在自己身边，为她喜而喜，为她悲而悲，再不要，这样可有可无的，死了都没半个人在乎！
　　在她怨念和发誓的同时，他已经抱起尸身要离去，边长曦仅余的三个手下忙问：“您要带夫人去哪里？”
　　“不叫夫人。”他已经恢复了平静，眼里又是刀锋般的冷漠，“不要叫夫人，叫她边小姐，我要带她离开。”
　　“慢着，你把她放下！”一个严厉迫切的声音从外面传来，接着原云华基地的人被踉跄地打进来，一行人紧随在后闯入，为首的青年一身白衣，五官如画般优美而又不失英气，仿佛是带着清晨第一道阳光踏入，令这污秽残酷的灵堂焕然生光。
　　他眼中没有其他，紧紧盯着被抱着的人，星子般漂亮的眼眸充血，热泪淬亮，因为狂奔而胸口起伏不定，此时哑着嗓子，嘴唇哆嗦了几下，却是再也说不出半个字来。


第二百三十章 预算，要带多少人
　　“对，往这里移一点，阳光是这么射来的。”
　　“要怎么拆卸才能把电池板暴露出来？”
　　“拿个扫把来，这里还有点积雪呢。”
　　一大早边长曦就在三楼上面的平台上忙碌，一连下了两场大雪后，气象部预报今天会是一个难得的大晴天，果然，一早起来红光万丈，站在高台望去基地大有红装素裹的恢弘气象。
　　边长曦看这天，冬天过去之前恐怕很难再遇到这样好的晴日，她农场里虽然日夜阳光充足，但表面功夫总要做做，于是她决定今天把别墅里电量快用完和农场里的某些太阳能电器搬出来充电。
　　搬动容易，但有些专业活她就干不来了，于是找了几个忠厚可靠的电工，这会儿三楼露台上摆满电器，人们穿梭其间，忙着拆卸和摆放。
　　她在这忙电器，赵姨带着林蓉蓉陈怡莎两个在其它阳台上晒衣服被子，好半天忙活完了，两个女生捶着老腰爬上来：“累死我了，不晒不知道，原来有好多东西要晒，不是潮潮的，就是闷闷的，柜子里的棉被都硬邦邦了。”
　　这是林蓉蓉很没有形象的抱怨，然后看看露台：“长曦，还有空吗，我空间里也有好些东西要见见太阳，你知道，我们现在住的地方，什么都好，就是没院子，晒东西太不方便了。”
　　她们两人早早搬出去了，就在别墅旁边的一个公寓区，五楼一独立套房，有两个阳台顶天了，晒不了多少东西。
　　边长曦指了指：“见缝插针地来吧，只要别挡了我宝贝电器的阳光就行。”
　　林蓉蓉先挂了几件冬衣，然后开始摆出七七八八的食物，什么糕点泡芙杯面豆腐干，忽然大叫：“啊，这个都过期了不会吧！”
　　“还有这个年糕，看，都长毛了。”陈怡莎一听过期也赶紧过去看。
　　两人于是一起心痛死了：“早知道就先把这些东西都吃掉，还好年糕拿水洗洗还能吃，这些鸡蛋就……唉，都臭了。”
　　边长曦也蹲下去，翻了翻那些包装纸带点湿的，长出东西来的食物：“的确可惜，还有多少都拿出来，好的就收拾下收起来，不好的就处理掉。”
　　空间系的空间是不保鲜的，边长曦马上想到近来下面人不同声色又数量巨大地收着物资，像这样放不久的东西，恐怕还没到启程就都坏掉了，这也是个问题。
　　陈怡莎一边帮忙整顿：“还好这些坏掉的也可以送去养殖场，煮一煮还可以给鸡鸭猪羊吃。”她拿着那些快过期的有些发呆，而后不大好意思地说，“蓉蓉，我们两个一时也吃不完，要不我拿晶核和你换这些东西吧，我想，我想……”
　　“想拿回去给你家人？”林蓉蓉白她一眼，“还跟我提钱，我没长曦财大气粗，好东西我给不起，这点快过期的还是拿得出的。”
　　现在两人虽然一起生活，吃饭花销都一起算，但陈怡莎毕竟身后还有个家庭，虽然因为种种原因，她和那些人不来往了，但有什么好事总不免要想着那些人，偶尔手头宽裕了还会寄回去给她妈一些。
　　也因此她不大能存得下钱，林蓉蓉和边长曦都理解她，时不时要接济一下。
　　无辜中枪，财大气粗的边长曦正要说话，旁边别墅里传来一个声音：“边小姐，忙着晒东西呢。”
　　边长曦看去，那边的三楼上孙不群在打拳。
　　他打的外家拳看着绵软散漫，但内劲暗敛，行云流水，边长曦看得出来，是挺有水平的。自从从光头强口中得知某些事，孙不群在她眼中就成了“可能走私偷渡”的黑商奸商，加上这人当初毕竟派人差点害死了她，本就危险得很，所以她就不大爱理会这个人，这时淡淡应了声：“是啊。”
　　孙不群看了看拿摆得到处都是的太阳能电器：“现在天冷燃料少，电也贵，太阳能电器可是供不应求啊，不知道边小姐还有没库存，卖给我孙某一些如何，我以市场价的一点二倍向你收购。”
　　边长曦笑笑：“哪还有更多，我这些都是出任务时零散着收来的，一共也没多少。”
　　就算有也不可能给别人，江城内部多的是人需要，也收购得起。孙不群当然也知道这个，说这话也不过是为了挑起一个话题。
　　边长曦心知肚明，却不想和他多说，不等他继续说话就跟林蓉蓉两人说了一声，先下楼了。
　　进了屋就没风了，边长曦一边挽起羊绒衫的袖子，一级一级往下走，抬头就看到顾叙正从外面进了，身上还冒着氤氲的水汽：“嗯？你，你怎么又回来了？”
　　顾叙脱下外衣挂在衣架上：“基地门口堵着雪，现在正在铲雪，车也不好开，早上就先不出去了。”他边说边坐到沙发上，“我让他们回去该晒东西的晒东西，该清理屋顶的清屋顶，先放半天假。最重要的是，库房那边有一批水食据说被冻成冰山了，我索性让邱风去全面整顿一下。”
　　边长曦去厨房给他倒了杯热水，顾叙才坐下就看到一杯热腾腾的水送到自己面前，怔了下，边长曦微笑也有些不自然，不过看着他没说话。
　　自打，那天温明丽说出那个名字之后，两人虽然谁也没提，但尴尬，或者说别扭确实是存在的，哪怕表面上好像正常到不行，但两人心里头难免有些隔阂，最主要的表现就是，晚上她没再进过他书房他也没再进她房间的情况发生了，交流聊天更是没有了。
　　刚建立不久的关系，本来就很脆弱很不稳固，白恒这两个字的冒出，就好像一颗细小螺丝钉突然松了，说它无关紧要也没确实什么了不起，说它影响重大，也实实在在让两人僵在那儿了。
　　而面对未曾谋面的情敌所带来的困境，顾叙这次没有再做什么主动或者逼迫的事。
　　边长曦这杯水，其实算是个缓和的信号吧。
　　顾叙眸光动了动，伸手接过：“谢谢。你来看看这个。”
　　茶几上的文件，是一份粗糙的北上计划书，当然只是其中一部分，针对上路的人数、人事安排的计划。
　　边长曦说苏城基地可能在明年春夏之交就会撑不住，两人就这件事进行过比较深入的探讨，那时边长曦还没去见温明丽，心里隐隐是要坦白重生这件事的。与其让温明丽满世界去宣扬，不如她自己坦白，她本能地感觉顾叙是不会因为这件事而对她态度情感上有什么改变的。
　　但怎么说也是件很骇人听闻的事，而且那时候也没什么火烧眉头的因素迫使她迫不及待地去交代，她情绪就没酝酿好，所以她没和盘托出，只是在基地会守不住这件事上，表示了十二分的肯定。
　　顾叙对她的话总是很相信的，从那时开始，就改变了计划，这个改变此时呈现在边长曦面前，最直接的就是人数上的改变。
　　原本他只打算打上四万多人，其中约四分之一是战斗主力，其余的都是前者的家眷，是后勤，但毕竟是千挑万选出来的家庭，也没有什么柔柔弱弱的人，基本上年龄都在最佳阶段，体力、战力都有一定保证，这四万人将具备强大的机动性和战力，以及凝聚力，即使路上会有千辛万苦险阻重重，相信也能应付得过来。
　　但得知基地会守不住，留下来的人将经历城破、溃逃、九死一生这样的遭遇之后，顾叙准备带走的人马上飙升。
　　边长曦看了眼：“十四万人？”
　　“这只是暂定的人数。”顾叙毫不隐瞒，“我准备以先前四万人为核心，后来的十万人为主体，这十四万都是经过筛选，通情达理、明白世故、品性相较忠厚坚韧、拥有自保能力和某些特殊异能技能，只要领导好这十四万人，以后再加上其他人，即使出现不和谐场面，我们根基有了，管理起来也就相对容易。”
　　边长曦看他一眼：“条件这么好的人你居然能再凑齐十万？他们不仅是江城过来的人吧。”
　　果然，文件上显示，只有七万多人是江城集团的人，近半数是军人，大半是普通百姓中的佼佼者。其它的有葛建华那边一些人，主要是朱轶铭及其率领的野战军团，有基地某些势力的，边长曦也不是很能把人名对得上号，还有乔氏基地的一些人。当然这些人还是不肯定能加入的，还要去沟通，去做工作。即使告诉他们这处被尸海淹没，他们也未必会答应跟着他们走，而不是自己组织人，自己当老大。
　　就好像乔氏基地的人，顾叙后来和他们打过几次交道，觉得人是挺可靠的，精英也不少，能招过来是最好，不行也无所谓。又如朱轶铭，他的野战军团让顾叙看重，可是却会牵动葛建华的人马，单单这一脉就要上五十万。
　　顾叙喝了口水，眉峰沉毅：“江城的人未必有其他人素质好，但他们服从我们习惯了，不容易出事，另外近三万人，才是真正经过重重考量遴选的。”
　　边长曦捧着文件，想了想，微微倾身问：“你说这十四万人是主体，那外围成员呢，你最终的……预算，全部的队伍，是多少人？”


第二百三十一章 鸟群，黄色信号弹
　　顾叙闻言看她一眼，边长曦就感觉自己好像被看透了，不自在地扭了扭肩膀，他伸手顿了顿，落在她肩上轻轻拍抚了两下：“你放心，尾大不掉的道理我懂，我也不是好高骛远不务实的人，基本来说，江城的人除了穷凶极恶有害集体和自己不愿意走的人，我都会带走，我们的主要目标也就是这些人，目前暂定整个部队是三十五到四十五万。”
　　当初从江城转移过来都有五十五万人，路上死了些，后来陆陆续续又死了一些，只剩下五十万出头一点，撇去一些人，再加上另一些非江城人，也就是三十五到四十五万这个数了。
　　边长曦松了口气，这个人数还是可以接受的，要是来个七八十万上百万，那就臃肿麻烦了。
　　不过想想，也觉得自己多虑了，顾叙是冷静明白的人，不可能因为同情之类的理由，这个想救那个想救，于是把自己当救世主一样，谁都想带走。他之所以把人数扩大，一是把认为有价值的、可栽培的人全部带走，尽量地为自己保住一些人才，另一个才是尽自己所能救一些人吧。
　　而他又把这个对象设成江城集团，念情是其一，其二是明白他们走了之后，失去最高首领的江城集团很容易出事。
　　她问：“那么江城的七万多人，已经名单落实到个人了吗？”
　　答案是否定的。
　　“军队里还在筛选，这个容易，但民间有点难度，优先考察那些有些名气的人物，同时还可撇去为非作歹之人，这项工程有点难度。你要是有人选，可以尽情举荐。”
　　“我还哪有什么人选，我认识的人有几个不是在你手下办事的？”
　　这话说得两人都笑了。
　　一笑之间好像之前的隔膜又藏起来，是藏起来，不是消失。两人都知道，他们之间还差着什么，又像是还隔了一层，这个一层看不见却感觉得出的障碍就是那朵白玫瑰。
　　顾叙眼底微郁。那天边长曦借着握手时机把跟踪器粘到温明丽身上，那女人果真没察觉，后来通过顾培的电脑他们锁定了温明丽的落脚地。
　　顾叙带着影子出马，可恶的是即使小心再小心，对方还是发现了，察觉到温明丽已经惊觉，顾叙犹豫了一下就没有再出手。
　　一击不中，这女人乱攀咬也是个大麻烦，不如先稳住她，等这里准备得更充分了，在快要离开之前再撕破皮。
　　所以第二天同一个地方，五十个空间器被运过去，而且还是五十平米的空间器。
　　温明丽要的是一百个一百平米的，最终只得四分之一，见她生气又被以研究艰难、原料不足、生产困难等理由堵回去的样子，真是相当好笑。
　　当然温明丽不会知道这五十个空间器里面还藏着新型定位仪，将来有一天，可能这些空间器还是要回到这边的，带着人家装好的物资。
　　可无论是夜晚偷袭，还是白天交锋，温明丽始终没有说出白恒的下落。
　　看边长曦纠结，她痛快得很，还说买这个消息也行，就是要价太高，边长曦又怕她乱说一气，干脆不再理会她。
　　想到这里，为自己没有弄回一个消息，顾叙是抱歉的。
　　这抱歉中是否带着一丝庆幸，他便不得而知了。
　　低迷了几日，温明丽没再出现，边长曦也就重新振作起来了。
　　两人还没说完，外面警卫禀告，隔壁的孙不群先生，登门了。
　　边长曦奇怪：“这个走私先生今天还真难缠，刚刚我才堵了他的嘴呢。”
　　“走私？”顾叙蓦地抬头，不过也没有在这时问什么，收起文件，“请他进来吧。”
　　边长曦对这事不感兴趣，对孙不群也毫无兴趣，就从后门出去，去看后院正在建造的别墅模样的楼屋。
　　这栋别墅以精钢水泥为材质，光是个地基就打了一米多高，台阶一级级往上走，正门宽阔气派，门窗都是大块明亮的玻璃，白色的墙面，金色的门窗框子，偶尔撞橙色图案，显得非常大方。而这座别墅两层高，房间不多，乍一看就是前面别墅的缩小迷你版，又显出一份可爱来。
　　边长曦怎么看怎么爱，不过她更喜欢的是旁边正在敲敲打打的竹屋。
　　唔，通身是墨绿的竹子制成，底部架得很高，中空的，这可以防积水，而且就算地面坎坷不平也可以安放。就一层楼，但面积很大，很稳，有五十多平米，里面隔成一大两小三个房间，桌床等一切家具都是竹子制成。
　　竹屋的顶部倾斜而下，长长地伸出来，把屋前一米多宽的走道和栏杆全部遮挡住，让人不禁想像微风细雨时，站在廊前檐下放目远眺，便是一种难得的享受。
　　这是她闲来无事，想尽了各种样式的屋子，好看的，结实的，朴素的，什么都有了，她就突发奇想想弄个竹屋，就像电影中那种竹寨一样，想想都很有调调。她为此还特地跑了趟基地外一个有名的毛竹生产基地，弄了很多竹子回来。
　　林蓉蓉和陈怡莎由此鄙视她是太过安逸了，材料、时间、场地和人工费都跟偷来的似的，这才给她安上了一个财大气粗的罪名。
　　边长曦欣然接受。
　　她决定了，以后在外面要用房子时，和风细雨就用竹屋，狂风暴雨就住别墅，至于给别人住的，她农场里已经收了七八幢大大小小的房子。还有在活动中心，现在也在成批地造房，都是尽量简单的可携带房屋，以后赶路有了这个，哪怕是一群人挤在一张大通铺上，也总比窝在车上休息强。
　　她看着颇为壮观的建造场面，暗暗地想，现在已经有百多个上百平方米的空间器投入使用了，她又搜刮了一批玉石放在溪水里温养，将来要做个几万个也不是不可能。一个空间器配一个房子，等到休息时，人们下车收车，转手拿出一座座房子，那将是多么壮观的场面啊。
　　可未来越是明亮，她内心越是彷徨，越是忍不住去想白恒。
　　听温明丽的意思，白恒后来应该会回国才是，从M国回来，是横渡太平洋还是穿越长空？简直难以想象。而他这样千辛万苦地回来，是为了她吗？
　　他现在，还好吗？
　　她抬头看着阳光湛湛的冬日天空，风还是冰冷干燥的，打在皮肤上如同一把把刀子，她握紧双手，掌心连同心底皆是一片刺痛。可她也不曾忘记，她已经答应了另外一个人，她的身边已经有了另一个高大温暖的身影，他捧出了一颗真心来，而自己也是动心的。
　　徐徐吐出浊气，她又想到，前世自己死后，那些自己培养起来的忠心手下不知怎么样了，是战死了，还是被诸云华处理掉了？若战死倒还好，不然的话，诸云华发现玉镯损毁农场消失，迁怒起来他们的结局决不会好看。
　　那些人都是在去了首都之后遇到的，这一世，她也要尽力找到他们。
　　突然，她看到天边成片的黑影似乎在靠近，越靠近则面积越大。
　　这是……云？
　　不，这种感觉好熟悉，好像以前出现过。她回忆了下，突然脸色一变，朝别墅里喊：“顾叙！快来出事了！”
　　顾叙从里面冲出来：“怎么了？”
　　“你看天上！”
　　顾叙眯眼瞧了瞧：“鸟群！”
　　“是变异鸟！”边长曦肯定地说，这么几句话中那黑压压的鸟群又逼近了几分，面积变大了不少，似乎会变魔术一般，空气中隐隐传来一种飞禽的味道和戾叫声。
　　顾叙向边长曦伸手：“黄色警报信号弹。”
　　边长曦连忙从农场里拿出一个两头是黄色的炮竹样的筒，顾叙打开，朝着鸟群的方向，啾的一声，一枚炮弹自动升空，划过一抹耀眼的斜斜的线条，燃烧了空气，在天空彼端猛然炸开，张开了黄色的花瓣，同时发出地动山摇似的嘭的轰鸣。
　　黄色的光芒和声响都是久久不绝。
　　与此同时，基地内或者基地外的江城人不约而同地跑出屋跳下车站起身，一个个朝声音的那处看去，看到是黄色警报信号就心头一跳。
　　警报信号分为五型，从最严重的红色开始，到橙、黄、绿、蓝一共无色，唯有在大规模的人员集中、警报时才会用到，他们以前只听说过这些东西，却从来没见过，现在或是懵了，或是奇怪了，或是震撼了，然后很快紧张起来。
　　没两秒钟，人们循着那个方向发现了黑压压的东西，因为紧张，所以重视，很快有人大叫：“啊，快看鸟群！”
　　“来者不善，备战！”
　　“快，老人孩子快进屋，躲起来！”
　　非江城人则反映要慢半拍，但这么大的动静多多少少还要抬头看看的，这一看就看出那片乌云，甚至有人把那声响当做了打雷。
　　“居然还有这么响的雷声？”
　　“快，回家躲雨，收衣服！”
　　“不对啊，这不是冬天吗，怎么会打雷？”
　　“那玩意儿不是鸟吗？我的乖乖，这是来寻仇的吗，这么多？”


第二百三十二章 大鸟，突入别墅了
　　末世中的变异动物，有地上爬的水里游的，自然就有天上飞的，早在很久之前，在江城新区的时候，边长曦就遇到过一次黑鸟团袭击。
　　变异飞禽似乎比变异兽数量要少得多，不知是生存环境的限制，还是物种构造的原因，它们数量不多，种类也少，但只要出现，在同一等阶中便会比走兽和异能者要强大。再加上空中飞行的天赋，突然飞来撒撒野，完了又高高飞走，常常使人们对它们无可奈何无计可施，所以遇到大规模的飞禽袭击，那是比较可怕的一件事。
　　此时的鸟群规模就比在新区那次要大得多，边长曦记得那次是来投奔的幸存者带伤带血太多，才引来了鸟群，这一次怎么会如此突然？
　　念头还没有想完，黑压压的鸟群已经快速逼近，像一片墨染的云、一大团铅制的棉花，要把整个基地覆盖下来一般，人们只觉得头顶的太阳被吞噬，大地霎时间沉暗下来，然后飞鸟几乎是擦着屋顶从基地上方掠过，然后加速俯冲，嘎嘎冲入了街头巷尾千家万户。
　　那些没有躲入建筑或者找到掩蔽物的，第一时间遭了秧，黑色的大鸟浑身铁黑坚硬，羽翼如同钢铸，一个撞击下来，壮年都扛不住那力道，顿时血溅五尺。
　　而即便是逃入物资的，那玻璃窗也根本挡不住坚硬的巨喙，薄薄木板能一下被扎个大窟窿，即便铁门，也在一次次撞击中变形毁坏。
　　街道上的车辆、路灯、阳伞、亭子，眨眼之间被破坏，到处一片恐慌尖叫。
　　而此时，B区的别墅区也不好过，因为是从天上来的，只要天上没有防住，那些鸟儿才不管你是A区还是B区，管你地上有多少甲车警卫，它照样扇一扇翅膀飞过来。
　　所以在外面兵荒马乱的时候，别墅区也不好过，看着跟炮弹一样急速迫近的，一个个足有半人那么大的恐怖的鸟，边长曦手一甩，凭空就扔出数把黑黝黝的枪膛有成人小臂那么粗的机枪，一把被顾叙接去，数把被四周出现的警卫接去。
　　这是改造过的火枪，以传统枪支为基础，加了成倍的火药，并且以一枚二阶的火系晶核为辅助能源。子弹射中目标时，里面的装置会使子弹炸成一团火焰，因为掺杂了火系能量，这火焰异常猛烈，破坏力比普通火焰强大十倍不止。
　　还有一种，直接引红核能量，枪口喷射出一串红紫色火焰，边长曦给它取名叫火桶，可惜还在江城兵工厂里生产流水线上躺着，不然那个正是为会飞的东西准备的。
　　数人拿到火枪找好掩护物，马上对天射击，顾叙跟边长曦说：“你进去。”
　　边长曦也正有此意，但不是为了进去躲难，她先迅速收了正在建造的迷你别墅和竹屋、满地扎脚挡路的建筑材料，再顺手摆出好几堆码得整整齐齐的沙袋，给大家做掩护之用，这样那些鸟就不能在院子里到处飞，人们借着障碍物也可以从容一些地应对。
　　让建筑师傅工人进别墅躲避，她正好撞上从里面出来的孙不群，对了，这人带了一个手下过来和顾叙不知道谈什么，还没走。
　　边长曦没理他，跑进客厅冲慌忙出来的赵姨：“关窗关门，别让鸟飞进来！”
　　自己一条藤蔓甩去，缠住三楼走廊扶手，借力翻跃了上去。
　　她通过自己的房间来到露台，林蓉蓉正在迅速地收晾晒的东西，陈怡莎也在帮忙，她抬头看鸟团快到了，喊：“快进来，这里交给我。”
　　林蓉蓉马上拉着陈怡莎退回来，边长曦再一条藤蔓贴着地面平平地扫过去，凡是藤蔓碰触到的物品全部瞬间消失。
　　收完东西正要退回去，突然一头鸟像是发现宝藏一样，突然如火箭加速猛地冲撞过来，这使得边长曦计算着还能从容退回去的空余时间马上被缩短了。
　　她一手一个拽着人，把她们扔进屋里，自己站在阳台口、房门前，双手一绕，无数条藤蔓盘旋而出，交织横错地甩向那头鸟，那鸟非常灵活地左躲一下右闪一下，突破重围而来。
　　边长曦微微勾起唇角，双眼一瞠精光一湛，那甩打到远处的藤蔓忽然一个甩尾逆返而来，反向交缠成一个网，以迅雷不及掩耳之势将即将冲到边长曦眼前的鸟狠狠罩住。
　　边长曦往后一跳，那鸟砸在站过的地方，还欲挣扎，边长曦掏出个火枪，近距离一枪把它给爆了。
　　她又举枪射了几只最近最狂的鸟，随即逃进屋里，重重拉上玻璃门，打上保险。
　　陈怡莎两人脸色苍白，不过毕竟都见多了场面，还算镇定，陈怡莎问：“这玻璃门挡得住吗？”
　　“难说。”应该是肯定挡不住，想当初，邱云边旷在楼下异能对撞，掀起飓风，马上就把她那屋的玻璃门窗给震毁了，虽说后来都换上了最坚固的钢化玻璃，但这屋本来是顾叙的，玻璃应该没换过，那就肯定禁不住一撞。
　　她收了房间那头的衣柜，转而放到阳台门前，再从农场里弄了张床，给立起来，正好挡住剩余的面积，再在后面放一辆满载砖块的卡车，死死给抵住。幸好这房间够高，不然车子都放不下。
　　这么一来应该就充不进来了。
　　“去其它房间都堵起来。”她说。
　　“对对，要让鸟进来这屋子该被糟蹋成什么样？我也帮忙。”林蓉蓉说，她空间里床啊，柜子啊也有几件，再不行，把别墅里原有的家具拿去堵，她至少是个最好的搬运工。
　　边长曦带着她们一个一个房间堵过来，顾叙的书房最重要，先去，弄完了三楼的房间，马上去二楼顾培的房间，那里有电脑，有很多资料，可不能被破坏了，刚把那里朝外的门窗堵住，别墅里面发出嘎嘎的鸟叫声，边长曦探头一看，乖乖，变异鸟飞进来了，再一看，是从二楼其它房间外飞进来的，绕着高阔的客厅上空盘旋，冲一楼的赵姨、阿南、孙不群及那个手下虎视眈眈。
　　边长曦一探头，它就转移了目标，嘎嘎兴奋一叫，扑棱着冲过来。
　　“我去！”边长曦举起枪，才开出一枪，旁边房门突然又闪出一个黑影，将她扑倒在地上，在光滑干净的走道上直直滑出两米多，而那枪自然是打歪了，把客厅吊灯打烂了两盏灯泡。
　　边长曦还被扑倒在半空的时候，就马上左手一撑，抓住这突然出现并扑在她身上的大鸟的一个爪子，免得它直接抓到自己胸口上，这要是被抓实了，可是要心脏洞穿的！
　　而另一个抓在自己肩头的利爪她就顾不上了。
　　重重砸在地上，滑出一两米，她有片刻的眩晕，身上踩了个半人那么重的大鸟，有些喘不过气来，睁眼看到那血红的喙就要啄到自己脸上，她连忙手动了下，一条藤蔓不知从哪里钻出来，瞬间把鸟嘴连同鸟脸鸟脖子缠了个结实，另一头甩过鸟背被她自己翘起的左脚勾住，绕了两圈使劲往后挣，就把鸟头使劲后拉着。
　　“嘎嘎……”这鸟急得直叫，而且藤蔓勒进眼睛了，它拼命闪着翅膀，跟钢浇铁铸似的翅膀打到边长曦身上，生疼，风还刮得她头发睫毛乱飞，视线混乱。两只爪子抽紧，她左手和肩头就渗出血来。
　　不过她还是清楚看到第一只鸟在没了她的阻拦后，马上冲向门里的林蓉蓉和陈怡莎。
　　她眉头皱紧，却门里一条水柱抽出来。
　　这水柱情急之下力道十足准头却不够，只擦了下大鸟的羽尖，让它歪了下，下一刻，一个硕大的水球又丢出来，把大鸟浇个全身凉透。
　　大鸟向下掉了掉，随后林蓉蓉揪着条大棉被悍不畏死地冲出来，把棉被给这鸟一罩，给扑到地上，然后立即瞬移离开――就说这个瞬移，是她练习了无数天，近来才给琢磨出来的。
　　瞬移回屋里后，她和陈怡莎就一人无数乱七八糟沉重的东西，一人无数大大小小的水球，拼命砸那头鸟，愣是把它弄得没能起得来。
　　边长曦汗颜，跟她俩比起来，自己的攻击真要算斯文了。
　　再看自己身上这个，她右肩被抓着，右手是自由的，陡然出了一把金光闪闪的唐刀，由下往上抹了个圈儿，贴着她的脸把两只鸟爪给斩掉，四脚一蹬把它给等开，跳起身给它脖子来了一刀切，然后唐刀一抖，飞射过去刺中了被棉被蒙头的悲催挣扎的鸟。
　　她的手劲加上本来准头就高，这时暗中以精神系作为辅助，帮忙控制剑的方向，准到不能再准地刺中了鸟的流线型的头颅，那家伙登时噎气不动了。
　　而此时赵姨和阿南才将将赶到。
　　边长曦拔了刀，来到那进鸟的房间门口，这是邱风的房间，大是大，可惜没有阳台，两扇玻璃窗被弄了个稀巴烂，大鸟飞经的途中所有摆设摔倒砸烂，一张办公桌上面的东西被扫了一地，床上还有个脏兮兮的大爪印，被子被拖了一半在地上。
　　边长曦暗叫痛快。
　　恶狠狠地想，邱风的房间，那是被破坏得越糟糕越好。


第二百三十三章 任务，再提起旧事
　　边长曦对邱风的怨念已经到了一个境地，虽然表面上没表现出来，但现在已经是他但凡失意一小撮，她都要偷偷幸灾乐祸的地步了。
　　不过爽是有点爽，为了别墅里其他人的安全，她还是赶在第三只鸟冲进来前，把窗口给堵住了。
　　然后几人齐心协力去堵别的房间的。
　　等大家且战且堵弄完了，外面的战局也到了尾声，大家解决了最后一只鸟，又警备了一会，然后才收拾收拾退入别墅。
　　孙不群马上一脸端肃对进来的顾叙说：“这样大规模的袭击事件还从未发生过，先是那些爬虫，再是这些天上飞的，这些变异的东西越来越猖狂了。”他声音一压，“我估料得没错，这地方越来越危险了，基地又不够团结，迟早要出事，顾少将可该早下决断。”
　　边长曦瞅了瞅他。
　　瞧那副严肃的样子，不知道的还以为刚刚他是率众御敌冲锋陷阵的主将呢。
　　可事实是，刚才这人和他的手下基本没出手过，就安安稳稳地呆在一楼。孙不群应该有两把刷子，跟在他身边的肯定也实力不错，但危难时刻光顾着自己，那手下还把孙不群护得紧紧的，两人站得那么远却还好像变异鸟会把自己衔走一样，而他们这些人是他们的义务保镖似的。
　　这感觉差劲。
　　这人更差劲。
　　只在最后收场了，冲上来摆弄两下，就好像有多大的功劳似的。边长曦以为只有一些小心眼没脑子的女人会这么干，没想到孙不群堂堂一个大男人也来这套。
　　她都懒得再看这人，不过听这话里的意思，他在怂恿顾叙离开？
　　边长曦一边给人治疗，一边捕捉顾叙的应对。
　　不少人受伤了，那样体积力气的变异鸟，一旦被它们弄伤，那就是深可见骨的大伤，伤筋动骨的。幸亏她已经完全康复，分分钟治好了这些人，只有两个伤到骨头里面的还要再休养几天。
　　剩下屋里屋外一片狼藉，十分惨淡。
　　她听到顾叙随口几句敷衍了孙不群，他被打发走后，边长曦上去问：“他什么意思？”
　　“说是不看好基地，让我和他联手北上。”顾叙低嘲着笑了声，“还有就是旁敲侧击温明丽的事。”
　　上次那个失败的追捕行动，还有更早之前的A区爆炸事件，嗅觉灵敏的会从中捉摸到一些蛛丝马迹。
　　孙不群又是在找温明丽的，估计他现在比较纠结，边长曦知道不知道之前要追杀她的人是他派去的，知不知道真正主谋是温明丽，并且他孙不群也难逃干系。这直接要决定他和顾叙可以做朋友，还是注定了的敌人。
　　若是别人顾叙还懒得和他周旋，可这个孙不群在基地里藏得很深，表面上只是个发展得厉害点的富商，但在军政都有人，虽然不是那种直接一竿子戳到几位大佬的关系，但下面的小鬼小吏有时候更要难缠得力一些。
　　这也是他不时过门拜访骚扰，在外面也时不时凑上来，一副哥俩好表情，顾叙也没撵人的原因。
　　他其实也有点搞不清楚，若说孙不群巴结他，好像没有这个必要，也没有做到这个程度，但又确实很粘乎，很威严精明的一个人，在他面前老是摆出很好的脸色，怎么看都有些讨好的意思。
　　“对了，你说他是走私的？”顾叙忽然想起。
　　边长曦耸耸肩，牵到伤口皱了下眉头，伸手摸了摸右侧肩头，把伤口给愈合了，一面说：“我也只是瞎说的，但这个孙不群一定很会坑人就是了。”她三言两语把光头强的故事给说了，光头强这个人虽然阴沉了点，但话不会乱说，能让他恨得好像活着就为了找那人报仇，孙不群一定是做了什么天怒人怨的坏事。
　　谁知道顾叙听了这个故事，面上浮现深思：“你知不知道那个光头强是从哪个监狱里出来的？”
　　“不知道，有事？”
　　顾叙避开其他人，快速解释了一下：“我末世前不是在做一个任务？就是针对囚犯的，还牵扯到走私。”
　　边长曦微微掩住嘴巴，这么巧？
　　“我想起来了，是那些地下军火？”
　　顾叙点头：“当初你给我们的两台笔记本，上面有几张窝点分布图，我们从江城走来，端的几个窝点就是根据图找到的，实际上，这个团伙遍布世界各地，在国与国之间非法兜售军火，华夏某个城市是他们的大本营，而我们的任务就是抓捕这个团伙的老大。”
　　他见边长曦很惊奇的样子，只好继续解释：“当时我们也没料到背后牵扯出这样一个大案，只知道那人是越狱出来的，并且已经掌握了他的行迹，我们要做的就是把他送回监狱。若非末世来得太巧，我们已经完成任务了。”
　　这事边长曦以前略微知道一点，没想到是这样的内幕，她想了下，低呼一声，把他往角落又拉了拉：“那个，当初在4S店下面，我碰到过一个丧尸，和光头强的形象挺像的，也一个劳改头，穿着的好像是囚服，会不会可能就是他那个伙伴？”
　　如果是这样，光头强几乎确定就跟这件事有关了。
　　顾叙肃容说：“得闲了，把他约来，我亲自问他。”
　　这事虽然重要，但毕竟不是当务之急，两人说完没半分钟，顾叙的通讯仪就滴滴滴急切地叫了起来，顾叙来到被撞坏的门边说了会，脸色变得有些沉重：“损失很重。”
　　“伤亡厉害吗？我去医院瞧瞧吧。”
　　“我正好也要去活动中心，一起走。”
　　顾叙带着她出去，一路上可以说无处不见血腥，加上积雪路滑，路况极差，两人开车开了一会就不得不下来步行。
　　边长曦奇怪：“这鸟是厉害，但人也太水了吧，这区的护卫队呢，警卫呢？”
　　“主要是鸟群来得突然，基地毫无对空防御设施，也没有相应对策，大家都惊慌失措。”顾叙说，“不过也不是整个基地都如此，鸟群是从西边来的，这里离西大门比较近，承受的鸟群密度最大，东边南边没这么严重。”
　　还没到活动中心，半路上就看到无数担架、无数救护车往这里开，来了之后发现这里比想象中还要混乱狼藉。
　　活动中心也有受到袭击，好在日夜有自己军队和勇士小队驻守，基地对武装力量没有对空防御训练，但顾叙对手下这些是训练过几回的，他们马上组织抵御，马上见效，同时房屋又都坚固阔大，其他人往建筑里一躲，问题就不大了。
　　只是这里有个医院，事后江城甚至其他地区势力的伤者都送过来，弄得哪里都是伤患，跟救灾现场似的。
　　边长曦不用人说，找到医院组织，立刻展开工作。顾叙则被人围住，几乎要淹没在人海中。
　　“这是对我们的警告，这些怪物要对我们人类发起进攻了，不再是两边相安无事了，基地危矣！”边长曦还没救两个人，就听一个伤了腿脚的老人家忧心忡忡地叹道。
　　他身边的人附和，当然也有人比较乐观：“只是天太冷了，这些东西找不到吃的，过了冬就好了。”
　　“呵呵，当时夏天那么热，好容易天气凉一点，我们想着总该到秋天，大家能歇口气，谁知道马上入冬，谁知道过了冬会不会马上进入盛夏？大冬天的这些玩意儿没吃的来骚扰我们，大热天会不会因为没水喝没地方住，又跑过来？”
　　“那你说怎么办？不往好里想你能怎么办？”
　　“哼，总之日子没法过了。”
　　这是医院前的大棚子，这么多人医院肯定不能全收进去，伤轻的是没必要，伤重快死的是不好收，也不能再为手续什么的耽误，所以最轻最重的伤患都在大棚下面，边长曦在伤重一堆里，还能听到那些轻伤人士吵扰。
　　虽然听了耳朵烦，但不难看出随着虫蛇和鸟群的出现，人们对这个基地是越来越没信心了，要不是附近就苏城基地最大人最多，那些周边小基地还不如这个，他们恐怕都要跑路了。
　　这么一来，顾叙以后提出撤退北上，应该会比较容易。其实只要不是温明丽那样瞎嚷嚷，人们逐渐有这么个意识也是好的，怕就怕有心人故意捣乱，引起民暴。
　　这也是为什么要容忍温明丽的原因，她手上的把柄无非就是“我要出去乱讲话啦”这么几个字，看起来毫无威胁力度，但非常时候怕就怕稍微知点情的乱讲，讲得似是而非三真七假，群众要是被鼓动，就好像一辆急速行驶的火车刹不住，出一点点问题就是车毁人亡。
　　他们当然也可以让人去诋毁温明丽，但光脚的不怕穿鞋的，温明丽躲得起，光棍，不怕，就说她是妖怪变的，再迷信愤怒的人也拿她没办法，因为抓不住啊。但顾叙要干的事目标大，准备期长，首要是稳中求进，稳定民心。
　　等基地靠不住、离开的声潮越大，温明丽就越没有忌惮她的必要，那时候就是他们把这个女人解决的时候，就算打蛇不死，她也没什么筹码了。
　　边长曦正想着，突然一个声音说：“你们说，怎么会突然这么多鸟？就算饿疯了，这些动物一个个趋利避害可厉害了，它们又不知道我们基地这么怂，怎么会一窝蜂扑过来？”


第二百三十四章 司令，皮衣皮裤男
　　在苏城基地的周边，散布着五个基地，小型基地，最小的人数不足二十万人，大的也不超过百万人，乔氏基地水平居中，这和光是军队就超过百万的苏城基地来说，实在是很不够看。
　　这时其中一个基地的灯塔上，一个人举着望远镜眺望苏城基地的方向，然后蹬蹬蹬跑下灯塔，来到地底一个秘密的地方。
　　“报告，一号鸟群成功了，突入苏城基地根本没有阻碍，造成了巨大的破坏，估计那边已经是死伤惨重。”
　　这个幽暗的房间里或坐或站有好些人，个个不是气息过于阴郁就是过于嚣张，每个人身上都萦绕着一股杀气，那种凶残血腥放肆恣纵的气息，让整个房间都阴沉沉的。
　　听到这个消息，一人哈哈大笑：“就知道是这个结果，司令，这下你放心了吧？”
　　坐在摇椅上来回摇动的一人看着手上晶莹剔透光芒灼人的五阶白核，研究得很专注，过了好半晌才懒洋洋地问：“鸟群表现太好，还是那边太渣？”
　　来回报的人谄媚地说：“两样都有，但鸟群之凶悍也是超出预料的。”
　　“这诸葛小子怎么这么没用了？想当年还是上过战场的，连几只鸟也防不住。”摇椅上的人哼了一声，“老周这个异能不错，好好嘉奖他。”
　　旁边有人立即恭敬地应道：“是啊，一号的鸟群，二号的狼群，三号的蛇群，这可是三只利剑哪，能召唤驱使变异兽，这种异能恐怕是绝无仅有的，都是头儿慧眼识珠，不然这么个人才我们可就生生错过了。”
　　这话让“司令”笑了笑，不过没回答。
　　第一个说话的一身皮衣浑身流里流气的人又说：“不过现在就鸟群演习过，二号三号都还没呢，要不再找个对象？”他瞥了“司令”一眼，“不如就等姓顾的带队出来的时候，在路上埋伏他，要不是这小子坏事，我们早在末世前就回到首都了，至于现在还在这么个疙瘩地方？”
　　那个声音恭敬的马上说：“不妥，苏城基地里要说有谁脑子比较清楚，手段比较凌厉，就是他了，未何不让狼群蛇群攻击苏城基地？还不就是担心有去无回，而鸟群要撤退就容易得多。这后两者的演习对象，选两个小基地。”他面向“司令”，“反正只是试试指挥效果，重点不在歼敌多少。”
　　“呦喝，你这是怕那小子？”
　　“自然不是怕，而是没必要。司令，顾叙不过是一个听傅青松的令办事的小角色，我们自然能灭了他，可现在就是把他给灭了，对首都的局势也不会产生任何影响啊。而他毕竟是一柄利器，要折了他，还是要付出一些代价的，以我们目前的实力，这个代价还是随便付的好。”他顿了顿，忠诚恳切地说，“当务之急是回首都啊。眼下丧尸越来越多，也越发地猖狂，这里大大小小的基地都没个体统，连诸葛云马也没什么出息。在这里是成不了大事的，我以为只有首都和西边可以作为整个华夏民族最后的大本营。从末世降临到现在还没半年，首都肯定你争我抢正热闹，可再迟了，我们回去就分不到蛋糕了。只有快快回去，和我们的盟友联手把大局定下来，把傅青松给扳倒，倒时还怕收拾不了一个小小少将？”
　　“司令”半天没说话，良久哈哈一笑，摸摸自己已经长回头发的头顶：“行，就听你的！”
　　此人松了口气，马上说：“那我去和周先生参详参详，看看选择哪个基地演练合适？”
　　“司令”挥手让他去了，转而看那个叉着手靠在沙发里的皮衣男：“不服气？就这么急着和顾叙一较高下。”
　　这人哼哼两声：“司令，我已经忍得够久了，他以前就老是压我一头，到了现在……听说顾叙也在招兵买马，摆明了也是要北上的，何不趁这时还没成气候把他给做了？”
　　“司令”又欣赏起晶核，不答反说：“苏城基地里有个叫做孙不群的，那小子有点背景，以前我们在江南一带的生意是他代理的。”
　　皮衣男愣了愣：“司令的意思是？”
　　“听说他最近和顾叙走得挺近的，你去看看他到底什么意思。虽然交易渠道是单向的，但难保他没弄到点我们这边供货的情况，我可不想再被人顺藤摸瓜又给摸出来。”
　　这是说，末世前即便已经非常非常地隐蔽，还是给顾叙挖出来差点就交代了的事。
　　他说话的语气虽然平常，但眼里的阴霾和薄怒是非常明显的。
　　皮衣男忽然就明白了，比起自己，司令恐怕更想给顾叙难看。
　　他笑了笑：“那我就走一趟，顺便，给他添添堵。”
　　等把皮衣男和其他人通通打发走，“司令”看着晶核脸色莫测。
　　还没成气候？
　　对方没成气候，他也还没啊。
　　……
　　边长曦不知道这场鸟群袭击是人为的，虽然她也很奇怪为什么会出现这样反常且不合理的事，也想到了是不是人为操作的，但又觉得如果有人有这样强大可怕的能力，这么贸贸然组织一场袭击事件，能得到什么？把鸟群放养出来饱食一顿？况且又不止这一个基地，之前也没听说别的基地出了这样的事情。
　　一边治疗一边听人议论纷纷，她心里也在思考着。
　　没过一会儿，顾叙来找她：“有个比较重要的事，走得开吗？”
　　边长曦看看手下一个腰边被啃了一大块，几乎拦腰截断的伤者，为难地问：“一定需要我去吗？”
　　“……倒也不是，只是去听个事情，那你先忙吧，不要太劳累了，还有，注意安全。”他就放下帘子离开了，边长曦看着晃动的白色帘布眨眨眼，一时也猜不出是什么事。
　　到了下午太阳快落山，边长曦才收工，其实伤患还有很多，只是她不需要跟着忙道三更半夜，有特权总是好的，现在医院里的人也习惯了，她只是偶尔地来做做事，而且只治疗性命垂危的人，谁都没有对她的早退发表意见。
　　更何况，她用心带出来的三个木系于技巧、手法和熟练程度上都不是普通木系可以比拟的，救起人来一个顶仨，已经为医院分去很大的负担。
　　边长曦照旧是坐上林河开的车，赵安安仍旧是坐在她身边：“久等了，你们今天怕都无所事事吧。”她说，“我现在没伤没痛，也没有性命威胁，我跟顾叙说，让你们去做自己的事吧，跟着我太耽误了。”
　　“边小姐！”赵安安很吃惊，林河也从后视镜里看来，边长曦摆摆手，“我知道你们跟着我是顾叙的命令，我会说服他换个命令，你两个在我身边要是能收获什么也罢了，但我们一是异能不同，二我境界太低，给不了你们什么，想想也挺屈才的，他也一定不想看到两个人才就这么被耽搁了。我跟你们说，是想让你们有个心理准备。”
　　其实这两个保镖她早就想退了，不是不满意他们，而是有种耽误了他们的负罪感，要不是跟着她，这会儿都能独当一面了吧。而且说句不客气的，她要是没受伤，在全盛时期，有情况自己就能应付了，她应付不了的，这两人也没辙，所以这保镖就当得没有意义了。当真跑腿开车吧，实在屈才了。
　　她想了想，让车绕个圈，想把光头强接来，一起带去别墅。
　　车子靠近光头强的住处，这是江城集团住宅区里比较落后的，低矮陈旧的老房子，大大小小的屋子陈杂错落，道路还算宽，能让车辆经过。
　　眼看前面转个弯就是光头强住的那条路了，边长曦正想说停车，她自己下车过去，忽然发现前面的路口有个黑色皮衣皮裤还戴着帽子的男人靠在墙边吸烟。
　　这个打扮这个派头一看就不是正经人，当然现在不正经的人到处都是，巨大的生存压力总是容易制造一些心理不大正常的人。
　　但看着前面那人，虽然脸都看不大清，只有一个身形，边长曦却感到了一种危险的气息。
　　她就没有说停车，而是说：“直接开过去，不要停。”要是有其他路口，她会选择转弯。
　　距离越来越近，那皮衣男忽然抬头看过来，染成咖啡色的斜长刘海下面，一双眼睛有种流氓般的类似于淫秽的阴险。
　　车窗明明是无法看透的，他却仿佛一直看到边长曦的眼睛里，叼着香烟扯着唇角无声笑了笑。
　　“边小姐……”林河感觉到不对。
　　边长曦抿着唇，一时也摸不清这人是有意针对，还是那些精神失常者的一员。
　　车与人快交错的那刹，那人右手做出个开枪的手势，嘴里“啪”一声，边长曦眼瞳急剧缩小，几乎看见一道诡异急速的气流旋涡闪电般逼近。
　　她一扬手，一道细细尖尖的木刺射去，气流和木刺几乎是同时在车窗的一外一内同一个点对接碰撞。气流的旋转尖端，和木刺包裹在外面的白色透明的冰层接触，咔嚓咔嚓，车窗瞬间碎裂，紧接着，木刺破开气流流星一般地划出去，而所有气势凝于一点的气流被从中劈开，化散成浊浊的气浪扑入车内。
　　边长曦压住赵安安往车座上扑倒。


第二百三十五章 盾牌，飞舞的小刀
　　那一刻，边长曦觉得自己的头发全部飞起来了，混乱的视线中，她瞬间明白了三件事。
　　对方是个气系，修为不在三阶之下。
　　对方是有意的，有意冲着她来。
　　对方很狠，自己危险。
　　另外一点不足为道，是附加想到的，她该剪头发了……
　　她一个扑倒避开气浪，马上又坐起来，而那个皮衣男已经逼到窗边，五指一张，数条看不见的气流从完全破碎的车窗外飞射进来，边长曦放出藤蔓将看不见的气流一一锁住缠住，不大的车厢内几乎被藤蔓占满，但还有数条从不大的窗口缝隙间滑出去，甩向皮衣男。
　　林河也发现这人厉害，最重要的是不知道附近还有没有他的同伙，所以不用边长曦的吩咐也不敢停车，一边狂踩油门，一边掌着方向盘，一边朝那人射出了无数道风刃。
　　风系和气系本质上是同一种异能，都是在空气上做文章，只是异能呈现形式不同，所以他们对空气的波动变化是非常敏感的。
　　之间无数道同样是看不见的风刃下，皮衣男马上扭曲面前的空气，扭成一条条气浪去抵挡和化解，一面一手握住了快打到脸上的藤蔓，低低笑：“够辣……”
　　这么个交面的瞬间，汽车从他眼前呼啸而过，他手里的藤蔓也以极快的速度抽出去。但他没预料的是，圆润冰寒的藤蔓突然外面的冰层一边，生出三条尖锐锋利的棱来，生生把他的手指割出三条血痕来。
　　这似乎还不够，在那个瞬间藤蔓里好像还有什么物质飞快地钻到伤口里。
　　他才觉得手掌一凉，发现是割破了，还没再轻佻地又笑又评价，忽然脸色一变，感到无尽的眩晕。
　　边长曦微微侧头冷冷看着这个人，若非不清楚附近还有没有此人同伙，她一定会跳下车再好好教训教训这个人，只是这时……
　　“快走！”
　　她吩咐林河，她莽撞过一次，从此决心只要不是十分紧要的事，都要以自身安全为第一。
　　然而下一刻传来嘭的一声巨响，然后是突兀而短暂的打斗声，这些声音来自光头强住的那条街。
　　边长曦身体一正，行为嚣张怪异的男人，一露面就不掩饰自己的挑衅之意，并且是出现在这里，她马上想到这男人会不会是……
　　她往回看去，只见一个身材尤为粗犷高大的人从路口逃出来，后面追着两个人。那个皮衣男也是个有能耐的，边长曦可以通过木系能量麻痹人的神经，使其眩晕、出神甚至昏迷，刚给这男人的分量是很足的，照常理来说他至少要晕上半分钟。
　　但这会儿还没过几秒钟，他站在那儿扶着额头，看起来很难受，但在光头强逃出来要经过他的时候，猛然立正身体，一个擒拿技就将光头强撂倒在地，轻松得如同放到一个小孩。
　　果然是冲着光头强来的吗？
　　若是以前，她一定会觉得光头强又得罪了什么人，但现在她脑子里马上就是一串：光头强=孙不群=等于走私案=等于顾叙的任务，于是眼前这一幕就变成了有人要来找顾叙的麻烦。
　　显然这属于“十分紧要的事”，她口风一转：“停车！”同时已经打开车门跳了下去。
　　跳下去，前脚掌和左手落地的同时，数条粗壮的藤蔓已经贴着地面跟电流接通一样，瞬间窜了出去，且如铁棍一般有力地左右横扫，皮衣男反应极快，第一时间提着光头强掠上旁边的墙头，而另两个追抓光头强的人却因为慢了半拍，而被藤蔓横扫倒地，随即被捆缠成了粽子。
　　皮衣男似乎很吃惊，这藤蔓的威力是否太大，变化是否太快？他抬头看边长曦的目光变深了，终于多了一丝正视。
　　边长曦却没跟他深情对望的闲工夫，一眼看到对方身后一棵树，便通过贴在地面的藤蔓，将能量灌输过去，仿佛闸门大开的潮水，汹涌地冲了过去。
　　她眼睛湛亮，衣发无风起舞，垂在身边紧紧抓着藤蔓的左手腕部一转，皮衣男正等着瞧瞧她这样气势大盛，要有什么招数出来了，虽然惊奇和正视，却没有足够的压力，他太自信，不以为一个小丫头，还是一个木系的丫头能给自己造成什么威胁。
　　顶多是手段奇怪了一点，有一些小聪明……
　　他不知道，自己对手的招式已经放出来了。
　　身后的大树无声地、在一瞬间猛然拔高变大，枝叶跟吃了兴奋剂似地从后面把他给抱了下来。
　　光头强被制服着，恰恰看到这衣服，惊骇之中倒也不害怕，拼命挣脱了皮衣男，在树枝包裹下来前滚落墙头，然后用尽全力往边长曦那儿跑。
　　皮衣男一惊，这人发什么疯？
　　下一刻他的身体、四肢、嘴巴眼睛都被捆了起来，眼前突然就看不清了，外人看去，就好像一棵疯狂的变异树把一个人抓了起来，要揉进自己体内一般，骇人得要死。
　　边长曦持续灌注能量，让那树枝又强又韧，仿佛是她与皮衣男直接对弈，她用力地禁锢他，他狂暴地要挣脱，力量其实是有直接的交流和碰撞的。
　　边长曦胸口沉闷，脑中有些发懵。
　　毕竟她是靠能量，对方直接靠自己的力气，她要多转化了一层，全身都在短短几秒之中以前所未有的强度代谢着，马上感到了一种奇异的虚弱感。
　　她心知不能久战，看光头强跑过来了，一甩头让他上车，这时皮衣男终于挣脱了树枝，从墙上灰头土脸地跳下来，大吼：“边长曦！”
　　看他要冲过来，边长曦甩出了数枚木刺。
　　他以狂涌的气浪将其搅得方向大乱，全打到其它地方去了。
　　其间他又跑了两步，忽然停下，一侧头，一枚小刀擦着他的脸过去了。
　　刀？怎么会有刀？不是全是木刺？
　　想是这样想，他马上在自己身前将空气全部搅动起来，形成一道空气盾牌，这种盾牌有时候比实打实的什么土墙冰墙还要厉害，因为东西打过来，会被借力打力地扭转出去。
　　他再重新转头看去，只见边长曦淡淡扬唇，双手仿佛托着什么东西，从身体两侧抬起，掌心上方，乃至头顶上空，悬浮着一枚一枚寒光粼粼精致小巧的小刀。
　　这样的场景即使皮衣男见识多了奇闻怪事，还是被惊得睁大眼睛。
　　边长曦手掌一翻，往前一推，所有小刀向他射去，而且不是走直线，而是划过或大或小的弧形轨道，来到从皮衣男身侧、头顶、乃至于身后，骤然加速刺入。
　　空气盾牌完全没派上用场。
　　皮衣男大惊，不过边长曦没有去看他是怎么躲避的，马上掉头窜入汽车，已经发动的车嗖一声一溜烟地跑了，还不忘从地上拎走一个粽子俘虏，甩在车背上。
　　等皮衣男把小刀扫落在地，再去看，哪里还有人影车影。
　　边长曦直到车开进别墅区，还有点心慌气短头脑晕沉的感觉。
　　异能一瞬间用得太多还是其次，主要是精神力用得太猛太多。
　　直到现在，她动用精神异能还是会有这种后遗症，不同的是阈值上调了罢了。
　　她是第一次同一时间操控那么多枚小刀。
　　还要计算路径，合理地加减速，运以较为强猛的力道……
　　那一招就把她为数不多的精神力抽空大半。
　　不过也是没办法的，谁让她在那刻异能缓不过来，她有点异能不够精神凑的感觉，若非后继无力，也不会选择桃之夭夭。
　　她坐在车里，撑额闭眼不想动弹。
　　林河三人不敢打扰他，各自悄然下车，把车顶上那个人形粽子拖下来。
　　别墅里人居然不少，纷纷出来看到这风驰电掣似地冲到别墅门前的车，震惊发生了什么，顾叙马上叫人打开铁门：“发生什么事了？”
　　赵安安快速简单把事情说了一遍，顾叙一边听一边来到车边，边长曦睁开眼换了口气，跨出来：“有惊无险，对方不弱，不过可能看我没什么危险性，轻敌了。”又笑，“这次又有收获，或者说，你可能又有麻烦了。”
　　顾叙没听她的调侃，扶着她仔细看了看，没有损伤，但脸色比较苍白，也看不出什么：“你没事吧。”
　　边长曦摇头：“把这人关起来吧，也许能问出什么。”
　　顾叙眼神示意，他的心腹手下飞鹰马上接手那个人形粽子，邱风带他去别墅里关人的地方――其实别墅里没有这样的地方，但现在就是挪也要挪一个出来。
　　边长曦发现别墅四周都戒备严密，院子外面是重重警卫，里面呢，窗帘拉得很紧，门窗能关得都关了，好像在做什么坏事情一样。
　　没必要吧，一个鸟群吓得把住处布置成这样，会不会太夸张？
　　但她踏进客厅就知道这是为什么了，楚壕在，陈冠清在，那位非人类小爱也在。
　　顾叙解释说：“鸟群来的时候，陈冠清感觉到异动，他认为这次鸟群来袭，很可能是人为而不是自然的，我们正在讨论这事。”


第二百三十六章 分析，反派的人们
　　与其说是陈冠清感觉到了异常，不如说是小爱反常。
　　在鸟群出现之前，小爱就莫名地表现得暴躁不安，在鸟群出现后，她更是激动狂躁。
　　本来这时候的小爱外形和普通人已经相当接近，能呼吸、能吃能喝，陈冠清跟她讲话简单的也听得懂，就是迟滞僵硬有些类似机器人。空间系收不了她，她时时刻刻都要在外面新鲜的空气中存活，为此顾叙特意给陈冠清安排了一个隐蔽安全的住处，而当她狂暴起来，差点把屋子给掀了。
　　吼声咆哮差点要传出去。
　　后来鸟群攻击过来，她甚至召唤来了密密麻麻的一堆，房子险些被撞烂，陈冠清和一起住的楚壕好险没死在鸟口之下。
　　小爱这样反常，陈冠清惊骇之余当然要细细找源头，找来找去，加上他自己的隐晦感觉，他以为这次的鸟群袭击事件是人为的。
　　“有一个能召唤变异鸟的人在幕后操作。”
　　他语气是有着七分肯定。
　　边长曦捧着赵姨给温的牛奶缓缓喝着，站在客厅边缘靠着墙，一边竖起耳朵听男人们说话，一边暗暗瞅着小爱。
　　宽松的运动服很好地掩住了过于干瘦的身材，她两颊凹陷，眼眶也有些陷进去，毕竟不是人类，是从类似僵尸的生物进步过来的，气息总有些阴阴的。
　　她木头似的坐在一边，齐耳的短发不甚光亮，遮住了一点脸庞，发丝间盯着地面的眼珠子空洞没有神采。
　　小爱的能力是召唤变异兽，她忽然很想知道，小爱的能力和今天可能存在的驱使鸟群的人有多少距离。
　　能操纵那样铺天盖地的鸟啊，一个个又是那样的凶悍庞大，那位“驱魔人”该有多强？边长曦前世没亲眼见识过驱魔人，驱丧尸的没有，驱异兽的也没有，所以无从参考，不过依稀觉得，应该有四阶了，反正不止三阶水平这么低。
　　“嗷呜……”毛乎乎白绵绵的牛奶在她脚边绕来绕去，见她不理自己，终于不甘寂寞地娇软出声，扒着她的脚面，用牙齿咬她的裤脚。
　　边长曦低头看它，这个小没良心的，早上顾叙没出去基地，它也就跟放假似地满世界溜达去了，刚刚她回到别墅才知道这家伙也从不知哪里刚回家。
　　这家伙现在是越来越有不着家的趋势了。
　　不知道她差点被个坏人抓走呢吧。
　　她把它抱起来，它顺势而欢快地爬到她肩头，后肢一弯蹲了下来，一边嗅着鼻子往牛奶杯里凑，馋得要流口水一般。
　　边长曦觉得肩头沉甸甸的，又温温软软，不得已往旁边倾侧着头。
　　拜托，你现在不是只老鼠或者小猫了好吧，小狐狸的体型，哪里能在肩上蹲得住？
　　陈冠清还在说：“……具体地方我不肯定，后来对方也没有再发动了。”
　　顾叙眸子掠过一丝沉郁：“基地外面的侦察兵偷偷跟了一段，鸟群在撤退后撤入了西边山区里，也不能确定方向。”
　　顾培看着自己的手提电脑说：“基地下午联系了周边五个基地，远的两个还没消息，但近的三个都说没有受到类似的侵害。”
　　“看来只针对了这里。”顾叙为这个小会议划上暂时的休止符，“有一就可能有二，陈冠清，你接下来注意点，一旦有同样的情况马上通知我。为了方便，也为了保护小爱，库房下面有个地下室，暂时委屈你们在那里栖身了，至于楚壕……”
　　因为小爱的狂暴，在之前的住处那有可能已经暴露了。要说他们呆在哪里最安全，也只有顾叙的别墅了。况且之前的住处也是四面不见光，隔音超好的，无异于一种不见天日的生活，所以对住地下室陈冠清没有一丝抱怨。
　　相反，能留在别墅里，是对他的一种莫大的信任和看重，没看到除了原先的六人小组，只有一个边长曦能长期住在这里吗？――赵姨和阿南属于后勤服务人员，自然是不一样的。
　　楚壕听到自己被点名，马上说：“我再回原来那里好了，之前是冠清他们两个单住不方便，现在有顾少将你们照顾，我这个仓库也该功成身退了呵呵。”
　　顾叙看着这个浑身透着股憨劲的青年：“听说你接济了很多人？被称为基地第一土豪？”
　　楚壕神情一凝，看了边长曦一眼，尴尬地说：“这个，都是大家瞎传的。”
　　他可以说，那个土豪应该是边长曦吗？早在进基地之前，就是边长曦在接济他，补给他，进了基地后又因为一个成海俊的缘故，又给了几次物资，后来受顾少将照顾，工作、住宅什么的，都多受照拂，这其中基本是边长曦出面的，又给了些物资，他占了好多便宜来着。想着边小姐是个喜欢救人的人，虽然她不自己救，于是他就拿那些物资帮助了一些人。
　　归根结底，还是边长曦促使他那么做的，无论是在思想上还是物质上。要不是怕给边长曦添麻烦，他就到处跟人说真正的好人是边长曦了。
　　顾叙顺着他的目光看去，边长曦坐在最远的一张沙发上了，肩上蹲坐个白兽。一个是体积略大、质量略大、屁股面积略大，一个是肩膀太单薄，牛奶坐得是怎么看怎么别捏，屁股一坐两只前爪都没地方抓，然后整个身体就在她肩膀上滑来滑去，一时没抓住就掉下去，掉下去又拽着衣服往上爬，固执地要在肩膀上坐牢了。
　　边长曦一脸无奈，连杯中的牛奶都喝不安稳，不过看得出来，她嘴角含笑，明显是热衷这个游戏的，还时不时故意让它掉下去，看它爬来爬去忙得团团转，眼里闪着捉弄得逞的狡黠。
　　真是……两个幼稚的。
　　不过，她的脸色倒是好看多了……
　　顾叙收回视线，对楚壕说：“你这样的脾性，应该和不少人混得好，先看看手底下有没有能干机灵的，给我推荐几个，再注意一下身边人群中品性极好的、极差的，都给我列个名册，写明理由。”他态度可以说比较温和，和他在外面的样子大不相同，“检计部你先别去了，这件事你先做一天，明天给我交份答卷，要是做得好，我有任务安排给你。”
　　哎呀，这是要被委以重任的节奏！
　　没有人希望自己没出息，不受重用，楚壕也很有上进心的，尤其他惦挂着陈冠清，自然不想自己被甩开太多，差距太大以后会想帮忙也帮不上，于是激动地应下，仍旧是出别墅去不提。
　　安排完两人，邱风审问那个俘虏回来了，面色凝滞的样子，即使是优雅贵公子此时也有些阴沉吓人。
　　他先扫了眼边长曦，边长曦立即警觉起来，这人又有了什么想法？
　　顾叙说一看就知道是有大消息了，就说：“去书房说。”
　　在别墅里的核心成员，也只有顾叙顾培、邱风加上一个边长曦，边长曦不打算去的，顾叙说了一句：“长曦也来，这事还是你发现的呢。”
　　边长曦也看得出来这件事等级应该很高，她是不想再给邱风理由提防和不爽的，但想想事关顾叙的顶要紧的事，她怎么能一无所知，就跟上了。
　　那位俘虏的嘴巴还真是硬，不过还是那句话，有逼供药水在，就算是块石头，也得倒出点东西来。很快邱风得到了想要听但又十分意外的话。
　　邱风说：“根据供词，他直接效忠的是林坤，背后的人，是K。”
　　“林坤！K！”
　　一向沉稳冷静的顾叙霍然变色：“是他们，竟然是他们！”
　　邱风转过身问边长曦：“边小姐，和你动手的人，是不是一个三十来岁的男人，长得流里流气如同一个痞子，好穿一身黑色的皮衣？”
　　边长曦讶异点头。他们认识哪。
　　“那就没跑了。”邱风低头冷笑了下，“林坤来就是为了带走光头强，之后大概还要去孙不群家中。我问过光头强了，他原先是孙不群地下资产的安保力量的负责人，后来他们做起军火毒品走私，出了点事，他和另一个人被推出去顶罪，而家人都捏在孙不群手上。不过孙不群似乎不太地道，两个家庭最后都遭遇不幸，两人得到消息这才这么恨他。”
　　“光头强说，他们是在末世之后，监狱里秩序崩坏之中才越狱出逃的，各自回来自己的家乡，就没有再联系了。光头强确认自己妻女死亡，就发誓报复孙不群。”
　　边长曦听得不是很明白，光头强和孙不群这一段确定了，林坤来抓光头强，但这林坤是谁？K又是谁？
　　不仅是她，顾培也云里雾里。
　　邱风没有为他们解惑的意思，问顾叙：“林坤来了，K会不会也在基地里？他们抓光头强有什么目的？”
　　边长曦磨牙，小气鬼！没听说群策群力吗？什么都不肯公开地说出来，让别人想帮忙分析想主意都不行。
　　还是顾叙厚道明理，他对心上人和弟弟解释：“K就是我们以前的目标任务，林坤是其手下，如果说孙不群做走私是表面上的，K才是地底下的总脑。”
　　反派boss？“那他一定很有势力吧，黑社会？”
　　“是的，也许是一个地下王国般的势力。”顾叙神情莫名地笑了笑，“他以前，是军界有名的宿将。”


第二百三十七章 冬天，在大雪之中
　　军界宿将做起军火走私？
　　这专业对口啊。
　　边长曦有些牙疼，先不论对方的身份、背景、渠道、专业知识，单单这么个地下王国般的势力就很恐怖了，这么一个反派让顾叙五人来抓捕，这任务老上档次了。
　　顾叙继续解释，数年之前，K就因为涉及勾结外国人士、贩卖军部机密，而被剥夺政治权利，无期徒刑地监禁着。其实要不是看在他也曾战功赫赫，为国家做出过贡献，以及“门生故吏”抱团运作，当时就要枪毙的。
　　谁能想到数年之后，他突然越狱了，而且种种迹象显明，遍及全国的军火走私集团的最高首领是困在狱中的他，他甚至还通过某些渠道在狱中依旧从容操作，远程指挥。像孙不群这样的黑心大胆不怕死的商人、走私代理人，如同最外层的爪牙，全国有好多个，不是直系嫡系，却被死死监视着控制着，这点连孙不群本人都不知道。
　　那么这个势力的真正成员真正面貌该有多庞大可怕啊。
　　“其实也不需要太担心。”散了会后，顾叙走过边长曦身侧，顺手把还在爬上爬下的牛奶从她肩头扯下来，一面一本正经地单独跟她说，“末世的降临使联络交通回到了原始状态，纵然是纪律严明联系密切的大组织，也被分割得四分五裂，K，最多只能拉起江城、苏城这一带的人。”
　　这一代的人就很了不得了好吗？
　　边长曦很多事情不懂，不代表一点概念都没有，她也知道国家的东南沿海这边，是海上对外贸易的重要进出口，这里的走私交易在全国比重中应该是很有分量的，所以这里的人手也不会少，有这么一大帮元老，再者顾叙都懂得发展自己的势力，人家大反派会不懂？并且人家绝对不会像顾叙这样温和。
　　怎么看，对方的发展进程肯定都比顾叙要快且强。
　　边长曦有些发寒地想，K的心腹爱将林坤出现在此，K自己只怕也不远，毕竟当时顾叙做任务就是跑到这一带，说明K就是在这里活动，之后一直逗留到现在也不是不可能。这么一个组织，敌暗我明，人家仇恨值又不低，让人实实在在地如芒刺在背啊。
　　和这个相比，温明丽算个毛？
　　“那，林坤的出现，是不是说明他要向我们出手了？”
　　顾叙深邃英俊的面容陷入沉默。
　　K至今还留在南边，他也很意外，他本来端窝点找线索，其实不是为了抓到K，而是想找到些蛛丝马迹，从而找出首长要他一年之后再回去的原因，琢磨京都可能发生的事，好做出准备。
　　没想到这个K本人也滞留南方。
　　“我也不清楚。”顾叙不羞于承认这点，他不是万能的，K是老一辈的人物，论心智城府能力都能甩出自己很远，那是首长一级的对手，他就算知道对方确切的位置，也不一定能去会会他。
　　不怕别的，就怕人家本来没什么打算的，被这么一招惹反而毛了，使下什么绊子，那这里就艰难了。
　　首要任务是返回首都，那里才是主战场，在这里如果咬不死他，做再多也是白搭是浪费。
　　所以他跟邱风说的是，等。
　　他们不来进犯是最好，若来，也只能一拼了。
　　顾叙看着边长曦，眼神放柔：“林坤真的没打伤你？”
　　边长曦怔了怔：“我能有那么没用吗？林坤固然难对付，不过我眼力又好应变又快，发现人家不好对付我马上选择速战速决，这不安然无恙地回来了。”她叹了下，“只可惜没抓回来，他知道得肯定更多。”
　　顾叙笑了，颇有点庆幸的意思：“幸好你没恋战，这个林坤，不是简单的。”
　　“唉？”
　　“以前在总参，或者出来做任务，他有一段时间是我的竞争对手。”
　　“一段时间？”
　　“后来我拖开了距离。”
　　哦，就是说没你强嘛。边长曦觉得那样的异能，那样不把敌人当回事，因为自信满满而失去先机的男人，还有那样上不了台面的气质，也实在不会有太大出息。
　　不过心里也暗暗记下，以后遇到这个林坤要小心点。
　　第二天，乔氏基地遭到狼犬进攻，第四天，有一个小基地遭到毒蛇攻击，两次都造成不小的损失。
　　比消息传来更早些，得到陈冠清的通知，别墅里的人们都有些沉默，果然兽群进攻是人为的。哪里有这么巧的事，还都是一天一种攻击轮换着来，现在的变异兽都这么不惧人群？
　　人类里有这么一个召唤师，叫很多人都毛骨悚然夜不能寐，尤其顾叙隐晦地把人为的“猜测”告诉给基地之后，最高领导阶层都震惊了。
　　居然是人为？
　　什么人这么大胆子，这么大能耐？
　　要是人家能力再强一点，找多一点的兽群尸群，苏城基地四面城墙恐怕没一会儿就要扛不住了。
　　这真是太可怕了。
　　领袖们发动人去调查，其重视程度和行动规模应当使对方暂时不敢嚣张，顾叙叹了口气，久久才道：“看来这是演习，他们在测试这种能力。”
　　接连有发生了两起，陈冠清在反复地琢磨之后，给大家带来了好消息：召唤这种事极为伤神伤力，精神力量一旦损伤，防御就差了，陈冠清察觉到召唤能量发出来的那个核心就在一个基地里。
　　那是苏城基地之下最大的一个基地，九十多万人，也算比较有档次有规模了，叫做白虎基地。如果说乔氏基地是乔氏这个家族顶起来的，里面起主导的先是这个家族，再多是商人之流，那么白虎基地就有点黑帮起家的味道了。最初是一些黑色力量弄起来的，弄到最后，名声规模都有了，其他地方来的幸存者不明就里，若是苏城基地进不去，就会来投奔白虎基地，久而久之，人数就多起来了。
　　黑帮起家的，出个阴森森的“召唤师”、边长曦所知的驱魔人，倒是没有太多违和的感觉。
　　顾叙让人注意白虎基地，接着便没有再为这件事多费心，总不能因为这件事就把自己要做的事给耽搁了吧。
　　其实他隐约地觉得，K和这三次异兽袭击事件可能有干系。
　　这让他更加紧了准备离开的工作。
　　雪越下越大，天气越来越冷，气温低到室外放碗水没几分钟就要结冰的程度时，虫蛇害终于告一段落：蛇都冬眠去了，那些虫子只怕也耐不住寒，纷纷退回去。但同时冷死的人数往上直窜，先是老人，再是小孩，然后体抗力较差的成年人。每天家家户户不烧点火就根本不能入睡，把全部保暖的家当都盖在身上那是必须的。
　　因为有些取暖设备或者空调需要用电，电力大量消耗之下严重不足，太阳能取暖器、空调，就成了极受欢迎的东西。
　　有的区域干脆成天成天地停电，大家砍树烧火，处处飘着黑灰的烟，最后果然基地内外的树都给砍去了。有的家庭之前没积极准备，这时候就什么取暖的都没有，而外面大雪封路，视线中的树木又被砍尽了，几乎连一根木枝都再找不到，满目荒凉。
　　而离基地远的地方，现在野兽们都饿得很，柴禾重要，但命更重要，现在一般人都不会出基地的。
　　不出基地，就没有新鲜的变异兽的肉，没有晶核，没有新的物资，短短一周之内，基地里的物价上涨。同时又出现不少投机倒把的奸商，垄断什么的也有发生，弄得民声沸反。
　　唯有江城人因为有柴禾有炭，事先储备了物资，等到需要时，直接开仓分配，当然这个分配也不是免费的，需要人们用晶核来换。不过不管如何，基地果然过得最好的就是江城人。
　　顾培兢兢业业地记录着这一切，叹道：“物价这样起伏不定，基地能稳定才怪呢，人心能安稳才怪呢。”
　　边长曦看着这个小史官，附议：“所以我们以后自己干，一定要处理好这种事情，得请教经济专家。”
　　她抬头看着窗外纷纷扬扬的大雪，这个冬天真是在雪中度过的，前一场的积雪还没化尽，下一场又落地了，路上永远是泥泞肮脏的样子，所有地方都是潮潮的，数天难见一次太阳，说真的，这种天气就是想靠太阳能发电都艰难。
　　今天顾叙又带人出去了。他很勤快，勤快得让人无奈，这时候异兽可是相当凶猛的，攻击性极强，听说小基地已经被小规模地攻击过了几次，可他偏带人往山上跑，远远近近的本就为数不多的山头都被他跑遍了，换着批次地带人去历练。
　　自从K冒泡之后，一种紧张戒备的氛围笼罩了大家，虽然后来没有发生什么，但大家像被刺激到了一般，争分夺秒地干着，顾叙五个人甚至放下庶务，重心放在自己实力的提高上，天天往外面跑，连邱风也不例外。而家里头的工作，主要是顾培、边长曦在管，相应的执行人员都是有的，他们只需要抓抓进度、验验成果、指指方向，而主要的事不过是两件，第一是选人，第二是备物资。
　　顾培管人，边长曦管物，她自己是“空间系”，又弄出了空间器，管这个也比较合适。


第二百三十八章 物资，通讯仪上市
　　其实按边长曦的性格，自然是也想出去锻炼的，但里面总要有人看着点，虽然顾叙手下能人是有的，但人事和物资也不能完全交给别人。单把本身没有自保能力的顾培一个人留在里面，也没人放心。
　　他们五个人那么积极，自己硬要出去的话，他们就要留下一个来，边长曦可不想“不识时务”。
　　物资的整顿清点以及分配在检计部进行。
　　最近出基地做任务的人次大大减少，检计部的生意也就冷清下来了，无数个仓库和厂房闲置，现成的场地。大门一关，谁都不知道里面在干什么。
　　边长曦把所有得用的、忠心过关的空间系纠集起来，把已经在使用空间器的人也召集起来。
　　因为需要完全忠心，人数不多，空间系不过72人，空间最大的属苏沉思，能有上千平米，具体数字边长曦也不清楚，空间最小的也有两百平米。
　　拥有空间器的就比较多，因为边长曦的计划是让顾叙的绝对嫡系都用上空间器，这个顾叙也同意，但因为那些人此刻大多忙于训练，边长曦就先把已经制作出来的五百枚给了后勤人员，也就是非战斗人员。空间器五十平米到两百平米不等。
　　五百七十二人，很了不得的一个数字了。
　　她让这些人先把自己已经有的物资全都拿出来，一一清点分类。本来他们的职责之一就是被当做江城集团的移动仓库的，还有百多号虽然是移动仓库、但不够格接触核心事宜的空间系的物资暂时不动，然后又让移动仓库们充当搬运机，把库房的储备物资一趟一趟地搬过来，同样登记入簿。
　　好几个仓库同时进行这项活动，物资一送来，马上有检计部的工作人员处理，然后好些个人计算着以合适的类型、数量、比例，让空间系和空间器收起来，而每个空间都有一个人专门负责记录他们各自收了多少东西。
　　这些空间以后要具体分配到小队单位里去的，从现在开始到到达首都，基本不会再改变了。
　　因为仓库间彼此互相补充又互不干涉，除了到处溜达的边长曦，基本没有人能知道总体的情况，而她在溜达的同时总会顺手牵点羊，凡是她认为重要的东西，都会私下收起一点，比如大米、比如衣被、比如石油、比如武器。
　　这也是顾叙让她来监管这个事的原因，边长曦的“空间”很大，大到她曾表示把江城集团的物资全部收下也不是难事，但那样整个队伍的生存都系于她一身，这对谁来说都是很糟糕的。
　　但也不能白白浪费这样好的资源，和顾叙几人商量后，决定让她把重要的物资收取百分之五，她会成为整个队伍中最大的“仓库”，也是最后的物资保障，这事连邱风也不曾反对，而且是对外保密的，仅仅只有十多人知道。
　　“不仅要有纸制账册。”边长曦挥挥手，偷偷从一批刚从库房里运过来的液化气罐里收了一小片，心里嘀咕还有这东西，早知道她先去库房溜达，省得在这儿跟做贼似的。
　　她出来对检计部的负责人裴初三说：“还要给每个空间都弄一张电子磁卡，什么时候进了多少，出了多少，都要有一个记录，只要往机器上一刷，一目了然，这对他们对集体都是好事。”
　　又对跟在身边的楚壕说：“磁卡的事交给你，跑趟工作室，最近那里正好在制作身份卡，让他们另外再……算了，直接录在身份卡里好了，把机器和磁卡和都弄来，然后你就留在顾培那儿吧，那里比我这里更需要你。裴初三，你就负责把每个空间系的资料录进去，下午就要做好。”
　　两人都应是，楚壕马上带着人就往工作室跑去，好在都在一个活动中心，也不远。
　　裴初三小心看了看楚壕的背影，心想这是个红人啊，要是没猜错，这支尚在建设的物资小队，领队的里面会有苏沉思，会有自己，还会有这个楚壕。苏沉思倒罢了，实力摆在那里，自己的职务跟这块也算有挂钩，但楚壕……不过就是个普通的空间系罢了，还不是因为和边长曦关系近？
　　但裴初三不敢有任何异议，楚壕还兼任着给大老板推荐能人、完善北上队伍名单的职务，要是好的，就列入一等二等的名单，这是要受到重视和优待的，要是他考察下来是无所事事不知上进的，就归入低等名单，给他列入黑名单的人，那是基本不可能跟着北上的，会成为害群之马。
　　这位置太重要了，所有知道北上计划的人现在已经可以用万来计算，其中至少有半数想着跟楚壕打好关系。
　　大家都是人，都有自己的牵挂，如果能通过楚壕把自己的亲朋好友塞进第一等的名单，便等于给他们某了份好前程。
　　裴初三叹了口气，他也算得器重了，但和楚壕比起来，能被甩开十八条街，能说什么呢，这人忠厚老实兢兢业业是一个原因，能和边长曦交好则是另一个羡慕不来的因素。
　　他收回目光，对边长曦说：“边小姐，我们的物资怕是这五百多人消化不了，有些东西很占地方，你知道，像家具一个人就装不了多少。”
　　“我们最重要的是粮水、石油、武器、车辆，车子大多要开着跑的，武器还在批量生产，将来也要给战士直接带上；像棉被和衣服这些，走的时候天气不会像现在冷，倒也不用备下很多，药物也只要带最重要的。家具此类可以反复使用，有的用就好，少点就少点，把不可缺少的优先带上。”边长曦说，“以后空间器还会源源不断制造出来，你不用太担心，不过话说回来，我们不是去度假的，只要于大体没有妨碍的，不要便不要了。”
　　以后她去拿。
　　她既是偷东西的，又是捡破烂的，好惨。
　　不过能充实农场也不错，前世根本没这样的机会，收东西让她收个爽快，别看有的东西很不值得一瞧，一桌一椅，一锅一碗，甚至一块砖一条精钢，在需要的时候拿不出来，也是很糟糕的事。
　　以前没能力，求的是活着，她现在有能力的，求的就是活得有质量，有水平。
　　顾叙要带上好多人，以后还要担起好多人的生死，她就给他积累财富，别看是细枝末节，但人民更多时候在意的就是这样的细枝末节，底层的人可不关心远大的方向，他们只知道累了有床铺躺、冷了有衣服穿、饿了有饭吃，谁能让他们做到这些，谁就是领袖。
　　边长曦又体会到那种小松鼠忙着收藏过冬粮食的心情，和练习异能相比，这种感觉也不差。
　　她踏着湿泞肮脏的路面，一直走来串去，忙了一整天才把五百七十二人的空间塞满，果然库房里还留着很多。江城集团的富庶是外人难以想象的，顾叙没有如别人想的那样，每次出去行动弄回来的东西就投入市场，他基本是在江城集团内部消化掉了，消化不掉的就存起来，所以虽然没赚回很多晶核，但各种各样的物资非常多。
　　江之焕那下一批空间器已经在赶制，过个三天又能出五百枚，她准备让顾叙把他的精英战士们中先拨个五百人给她，把他们的腰包先填满。她要慢慢建设出一个庞大的物资小队来。
　　回到车上，两天正式担任她的司机的张不白回头说：“边小姐，基地研究院出了通讯仪，中午刚刚出来的。”
　　“哦？”
　　“诸葛司令亲自发表讲话，瞿益当众介绍了一些原理和功能，他们说通讯仪会随机发放五十个，让人们先试用一下，三天后正式出售。”
　　“一个多少钱？”瞿益弄出通讯仪不奇怪，有温明丽帮助，他们发明出什么都不奇怪，更何况很早之前他们就弄出了通讯仪，能留到现在才摆上市场，恐怕也是自己内部先饱和了。
　　“贵得很。”张不白咋舌，“听说最低价要五枚四阶的白核呢。”
　　边长曦蹙了下眉，现在已经有五阶晶核的出现，但寥寥无几，而且近来晶核行情见涨，五枚四阶，这是一笔不小的财富，如果空间器拿去卖，一定能更贵……
　　物资重要，晶核更重要，虽然晶核能自己打到，但一个队伍里没有点晶核垫手，这也是很要命的。
　　“通讯仪？”阴暗的房间里，K惊问，“真的是通讯仪？前阵子不是说他们要搞什么空间器？”
　　面前恭敬的男人回答：“是的，据说三天后正式出售，而且还是限量的。”
　　“他们发展倒是快啊，这个诸葛云马，也不是很没用嘛？”K口气中透着一种后辈终于有长进的欣慰。
　　当然很淡很淡，恭敬的男人反而更能可以听出其中暗暗的恼怒。
　　司令不喜欢比他强的人，所有比他强比他领先的人，都没有什么好下场。
　　他硬着头皮问：“我们是不是购买一些？”


第二百三十九章 夜间，威胁的回报
　　因为边长曦和温明丽两位重生人士，苏城基地某些发展快得过分，全天下都找不出一处已经研发出通讯仪或者空间器的地方。
　　这让人如何不眼红，不心理不平衡？
　　“到底是谁这么天才？”
　　K没有回答，反而问道。
　　谁都听得出来他想要把那个人才弄过来给自己用，恭敬的属下马上呈上准备好的资料，瞿益的名字很是鲜明。
　　孙不群的名字也有提及，谁叫他之前手底下有个研发团队呢？
　　“林坤已经把孙不群镇住了吧？”
　　“是的，孙不群如今誓死效忠司令，他说有一个非常重要的秘密，想要同司令当面陈说。”
　　“他还有秘密？”K轻飘飘的语气。
　　“是的，林坤很好奇那个木系，跟他打听，他就一脸的神秘，然后说出这句话来。”
　　木系啊……
　　得到林坤传回来的消息，K也有些好奇起那个叫边长曦的人来，居然让林坤失手了。
　　要不是被俘虏了一个人去，不是明白顾叙大概已经猜到他们在这里，会有所戒备，他会让林坤把人抓回来。
　　“物资好带吗？”K又问起另一件事，他的思维和话语一向很跳跃。
　　他们马上就要动身了，然物资携带是一个问题，空间系太稀少，需要大量的卡车来装载，而且让那些人带着物资，K虽然不担心那些蚱蜢敢生出二心或者逃得出自己的五指山，但不能亲自掌握重要财资，总是遗憾的。
　　林坤潜伏在那的日子里，来报说顾叙很可能有空间器。
　　空间器，简单易懂，顾名思义，看到这个词汇就没人不想拥有。抓个人让他拿空间器来换，这是个不错的主意。
　　“让林坤把孙不群带来，发明狂人和大医生，也给我带回来！”
　　边长曦回去的路上又遇到了孙不群。
　　孙不群想和顾叙一起北上，非常的殷勤客气，快把安季柏完全指派给边长曦用，边长曦照样给扔到医院去。孙不群频频上门，顾叙几乎不再见他，总是由邱风出面打太极。怎么可能同孙不群同行？
　　孙不群好像也知道自己被敷衍了，今天的态度不如以往那样和蔼，边长曦被拦下车子，半降下车窗，旁边就是孙不群的车。
　　他表情不好看：“听说乔氏基地的人昨天过来做交易，顾少将亲自接待他们，顾少将真是交友满天下。”
　　乔氏基地的乔家以前有做煤矿生意，以至于乔氏基地有很多的煤矿，天热的时候煤炭卖不起价，他们交流队过来，主要是取取经，看大基地怎么搞建设，然后卖点药材、家养禽畜、等珍罕物品，还有些烟酒之类的，换回必须的廉价的生活物资。
　　现在人要冻死了，他们终于拉出自家的煤矿，很是骄傲地过来出售，照样是换必须的生活品，但主动权已经握在他们手上。很多势力愿意拿出不小的代价，只求和他们进行长期合作。
　　可每一次，他们只对顾叙比较亲近，对别人一律是面子上的友好。
　　昨天乔氏基地掌舵人的二公子，乔威第一个先到的江城活动中心，和顾叙谈了很久，之后顾叙将人带回别墅，设宴款待了一番。
　　边长曦知道，他们在谈离开的事。
　　乔氏基地太小，近来饱受那些饿得疯狂的变异兽的骚扰，这次不是人为的，而是那些变异兽真的想吃人想到发疯了。
　　“现在勉强挡着，但一旦开春，天气回暖，这些动物会更狂野吧。就算能挨得过去，这还只是第一年……我们这样的小基地没办法独自立足，基地里还有声音说并入其他基地，我们想着被‘收购’，还不如离开，另找出路。”
　　乔威当时的语气充满一种无奈和颓唐，虽然有打同情牌的成分在，但他们被弄得焦头烂额是肯定的。
　　如今最大的凭仗，煤炭，也总有用完的一天。
　　边长曦想，顾叙大概就是料到外忧内患之下，乔家会希望另谋出路，才在最初就把他们列在名单里并主动让人跟他们透过要离开的气。乔家组织建立基地，智慧和眼光都是有的，而且乔家能带来的人里，至少有上千名战力优异的人，这才是他们的资本，顾叙看中的地方。
　　看她似乎在走神，孙不群沉下了脸：“一个乔威能让顾叙另眼相看，我孙不群连这么个小毛头都比不上？你们想过将我拒之门外的后果吗？”
　　边长曦回神望着他：“孙先生底蕴十足，何不自己单独组织行动，或者跟着哪位大佬也行，相信以你的分量，谁也不敢不把你的话放在心上。”
　　孙不群是想和顾叙套近乎，因为他那个强者制造效应很让人心动，凑近点就能得到提高，真是再划算没有的事。
　　但顾叙丝毫不给他面子，到现在还拒人千里，根本没有他想象的合作愉快称兄道弟。目的没达成，孙不群也不是能放低身段巴结人的人，他不准备再耗了，他吃不了肉，别人也别想喝汤！
　　他脸色阴沉地说：“边小姐，你也别嚣张了，我知道你们为什么笃定要离开，也知道你是什么来历，我奈何不了你，但有的人，可是自己得不到别人也休想得到的写照，这世上总没有治不了你的人。”
　　他眼神和笑意充满了恶意和威胁，边长曦眸中闪过冷光，看了他一会，笑道：“不劳费心。”
　　她划上车窗，让张不白开车。
　　自那天和林坤交手后，她隐隐约约感觉有人跟踪着自己，不知道是不是林坤本人，但对方技术很不错，实力也不低。
　　顾叙几人认为不是林坤也是K的人，展开反跟踪怕打草惊蛇，他们就在自家别墅和孙不群的别墅外广布眼线，然后发现接连几天孙不群家都来了行踪诡秘之人。
　　因为对方动作太小，敌不动我就不动，才装作什么都不知道。孙不群突然说了这种话，恐怕“有的人”就是指K，他在威胁她，要把她的事全部告诉K，让K来对付她。
　　真是的，就因为一个重生者的身份，谁都可以指手画脚地威胁她吗？
　　入夜之后，两个衣着漆黑与夜色融为一体的人出现在别墅的三楼露台，望着隔壁那座别墅寻找突破口。
　　隔壁警卫重重，保镖如云，各个能耐了得。监控头尽职旋转，某些地方还有测重力装置、红外线、感光仪等等。
　　孙不群毕竟是很有势力的人，他是参与基地建设的元勋，军队里都有三千人是嘉奖给他的，手底下的人多且能干，完全有能力把自己的住处打扮得如同铁桶一般。
　　但林坤能进去，别人也一样，所谓铁桶，破绽其实多得可以。
　　更何况他的邻居天天在观察研究他。
　　黑衣男人带头，很轻松地带着边长曦逾越障碍，穿越防线，在人家的别墅里，昏沉沉的灯光下、打瞌睡的保姆前，避让过红外线与激光装置，摸向卧室。
　　边长曦戴着红外仪，睁大眼睛心里头啧啧称叹。
　　居然还有这些装置，当自己这儿是博物馆呢。
　　孙不群卧室前，里面传来浅吟低吼，是了，人家的情妇多得很，夜生活丰富多彩。边长曦却想到某次自己看活春宫结果被算计，她事后问刘英，是怎么发现自己在窗外的，他说她在窗外的第一时间温明丽就察觉了，她有一颗奇异的珠子，平时毫无特别，危险时，就会一闪一闪放光芒。
　　不知道孙不群有没有这种宝贝。
　　但白天说了那样的话，摆明了是故意挑衅，人家怎么可能没有准备，这么顺利来到卧室前，要说没有猫腻白痴都不相信。
　　边长曦从红外仪后面看着眼前，可惜红外仪没办法穿透墙壁，不然就可以看看里面的情况了。
　　两人对视一眼，突然间，走廊里弥漫开大片大片的白雾，把整个视野都遮蔽了，连同头顶隐蔽到了极点的监控头。谁都没办法看到谁，异能者发出的雾气，可不是寻常人的视线能穿透的。
　　雾蒙蒙间，一颗手雷把房门炸得粉碎。
　　接着涂了黑漆难以辨别的飞刀在空中无声飞舞，从门外飞射而去，还有白色的雾刃，也如流光一般急速抹去。
　　房间里传来数声闷哼，人体堕地，有人冲了出来，已经挂在门楣上的藤蔓大网跟麻袋似的罩下，雾刃趁机而上，边长曦还端了把枪在不远处看到一个红彤彤的影子出来就射击。
　　砰砰砰，出来的人倒下了好几个。
　　而此时别墅其他房间其他地方隐藏的人也动了，如同天罗地网要捉拿小鱼一样地出动了。
　　边长曦歪了歪嘴，果然是布局等她，孙不群果然是没安好心的，这样也好，你死得就不冤了。
　　敢威胁她，她就会重重回报，温明丽一身宝物动她还有顾忌，但你孙不群不过凡人，能用的也是人海战术，还以为自己多了不起？
　　地面上忽然有绳索般的影子舞动起来，那是边长曦悄悄放出去的藤蔓，遍布了整个走廊，先前是扁扁的，现在不但马上粗壮起来还有力挥舞，冲出来的人马上被搅倒好多个。
　　散落在地上的石子般的种子也在眨眼之间发苗抽叶，瞬间长大，如逃出收妖塔的妖怪，妖娆多姿又气势悍然地扑向经过身边的人。


第二百四十章 威胁？无关于痛痒
　　边长曦不知何时已经放下枪，藏身在角落一心一意地操控植物。
　　即使日日躲在基地里，她也从未懈怠过修炼异能，现在控制向木系和精神系都练得非常熟练，这一场突袭本来顾叙不让她来的，但她哪里肯放过现成的实践机会？
　　四面八方不知从哪里冒出许许多多的人，在最初几人的吃亏之后，他们马上改变战术，也躲在掩护物后面放冷枪和放异能。
　　边长曦快速驱动藤蔓在面前打了个巨大的盾牌，这个篱笆似的盾牌将远处来的风刃金刀一一挡下，故意留下的几个孔隙中嗖嗖放出木刺和飞刀。
　　双方互射，走廊上名贵的花瓶被打碎，墙上奢华壁纸也变得千疮百孔，头顶上的灯三两下就被波及毁坏，周围陷入昏暗。边长曦透过红外仪捕捉着热源体，若是直接暴露的，木刺和飞刀就能取其性命，若是有遮挡物，她手腕一抬就是一柄大口径手枪，打不死他们！有悍不畏死直接冲过来的，她飞快从盾牌后探出，手里长刀一亮，直接砍下去。
　　她也尝试着在两种异能和枪支刀剑中变换自如，信手拈来。
　　影子就猫在她对面的房间门口，看到楼下涌上一群人，马上一颗手雷丢出去，改造后威力大增的手雷炸得大地震动不息，滚滚的烟尘以及他释放的雾气弥漫得到处都是，他在自己的雾气中宛如天助，谁都能看得一清二楚。
　　他如同幽灵一般，踏着轻飘飘的步子，一边用雾刃远程收割人命，一边手里转动着锋利的匕首，往往靠到人身后了对方才察觉到他，但下一刻刀刃已经抹开那人的咽喉。
　　他也在拿这些人练手。
　　白天和野兽搏击练就的身法迅疾凌厉，然又悄无声息，从前做任务若有刺杀的环节基本是他来，末世之后，与丧尸厮杀，与异兽相搏，杀人倒是比较难得了，而这些异能者杀起来和以前那些普通人差别很大。若用雾刃因为有异能波动，很难做不动声色，还是要靠自己这一双手，十分值得好生琢磨。
　　短短半分钟内，两人便跟开了外挂一样，大开杀戒，也许有人看出他们在磋磨这些人，在进行自己需要的训练，孙不群那个房间里终于忍无可忍响起一句：“欺人太甚！”
　　一道空气旋涡席卷而出，一个人影从里面闪了出来，整条走廊上乍然间碎物纷飞，如同飓风过境，边长曦眼前黑影一晃就好像有猛虎下山一样，凛然的杀意已经逼到鼻尖。
　　她将藤蔓盾牌举起，同时将其折了好几折变得又厚又硬，自己错身往旁侧避开。
　　唰――
　　藤蔓被空气凝化而成的巨箭狠狠戳穿，边缘扫到边长曦肩膀，特制夜行衣跟纸片一样碎裂，她踉跄了两步，只觉肩头又辣又疼。
　　她将红外夜视仪摘去，望着眼前杀气迸射的林坤，一边躲避他的攻击一边朝地上一招手。
　　扁扁的贴在地板上的两条东西突然旋转而起，从脚踝开始缠住了林坤，并不断往上蔓延。
　　她再一扬手，两条藤蔓从手中射出，缠住了他的两只手腕。
　　林坤阴惨一笑：“老把戏。”
　　边长曦冷着脸，数枚飞刀突然从左手附近飞出，刺向林坤，他笑着：“都说老把戏了。”手脚未动，身前凭空出现一面空气盾牌，仿佛一个时空旋涡，将飞刀都吸摄进去，然后反向激射而出，全冲着边长曦而来。
　　边长曦脸色一变，他进步好快。
　　她目光一炬，仿佛化为实质，紧紧盯着那些飞刀，无形中飞刀好似被一只手生生挡住，随即从半空颓然坠落，她抓着藤蔓一扯，林坤便被拔地而起，摆成了凌空悬浮的四脚分叉的姿势。
　　“咦？”林坤好像诧异她居然还有这一招，本想立即挣脱，却忽然感觉那种可以麻痹神经的东西又要顺着藤蔓钻入身体，连忙运气异能抵挡。这么一打岔，边长曦用尽力气甩动藤蔓，林坤整个人就好像一枚陀螺，在空中旋转起来，藤蔓一道一道缠在他身上，眨眼之间，此人就变成了一个绿色的虫子，啪地掉在地上。
　　边长曦撑着墙气喘吁吁。
　　这样一来，他应该无计可施了吧，自己的藤蔓强度和韧性都是很大的。
　　忽然，地上的虫子胀大胀大，然后嘭的一声爆裂开来，林坤从中跳了出来，怒气冲天地瞪着边长曦，两手在大腿边一抓，手上便多了两把形状怪异的刀，暴怒道：“你死定了！”
　　边长曦身后躲避空间不大，而且她很清楚自己论格斗根本不会是眼前男人一合之敌，但还没能放出异能，对方已扑了上来，那速度，比他的空气箭矢都要快。
　　边长曦忙取出唐刀反手格挡在身前。
　　但下一刻剧烈的冲击没有发生，林坤前冲的势头生生停顿，目光中充满不可思议地盯着自己的右手，他的右手顿在半空，似乎与某种力量对抗一样，青筋暴起微微颤抖。
　　空无一物之处，空气慢慢波动起来，他的手臂上显出了一只手，顺着手臂，一个人巍然挺拔地现出行迹，锋利冰冷的眉眼，傲然凌厉的气势，看死物一般的眼神。
　　林坤大惊：“顾……”
　　叙字还没出口，顾叙手下不知怎么地一拗，林坤重重撂倒在地。
　　边长曦瞪大眼睛看着眼前两人飞快地肉搏起来，招数快到看不清，只听见噗噗啪啪的拳脚声，又像是骨头与骨头硬生生地碰撞在一起，强自摒着的一口气重重吐出，又有些心惊肉跳地看着他们你来我往。
　　光听声音就好像很疼似的。
　　顾叙干嘛不用异能，用火烧都烧死他了。
　　不过她没时间当观众，虽然打斗惊心动魄精彩非常，但其他人不是死的，她才放松了两息，马上就有个冰刃擦着她耳际过去，冰寒的气息叫她一个激灵，马上又投入到战斗中去。
　　这场突袭，毫无疑问最终的胜利者是边长曦这边，半个小时后，狼藉混乱的客厅里，尸体都被拖进客房，林坤四肢不正常扭曲，鼻青脸肿头破血流地被捆着倒在那里，似乎尚存一丝清醒，嘴里不停吐血，目光愤然怨毒。
　　孙不群也被捆住手脚，不同的是他的伤势比较轻，眼底头着一丝惶恐与心虚，神情却是萧索和无奈：“我也是不得已，我看着风光，其实生死都被他人控制着，我要不照他们说的做，马上就小命不保了。而且我也冒着生命危险提醒你们了，不然白天我怎么可能说出明显威胁的话来？这不是明摆着告诉边小姐要她来报复吗？随便想想就知道这里布下了陷阱。”
　　边长曦嗤然地看着他，感情这就叫通风报信？
　　在场的，除了她和顾叙影子，邱风邱云及武大郎都在，前三人突入别墅，后三人则在外布置，当里面展开行动的时候，外面他们也在悄然迅速地清洗敌人，不然刚才该有人冲进来才对。现在这座别墅等于被他们封锁起来了。
　　顾叙坐在中央，对孙不群说：“不用狡辩了，你曾对长曦不利，很早之前你的身边便布满了我们的眼线，你的所作所为一举一动，不敢说全部，至少一半我们是了如指掌的，你当我真不知道你的敌意恶意？”
　　他面容冰冷，眸中闪动杀机，略含讥讽薄怒。一直以来为了不掀起轩然大波，他对孙不群一直很容忍，没有为边长曦报仇，没有找他算账，他心里忍得颇不好受，而他竟然敢再次出手，从那刻起，孙不群在他心中便已成为必死之人。
　　“把你知道的都说出来，我可以让你死得干脆些。”
　　孙不群本也是道上的人，敢走私，敢栽赃人下狱又将其家人灭口的，怎么可能是一个软蛋？之前的无奈求饶都是装出来的，能哄得过去最好，不然的话他也不是会痛哭流涕毫无底线的人。
　　看顾叙这样子，他就知道这人不会给自己活路了。他哈哈大笑：“想我做了千千万万的努力，站在万人之上，偏偏遇上了两个硬茬，两个比我还要嚣张的刺头，流年不利，流年不利啊！”他盯着顾叙，“你也别得意，人外有人，谁笑到最后还不一定呢。”又狠狠瞪着林坤，“害死我的罪魁祸首，你和你背后的人必将不得好死，下场比我还凄惨十倍。”
　　最后他看着边长曦，恶意地笑：“你好像很镇定嘛，就不怕我把你的秘密说出来？”
　　“要说快说！你们以为我在意的，我未必放在心上，你们觉得可以置我于死地的，在我看来却是无关痛痒的。”她冷笑一声，“就算传得天下皆知，谁又能奈我何？我无意用这所谓的秘密害人，我问心无愧，谁没几个秘密，为什么偏偏我就要为此头疼烦恼不说不行？如果测出因此就猜忌我的人，那我真要鼓掌庆幸。若招来追捧嫉妒研究抓捕？我三系在身，还能少得了关注？”
　　“所谓的秘密，根本威胁不了我，可我恨就恨你们这种自以为是成算在心的做派。你们以为揪着我的小辫子？以为几句话就能叫我就范？笑话！我会来，不是惧怕威胁，而是要所有敢对我动手动脚的人付出代价！”


第二百四十一章 孤独，不要一个人
　　你母亲的！
　　老是拿“秘密”说事，不就是一个重生一个农场吗？很了不起，很值得人研究？
　　边长曦承认最初她是计较这个，担心被识破的，但随着能力的增长，随着心态的变化，随着“空间系”和精神系的出现和公开，是不是重生有没有农场，主观客观上都已经渐渐地不能成为别人攻讦自己的手段了。
　　就算当初向温明丽妥协，她为的也不是她大嘴巴满世界说宣扬自己的闲话，而是怕北上行动受到影响。
　　她也曾想过，既然已经不是事关生死的事，跟顾叙等人坦言也没什么大不了的，她看他们一个个接受能力都强得很，总不会认为她是妖怪，要把她给烧死。
　　估计顾培邱云还要好好和她打听打听前世的事呢，然后自己就告诉他们，你们上辈子都死得很惨。
　　但一次次被威胁，一次次在这事上受到压力，她骨子里的倔狠也被逼出来了，MD！她就不说怎么了？还能因为这个被他们孤立，被他们排挤，然后无处栖身、如同过街老鼠混得很惨很惨吗？
　　本来就是她自己的事，干嘛非要说出来！要说秘密，她秘密可多着呢，思过春撒过慌揍过人做过弊破坏过公共财物，这些要不要一一复述啊！
　　一个个拿着鸡毛当令箭，好似捧出这么个理由来自己就得匍匐在地予取予求诚惶诚恐一样。
　　她看起来就这么好欺负？
　　边长曦心底发了狠地碎碎念，面上保持着冷清和冷漠，也没看顾叙等人的表情，冷冷瞥了怔然的孙不群一眼，抬步离开。
　　外头寒风吹彻，十二月的冬夜冷得人骨头深处打颤，纵然边长曦是个很牛气的木系，也还是不能完全抵抗这种寒冷，更别说她刚打斗过，四肢有点发虚，汗水被风一吹，更是禁不住地打了个哆嗦。
　　她搓了搓双肩，抬头看着漆黑的嵌着寥寥几颗星星的天空，忽然想起自己死去的那个夜晚，没来由感到一种孤独。
　　周围有这么多人，她此刻却觉得天底下只有自己一个，倒不是埋怨难过，她知道自己强撑着不说很别扭，对顾叙他们来说，甚至会显得不懂得顾全，要是有个什么隔阂也是她自找的。
　　很清楚道理，但没办法那么去做，嘴巴好像被什么东西堵住，喉咙里也不肯发出气来，她这个人犯起倔来自己都拧不过来。
　　或许稍微过几个小时她就恢复过来了，可是，这一刻，她觉得孤独，觉得荒芜，觉得身体里空空的，满街的风都往心脏里灌。
　　她站在别墅灯光外缘，抬手压住额前被风吹乱的发，平时乌黑明亮的眼睛沉寂下所有光彩，怅怅望着黑沉空旷的街头。
　　好像水面上最后一块浮冰，游游移移不知去向何方，又随时都可能融化不见。
　　正在呆立，忽然肩头一暖，身边多出了一人，他轻轻触摸她的肩头，目光柔和毫无芥蒂：“又伤到了，不疼？”
　　边长曦低头一看，衣衫破碎的左肩青肿得厉害，还磨破了皮，啊，都没注意到。
　　她抬手摸了摸，很快青肿就消失了，肌肤光泽如初，她缓缓吐出一口气，有些伤口可以消失，但有的东西，即便一时被压下去，日后还是会出现，即便不出现，也代表不存在。
　　她和他，和任何人，都差了七年，差了一辈子，差了一尺生死。
　　没有携手共度过的人，大概永无法理解。
　　可是，她又不是要他理解，过去已经过去，她一直明白的，她想要的……
　　她努力地压下心头纷乱的思绪，主动伸手环住他精瘦的腰，汲取他身上的温暖：“顾叙，这一次不要让我一个人……”
　　孙不群最终什么都没说，不但没说，他还告诉边长曦，她重生的事他没告诉任何人，也不会再告诉任何人包括林坤，但要求是希望她能毁了温明丽。
　　他输在顾叙手上，并不很遗憾，他无法与K抗衡，这也是心知肚明的，但他无法忍受温明丽的背叛和耍弄。被一个女人耍了，那个女人还是依附于他的情妇，就更耻辱难堪。
　　边长曦不大理解这人的思维，她也没答应，孙不群不会死的，不是不敢杀他，而是邻居出了这么大的血案，顾叙他们会受到牵连，至于怎么安置他，不是边长曦需要操心的事。
　　倒是林坤被审讯一通之后死得不能再死，他的人一律灭口。
　　这件夜间突袭事件，无声无息地开始，平平静静地结束。
　　翌日凌晨，风大雪大，西大门的守城兵打开城门之后，发出一声恐惧而短促的呼叫。
　　一g热血，洒在雪地之上。
　　十多个守城兵瞬息之间，伏尸五步。
　　据目击者说，一个灵活迅猛的野兽在那一刻蹿将进来，杀人之后拖走了两具尸体，消失在茫茫大雪中。
　　这件事为苏城基地受异兽困扰敲上了第一个音符，当日四大城门紧闭不开，所有人都被困在基地里，只有相关的调查队伍出去，在茫茫雪地中寻找蛛丝马迹。
　　蛛丝马迹没找到多少，却找到了四条大道上昨天执勤人员残破不堪的尸体，以及昨天乃至之前出去基地却没有回来的人们弃尸荒野的残骸。
　　边长曦知道消息后心里就想，来了来了，异兽开始骚扰基地，接着是丧尸大军，基地在一次又一次的抵御中，信心、毅力、团结力和战斗力逐次下降，然后有人抛弃基地逃亡，剩下来的人在一次又一次的伤亡惨重中也不得不忍痛离开这个栖身之地。
　　最后一次，人们没来得及撤退就被尸潮淹没，没有人计算得出丧生基地的人有多少，只知道苏城一带的人，最后到达首都的五个里面不到一个。
　　不过她同时也很疑惑，按照她的记忆，前世异兽进犯是在开春之后，因为寒天动地对它们自己也不利。天气回暖之后，很多冬眠的动物也出洞了，寒冬之后寸草不长食物短缺，这才让它们盯上了人类基地。
　　仔细算来，应该在两个月之后。
　　她想了想，大概明白了，应该是那次鸟群。虽然是人为的，但鸟群嚣张地来，嚣张地走，把一片天空都染得血腥味浓重，如此声势浩荡，显然给普通变异兽一种暗示――人类基地是可以进攻的，而且好攻好退，还很容易从中得到好处。
　　真是天杀的K！
　　通过林坤的招供，大家已经知道所谓的召唤师是K的人，拿基地当做演习对象也是K的想法。不顾后果，给多少人提前带来了痛苦，简直无法无天胆大妄为！
　　事已至此再愤怒也于事无补，基地召开紧急会议，组织了护卫部队，每天四个城门上都要大量队伍驻守，警备。基地外面也要有人巡逻。
　　起初只是一些大势力需要派出人手，但遭遇过零零散散的兽群之后，发现哪哪都是漏洞，基地这么大，没围墙的地方很多，四周哪里都需要严密把守，否则哪怕放一头东西进来，也会引起恐怖的伤亡和人民不安。那时开始就从民间也要征派人手，有点类似于古时征兵。
　　这天轮到顾叙这边守南大门，早饭还没吃完，就得到消息说南面来了一群大规模的兽群，其中还参杂着丧尸，正在往这里跑。
　　“似乎是赶着什么人过来的。”过来传话的人气喘吁吁地说，“还是一个人数庞大的集体呢，在前面跑着，后面变异兽和丧尸追着，跑得七零八落，他们恐怕会跑到南门下面。”
　　这些日异兽躁动，从四面八方赶来的幸存者要么被截断道路，要么路上被反复骚扰，很难安全到达基地，朱轶铭的援救部队忙得要死又伤亡颇厉害，常常来骚扰边长曦请她出手医治，所以边长曦心里是有谱的。
　　估计是哪里的幸存者团队人数太大目标太鲜明，招惹了大麻烦。
　　“守城将领向亭大校说今天南大门是江城集团负责，不敢越过您自作主张，还请您快快去商量个对策。”
　　“是怕严重起来，我们拒之不出，所有压力要他独自承担吧。”
　　顾叙本不准备亲自去的，但这么一说，亲自去看看也无妨，他带着想要去见识见识的顾培以及要去锻炼的牛奶出门。之后取道军营，那边已有挑选好且整装待发的一千人。
　　边长曦没有出去，看着外头厚厚的下也下不完的鹅毛大雪她就一点出门的欲望都没有，窝在家里练练异能多好，累了还能坐在暖呼呼的大床上看看书听听歌睡睡觉。对了，一会儿她还要去检计部工作，忙死了。
　　虽然没有说出秘密，但大家对他的态度没有丝毫改变，便是想得最多脑洞最大的管家婆邱风，也没有给她脸色看，似乎什么都没有发生过。这让她十分的惭愧，有点受不起，平时就都躲在自己房间里。
　　但她发觉今天特别烦躁，坐下来都无法静心，仿佛有什么重要的事要发生。思来想去，她换上衣服决定出门，去哪里？就去南大门吧，是听了那里的事她才心神不宁的。


第二百四十二章 白恒，不可能的人
　　受到变异兽袭击之后，基地的城门筑高了十米，总共近三十米的城墙，上面有容纳人通过、作战的通道、供人值勤放哨的城楼、放置机枪炮弹的城垛。
　　边长曦到达时，迎着风雪只见上面一排穿着厚实防护衣、带着头盔的士兵，身体外面绑着枪袋，身上别着手枪，手上把着步枪或者机枪，微微走动巡视。但更多是各就各位，神情肃穆严阵以待。
　　而大门内雪已经被扫净，闲杂人等一个没有，路面干干净净。有几支后备队伍在等待，官方人员也有不少，在忙碌地规划路线。
　　“一会儿人要是一窝蜂涌进来，马上分路带走，送到招待所再说。所里呆不下，街道上空地上都搭了棚，总之要安抚，不能堵住道路，入住手续倒不急着办……”边长曦看到一个眼熟的人在有条不紊地安排，仔细看了两眼，李豹，他身边不远处甜甜笑着的女人正是杨晓雯。
　　哎呀，杨晓雯倒是好久不见。
　　直到今日，基地里已经流行起一股交际风，长得漂亮、有些背景渠道的女人会瞄准一些能人发起美人攻势，强者间又有互送美女的习惯，一来二去，交际花这个名词就传开了。
　　不过前世两朵有名的交际花这次是籍籍无名，上次边薇表现良好，边长曦给她私底下涨了好几倍工资，仍旧在水厂里做着女工，至今是良家妇女一枚，杨晓雯则是见也没再见过，曾耳闻，她跟在接外处主任李豹（已经升官了）身边做秘书之类的差事，朝新入基地的高手、潜力股送送秋波拉拉小手，倒也不是很猥琐的工作，就是搞搞气氛的，能让接外处的工作少点摩擦。
　　边长曦没把这两人放在心上，看了两眼见他们行事说话还挺正派，不由想前世两枚交际花这是都从良了吗？
　　现场拉了警戒线，边长曦被拦下，她拿出身份卡：“我是江城人，来加入今天的守卫。”
　　李豹看到她，立马笑着迎过来：“边小姐啊，你来找顾少将有事？”
　　这人比起以前一身匪气，变得圆滑了很多。他最初拿到正式官职是借了顾叙的力，虽然后来没接触了，但在外人看来身上已经有了顾少将的标签，加上他自己主动往顾叙团队里跑，一来二去就交道就这样打起来了，从副主任升官成为主任，其中也有顾叙作用。
　　所以面对边长曦这位顾系红人，他是不敢怠慢的，再无当初在江城时候的轻视算计，生生换了个人似的。
　　边长曦有点不适应这人的殷勤：“我来帮忙的。”
　　“那请进请进。前方传来消息，保守估计能有两万人，一拥而入现场秩序要维持住了，一般人不能靠近这里。”
　　“人还没到？”
　　“没呢，听说被丧尸堵住了，朱团长的救援部队已经去了，不过就在十几里地外，也快了。”
　　杨晓雯见边长曦黑色羽绒服也怎么不薄，偏生穿出修长塑身的感觉，帽子上一圈毛，衬得她脸容精致纤丽，站在簌簌飞雪里俏生生的仿佛能放光一样，周围人都偷偷朝她看来。心里不觉又羡又妒，一团酸涩，最初认识的时候可不是这样的，差距太大了，太大了，大到连嫉妒都无力，还时时惦记着她会不会报复自己以前对她的轻贱。
　　从前她无法无天，但大半年下来，见识了无数比她更无法无天骄纵蛮横的人，她玩的是嘴皮子，人家玩的是刀枪脑袋，有点头脑的人都晓得要收敛性子，改变观念之后对边长曦的地位能量也认识得更深刻。
　　她带点讨好地说：“据说是南边来的，香江那一带，真奇怪，那里难道没基地吗？千里迢迢，听说沿路还开来了好几艘战舰，挺有来头的样子。”
　　香江？战舰？
　　边长曦皱了眉，前世没听说啊。
　　她仰望城墙眯了眯眼睛，从农场里找出一副没有度数的宽幅眼镜戴上，紧了紧衣领，登上台阶。
　　顾叙正握着望远镜，不时和顾培说几句：“……古时城池外挖护城河很有道理，如果现在我们眼前有一条五米宽的河，三米也行，沟渠也行，就能够避免丧尸异兽直接冲击城墙……”
　　说着抬头，眼珠被雪光映得莹莹生辉，透出一丝讶异：“你怎么来了？”
　　趴在城垛上懒懒望着前方的牛奶也身体一坐，欢叫着一骨碌地蹿过来。
　　“天天在里面挺无聊的。”边长曦接住牛奶，看下面白茫茫的一片，视野所及除了白几乎没有别的颜色，然而还有散落的建筑、石块、高高低低的丘陵，前方也不是能一马平川一眼望尽的。
　　雪地上远远近近跑动着小黑点似的人，在争分多秒地挖着什么？
　　“他们在干嘛？挖陷阱吗？”
　　顾叙看她一眼，那目光仿佛在说怎么可能，顾培插嘴道：“那是在埋地雷。”
　　忽然，远处冲来几辆雪车，上面人挥动艳红的旗帜，顾叙见了脸色一肃：“备战！”
　　两个字被重重传递下去，气氛顿时凝重起来，埋地雷的人们马上往回撤，不多时，地面隐约震动起来，率先出现在视野中的比较统一的军部战车，上面很具喜感地插着锦旗，旗面上偌大“朱”字张牙舞爪。
　　这就是朱轶铭的野战团，和最初相比，经过发展扩张的野战团有了很大的变化，不但吸收了不少普通人，还变得越来越像朱轶铭的私人部队，他有着至高无上的指挥权。个把月前他还在车辆制服上标上“朱”字记号，这让诸葛云马等人很是光火，那几天“挖国家墙角”的话题飞得街头巷尾都是，多少老资格的人找朱轶铭谈话，多少调查接踵而来，不过最终朱轶铭仍大摇大摆地把队伍冠上自己的姓。
　　顾叙说这是葛建华预备脱离大部队的表现之一。
　　大难未临头，苏城基地这些同林鸟已经要各自飞了。
　　战车只有寥寥几辆在前面开路，后面是各色各异的车辆，卡车、巴士、商务、越野、小轿车、摩托车，争先恐后轰轰隆隆地往前赶。然而雪地是那么厚，那么滑，一不小心就有车陷在坑里，怎么拼命转轮胎都爬不起来，后面的车方向盘打得好的马上避开，反应慢一点就直接撞上去，动辄翻车，人们惊慌失措地弃车而逃，很是混乱。
　　边长曦吃惊，这跟被恶鬼追赶一样。
　　确实是恶鬼，兽群的咆哮丧尸的嘶嚎隐隐可闻，接连不断的机枪声，几乎被掩盖过去的呼喊，一切都说明后面正发生什么，甚至可以看到那里雪末滚滚，如排浪一般逼近。
　　顾叙也没料到会这样，等人还有近万米的样子，叫人打开大门，出动两列士兵，远远扬着指挥棒举着大喇叭要车队依照次序进来。
　　但那些人已经乱了分寸，三两下把入口堵得水泄不通，便是鸣枪示警也没用。
　　顾叙冷峻着脸，抓过把枪，朝下面噗噗噗放出数枪，准而又准地不是打破车窗就是打烂后视镜，既不伤人威慑作用又大，他亮声道：“把司机给我扔出来，你们开车先散开再一辆一辆进来！”
　　下面的士兵当即照做，跟抢劫一样砸烂车门，拽下司机，一人开车一人举枪震慑车内的人，挤成一团的车辆慢慢散开，再快速有序地行驶进大门。
　　后面来的车辆见了也不敢造次，远远就排成并排的四队，门口的宽度可以容纳四辆车同时通过。车子进了基地只管往前开，天大地大不堵着门口最大。
　　这样进了有一分钟，远处出现的不再是车，而是徒步的人，不知是刚从车上掉下来，还是一直靠着两条腿在跑，这才是真正的没命地狂奔，而他们身后不远处就是变异兽。野战团开着车掩护人类，死死抵挡变异兽，只有靠这样才能挤出一两丝逃命空挡，不然那些红了眼睛的野兽分分钟就能追上来。
　　边长曦抽了口凉气，顾叙一看不行，命令今天的副官：“带上五百人，出去接应。”
　　边长曦问：“要是变异兽到了城门前，但还有人没进来的怎么办？会关门吗？还是放绳梯？”
　　顾叙还有功夫笑：“你当时拍电视剧？门不能关，梯子也要放。”
　　他问身边的士兵：“谁是土系，出来几个。”
　　马上有人出列，全都是壮实魁梧的汉子，顾叙要他们在城墙外面，贴着墙堆土，堆出梯子的样子，糙一点不要紧，但要让人好走。
　　又在车辆进来差不多之后，让他们在大门前堆一座影壁般的墙，正好挡住门口，又在影壁外面又堆几座墙，互相错开，穿插，这样一来人可以在其中弯弯拐拐照样进门，变异兽的速度却会大大折扣。
　　最后，他让门内的人除了战斗人员全部撤走，在里面布置一番，即使有变异兽闯进来，也能做到第一时间歼灭。
　　做完这些，大批的变异兽出现在视野中，其中仍不乏人类，下面的军队杀入兽群中救人，上面就放枪，哪里最险急，哪里最需要，就往哪里开枪，觉得枪不好使有异能的放异能。
　　十多个最为优秀的狙击手趴在墙头，瞄着瞄准镜，射击着最矫健凶猛的变异兽，如变异猎豹，变异狮子，这些不是动物园跑出来的就是深山老林里出来的。
　　还有人紧紧盯着哪里兽群集中且没有人类，就引爆那里的地雷，嘭的一声，震天大响，那处总是积雪飞溅，仿佛开出一朵洁白又火烈的花朵。
　　人们一个一个往基地里跑，一进大门就瘫倒在地，李豹立马指挥人一个个扛走，弄到车上装满了就运走。
　　有的人来不及从门里走，手脚并用爬上土梯，城墙上的士兵将他们拉上来，拖到一边，然后继续回到岗位枪击。
　　还好下面不是人，不会也开枪回来，所以他们打得那叫一个没有顾忌。
　　突然，两只体态修长轻盈的半人大的白鹤挨着人们头顶低而快速地飞过，停在土墙上，朝上方噗噗吐出两口冰刺，上方两人一时没有防备，一个被刺中眉心，一个被刺破脖子，“啊”地倒了下去。
　　“有人受伤！”
　　“快，扶下他们！”
　　顾叙看去，边长曦已经跑过去：“我来，你继续。”
　　边长曦蹲在两个伤者旁边，不消多看，一手捂住那个脖子冒血的人，一边细看眉心中刺的人，还好中招的瞬间他往后躲了一下，又或者冰刺的劲没有那么大，冰刺不深。她按在他心口，能量透进去，对全身发抖皮肤迅速变得青紫的人说：“撑住，你会没事的，挺住这口气！”
　　一面叫旁边的人把冰刺拔下来，迅速把手移到他额头。
　　这一小段时间，下面传来轰的一声，热焰腾空，有人低呼：“我靠，火系！还群攻技能！”
　　边长曦转头，看到顾叙迈到墙边，对下面喊了声：“让开！”一个小小的火球脱手而去。
　　那火球虽小，却通红到极点，随着它的出现空气都似乎炙热了两分。而且火球随着离开，迅速膨大起来，与地面上冲上来的一个火球对撞在一起，整个世界都被染红，继而嘭的一声炸开。
　　一片城垛被炸毁，石屑飞溅，边长曦侧了侧头，同一时刻地上传来一声怒吼，还有獠牙摩擦的咯吱声，这显然是一头火系猛兽，被边长曦放在一边的牛奶跳上城垛，朝下面也是一声低吼，毛乎乎的可爱模样顿时变得狰狞凶狠，身子略略往后一错，跳了下去。
　　下面兽类传来嘶哑搏斗的声音。
　　边长曦心中焦急，耐着性子把两个伤员稳定住，交给一旁等待着的木系：“不要颠簸，平稳地把他们抬下去吧。”
　　她来到边上一看，一头如雪花一般颜色、只有头顶一簇火红的老虎压着牛奶，两只体型完全不成对比，好似老虎一张嘴就能把牛奶给吞下去。可事实上老虎怎么张嘴都啃不下去，牛奶的细短的爪子抵着它的下巴和脖子，右爪忽然一挥，肉垫里利爪猛然探出，生生长长了十多公分，弯弯冷冷的四道，好像顶尖工匠最杰出的作品，闪过优美夺命的弧度，一爪子抓在老虎脖子上。
　　唰，一块肉连着雪白的皮毛被撕下来，鲜血跟浇灌一样喷了出来，把牛奶淋得全身血红湿透，它嘴巴一咧，两边的尖牙也在刹那间抽长，一口咬在伤口上。老虎拼命挣动，嘴里喷吐火焰，一团火焰就能使地面的积雪连同下面的土地变成一个空洞，牛奶却跟黏在它身上一般，利爪毫不留情地抓挠，渐渐地老虎没了力气，发出一身不甘的怒吼，侧身倒了下去。
　　牛奶大概又吸了精血，从老虎身上离开，但不再像以前那样，心满意足地咧咧嘴龇龇牙，晃悠回来撒娇或者睡觉。它四肢抓地，身体伏地，轻轻撇过脑袋，一双变得微微发红的兽眼冰冷，透着不容忽视的嗜杀冷酷，加上它一身湿哒哒地淌着血，看起来尤为可怕，身边别说人，就连同样悍不可挡的变异兽都怕了，厉叫一声忙不迭远离。
　　牛奶下一刻一跃而起，在地上纵了两下，一个蹿跃扑到一头似狗似熊的棕色庞大动物上。
　　边长曦看着它英勇刚猛的表现，吃惊张着嘴巴，这还是她知道的牛奶吗？是会咬着她的裤脚呜呜叫，会在她身上爬上爬下，会晚上睡着睡着，就从地上摸到床上再钻进她怀里的懒萌二货？
　　顾叙还说她会把它惯坏，看看他把它教成什么样了？看到牛奶这么残酷这么一往无前地厮杀，她心里凉凉的还有点发疼，就好像自己的孩子突然之间长大，虽然能悍然面对一切危险，但她心里担心又不忍哪。
　　牛奶的出现，仿佛打开一个突破口，它身周五米之内，除了被它缠上的，其它变异兽都不敢靠近，人类当然也不敢靠近，但可以站在边边上，借威喘一口气，结果就是混乱无章的人们在牛奶周边聚集起来，再外面就是变异兽，人兽分开了些，城上人们便疯狂开枪，上下配合杀出一条血路。
　　边长曦看了半天，确定这家伙天降神勇鬼神难犯，这才慢慢松了口气，转开目光，正巧看见一辆车翻到，从里面逃出来好几个人，里面有女人和老人，也有青壮年，本来手上都有武器，离大门也不是很远，相互扶持一下还是很有希望成功到达的，但跑了两步，几个男人把女人和老人推开开，似乎还骂了“滚”，自己拼命往前冲。
　　边长曦竖起眉毛。
　　末世里老弱妇孺确实是很容易被舍弃的对象，但已经支持到这里，已经是最后一步了，最后关头这样抛弃人家，这几个男人给她的印象就极坏。
　　她见两只长得怪模怪样似乎是松鼠但跑得极快的东西追上女人和老人，嘴巴一张，吐出个干巴巴发黄的细长物，缠住了他们的脚，使其跌倒，她连忙手里几根木刺呼啸而去。那动物的皮毛极厚，纵然边长曦指着肚皮好嘴巴眼睛打，还是只蹭破点皮，好在这么点时间顾叙手下的人赶到，护送着他们往基地跑。
　　越来越多的人进入基地，而外面的变异兽也越来越密集，远处源源不但还在增加，雪地上一片污杂血腥，哪里还有多少白色。顾叙已经叫五百人分批撤回来，只待所有人进来就闭门拒守。
　　而就在这时，令人惊奇的一幕发生了，先前进来的人们缓过气来有好些坚决要赶回来，他们拿着喇叭、号角一起吹响，向天空发射炮竹，鸣礼炮，摆出音箱放出事先录好的尖锐的喇叭声。他们挤在大门内空地上的一角，尽管因为发出这些声音而耳朵吵得极痛，但仍然用尽力气发出自己所能发出的最大最尖锐的声音。
　　大家看得一惊一惊的，好生不解，顾叙问已经走上城墙的朱轶铭：“他们做什么？”
　　朱轶铭咕噜咕噜一瓶水下肚，又去开第二瓶，一边耸肩：“不知道，他们自己的战术吧，情况紧急，我跟他们也没有多少交流。”
　　声音响过大概五分钟，基地前都收拾得差不多了，要关门了，人们才看见视线所能到达的最远处冒出一群人来。
　　他们骑着摩托，黑黑红红的摩托，轮胎垫得宽宽的，在雪面上也飞驰如常，他们一边飞驶，一边朝后开枪，或者用手里的刀砍翻紧紧缀在身边的异兽。他们的身后是成片的变异猎狗，黑色的棕色的，大的小的，如同一大片沸腾的怒浪，看得人毛骨悚然。
　　而猎狗身后，竟是成群丧尸，那些丧尸衣不蔽体形体残败，但速度竟然快得惊人，伸着胳膊嚎着，跟妖魔鬼魂一样追来。
　　“老天哪。”
　　“那是丧尸吗？”
　　“快跑快跑！”
　　人们惊叹、恐慌、紧张、心惊胆战，为那些人加油呐喊。
　　先前进来的人涌过来朝城头扬着手喊道：“郑队长白队长他们是我们的救命二人，求长官们一定要救他们！他们是为了我们才落在最后面拖延啊……”
　　边长曦摇头喃喃说：“这些人真能啊，惹来了这么多……”
　　然而心里却隐隐地又弱渐强地鼓噪起来，仿佛远方有什么要过来。
　　忽然，一头领头狗似的变异狗一纵而起，踩着同类的背部和肩膀，跟飞起来了一般，人们眼睛都瞪圆了，只见它把一个白衣人从摩托车上扑倒，两个一同摔滚在化雪后的泥地里。
　　后面的狗一哄而上，而其他摩托即使已经跑到前面去的，也掉头再回来，驱赶着狗群，想将白衣人救起。
　　这边的人也都紧张起来，因还有一段距离，在枪支和大多数异能射程之外，唯有顾叙双手一动，火刃火球连连发出，每一个便能打死一头变异狗，甚至将其击飞出去。
　　有了他的帮助，那些人迅速赶走狗群，暴露出与头狗厮打的白衣人，已经不是白衣了，而是乌黑的泥水和猩红的血水混杂而成的一个人，看似文弱的躯体却爆发出无限的力量，即便那狗是他体型的数倍，他竟死死扛着没被占了上风去。随即，人们听到一身低喝，只觉得眼前金光万丈，变异狗被这光芒透体而过，只僵了僵，便碎裂成一块一块的骨头，瘫软下去。
　　顾叙眼里闪过一丝激赏，好强的金系。
　　那人急咳，喘着气，在同伴的拉扶下站起。纵使满身脏污，气息急促，脸上也多有狼狈，但迎着淡淡一丝阳光，那完美的五官坚毅的眼神，优越出众的气质，仍要叫人暗叫一声好。
　　唯有边长曦，赞叹欣赏的眼神瞬间变了，身体刷地绷直，惊呼：“怎么可能！”


第二百四十三章 初见，久闻你大名
　　边长曦的低呼很多人都听到了，她极度的震惊，惊喜难辨的表情，清秀的面容在瞬间失尽血色如雪般苍白。
　　顾叙分开人快步赶到：“怎么？”
　　她十指扣进身前的石垛，指甲破碎鲜血渗开，她却半分未觉，死死盯着前方，僵硬地转过头来望了顾叙一眼，又看向那处：“不……不可能的，他怎么会……”
　　那迷惘无措的一眼，震惧、畏缩、期待、不解，诸多情绪融杂一团，光芒急促颤抖，如同她发抖的声音，好似一把钢刀劈进顾叙的心脏。
　　他呼吸滞住，瞳孔微微紧缩，再看远处那个人，幽深眼底闪现刺骨的凌厉：“……是他？”
　　不是说，在M国？隔洋相望之处，恐怕毕生都无法踏上这处的土地。
　　边长曦却听不到他的声音了，她耳边轰隆隆地响，眼里只能看到那个影子。儿时两小无猜，最青涩痛苦的年华里迫他离开，末世荒凉黑暗的七年一幕幕飞掠，一生弹指逝去，细细算来，已经有十年多没见到这个人。
　　这样毫无预料地出现……
　　她曾经怎样地祈祷，上苍能让她再见一见这个人，可她望极天幕，只看到黑沉沉无边无际的海水。每一回走在蜂拥人潮里，被一张张陌生的脸围绕，她的心在呐喊，在悲鸣。每一次她朝身后望去，空无一人。
　　这世上只有她一个人。
　　那么多个日夜，她守着对这个人的回忆和思念，她不知道活着是为了什么，但靠这种方式能让生活多那么一两丝光亮。
　　直至死去。
　　可现在这个人出现在她眼前……
　　在她理智反应过来之前，她发现自己落在泥泞的雪地里，前方是冲过来的摩托车群、狗群、以及丧尸群。
　　她冲过去，两手挥动藤蔓，那些变异狗被扫起飞到天上，无数的冰棍钢铁般的木刺，无数的轻薄窄长的飞刀，在举手间、弹指间、眼神的明灭间，离弦而去，割爆狗群的脖子，将它们带得跌飞出去。
　　然后，那个人靠近。不顾高速从同伴的车后座跳下，俯冲打滚，爬起来不顾一切地奔跑过来。
　　边长曦幻想过很多次，在前世，两人的距离可以这样近，近到伸手可触。
　　她怔怔地仰头，看着已经高出自己半个头还多的青年，看着他狼狈的面容，灿烂的微笑，还有喜极而泣的美丽的双眸。
　　他伸出手将她紧紧抱住：“小曦真的是你！小曦，我回来了！我回来了……”
　　顾培看着城下紧紧相拥的两人，咽了口唾沫，提心吊胆地去看自家哥哥。
　　他面迎那方站立，如同悬壁上挺拔而沉默的青松，负在身后的双手青筋一条一条暴起，压抑地、微微地颤抖。
　　他脸上却极为平静，平静到仿佛铸了一张无坚不摧的面具，眼眸宛如深不见底的潭水，须臾，嘴角竟慢慢勾勒一个凉薄的弧度。
　　……
　　在内外配合下，付出小小的流血代价之后，所有人终于抢在丧尸追到前退入基地。
　　钢铸的大门嘭地紧闭，变异犬退到土墙直接撞在大门上，又扑又挠觥觥作响，后面尸群嚎叫着，以非人且腐朽恐怖的面目大张腥口伸长指甲，向下望去密密麻麻一片，很像嗷嗷待哺的毒蛇，恶心得很。
　　“在基地下来指令前，不要私自行动，我们的任务是守住大门。”顾叙让人把土梯给摧毁，然后下达了这样一条命令，便带着顾培走下城墙，血淋淋的牛奶紧紧跟着，和顾培一样带着担忧和不安。
　　他们三个这时像完全的一家人，后两者甚至有点要去同仇敌忾的感觉，周围的人无论是不是顾叙的手下，是不是江城的人认识的人，都悄悄投以异样的眼神，甚至在暗暗地关注着。
　　大门内，平地上，七歪八斜地倒着摩托车，人们或坐或站或靠，解开厚大衣，吐着白气，气喘吁吁精疲力竭，李豹让人送上水食毛巾，但一时不知道拿这些人怎么办。
　　就算没看到门外那一幕，但边长曦跳下去、英勇强悍的举动引起声声惊呼，况且她和那人还手牵手进来的呢。
　　瞎子都看得出来有猫腻。
　　他偷偷地看着那两人，那男的拉着边长曦的手兴奋喜悦地说着什么，边长曦却显然有些心神不属，苍白着脸茫茫然的，不像高兴，倒像是，像是随时要昏倒的样子……
　　然后顾叙从上面下来。
　　基地里的人们不约而同鬼斧神差地禁了声，视线在他和边长曦之间来回。
　　顾少将是基地的大名人，也是大红人，几乎家喻户晓。边长曦这位木系大神医、空间大到没有人猜测得出的大仓库、种什么长什么快到极致的大农民，名头之响亮甚至有过之而无不及。
　　这两人是一对，是很多人知道的事。
　　摩托仔们互相嘻哈笑骂，为劫后余生而庆幸，有人已经与基地里的人攀谈交流，想弄清楚这是一个怎样的基地，一个黄头发蓝眼睛的外国佬捶了下喜得没边的青年的胸膛，用有些别扭的强调说：“嘿，伙计，这就是你老是挂在嘴边的女朋友？美人啊，刚才那几下，酷！你小子终于心愿达成了！”
　　他笑得一个傻劲，任谁都看得出他的心满意足淋漓感激。
　　然而那个差不多都是一音的“女朋友”却叫边长曦生生一个激灵，终于从魂飞太虚的状态里清醒过来，三魂七魄归位，看清了此时的情景。她眼里的茫然一点一点褪去，身体虽然还因短时间高强度的战斗而低喘着，但脑子总算运作起来。
　　她盯着自己被紧握的手，还有点做梦的感觉。
　　然后周围一寸寸安静下来，不是安静了，简直可以称之为死寂。
　　她身体完全僵住。
　　其他人诧异抬头，看到拾阶而下的男子，英挺、坚毅、俊美、严谨，还带有几丝冰冷，薄薄的黑色作战服既显示出其及强悍的身体素质，又极好地彰显了他领导者的强硬气质优容风范。
　　但凡有点料的人都看得出来，这是一个说一不二权柄在手的上位者，而且很强，实力极强。
　　这些外来者也不由得敛声静气，暗暗地想这就是基地的领导者、首领？
　　边长曦僵硬地抬头看着他脚步逼近。
　　之前所作所为几乎是本能在操作，这时候才感到一阵阵的心虚不妥不安，还有着无法言说的愧疚。
　　手腕上的那只手突然间灼热无比，她慢慢抬头对上顾叙沉沉的视线，嘴唇抖动了两下，马上不敢面对般地躲开，口干舌燥，心慌气短，整个人都有些混乱了，也不知是下意识还是有意识，把手脱了出来。
　　顾叙脚下几不可觉地滞了下，深沉眸底缓了缓。
　　两人的互动自然没几个人看得出来，不同于一般人，摩托车仔们显然能力和胆识都强很多，即使顾叙很有气势地出现，他们并没有害怕，而是慢慢地聚集到一处，其中一个四十多岁穿着深褐色的厚实防护衣的男人上前两步：“阁下一身气派，想来一定是基地的长官，我们是从香江一带来的，一共五十一人，听说苏城基地是军方组织建立而成，特地来投奔，在下郑名城，是这个小队伍的队长，这位叫白恒，也是队长。”
　　顾叙收回凝着垂头抿嘴的边长曦的视线，掠过郑名城，掠过白恒，再看着聚集在一起的摩托车骑手们，徐徐开口：“五十一人？你们不是一起的？”
　　郑名城知道他是指前面那些人们：“哦，我们和他们也只是一天前遇到，虽然的确是从同个地图来的，但应该算不上一起的。”
　　“是这样。”顾叙伸出手，“我是基地里江城集团的领袖，顾叙，并不是基地直接负责人和官员，不过我还是能代表基地欢迎你们的到来。”
　　两人的手握住摇了摇，白恒走上去也笑着伸出手：“白恒，顾长官好。”
　　顾叙望着他，玩味地扬起笑：“白队长，久闻大名。”
　　两只有力的手也握在了一起。
　　白恒愕然：“久闻？”
　　顾叙眼神探向边长曦：“不介绍一下不会太见外吗？”
　　边长曦汗水打湿的发贴在额角，更衬得皮肤苍白，她和顾叙对望着，慢慢垂下眼睛，又看向白恒，鞋底擦着地面走了两步，艰难而混沌地开口：“我介绍一下，这位是我的，朋友，白恒，这位，是我的上司、队友，兼……”她停在这里，不知该怎么说，或者说不知道该不该说，她脑袋里还是很混乱的，白恒突然从太平洋那一岸跑到眼前，这件事太过突然，太过不可思议了。
　　顾叙的视线几乎要把她的肩膀压垮，她有种要落荒而逃的冲动：“兼，现在的……”恋人两个字怎么也说不出口。
　　其实在别人面前，在彼此两人之间，这个词也未曾说过，他表白，她接受，之后自然而然地在一起，但并没有以何种仪式和语言来宣告。以致于这个词骤然出现在脑海里，是这么突然和不适。
　　不不，也不是这个原因，她需要静一静，需要静一静。
　　顾叙眼眸深邃，忽而笑了，没让她在那里吞吞吐吐，朗声打断：“既然是长曦的朋友，就是我的朋友，我来安排你们的接风宴怎么样？”


第二百四十四章 失控，能否看看我
　　深夜的街头，一辆路虎趴在路灯照不到的阴影里，外面是派对狂欢的声音，没有香槟佳肴，但小小的礼炮还是有的，声声炮竹中人们笑闹哭唱，两个人勾肩搭背出来醒酒，看着笔直的高高的路灯，感叹：“这他妈的基地，富有到什么样儿了，居然还弄路灯，电多得发烧呢。”
　　另一个说：“跟房东太太打听过，现在用电很紧，也只有江城集团一带和高级住宅区、行政区什么的地方才亮路灯，而且一条街就一两盏。”
　　“江城集团江城集团，这一天下来光听这个词了，那个江城老大就是今天我们看见的那位姓顾的少将？少将还能比中将上将厉害？听说这基地的几个军部大腕都拼不过他呢。”又贼兮兮地用胳膊拐同伴，“哎，跟着他是不是蛮有前途的？咱白队长女朋友就是人手底下办事的，我们也近水楼台……”
　　路虎车内，打火机一声脆响，一撮火光亮起，顾叙香烟凑近火光，深深拨了一口，再徐徐吐出，车内便烟雾缭绕。
　　他向后靠在座椅上，撑着额角看简陋廉价的饭庄里灯光暗浊人影晃动，喜气吵闹之声被一道车门阻挡在外。
　　不知过了多久，在他抽第三支烟时，一个纤细单薄的人影走出来，抬头对着夜空深深地吐了几口气，路灯照在她脸上，反射出一种惨淡的沉静。
　　她并不开心。
　　顾叙不知道自己该为此生出什么情绪。心口依稀泛疼，她欢天喜地他固然不愿意见到，但看她左右为难苦闷难抑，他竟然会心疼。
　　“顾叙，你要让自己低到什么地方去？”他喃喃自语，看见一个人追出来，于是灯下变成了璧人一双。那个男人，的确生得极好，几乎可以用完美来形容，夜下灯前仿佛入画一般，尤其他的眉眼温柔喜悦得能溺出水来。
　　他见过这样的痴情种，以前在首都的时候，权贵子弟中的异类，为追求心上人挖空了心思，付出所有，人都笑他儿女情长，但他后来与他的冰美人能生死相随，令人艳羡。
　　他似乎想拉她的手，被她躲开，两人看到路虎，她怔了怔，似乎迟疑了一下，但到底慢慢地走过来。
　　顾叙打开副座的门，她站在外面：“你，来等我？”她眼神微黯，透着一抹疲惫，还是不怎么敢面对他，但看到他的那刻眼里闪过的亮光骗不了人。
　　“我想看，你会不会记得回去。”他目光直接清冽，无所掩饰，边长曦感觉被一道清冷的月光当头照下，纤毫毕见无处遁形。
　　她手脚有些僵硬：“我……”
　　白恒似乎看出什么，也不知道是听说了什么，目光在两人之间转了转，手下暗握，温文笑道：“顾少将对队友实在关怀备至，其实长曦我送回去就行。”
　　他停了一下又说：“我刚来，还有诸多事情不懂，等完全安顿下来，小曦，我接你出来可好，你一个女孩子单独住是不安全，但我们可以做邻居，就像以前那样，相互扶持相互照顾。”
　　顾叙的眼眸冷了冷，淡淡掠了他一眼，没有回嘴，只对边长曦道：“上车吧。”
　　此时再没有外人，他不想再做戏一般两人惺惺作态地你来我往。
　　就这么三个字，边长曦看了看他，又看看明显眼里写着让我送你吧的白恒，对白恒说：“你回去吧，我先走了。”
　　白恒晶莹玉质的脸上飞快闪过一丝失望：“那好，我明天去接你，我说的事，还希望你考虑一下。”
　　顾叙气息更冷，掉头往别墅开，车内被烟味和沉默占据，边长曦有些不适应。
　　“你抽烟了？”她从来没见过他抽烟，他习性极好，烟酒不沾。
　　“嗯。”
　　不知道再能说什么，她双手交握在腿上，面容低垂，忍了好久说：“我和白恒，对不起……”
　　顾叙脸色淡淡的，定定直视前方，等了片刻没有下文：“对不起什么？怎么不说了？要回到你的小初恋身边了是不是？边长曦，他就那么重要，你为了他连命都不要了？”
　　边长曦咬了咬下唇：“当时我没想那么多，我看到他太震惊了。”
　　“是吗？你那么跳下去，要是有个好歹……”他嘲弄地笑了下，“你也说我是你上司，是队友，你有没有为我们整个队伍想过？”
　　“我，没想到……”
　　“没想到……好个没想到。”
　　他沉默住，紧绷着脸似乎想要平息什么，但最终还是忍不住捶了下方向盘，吱一下停了车，扭头狠狠看着她：“那你想到了什么？我们半年也算风雨同舟，我对你自问足够尽心，这一切加起来都比不上那个人露一次脸？初恋就那么值得眷恋？我没想要现在就取代他，但你能不能给我留一点位置，你能不能公平一点，你能不能也看到我想想我？我……”
　　这样请求你了。
　　他从没想过有一天会被一个女生牵动情绪，放低态度到了一个快要卑微的地步。
　　他说得又快又沉，身体也越靠越近，气息喷拂而来，除了阳光的男子气息还有新鲜的烟味，边长曦不由自主地屏住呼吸，只看到一对极亮极黑怒气翻涌的眸子。
　　她几乎是有点惊呆了，心口噗噗直跳。
　　除了那次她装没事人骗诸葛谦而惹得伤势更为沉重，他后来朝自己发了一次火外，从没见过这样情绪外露的顾叙。
　　“我，我不是这个意思，我没有看不到你……”
　　怎么会看不到呢？
　　她在感情上是很别扭畏缩固执的人，他虽然偶尔有点霸道逼迫的感觉，但不容置疑一直有很耐心地等她回应。
　　他为自己做的一切，细心、周到、信任、体贴，反复无限制一般地退让，这世上恐怕没有第二个人能为她做到这个地步，她何德何能，如何可以辜负？
　　她眼眶慢慢湿润了。
　　顾叙愣了愣，情绪也缓和下来，恢复了原来沉稳不迫的模样，手抬到她肩上，又默默收回来，转身坐正：“……那好，言归正传，你到底是怎么想的，我要个确切的回复，你觉得对不起什么，为白天的事，还是为以后的事。”
　　为白天，那么一切到此为止，他不会追究她的所作所为；为以后，一切也要到此为止，但结束的是他们两人之间，若她一心向着别人，他顾叙也没那么厚的脸皮再纠缠。
　　可她面对自己，眼里也并非全无情意。
　　他心下苦笑，还真要上演一段三角恋？
　　放在以前他一定不屑的，该放手就放手，可她不同……
　　一个白恒而已，其实人回来也未必是坏事，所谓活人争不过死人，他争不过一段回忆，但若敌人是个活生生近在咫尺的人，反倒好办了。
　　是人就会犯错，是人就没有完美，是人，就会改变……
　　他眼底光彩闪烁，已在快速思考开，而边长曦，拉开距离暗暗松了口气，可是该怎么说呢，她都理不清这摊子烂帐。
　　“我……我和他从小一起长大，我们的父亲是很要好的朋友，生意上的亲密伙伴，我们两个还有边旷几人，从小就玩在一起，玩着玩着，就和他凑成了对。他很会照顾人，对我尤其温柔。”
　　顾叙握着方向盘的手指悄然收紧，双眼锁住前方。
　　“后来我爸妈出事，白叔叔想为我出面保住爸爸的股份，然后，他出车祸了，白家的生意也遭到重创，虽然只是一时的，但白恒的母亲上门来求我放手，我，我就跟白恒绝交。那段时间，我们闹得很凶，他最后还是被白家送出国，接着就再没消息了。”
　　“我以为，我一辈子都不可能再见到他。”
　　“可是他回来了，毫无预料地，我刚才问他，他说他很早就回国，在香江那带求学。”
　　那么为什么前世没有来找她呢？
　　前世她等了他七年哪，因为这个信念，她强撑着，拼搏着，苦熬着，也放弃了可能触手可及的幸福，由此牵出无数的艰苦，以及隐而未发但确实存在的遗憾。
　　边长曦问不出答案，她心里茫茫然不知该质问谁，也许是这次有些东西发生了改变，也许是前世他也如现在一样早早回国，但因为某些原因而错过了找到她的机会。她真的不知道，心中怨艾不知何去何从，面对白恒也有了那么一丝的疙瘩。
　　从最初的震惊，之后的狂喜，迅速困惑而无法理解起来。
　　若是他有回来却故意不找她呢？刚刚他也说，他们一家人都在香江，近年来根基就扎在那里，是看到她给他的邮件，才断然北上。
　　他话不是这么说，但她听得出，他只怕不会主动来找她。
　　她眼里涩涩的，有种不敢相信的感觉，仿佛回到前世形单影只举目无依的时刻。
　　“其实在遇到你之前，我没想过接受别的人，我以为这一生就这么过了的。”
　　“我知道。”顾叙苦笑，“你让我伤尽了脑筋。”
　　若非半逼半顺半真半假，他现在还被拒之门外。
　　那么现在“前男友”便还是“男友”，他也就没有立场跟这人叫板，此时此刻他很庆幸自己果断速度。
　　其实他很清楚，即使在现在，两人的感情也不能说多么深厚，只是他本以为有足够多的时间让他从容经营。


第二百四十五章 让我，做你的信念
　　边长曦淡淡转开眼，看着外面黑沉的房屋，面容仿佛浮冰欲碎：“但是真正看到他，我才发现，我坚持一个人，未必是等着与他破镜重圆，我已经不是当初的小姑娘了，我所坚持的，也许不是一段恋情，而是……”
　　她突然笑了笑：“小时候学过吧，叶公好龙的故事，我想了一整天，脑子里一直在盘旋这个疑问，我想，我恐怕就是那个叶公。我想要的，不是一个叫做白恒的人，而是一个可以让我去回忆，去怀念的美好的过去。”
　　她放不下的，也不是那个人，而是对命运的愤恨，是终其一生不能落幕的遗憾。
　　纵然最初，有真挚的思念，可前世那么多年下来，多少绮念都被苦难打磨碎了，他没有在最正确的时间出现，于是她独自一人一点一点度过了那个充满幻想的，靠着思慕眷念艰难度日的时期，于是“白恒”所代表的，逐渐变成可供她灵魂安息的圣地。
　　所谓圣地，就是要远在天边遥遥仰望，一旦失去这个距离，一切都完了。
　　她扭回头，眉眼间染着怯懦，也染着自嘲般的释然，沧海桑田只是一掠而过，沉淀下来的，是挥之不去的暮气，还透着自我厌弃：“你说我是不是很虚伪，我说喜欢他，其实喜欢的不是他，我说要等他，其实等的也不是他，我以为会永远不变的感情，其实在不知不觉间早已改变。”
　　顾叙呼吸一滞，心脏好像被这道目光劈开，他并不能感同身受，但他感受得出她身上透出的苍凉和沉重。
　　他发现自己一直以来都忽略了一件事。时代巨变，人口锐减，每天都有人在痛苦中死去，而更多的人在穷困磨难中苦苦挣扎。除了食水短缺资源匮乏，脚下寸土之地也未必是安全的，人们颠沛流离居无定所妻离子散家破人亡，今天不能确定是否能看到明天的太阳。天天都活在生死之间，活在互相提防算计，活在冷漠麻木。
　　这是一个心灵缺失信念缺失的时代。
　　他同伴亲人俱在，奋斗目标明确，自然无法体会到那份孤独彷徨，可边长曦不同，亲人中就连唯一在乎的堂哥都疏远了，她举目无亲，后面来的队友包括他，再好，也只是外人。
　　她最需要的或许不是优越的能力，也不是富足的生活，而是安全感归属感，白恒或者白恒所代表的东西，说透了就是她给自己找的精神支柱。
　　她一直以来活在这种精神支柱里，甚至不惜拒绝一切会带来改变的因素，可现在这个支柱它自己倒塌了。
　　她眼里水意连连，焦距涣散目光游移。
　　这一刻她不是能救人于将死的木系，不是三系在身的异能者，不是拥有无数物资的“富豪”，她就是一个很简单很普通，需要依靠的女孩子。
　　顾叙心口被扯痛，这一刻他终于理解了她在感情上的懦弱和退缩，就好像一个落水的人，抱着一根木桩在水面上漂游，突然岸边伸出一只手，要她放开木桩而相信这只手能带她上岸，需要难以想象的勇气。
　　表面上主动的人是他，但他走了无数步，都抵不上她跨出的那一小步意义重大。
　　他忽然伸手将她冰凉的身体拥进怀里，紧紧压在胸口，抵着她的发顶：“改变的就让他改变，那都过去了，我不会让你有机会改变的，你要相信我，我不会让你失望。”
　　“让我做你的信念，长曦，让我给你勇气。”
　　……
　　这一晚，他们回去很迟，别墅里留了一盏昏黄的灯光，边长曦顶着微红微肿的眼睛，站在玄关怯怯地朝里打量，居然有些忐忑。
　　顾叙看着她笑：“不敢进来？”
　　“才不是。”她小声嘟囔，慢慢走进来，“我是怕声音太响吵到大家。”
　　白天做了那样的事，该知道的人都知道了，总觉得，挺心虚的，也不知道他们怎么看待。
　　她那时怎么就着魔了呢，那种情况又不需要她披甲上阵大杀四方……
　　顾叙脱下外衣，打开餐厅的灯，挽了衣袖走进厨房：“你先上楼洗把脸，一会儿再下来，我看看有什么吃的。”
　　“哦……”
　　边长曦看了他半晌，扭头正要做贼似地踏上楼梯，突然听到哪里传出水声，然后一楼的卫生间啪地打开，里面透出光亮，一个人站在门口幽幽地望过来，她顿时有些结巴：“邱、邱……”
　　还没邱完，一个湿漉漉红彤彤的影子飞奔过来，嗷呜一口咬在她裤子上。她低头一看，牛奶一身的毛全部打湿耷拉着，皱巴巴地贴在身上，而且还涂着沐液泡泡，黑黑红红脏得很。它叼着她的裤子吊在半空，可怜巴巴地一双眼望着她，嘴里呜呜直叫。
　　边长曦拽着裤子，咬牙瞪它，说了这么多遍都叫它别咬自己裤子了，万一哪天给它拽下去……
　　“你快下来！”
　　顾叙从厨房反探着身看来：“怎么？”
　　邱风面无表情地从浴室里走出来，白衬衣湿透，而且也黑黑红红有点脏，俊脸颇有些狼狈：“它楼上楼下到处转，还跑到我房里又扯又拽，我没忍住，抓了它洗澡。”
　　白天从外面回来，边长曦直接没有回来，顾叙哪有心情打理这只伪狐狸，地上抓了捧雪随便搓两搓便出去了。小东西顶着一身凝固的鲜血和脏污跑来窜去，烦躁不安，惹得大家连吃饭都没胃口，别墅里喝止抱怨连连，差点要愁云惨淡。
　　边长曦可以想像，牛奶是怎么不肯服从，甩了邱风一身水。
　　她忍不住噗嗤一声笑出来。
　　邱风转头看她。
　　她笑脸凝固，手里湿哒哒地举着牛奶，禁止它四肢并用往身上扑。
　　但邱风只是看了看她，什么也没说，也没表示，眼神也只是淡淡的，寻常的：“你们两个都出去的话，把它也带走，这里没人管得住。”
　　然后，便上楼了。
　　边长曦看看牛奶，又看看顾叙，顾叙莞尔，揉揉她的发：“他不是小肚鸡肠的人，你们其实可以很好相处。去吧，把这家伙也收拾一下，锅里留了饭吃不吃，不然我下面条？”
　　边长曦进了农场，把牛奶扔进小溪让它自己洗澡撒泼去，自己迅速清洗一净，穿上衣服躺在“浴室”屏风外的躺椅上望着头顶出神。
　　湛蓝澄清的天空，和他的眼睛极像，清清澈澈，让人温暖，让人眷恋。
　　她不能再摇摆了。
　　她闭了下眼，转眼看看长势良好的水稻小麦蔬果等等，还有对岸稀少而悠闲自得的牛羊鸡鸭，想了想，从小溪边缘拉着一条细绳，拽出个镂空的盒子来。
　　打开，里面黄绸上静静躺着一个破碎的玉镯，与最初光润亮泽相比，此时的玉镯碎片可以用绝世夺目来形容，尘封多时的珍宝一朝纤尘涤净，便是如此吧，边长曦找不到太好的形容词，只知道看着它呼吸都要被夺去，如果玉镯没有碎，它一定是旷古绝世的宝贝。
　　自从玉镯碎裂，农场好像与她的身体融合成一体，玉镯便与之失去了联系，变成了普通的玉石，但边长曦知道，这些碎片还有用，有大用。
　　她数了数，碎片一共有八块，因为当时是爆裂开，碎得比较厉害，如果是摔碎的话只会是两三块的。她拿起最大的，有半根小指那么长的碎片，对着光看了看，几乎是透明的，这似乎已经出离玉的范畴，变成了另外一种物质。
　　不过变成什么都无所谓，只要能做成空间器就好了。
　　耽搁了一会，她喊来牛奶把它搓搓干净，用浴巾裹着抱出了农场。
　　出来就冷了，她找到自己的熊宝宝睡衣披上，让牛奶趴在腿上，拿了电吹风吹。
　　暖洋洋的风显然让它极为享受，它眯着眼耷拉着耳朵，嘴里咕噜咕噜不知道在嘀咕什么，几乎要睡过去。
　　等到顾叙端来三份面条，两人带着牛奶吃得热乎，她就更觉得是一种享受，不过，她犹豫地咬起了筷子。
　　“有话说？”
　　“呃。”她卷着爽滑白腻的面条，“是白恒，你应该也听说，他们是走近海来的，开着两艘军舰，在距离这里有三十多公里的港口，因为航道的原因被迫停在那里了，舰上还有留守的六百多号人和物资，他们明天要回去接那些人。”
　　担心顾叙误会，她语速很快。
　　她是有点怕了，顾叙不是没有脾气的人，相反一旦触到他的忍耐极限，他脾气还挺大的，那样恶狠狠的目光还有迫人的气势让她都深觉招架不住，还有些惧意。
　　“我不知道这么说是不是准确，但白恒是为了我才从香江过来的，路上肯定遇到很多磨难，他的同伴，他的家人，我听得出来，很多都是因为他才跟着过来的。我，我虽然心境改变，但他未必，我……”
　　“你想补偿他？”
　　“补偿算不上，只是去帮忙。”边长曦说，“他们都知道我有个空间，也知道空间挺大的，刚才聚会上有人这么提议，不然他们很多物资没办法一次性搬过来，白恒他，也提出了请求。”


第二百四十六章 上门，同仇且敌忾
　　边长曦觑着顾叙的脸色，试探着说：“要不，我请楚壕代为走一趟也行的。”
　　顾叙见她小心翼翼的眼神，心里微暖，又不由软化下来：“你觉得有必要去，就去，如果他真是为了你才过来，这份情谊我们必须还他，帮个忙而已。”
　　“你，不介意吗？”
　　顾叙笑：“我像这么小气的人？”
　　是挺像的，不然怎么那么生气。
　　边长曦咧咧嘴。
　　顾叙一眼能看穿她在想什么，看着她还有些红的眼睛，放柔了声音：“只要你心里向着我而不是他，我还是可以很大度的。你去吧，我也不要你勉强和他拉开距离，你们一起长大，没了爱情也有亲情，是能做好友，普通朋友，还是陌生人，都随你，我相信你有分寸。”
　　边长曦心里感动，一时之间很想抱住他的手臂，不过她到底是内敛的，咬了咬唇：“那我还是自己去了，军舰上还有他父亲，我喊叔叔的人，我爸爸去后，他很照顾我。”
　　“知恩图报，很好，不过不准你一个人去，你退了林河赵安安……”
　　“他们跟在我身边实在挺屈才的。”
　　屈才？是派不上用场吧，顾叙暗想，以她的能力，能找一个做他保镖保护她的，还真不容易。
　　“让影子和你一起去吧，有他在我才放心。”阻止她拒绝，“三十里路，来去不简单啊，如果我空得出来，我亲自陪你去。”
　　其实，他何尝愿意她给白恒忙活冒险，但强行使他们不见面是没用的。正如他所说，他们有十几年的感情基础在，这是无法改变的，边长曦虽然自称对白恒没有情意了，但未必心里完全放下，而且多年未见，想必有不少可以叙旧的地方。
　　让他们接触，让他们交流，让他们，像普通的老朋友那样相处。
　　顾叙垂下浓翘的睫毛，掩住眼底异彩。
　　看得出来，长曦心里的初恋绝对被她美化过，但活生生的人可不会无一处缺陷，当现实的不如意与记忆中的完美对比，她才能真正意识到这个人不是她需要的那个，白恒的影子才会淡去，消失。
　　更何况，白恒还有父母，白父也许很疼爱长曦，但白母未必，长曦不是一个能任人搓磨的人，自己能追到她，不也是因为事事迁就？
　　矛盾、摩擦，只有在感情深厚之后，才有被宽容的余地。
　　“够吃吗？赵姨做了西米露在锅里，要不要喝一碗？”
　　他看着灯下她安静温顺的眉眼，目光越发柔和，暗暗想，必要时他不吝于推波助澜。
　　他怎能容忍自己的女孩心里深深惦记着别的男人？
　　以前是无计可施，但现在，白恒送上门来的。他说过，他会抢的。
　　翌日一早，白恒果然早早等在别墅区外。
　　顾叙得到消息之后，让人请他进来。
　　六点多的冬天，天还半黑着，别墅里还亮着灯，赵姨一早就在厨房里忙活，除了晚上顾叙做爱心夜宵，其他时候厨房都是她一个人的天地。其他人陆续起床，在屋前屋后锻炼，顾叙带着顾培绕着别墅跑步：“别松懈，别停！吸气，吐气，吸气，吐气，抬头挺胸，目视前方，脚步不要太重……”
　　顾培身体素质和他们不同，别墅里就他一个普通人，入冬后已经生病好几次，而且也耐不住严寒。所以在边长曦伤愈后顾叙最担心的就是顾培的身体，当然他的锻炼情况他就很重视，每天都要带他晨练，跑步是最基础的，后面还有一整套程序。
　　白恒被带到时最后一圈跑完，他拍拍弟弟的肩膀，让武大郎带他做后面的锻炼，随后徐步走去：“白队长，请进。”
　　“不敢自称队长，顾少将直接称呼我名字即可。”白恒穿得少，面如冠玉身似修竹，让人不禁想到玉树兰芝四个字，眼眸如同浩瀚天幕中的星辰，悠远而清湛，在灰蒙蒙的光线中也熠熠生辉，而且气质温润中透着一股优雅的书卷气，让人看了极为舒服。
　　顾叙眯了眯眼，他就算再不通行情，也知道女孩子们最是心仪这种白马王子型的男子，与这份斯文优雅相比，他们这些军旅出身的简直可称粗糙了，也只有邱风可与其一较高低。
　　而且他有一种邱风没有的气质，干净。
　　这大概是一个很真诚纯然的人，难怪长曦即使心中想得明白，面对这个人态度仍旧不够坚决。是个让人不忍伤害的人啊。
　　顾叙在心里给这人加了点分量。
　　两人在客厅落座，白恒敏锐地感觉到周围有数双眼睛在打量自己，没有恶意，但也没有什么好意，他看了看：“小曦呢？”
　　小曦……
　　顾叙眼眸轻动：“长曦有点赖床，天气越冷越起不来，恐怕还要再等一会，你吃过了吗，要不要在我这吃点？”
　　赖床？
　　白恒微怔。
　　这是多么久违的词？
　　在末世之后，人们忙着生存，艰于生存，别说赖床，有时候连床都没有，随便眯一晚熬一夜，然后就早早起来到处觅食。
　　能睡到赖床，看了小曦在这里过得确实不错。
　　他不动声色地观察着别墅。
　　他以前家庭也相当富足，家业虽然不如边家庞大，但生活质量上不遑多让，这种阔绰别墅，家里也是有的，但在末世，却几乎不曾住过。
　　这里高大、宽阔、明亮且整洁，各种家具很全，客厅甚至还摆上通电的饮水机，刚才进来惊鸿一瞥，厨房里还有咖啡机。电看着也是随便用的样子，灯没省着开，电冰箱、微波炉、电饭煲，似乎都有在用，现在走进一家看经济水平生活质量，基本就看厨房，没厨房看吃喝之物，而他一进来，这里的保姆就送上糕点，送上热牛奶。
　　他眼神微沉，凭自己现下的能力，不可能让小曦过得上这样的生活。
　　但想来小曦是不会在意的……
　　然而，人人皆知，她和眼前这位了不起的少将关系匪浅，他昨晚又去了解了一番，知道得越多就越不安，顾叙提起她的口吻也相当亲近。
　　“多谢美意，我吃过了。”
　　顾叙注意到他的小动作，微微一笑：“不用这么客气，趁长曦还没起来，我们来谈谈今天你们的计划吧。”迎着他的注视，“三十里可不是个小数字，又是从军舰上接人，想必要亲自越过一段水路，若无完备的计划，怕是有点悬。长曦是我们重要的伙伴，我不想阻止她，但也不能眼睁睁看着她做无谓的冒险。”
　　白恒可不想同一个没什么关系的人说出自己团队的计划，但在这样直接深沉的目光下，他发现自己找不到反对的理由，好在这时，边长曦下来了。
　　穿着她的熊宝宝珊瑚绒睡衣，快要遮住眼睛的头发柔软蓬松，一手扶着扶手脸上还有些惺忪，走一步，踢踢脚前什么东西：“快走，下个楼梯你都要每阶趴一趴？小心我踢你下去……懒成这样……”
　　最后一句是嘟囔出来的，俯身，抱起个雪团似的东西，脸上虽然不情不愿，但能让人感受出她的轻快和纵容，气息都是柔和的。
　　白恒慢慢站起来，迷恋地注视着她，分别快四年了，他很想很想她，但他得不到她的消息，母亲管得很严，她的联系方式又一换再换，他都快要忘记她笑的模样了。
　　和昨天那样的沉默相比，这个可爱温柔的女孩子才是他认识的边长曦。
　　边长曦抬头，眼里的笑意微微凝固，再与顾叙目光相接：“白队长是来接你的，我们正在讨论今天你们的出行计划。”
　　那个“接”字微微重音，边长曦默，还说大方大度，这不会已经吃味上了吧。
　　不过，看他似是而非目含深意的样子也挺有趣的。她注意重点马上被转移，和白恒点点头：“早，久等了。”下来和顾叙坐在一边，“那么你们讨论到哪里了？”
　　白恒瞳孔一缩：“你――”
　　这样的态度，这样亲疏分明，即使在昨天也没有。
　　在他的想象里，看到自己边长曦应该非常惊喜，飞奔下来，拉着他叽叽喳喳一通，然后迫不及待地拉他出门，把其他所有人都抛在身后。
　　曾经她就是这样的，那是她爸就老是吃醋，总说有小男朋友就不要爸爸了，总惹得她脸红娇嗔。
　　怎么会，完全不一样了？
　　在三对眼睛（牛奶也趴在边长曦腿上睁着毛茸茸的眼睛，看似好奇其实很深沉地上下打量）的注视下，他勉力维持笑容，没有回答反而看着她的衣服说：“昨天还担心你变了，没想到一点没变，你还喜欢穿这样淘气的衣服。”
　　边长曦低头看看自己，粉红色的底色，一个个憨态可掬淘气撒娇的小熊，的确挺幼稚的。
　　她还没说话，赵姨送过来一杯牛奶，老实不客气地说：“原来我们长曦以前那么活泼？可你现在怎么不喜欢这种调调了？”她很遗憾无奈地对白恒说，“她现在啊，老是不是穿黑，就是穿灰，硬逼着才肯穿这样的睡衣，本来嘛，女孩子就该有女孩子的朝气，她平是太沉闷了。你是他的好朋友吧，那真该劝劝她，穿点鲜艳的。”
　　白恒再也坐不住，勉强笑了笑：“小曦，我在外面等你，你慢慢来。”
　　见他匆匆离开，赵姨得意地笑。
　　边长曦抚额：“赵姨。”又有些抱歉地对顾叙说，“我还没对他说。”
　　顾叙理解地点头：“慢慢来，不急，别刺激到他。”他顿了顿，“他也挺不容易的。”


第二百四十七章 打脸，一百对三十
　　边长曦很感激顾叙的体贴。
　　要她马上对白恒这样冷脸那样漠视，她自觉很难做到，若是顾叙要她马上断绝关系，她想自己会变得很为难。他能理解，就给了她一个缓冲的空档。
　　白恒靠在车边，昨晚半夜下的一场雪将路面又覆盖上了一层白毯，莹莹雪地黯淡天色之中，他如同一株稳秀的玉树，沉思之色更添一分魅力。
　　周围早起的人都忍不住瞥来几眼，暗自猜测这带什么时候又多了这样一个出色的青年。
　　边长曦在远处静静地看了他一会儿，然后慢慢走上去：“白恒。”
　　白恒微笑着抬头，清湛的目光在看到边长曦身后的影子时微微一凝：“这位是？”
　　“这位是影子，大家不放心我，让影子陪我出去。”
　　影子朝白恒微一点头，眼神幽沉，一言不发。
　　影子，宋安年，五人小队之一，雾系异能变幻多端，擅潜伏、暗杀。
　　白恒头脑中立马出现此人的信息，昨天他熬夜且付出了不小的代价，狠狠了解了一番边长曦身边的人的情况，一是了解她的现状，二是怕失礼于人，可是现在他却有些后悔为什么要知道得这么多。
　　这个影子的危险系数据说外界公认是他们几个人里最高的，也不知道依据是什么，反正放在其他势力里几乎是供奉级的存在，现在却派来给边长曦当保镖。
　　他再一次刷新了这些人对她的看重程度。
　　他应该为之自豪的，但为什么嘴里泛出了苦涩？
　　本来准备好的许多话和疑问，在这个“电灯泡”的干扰下也说不出口了，便是没有他，那只小狐狸似的白兽虎视眈眈，也叫他挺不自在的，他只好直接请两人上车。
　　“……我们从香江过来，因为最初海里的生物还没有变异，也因为一些别的原因，一开始就走水路。起初坐的是邮轮，后来遇上一艘驱逐舰，上面几乎全是死人和丧尸，只剩下三个船员，我们就借了他们的军舰。后来水里生物变异，邮轮机动性和防御性都太弱，我们千方百计又弄到一艘军舰，这才能安然度过几百里的水路。”白恒简述着自己的经历。
　　边长曦认真地问：“海里情况怎么样？变异鱼那些，很凶悍吗？”
　　“还好，普通的变异生物对军舰没有威胁性，我们在食物短缺时还会捕捞比较正常的来吃，危险的一般是末世前就很庞大凶猛的动物，比如鲸和鲨鱼，有一次我们还遇到好几只极其巨大且奇形怪状的水母，都是靠鱼雷才将它们击毙。”
　　白恒转头对她说：“不过我们仍然不敢太靠近深海，越是深海，越是危险，所以若在浅海里遇到障碍，比如水位太浅，比如暗礁珊瑚群太多，我们就要想办法一点一点清理，所以这一路才走了好几个月。”
　　他是在解释自己为什么来得这样迟。边长曦干笑：“其实你本不必为我……”
　　“我们两艘军舰一共七百零二人，登陆五十二人，路上牺牲了一人，安全到达基地的就是昨天的五十一人。我们将港口可见的丧尸全部清理掉了，路上听说这里有个大基地，一面问路，一面摸索出一条比较安全平坦的道路。”白恒盖过了她的声音，“除了靠近基地的四五里地，其他地方其实变异兽和丧尸都比较稀少，只要出去这个范围，后面就好办了。”
　　“那昨天那万把人……”边长曦问。
　　“哦，那是我们登陆之后陆续遇到的，他们给我们指路，而且交谈之后发现他们很多人都是从香江一带或者北上一点来的，大家也算有缘分，就一起走了。不幸的是后来我们路过市中心是遇到一拨人，他们带来了市医院的丧尸，这才开始逃亡。”白恒想到当时那个混乱的场景也是心有余悸，“我们几度被困，耽搁了两天，遇见了不同的团队，也走散了很多，后来越靠近基地，变异兽越密集活跃，我们还以为要死在包围圈里，幸好遇到基地的救援部队。”
　　“萍水相逢，你们竟然甘愿殿后？”影子突然开腔。
　　白恒怔了怔，笑道：“我们有那个能力嘛，而且只是拖住狗群和尸群一时。”
　　没这么简单吧。
　　边长曦和影子对视一眼，那种情况下，作为比较有组织性和能动力的五十多人，脱离乱糟糟的万余人部队不是难事，可他们不但留下来，还主动为别人拖延时间争取生机。
　　世上有这么好的人？
　　两人同时想到一个词：施恩。
　　从昨天的结果看来，他们也确实倍受推崇和感激，边长曦有参与一部分他们的落户工作及聚会，知道得比较多，白恒等五十一人俨然成为昨天逃入基地的群众的救世主、领头人，人们派出代表，在聚会上表示愿意追随他们。
　　好笑的是，朱轶铭亲自领着野战团救援，折损了几十个人，这功劳谁也没提及，更别说接应他们入内的顾叙的人马。仿佛所有的功劳都在这几十个人身上，那位郑名城郑队长人气威望飙升，笑得眼睛都看不见了。她出来时还似乎听说基地的某某长官要接见他。
　　当然也不能指责他们，毕竟落在后面的这五十一人经历了极大的凶险，白恒被扑落在地更是人所共见。
　　车子很快开到基地大门前，这次是东大门，因为南大门还被丧尸和兽群堵着，而且远远还陆续有异兽和丧尸赶来，从那里是出不去的。
　　白恒的同伴已经在等待了，仍旧是一人一台摩托，边长曦粗略一望，只有三十多个人。
　　昨天调笑过白恒的那个外国人是他在国外的校友，本，随他来中国旅游的，两人关系特别好，过来压着声音用奇怪的口音说：“郑有很多事情要做，还要准备温馨的窝等着大家，所以他没来，让我跟你说一声。”
　　白恒皱了皱俊眉：“早上都还没说。”
　　本看了看边长曦，把白恒拉到一边，两人嘀嘀咕咕一阵，边长曦依稀听到“早就决定了”、“怕你反对”这些话，其余三十多人盯着边长曦很有兴味似地瞧着，好像昨天没看清楚，今天要看个够。
　　一个把玩着滑雪眼镜的人大声说：“嘿，你们磨磨蹭蹭的，是不是说了好多悄悄话，我们都等大半天了。”
　　大家都笑起来。
　　还有一个更大胆，走过来上下打量边长曦：“看不出来哪里特别啊，你知道吗，本来我们路上可以去什么乔氏基地白虎基地的，但你的名气太大，一问就知道你在这个基地里，我们才绕了好多路过来的，你可要好好感谢我们。”
　　一个穿着厚棉衣看着比较朴实的大叔说：“话也不能这么说，苏城基地最大实力最强，要是我们自己选择，也会来这里的。”也有人点头。
　　但另一个带着红色针织帽的女的玩着自己的指甲，懒洋洋地说：“那可不一定，大基地规矩也多，一个落户就好多道手续，我看啊，就没小基地自在，就该听我的话找个小基地。”她抬头看到边长曦脚边的牛奶，眼睛顿时一亮，“好可爱的小狗，让姐姐抱抱。”
　　手一伸，一条褐色的古藤窜射而来。
　　边长曦眼光一寒，手作势抬起，一道金光却斜刺里射出，古藤从中截断掉在地上，那女人俏脸一冷，怒目视去，转瞬又化作千回百转的娇_：“阿恒，人家只是开个玩笑，你至于这么维护她吗？听说她已经另寻新欢，心里可不见得还有你呢。”
　　白恒面色铁青：“卡拉，注意你的言行，边、边小姐是来帮我们的！从现在起就是我们的伙伴！”
　　“伙伴不敢当，我只是承你的情来的，”边长曦脸上没有表情，目光静静滑过三十多人，“而不是来还债的，如果你的同伴觉得是我欠了他们才来当牛做马，所做的一切都是应该的，那么抱歉，我还有很多职责所在的事务要处理，恐怕没有时间与你们耍猴。”
　　这话说得大家一愣，尤其是前两个说话的小青年脸色阵白阵红，白恒脸上也有些挂不住，喃喃地说：“小曦……”
　　她没有半分柔软的情绪，也不曾因为他的缘故，对这些人假以辞色。
　　恰在僵硬之时，一列军人小跑而来，带头的朝边长曦和影子敬礼：“边小姐，影子长官，我们奉顾少将之命前来，护送你们出基地一直到走上公路。顾少将还说，七点整他会在南大门指挥消灭尸群和兽群，会尽力将周围的丧尸和变异兽吸引过去，到时候我们可以看着情况出发。”
　　一百人的队伍，排成四四方方的方阵，整齐划一的动作，统一肃穆的制服，连手上端的枪支都是改造之后一个制式的，肃杀之气浑然而出，叫人望而生畏。
　　比稀稀拉拉的三十多人要气派多了，那些人挂在脸上的愤懑之情不知何时消失干净，警惕而好奇地看着这些军人，有的脸上露出羡慕崇敬之色。


第二百四十八章 鱼肉，白家两父母
　　这样的情形，还哪里需要他来调解？
　　白恒木然地想，那位顾少将似乎根本不希望小曦和他们处好了，这一百个军人是来以势压人的，也明确向人展示边长曦是有组织有靠山的，谁要想委屈她也得先掂量掂量自己。
　　无论白恒怎么想，知道这一百人是来护送自己等人出去的，大多数人都很高兴，等到七点整，这边虽然听不到南大门的动静，但透过百人队伍的领队和边长曦、影子自己的通讯仪，可以即时与那边联系，然后在最有利的时间出去。
　　人们看着手掌大小的通讯仪，又眼红羡慕起来，这才叫财大气粗啊，他们昨天才知道这世上居然已经有了新型的通讯仪，但是昂贵不说，没有身份没有渠道还买不到。
　　要是他们知道这通讯仪是江城集团自己研发制造出来的，恐怕会更震惊嫉妒。
　　大概因为时机掌握得好，也因为有百人队伍护送，出基地的过程非常顺利平静，出来之后，边长曦回望基地的方向，南大门那处枪声炮火不绝，正在进行激战，她心里说不出来是什么滋味，但有一点可以确定，有一种源源不断的力量感，好像身体里充满了力量。
　　被人袒护撑腰的感觉很美妙，真的。
　　百人队伍准备撤退，领队说：“下午三点之后我们会在这里等候，如果四点半边小姐和影子长官还没回来，我们会出去搜寻。”
　　看着他们撤退，那红帽子女人卡拉嗤了一声：“送这么一段路就多大恩德似的，真这么大方怎么不跟到军舰上去？”
　　声音虽小，但很多人都听到了，边长曦自然也一字不落地收到，她冷漠的目光笔直劈去，慑人的气势让她打了个寒战，连忙拉着身边的壮汉躲到后面：“看看，她样子好凶呢。”
　　白恒低斥：“你就不能少说两句！”又跟边长曦道歉，“她这人就这么嘴欠，你不要跟她一般见识。”
　　日子过得太舒坦，都忘了受这种闲气的滋味了。“一般”见识么，当然不会。
　　边长曦垂下眼帘，随手放出一辆漆黑锃亮的越野，淡淡说：“看来我和你的同伴果真气场不和，白恒，回来之后我有话跟你说。”
　　她和影子一辆车，坐自己的越野车，之后的路是一段高速，高速转马路，穿过一个屋宇稀少的小镇，沿着边郊弯弯曲曲前进，有的地方道路窄得好像没路，兴许卡拉想看边长曦出丑，得意地频频回头，边长曦镇定至极地下车，收了越野，取出两辆机车，和影子一人一辆，头盔都是配套的，凌厉迅速地前进，反而比其他人有磨损的摩托还快速轻便。
　　路上又遇到零散的变异兽，小镇里外也遇到了丧尸，边长曦承认这三十多个人配合起来杀伤力很不错，白恒更是不错，三阶巅峰的金系，锋利得如同绝世利器，所向披靡。
　　她看着那英气勃勃的身影，锐不可当的气势，已经兴不起一丝波澜，周围的丧尸甚至更吸引她。
　　这些丑陋怪戾的家伙，或者是速度奇快的速度型，或者是身材庞大的强化型，或者是力大无穷的速度型，或者能放出各种异能，它们身上每一处都可能置人于死地，所以大家都非常小心。她和影子互相帮衬，比较轻松地解决了一个又一个，只有面对速度型丧尸时才会比较棘手，因为对方速度太快了，必须拉开距离，不然可能眼前一花，身上就多出了一条致命伤，犹如恶魔之吻。
　　好在她和影子都擅长远程攻击，速度型基本都是他们两人以及白恒杀的。
　　收拾战场的时候又发生了叫人不太愉快的事，边长曦捡晶核的时候那个卡拉又蹿出来，说什么队伍的规矩，战利品要统一交给队长，事后再逐一分发下来。
　　边长曦笑了，虽然她不是很看得上这么几块晶核，她近来虽然没有狩猎没有出门，但光是水厂每月的分红就是一个很大的数字，顾叙得到高档优质的绿核还都会送给她，所以她根本不缺晶核用，但被这么一说，她还就要把自己应得的拿回来。
　　“我又不是你们队伍的人，跟我说这个干嘛？”把自己杀掉的丧尸一个一个敲破脑袋，影子也和她一样，牛奶也来帮忙，结果敲完一看，两人杀死的丧尸占了能有四分之一，这还是他们克制能力的结果。
　　卡拉和某些人愤愤不平，但在白恒的制止下，这次终于没说什么。
　　但边长曦和他们的隔阂是越来越大了，在她的不耐烦，个别几人的隐隐敌意不满下，港口终于到了。
　　满目荒凉，地上倒满被雪覆盖的丧尸尸体，近岸处船只烧毁、倾倒、损烂，乱成一团，而在不远处的海面上静静停栖着两条军舰。
　　这就是今天的目标。
　　只见他们把摩托停到一个仓库旁边，周围是断电的电网围成的圈，然后再从岸边拖出三条汽艇。
　　“留一半人在岸上放风，剩下一半回舰上就够了，小曦，你们跟我一条吧，在水里不比在岸上，绝对不能掉以轻心，不过也不需要太担心。”
　　边长曦没有拒绝，她和影子都没有在水上的经验，现在可不是逞强的时候，听白恒的口吻，他们好像有什么窍门。
　　她就看着几个人往汽艇外面、浸在水里的部分安装一根根五十多厘米的钢针，白恒解释，这是要通上电的，碰到水里的生物，只要是弱一些的，就会把它们电晕，遇上垃圾死物也会将其劈开。
　　然后一个空间系往每艘汽艇里都放上一大桶的生肉，白恒说：“这是抹上特制浆料的变异海鱼的肉，遇到比较大的变异鱼等物，把这个扔出去，它们就会因为贪吃这种肉而被吸引游开。”
　　她问：“是什么浆料什么海鱼？”她还记得顾叙曾想要拿到邮轮上的石油和煤炭，那次他在水上一来一回都相当惊险。
　　白恒还没说话，卡拉冷不丁说：“这是我们琢磨了好几个月才成功的。”
　　边长曦终于有种想要打人的冲动，要不是不想半途而废，当场甩脸走人都有可能。
　　影子身形一闪，似乎掠了出去，定睛一看，下一刻却仍旧在原来的位置上，他神情淡漠到了极点，看着卡拉的眼神像在看一个死人：“再多话，下一次就没这么轻了。”
　　卡拉一脸莫名，见所有人都惊惧地盯着她的喉咙看，伸手摸了摸，一手的血。
　　港口上空响起凄厉的尖叫。
　　边长曦耳边终于安静，几人登上汽艇，慢慢往前方开，边长曦看着黑黢黢的水面，水里有什么生物游过来，但瞬间钢针上一阵呲呲响，那东西便晕乎乎地沉了下去。
　　很有效的样子。
　　等到水深了，她发现水里波涛起伏黑影晃动，显然有大家伙，没等大家伙靠近，同一个艇的人投掷出鱼肉，鱼肉噗通入水，那黑影停了停，似乎在思索着什么，最后果真追着鱼肉去了。
　　她若有所思，或许可以向白恒要一点这种鱼肉。
　　因为钢针和鱼肉，一路上有惊无险地度过，渐渐可以看清军舰的样子，一条是M国驱逐舰，和电视上挺像的，另一艘是国产军舰，光看外表比较不出好赖。舰上本是静悄悄的，后来有人吹起口哨叫起喇叭，一时间蚂蚁似的人从舰内飞奔出来，对着三条汽艇欢呼喊叫。
　　边长曦踩着绳梯爬上军舰，还没来得及四处看看，就听到一个极其惊讶且不掩惊喜的声音道：“小曦？”
　　她转头一看，一个外形儒雅但有些消瘦困顿、眼睛布着血丝、头发有些干枯、衣服也半新不旧的中年男人正瞪着自己。
　　“白叔叔！”
　　“哎！真的是你小曦，真的是你！”白恒的父亲白宣岁急急跨了两步，握着她的肩膀激动地将她上上下下看了番，“小曦你还好好的实在太好了，这半年多来我谁都不担心，最放心不下的就是你，你要是有个好歹，我怎么向你爸交代啊。”
　　遇到一个关心自己的长辈总是值得高兴的，边长曦也有些激动：“是啊，我没事，不但没事还好得很，白恒说你们经过江城的时候还冒险去了一趟边家和大学城，我真的很抱歉……”
　　“唉，本来就是为了找你，还能过家门而不入？我和你婶婶没下船，都是阿恒去的，他为你忙活都是应该的，当年，当年我们出国，是我们对不起你啊。”
　　“长曦，你是长曦？”
　　一个穿着半新的貂皮大衣，面容有些枯瘦的妇女冲过来，边长曦笑容滞了滞，礼貌地说：“白婶婶。”
　　白母也上下打量她，满脸带笑：“哎呀，几年没见你都长成大姑娘了，这要走在路上都要认不出来了。看你这精神头，阿恒那个臭小子还日夜担心你过不好。现在好了，找着你了他终于能消停些了，我们也不用在海上飘来飘去了，阿恒，你说是不是？”
　　白恒笑得有些勉强：“妈，现在不是说这个的时候，快收拾收拾，我们马上要走了。”


第二百四十九章 抱歉，我已经变心
　　亲眼所见，边长曦才知道两艘军舰虽外表风光，舰上的人们过的日子却委实不怎么光鲜。
　　甲板上堆满各种“垃圾”，车辆、遮阳蓬、桌椅床凳、锅碗煤气，都是那种看着破破烂烂，但还能用的东西，还好都堆在特定范围内，给人行走的通道还是很宽敞的。
　　舰内就更阴暗混乱了，走道墙壁、管道上的血污没擦掉就算了，住人的寝室里也堆满东西，每一张床上都大包小包挂满衣服，能给人睡觉的空间小得可怜。
　　还有用餐间、活动室都堆满了各种各样的东西，厨房里更是油腻脏乱，主食很少，都是一些乱七八糟的食材，最多的是土豆粉，几袋大米面粉给当做宝贝所在断电的冰柜里，几颗莴笋都皱巴得只剩下一层皮了还舍不得吃。装淡水的水桶东倒西歪，只剩下两三个桶里还有水，估计等不到明天就要吃完。
　　边长曦很意外，看着那气势汹汹能力不错的五十一个人，她还以为他们这群人过得不错，难怪白父白母和其他人都一脸菜色。
　　白恒让跟来的空间系拿出食材，大家先在舰上饱饱吃一顿，吃饱喝足有力气了再上路。
　　这些食材，一部分是昨天匆忙间从基地里用晶核换的，还有一些是那万把人为了感谢他们而拼拼凑凑贡献出来的，也有基地领导人为了表彰他们的英勇行为以及慰劳等等，叫人赠送的，不过赠送的数量极少，就两袋大米、一箱方便面差不多了。
　　不过这些给六百多人也能吃上几天了。大家看到这些都眉开眼笑，不停地问基地大不大、强不强、富有吗，有足够的水喝了还能洗澡吗？
　　边长曦看着因兴奋而显得有些闹哄哄的场景，莫名感觉到，这就是一群难、民！
　　白恒有些尴尬：“我们在船上很少有机会能靠岸，每隔一两个星期就必须要靠岸找吃的，有时候情况不合适，只能看到成片的山，或者近海城市丧尸太多，就只能拖着忍着。就上个月我们上岸后好不容易找到一个粮仓，结果遇到一股武装力量，跟出去的空间系兄弟中弹身亡，都来不及放出物资，我们几乎是两手空空地逃回舰上，之后饿了好几天。还好舰上有五个水系，再没有吃的也不会断水……这一路上大家真的吃了不少苦头。”
　　他说完猛然意识到这种语气有点邀功的味道，连忙说：“我没有别的意思，我只是，只是随口说说……”
　　“我知道。”边长曦往边上避让，让人们扛出自己的行李跑出去，然后继续往前走，“其实我一直想问你，你从香江过来，真的是为了找我吗？”她看着他的眼睛，“仅仅是为了找我？”
　　白恒仿佛失去了语言能力，她的眼神这样沉静，在昏暗的船舱里投射出前所未有的冷静与成熟，这样的眼神他从未在她身上见过，她一定经历了很多。
　　想到在她最艰难的时候，自己离开了她，而再回来时，她已经强大沉稳到完全不需要自己，他心里涩涩的。无数个日夜为了以后成为她的依靠，他苦练异能，遇到再大的危险也迎难而上，因为他告诉自己，他必须有担当，必须有足够的能力，如果连自己都顾不好，有什么资格说照顾别人？
　　可如今这一切，都只是他的自作多情。
　　他艰难地转开目光：“是，也不全是。”
　　“香江那边搞军阀专政，每一天每一处都在打仗，甚至有很多外国人扯起虎皮称王称霸。你知道，那里国际贸易很繁荣，所以老外特别多，而那些人一旦得势，我们国人绝对讨不到好处。怎么想，都是北边国内更吸引我们。”他弯腰避过头顶的管道，很诚实地说，“在留在那里还是北上之间，我们讨论了很多次，争执了很多次，谁都不知道什么才是正确的答案。我是因为你才坚决选择回来，但不可否认，也有客观因素的存在。”
　　“我们找到了很多家人亲属在北方的异能者一起行动，因为陆路被军阀封锁，我们只能从海路上逃出来。你……别听卡拉他们的话，这一路上遇到什么、遭遇什么，其实都跟你没关系，只是他们抱怨习惯了，好像把责任推给你，就能出气泄愤，自己就没错了一样。其实说真的，他们谁不是来找人的，一路上也有因为他们而特意去过什么地方，耽误过时间，因此遇到过危机，不仅是你。只是……”
　　他无奈自嘲：“我管不住他们的嘴巴……”
　　边长曦一边听着，一边慢慢松了口气。
　　她想自己真是很不厚道的，她恨不得他们出现在这里和自己一点关系都没有，所以听白恒说不完全是因为她，她感到一阵轻松。
　　白恒苦笑着问：“松了口气？”
　　“……我很抱歉。”
　　“不用抱歉，你本来就不需要背负这些，如你所说，今天是我请你帮忙，而不是你欠我们什么而过来还债。”
　　边长曦沉默了下来，忽然站住，有些不解地看着他：“你为什么……”
　　“想问我为什么要告诉你实话？”白恒的正好站在一盏灯下，昏黄的灯光中他眼眸很清澈，那是真正的纯粹，比春天的池水还要柔和，比秋天的天空还要高远辽阔，此时染着一分淡淡的愧疚和忧郁，“我知道，跟你说这些你没负担了，就能理直气壮地……”他有些不知道该怎么说，“做自己的事去，但是小曦，我不想用这份人情来要挟你，从来没想过要这么做。我为你做的事，都是心甘情愿，我不要你因此而勉强自己感激我，只是我没想到……”
　　没想到你会不想留在我身边。
　　归心似箭而来，满心欢喜重逢，结果被一盆冰水泼得透心凉。
　　如果说昨晚只是忐忑，只是怀疑，今天早上在别墅那一幕后，还有什么不明白？因为喜欢和在意，所以尤其敏感，他知道边长曦的心已经不在自己身上了。
　　白恒这几年的挫败失望和心痛加起来都没有今天这么大。
　　他苦笑了下：“看，扯得这么远，再走一段，我想让你帮忙收的东西就在前面。”
　　边长曦跟着走了两步，忽然停住，白恒回头问：“怎么了？”
　　“我，我很感谢你做的这一切。”边长曦微垂着头，神色不明，“但以后不要了。白恒，以前的事都过去了，我甚至都记不大清了，但从这一刻开始，我们结束吧，彻彻底底地。”
　　白恒僵住，握紧拳头，嗓子干哑：“不是说回去再说吗？快走吧……”
　　边长曦淡淡转开眼：“拖下去对谁都不好。”
　　“你是不想让他不高兴吧，他就这么好？当初你给我发那封邮件上面可不是这种口吻！”白恒有些激动。
　　“当时我还没遇见他，我以为你在国外。”
　　“可我现在回来了！我用尽一切办法。”
　　“我很抱歉，也许你无法理解，但你的回来太迟了。”如果是前世的这个时候，她会感谢上苍让他回来，但时间的威力太强大了，它几乎改变了她整个人格。
　　边长曦静静望着他，目光三分无情七分冷清，她心想她真是冷酷啊，对不喜欢的人，无论怎样伤人的话都说得去口，“我以为我会孤独终老，是他让我相信，这世上还有人能爱我，也是他让我知道，原来我那么渴望温暖。如果我还想和谁共度余生，只有他了。”
　　“白恒，我已变心。”
　　两艘军舰上最重要的东西，大概就是拆卸下来的维持船运行、导航、攻击的各种设备和炮弹，还有抽出来的燃油，东西非常多，再加上他们收集储备的车辆、军舰自带的汽艇、安全船，根本不是普通空间系带得走的。
　　虽然在边长曦看来这些东西实在可有可无，但对普通人来说，是价值不菲的身家了。
　　再加上六百多人，每个人都有那么些不得不带、舍不得的家伙什，甲板上根本摆不下，一共才三个空间系，带得走这个就带不走那个。不放在空间里，汽艇来来回回不知要多少趟才运得走，上了岸也不见得有那么多车来运。
　　虽然白恒说不要她回报，但边长曦存着一次性把人情还情的打算，收走了必须的物资之后，主动为人们解忧，顿时她站在那里，身边就围满了人。
　　“一个一个来，把自己的东西打包或者扎在一起，挂上自己的标签，回到基地之后我就把东西全部还给你们。”边长曦高声说。
　　白母指挥着白父扛着棉被、衣服，甚至还有盥洗用品、水桶米缸等等五花八门的东西笑眯眯地过来：“看不出来长曦你现在这么厉害，有你在以后咱们家搬家、赶路什么的就不愁了。”
　　边长曦看着当初即使哭求自己放过她儿子，也依旧细细拈着帕子一角仪态万千的贵妇人，如今一副干瘦市侩嘴脸，心下感叹苦难真是一把杀猪刀，口中道：“这恐怕不行。”


第二百五十章 路障，归途有埋伏
　　“我有自己的伙伴队友，在队伍里怎么说都是有职责和任务的，我的能力不光是我一个人所有，还是整个队伍的资源，今天都是请假出来的，不可能动不动就放下手头的工作来当搬运工。”
　　边长曦说着，为了显示自己的可信度，还示意了一下影子，表示这就是自己的队友之一。
　　冷酷肃杀的影子让白母有些发觑，本来要高声叫嚷起来的她顿时就压了声音尖尖地嚷道：“你这什么意思，什么任务队伍的，我们家为了你千里迢迢地过来可不是为了听这种话的，以前的职业女性就算事业再大还要顾着家里孝敬长辈呢。你倒好，还没叫你做什么呢，就先推三阻四了。”
　　白父一个劲地拽着她，但她大概看着周围的人都望过来，心里颇有底气――这些人再不喜欢都是一起处了好几个月的，而这里就边长曦两个人是外人，她道理上又站得住脚，谁怕谁呢！
　　“你拽我干嘛，我说错了吗？亏你们父子天天念叨着她有多好，看，本性毕露了吧，她这样的还想和阿恒在一起？咱们阿恒可是几百人的队长，两船的人都靠着他吃饭，放在以前可是大企业的老板了。”
　　她这话说出来，自己没感觉，但边长曦发现有几个人冷冷地看着她。
　　两艘军舰一共是三个队长，除了白恒、郑名城，还有一个留守舰上的中年男子，卫江。郑卫二人都是有年纪有阅历的成功人士，只有白恒一个是因为优异的异能而担任队长的，虽然很受爱戴尊重，但架不住有两个圆滑世故的同行，还有一个惹人嫌的母亲，在七百人里其实人气还没有前两人高，别人都有个潜意识，遇到危险仰仗白恒，但大事的决断上，姜还是老的辣。
　　白母这句“两船的人都靠他吃饭”显然要得罪不少人。
　　白父急得直瞪她，边长曦笑了下，用比较高的声音说：“你说得对，我确实不想和白恒在一起了，不，应该说，很早之前就没有和他一起了，早在四年之前，你不就差点以死相逼，让我和他绝交吗？虽然我和他的交情没有这么简单就断绝，但再要当男女朋友也是不可能了。而且，你不觉得造成这一切的你拿这种事来威胁我很可笑吗？”
　　她接着又压低声音：“白婶婶，你消停些吧，你应该很清楚，我会给白叔叔和白恒面子，但绝不会顾忌你，当年我们几乎是撕破脸皮的，你不会以为我这么健忘吧？”
　　白母脸色发白，边长曦不再看他，迎着冷冽的海风对众人说：“听说因为找我给大家造成了一些麻烦，我今天充当一回搬运工，就算是还情了，以后大家有麻烦的话，可以到基地里江城集团找我，看在白恒的面子上，如果我有功夫也会酌情帮忙。但要我放下重要的事，就为别人忙活，大家都是通情达理的人，想也知道哪里都找不到这样的冤大头。”
　　众人面面相觑。
　　这时厨房的人捧出饭菜来：“来来，开饭了开饭了，今天我们就在甲板上吃吧，到了那什么基地，可能就没有这么大家坐在一起吃饭的机会了。小灵，弄两根葱怎么样？”
　　被叫做小灵的女生清甜一笑，接过主厨手上的两截葱根，放在纤纤细指上，闭目凝神，那葱根便快速长出翠绿圆浑的葱来。
　　人们虽然已经看惯了这种事，但不知是不是想在外人面前表现什么，热烈地鼓起掌来。
　　小灵把青葱扯下来，又催发了一次，再把葱根还给主厨，主厨当宝贝似地收好，很热情把加了葱的土豆汤第一碗盛给小灵，小灵接过来，却在人群里找了找，找到白恒，把汤送给他：“白大哥，给，先喝口汤吧。”
　　白恒好歹才把白母劝回来，一家人坐在杂七杂八的东西上，即使两个父母还在争执显得落魄世俗，但白恒仍旧风华出众俊气逼人，能把人看得心跳加速。
　　“白大哥，别烦心了，老师常说事分轻重缓急，现在最重要的不是离开这里，在苏城基地里安身吗？虽然我不是很明白发生了什么，都很显然边小姐在基地里成就不错，白大哥要重获家人欢心，也不是现在啊。”
　　“我看她就是瞧不上咱们家。”
　　白母看到汤一把抢过去，还对小灵笑笑：“还是小灵乖巧本事，有片菜叶就能长出一整棵卷心菜来，那边长曦拽得跟什么似的，不就是当仓库的命吗？哼，我看她就是傍上了什么大腿，想甩了我们家阿恒，之前还不眼巴巴地写了封求救信来吗，我们真来了她又鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛了。”
　　“我都说了，那封邮件不是求救信。”白恒忍无可忍地说。
　　“不是求救信是什么，你那么藏着掩着，看过之后就魂不守舍非要过来的，难不成还是情书？”
　　白母为儿子跟自己急而气哼哼的。
　　白恒跟她说不通：“我已经够心烦的了，妈你让我清静一下好不好？”
　　小灵掩嘴一笑：“好了好了，白大哥，你跟我来打饭吧，这些人一到饭点就猴急成什么样，去得迟了可就吃不上了。”
　　白恒不想搭理她，可看着自己母亲已经大口大口喝汤，而父亲为了整理东西弄得一头汗，现在风一吹就冻得直哆嗦，心里不由软了下来，心想是该让父母吃上热乎的，便起身过去。在饭点上可没人记得谁是队长，而小灵和厨房的人关系极好，有她说话的确会占点好处。
　　这念头一闪，他胸口一滞，自己在为一点吃的喝的斤斤计较，而那位顾少将随手就能划出百个训练有素忠心耿耿的精英军人，住的是豪华别墅，早上热牛奶当白开水喝，这差距何止是一点点。
　　自己凭什么争？
　　他不由抬头找去，边长曦站在船舷边和那个影子说话，一眼都不曾往这里瞧过，他的心终于被揉碎了一般地生疼起来。
　　小灵循着他的目光看去，水眸一闪一闪，被白恒心心念念的恋人啊，以为会是一个面黄肌瘦，衣衫褴褛，被恐惧和饥荒折磨得不成人形的人，没想到，风致这样好。
　　边长曦如有所觉转头看去，小灵忙收回目光，小鸟依人般地走在白恒身边。
　　边长曦唔了一声，喃喃自语道：“果然，青年才俊身边永远不缺美人。”
　　影子抬眼看了看她，耳边响起邱风私下跟他说的话：“看着她点，要是她左右摇摆三心二意，我们也不能眼看着阿叙被耍弄。”
　　“这是他们的私事。”
　　“顾叙是我们的队长，他的事就没有私事之说。”邱风相当严肃，如同对待一件事关存亡的大事，“而且别忘了，首都是什么情况还不清楚，他身边要么没人，要有，就必须是一心一意向着他的。”
　　于是眼线影子在心里打腹稿：边长曦的表现很不错。他要帮救命恩人打消邱风的疑虑。没打完，就听她继续自言自语：“顾叙身边怎么就没有？难道他魅力不够？”
　　影子：“……”奇怪的女人。
　　她回头继续和他说话：“那个鱼肉，你怎么看？”
　　“以后可能有走水路的时候，能学到配方是最好，不过也并非万全之策。”
　　边长曦明白，毕竟只是把变异生物给引走，而不是消灭，治标不治本。
　　但要是弄清楚原理，往鱼肉里掺毒呢。
　　方法总是人想出来的。
　　吃饱喝足收拾干净，留下两条空荡荡的军舰，人们依依不舍地分批回到岸上，然后迅速往基地赶。
　　边长曦也有些遗憾，国产舰先不说，那艘驱逐舰实打实是顶尖的战斗舰，她感觉自己收得下来，然而视野开阔人多眼杂，又是有主之物，只得放弃，她可不想事后被这些人缠住。
　　返程路刚被清理过，照理说回去要比过来更容易，但事实却相反，在路过那个被丧尸袭击过的地方，边长曦感觉到了危机。
　　她如今也是三阶巅峰，耳目更为敏锐，通过木系能量对外界的感知也更强了，只要凝神感受一下，就在周围发现了好几个活人的气息。
　　他们隐藏在暗处，正耽耽地注视着这里，或许是用望远镜，或许是狙击枪的瞄准镜，感觉并不简单。
　　她背脊微微挺直，从车窗后面暗暗看出去：“感觉到了吗？”
　　“有杀气。”影子开车的手开始蓄力，坐姿也产生了轻微的变化，“是人类。”
　　大概是前进的痕迹和新鲜的丧尸尸体让人循迹设下埋伏。
　　话刚说完，最前方的车子忽然砰一声，车子往旁边野地里急冲而去，边冲边腾空着翻旋，车零件飞射出来，最后车顶朝下砸在那里。
　　后面的车子赶紧刹车，但还是砰砰地破了两辆，在路上萎靡地滑行，影子立即说：“有路障。”
　　一边踩下脚刹。
　　同一时刻，枪声大作，前后车辆隔几辆就被爆胎逼停，前后车撞在一起，然后四下里窜出一群人。


第二百五十一章 威胁，嚣张的强盗
　　冲出来的这群人牵着猎犬，骑着机车或者马匹，举着枪将两旁拦住，后面跟上来更多徒步奔跑的人，人数少说能有一百。
　　“把武器丢出来，抱头走出来！快！”
　　“快快快！女人孩子把物资拿出来，男人抱头蹲下。”
　　边长曦耸耸肩：“看来遇上山大王了。”
　　影子同样一点都不慌张，仿佛来的只是一群蚂蚁：“我们能离开。”
　　“但就我们两人，加上白恒也无法在瞬间放倒这么多人，不要轻举妄动，客随主便吧。”
　　影子的任务就是保护边长曦，别人的生死安危他不管，既然边长曦说要留，他就暂且按兵不动。
　　稍前方，白恒下车，大声地说：“朋友，这样不好吧，我们是去投奔大基地的，现在活着可不容易，大家都是求一口饭吃，何必互相为难？”
　　“少废话！叫他们都下车。”对方相当暴躁，边长曦看看那个喊话喊得脸红脖子粗的人，还有一个骑在白色骏马上神态悠闲、穿着宛如欧洲中世纪贵族的人，最特别的是，他戴着一张可以掩盖大半张脸的面具，显然，这个男人才是头。
　　他打量车队的样子如同在审视货物，便是看到那些骑在摩托上举枪与他的人对峙的人，也是微笑中带着不可忽视的轻蔑。
　　喊话的人道：“把车、物资和枪留下，我们放你们走！”
　　白恒冷笑：“你们搞错了吧，人数上我们可不成对比。”
　　他挥挥手，看到他的手势的男人都立即轻巧下车，手上握着枪或者刀棍棒子，或者空空着两只手随时准备放异能。
　　数量较少的妇孺老人被留在车上。
　　对方啾啾几枪打在车上和地上，打碎了玻璃掀起了泥土：“警告你们，放下武器，抱头走到空地上蹲下！”
　　马上的贵族范的人挥挥手，立刻周围的房屋和远处的山头上出现狙击手和弓箭手。那些人衣着外貌比舰上的人更像灾民，但手上的家伙和尖恶的眼神显示他们可不是只知道争吃抢喝占人便宜的孬货。
　　面具男按马徐步踏出，低低笑了笑：“我得感谢你们，杀了丧尸不知道掩盖痕迹，天知道我们已经好久没遇上这么大数量的目标了。我不想伤害任何人，只要一些维持生活的必需物品。大家时间宝贵，所以请你们配合一下吧，这对谁都好。”
　　喊话的人接着大声喊：“排着队把物资扔到卡车上，扔完的人到前面路口去。”
　　两方对峙着，谁都不敢先开枪，再笨的人也知道一旦走火就是不可收拾，没人能保证自己不会被杂乱无章的子弹打成筛子，就算最后自己一方能够胜利，但自己却没命了，又有什么用呢？
　　人都是天生倾向于规避危险的，一场战斗能避免还是避免最好。
　　人们眼睛都盯着白恒，也有人和另一个队长卫江小声讨论。面具人挥了挥马鞭：“好吧，如果我们双方有哪一方最后能活下人来，一定是我的人，这你们不否认吧。知道上一个敢反抗的队伍怎么样了吗？他们杀死了我们八个兄弟，我让他们一百零九个人生不如死，孩子，变成下酒菜，老人跺碎了给丧尸当诱饵，哦，当做灯油烧也不错，女的，成了我们的奴隶，男的嘛，就圈在猪圈里，一个一个拖出去喂我们的猎狗，一个一个地，谁也不知道下一个是谁，那撕心裂肺的惨叫啊，几乎把整个城市的丧尸都引来。”
　　他肆意笑着叼了根雪茄，眼睛盯着白恒：“怎么样？还要愚蠢地放手一搏，还要跟我赌吗？”
　　仿佛为了验证他的话的可信度，那些猎狗狂吠起来，凶猛可怕，眼睛里充满嗜杀的味道，还有人拖出一个别烧掉了两只脚，小腿上还小火苗烤着皮肉曜飨斓睦先耍老人的呻吟已经微乎其微，但任何人都感受得到他的痛苦。
　　“放松放松，我只是要一点物资，不要你们的命，只要你们乖乖的，我保证这老东西的下场不会在你们身上得到复制。”
　　白恒摇头：“大家不要听他的话，和强盗讲道理是没用的，他只是在虚张声势！”
　　“你是觉得你们打得过我的人？”面具男嘲笑似地扫了一圈，这份笃定的气势让勉强还有点信心的人都开始畏缩和不确定。
　　“疯子。”边长曦坐在车里低低地说。她发现这么一番威胁洞慑加保证的，不少人已经动摇了。
　　亲眼所见的疯癫和血腥残酷，还有黑洞洞的枪口，这样的震慑是很厉害的，尤其这些人很多人一路上都躲在舰上，基本没有下去过，没有亲身了解过这个世界的残酷，也不知道人性发生了什么样的变化，很多都被完全吓住了。
　　这些人不像在艰难环境里打滚奋斗了大半年的人那样坚毅血性，也不像一次次合作作战的队伍那样，凝聚力超强，拥有悍不畏死的意志。
　　“给他吧，给他物资吧！”
　　“反正也不是什么好东西。”
　　“他们枪太多了，人也多，我们拼不过的。”
　　白恒说过，这些人最初基本上都是异能者，但后来死了一些，又加入一些，有的找到了自己的亲属，有的根据自己的喜好收留了一些人。后来的人不但各怀心思，集体意识薄弱，而且战斗力也不高，有的甚至手无缚鸡之力，还很容易拖后腿。
　　一群乌合之众，近七百人里有用的也就百来个，其中还包括从基地回来的三十多个摩托仔，也就跟对方出动的人数打平，可远处还有打量的枪手箭手。
　　“愿意听话的，把物资交过来。”
　　“物资不在我们身上啊，都被收起来了。”
　　胆小的人主动喊出来，面具男轻轻拍头：“瞧我忘了，你们的确会把东西交给空间系，那么，移动仓库们请你们出列吧。”
　　白恒忽然有一种不好的预感。
　　果然，大家互相望望，然后目光往三个空间系所在瞄去，突然，有人喊：“我们队伍里的空间系只有一个人，她装走了我们所有的物资，她就在那辆车里！”
　　边长曦所在的崭新气派的越野就成了众人焦点。
　　边长曦忍不住笑了。影子忽然说：“不对劲，对方带来的人数、威胁所用的语句都是针对这帮人，他们是有备而来，而不是普通强盗。”
　　“而他们的目标是我。”边长曦托着下巴，“你觉得是谁做的？”
　　“基地里有很多人想要你死。”
　　“你不用太诚实。”
　　“我们走？”
　　“恐怕车开不了了。”
　　刚才这辆车被爆胎了，而且前后和左方都被车辆堵着，只有边长曦这侧还空着，却恰恰被好多枪支指着。
　　弃车的话，即便是他们两人也难说能躲得过对方火力全开。不是难说，而是根本不可能毫发无伤，除非一边逃跑边长曦一边从农场里拿可以当做盾牌的东西来挡脸。
　　但就那样逃之夭夭……好像太狼狈可怜了点。
　　她审视那个面具男：“你说那人有几阶了？”
　　影子也目光冰寒地看了一眼：“我猜他挡得住子弹。”
　　也是，不然不会这么大咧咧地站在这么前面，要是有谁脑子发昏给他一枪呢？擦枪走火的事故可不少。
　　经过众人的“指点”，上百支枪口马上调转方向对准了越野，白恒惊怒：“不要……”
　　一枚子弹阻止他继续过去，面具男嘴唇弯着：“你是这里的队长，虽然你的队友实在不怎么样，但身为指挥官，可要顾全大局哦。我再说一遍，我只要物资，不会拿你们的宝贝仓库怎么样的。”
　　被提到指挥官，卫江那里一口气也没喘。
　　这时对方强盗们赶着车队后方的人们过来，有几个人劈手抓出几个又瘦又弱的小孩，快速回到自己的阵营，一时哭声尖叫声大作。
　　面具男盯着越野，抽雪茄抽得悠闲而笃定，而那边人们尤其是孩子的家长亲人怒叫：“那个谁，你快出来啊！”
　　“没见过这么胆小的！这么怕死还出来混！”
　　“快，快救救我的孩子！”
　　虽然理智清醒的人不在少数，但对方有了人质之后，他们就不好开口了，毕竟孩子不是自己的，没有发言权。没有人会在这时候跟边长曦说，不要管那些孩子，你不要出来！
　　白恒想说，可看着那些吓得哭得快昏过去的孩子，所有话都讲不出来了。
　　边长曦叹了口气：“这人好厉害，三两下就弄得我要是不出去，就是天大的罪人，不用他们动手，这里这些人就能吐口水把我给淹死。”
　　这是赤裸裸的阳谋啊。
　　这时就算她要逃跑都得掂量一下还要不要脸。
　　边长曦反思，到底是对方段数太高，还是她太弱，或者她为之过来的这个团队实在太渣，在基地里、在顾叙身边时，可没人敢这么明目张胆。
　　“那我就下去当一次英雄好了。”她含着戏谑的笑，推开车门。
　　牛奶紧紧粘着她。
　　影子也要下车，面具男又道：“记住，只要空间系过来，多一个人都不要。”


第二百五十二章 出气，完胜面具男
　　“瞧，他肯定知道你。”边长曦叹气，“你就留车上吧，一会掩护我。”
　　影子隐忍住杀气，看着车外，缓缓点了下头：“你小心。”
　　边长曦又看牛奶：“你呢，你也呆这，别土着脸，知道你速度快，一看不对劲马上赶去帮我也来得及，不然你跟出来不是给他们借口把你抓起来吗？”
　　牛奶嗷呜一声，显得很没有精神，眼神哀怨丧气的，让边长曦超想狠狠揉它。
　　既然是针对她的行动，肯定对她的能力、遇险会有什么反应什么招数都有所了解。
　　边长曦一边走一边扫了眼地面，释放藤蔓潜伏，这招不行了，这么多人盯着。又看面具男，人家子弹都不怕，不是异能是防御类的，就是反应极快，她用精神系操控飞刀肯定也不能耐他如何，木刺也一样。
　　那要怎么办呢。
　　自己能操控植物，恐怕对方也知道，但知道归知道，她余光扫过马蹄下矮矮的野草，还是有操作空间的。
　　强化手枪自己也有，手雷、闪光球、激光刀，甚至毒气弹，嗯，这段时间她淘到了不少好东西。至少要把对方的面具扒拉下来瞧一瞧吧。
　　她站在卡车旁边，转头望着面具男：“要我全部放出来？”
　　“你说呢？”
　　“这可不好说，毕竟嚷着那物资换命的只是一部分人，其他人兴许宁死不屈呢，要不你让愿意交出物资的人报出名字，我把他们的东西单独拿出来，不然对别人来说不是不公平吗？以后算起来，那些贪生怕死的把别人没拿出去的物资说是自己的怎么办？”
　　边长曦单手叉腰，侃侃而谈，不仅没把面具男放在眼里，还说得车队里的某些人面色难看。
　　她还真说中了不少人的心声。
　　那些人想着，所有人的物资都放在一起，现在自己叫嚣着拿出物资又怎么样？反正不可能拿得一干二净，剩下来肯定还是大家平均地分分掉，那些一穷二白的想着可能自己还能赚呢。
　　边长曦这句话明显要断人活路啊，大家怒目而视。
　　面具男则是饶有兴趣：“你好像一点都不怕我。”
　　边长曦目测着与他的距离，大概有十米的样子，自己身边两侧是端着枪的四个人，表面上是完全压制住自己了，她显得很无谓，而且完全意识不到自己有危险似的。
　　她反问：“不是你说只要物资不伤人的嘛？这年头做强盗还能做得你这样有原则的，真是不多见了，佩服佩服。”
　　面具男嘴角隐隐抽动：“少废话，动作快点！”
　　“都说要先有名单，而且你这车也太小了，你以为大家带的都是晶核和压缩饼干？他们放我这的可都是大件的占地方的自己不好携带的，不然你看，他们不是个个还背着包吗？那里面的性价比才高。”
　　她一脸天真模样。
　　眼神里含义很清楚：你不是强盗吗？聪明的强盗要抢最有用最值钱的东西，值钱的可都在那些人自己身上啊。
　　面具男要真是强盗，就该听她说的，可惜他不是，他只要带走边长曦，于是借题发挥：“我看你里巴嗦是不想正经干事，把她给我抓起来！”
　　边长曦一错步，身周四个人不仅扑了个空还被藤蔓缠扭成一团，互相头碰头，而且四个身体正好形成一道墙，堵在边长曦面前，她个子不高身材纤细，倒正好给遮得严严实实，一边探头嚷：“你这人怎么这样？明明说好不伤人的，这回还要抓我，没信用可是抢不到东西的！”
　　白恒在她动作时也一挥手，一抹金光削掉了卡车驾驶室的顶，金光余势仍旧不止，还削破了后面骑在马上的一个人的大腿，后者摔在地上痛嚎不止。
　　他几乎紧接着边长曦冷冷地说：“阁下口口声声和平抢劫，也该做出个和平的样子，不然我们试试，你究竟能不能把这里所有人都抓住折磨，只要我不死，必不死不休地追着你们。”又对一干人说，“放心，如果到最坏的地步，我会为你们报仇的。”
　　他对这些人早有不满，只是路上需要的是团结和稳定，哪怕是表面上的，他又有父母长期呆在舰上，闹得僵了对父母也不好。
　　但他们一而再再而三地为难边长曦，他是真的恼火了，真当他没有脾气还是怎样？以为他就天生该为他们赴汤蹈火任劳任怨？
　　而且边长曦的打算他也能猜到一点，他乐意配合她。
　　边长曦看了他一眼，两人的视线接触，她先转开眼，笑着对面具男说：“这样吧，刚才叫得最凶的人我都记得是谁，我先把他们的家当拿出来。”
　　嘴里念着“张三李四周五郑六”的，她一袋一袋一捆一捆往面具男马前扔东西。
　　什么沙发、梳妆台、柜子、折叠桌、床单窗帘、被褥鞋子，应有尽有，边长曦看着也乐，感情看自己能无限度收东西，是什么都带来了，他们还真拿自己当捡破烂的了。
　　最重要的是把大米、油盐、方便面、八宝粥这些吃的都给扔出来，这些东西都倾倒在地，看得这些东西的主人心疼又心虚，只听那边有人谴责“你们居然藏私藏这么多”之类的话。
　　她还趁机把以卡拉为代表的为难过自己的人的东西通通扔出去，尤其是卡拉，卫生棉化妆品小零食漂亮衣服这些，她还真有闲情雅致，嗯，有用的也不少，压缩能量棒、药品药箱、蓄电池、两桶石油、几床羽绒被、一小袋钻石金子等等，有这么多东西要自己带还敢锲而不舍地给自己白眼看，脑残一个！
　　这次心疼死你！
　　边长曦看着东西堆满了一地，跟座大山似的，躲在人形屏障后面：“这么多东西十辆车都装不完吧，怎么办，我这里还有好几十倍的东西，你们怎么装？”
　　没办法，大家都太富有了。
　　面具男看着她挥一挥手，再挥一挥手，立马面前出现比人还高的乱七八糟的垃圾，气得鼻子都要歪了。
　　她一定是故意的！
　　边长曦抿着嘴笑，但下一刻，在面具男说话之前，那堆“垃圾”忽然嘭的一下爆炸起来，火光冲天，直接将面具男座下白马掀翻。
　　面具男猝不及防倒地，他反应确实极快，马上弹跳起来，而且上半身出现红色的透明屏障，边长曦眼睛微眯，防御型宝物！
　　可惜他快，地上的野草更快，马上窜窜起来，缠住他最后离地的一手一脚。
　　他起势一顿，摔倒在地。
　　边长曦马上发出无数的藤蔓把他整个身体缠住。
　　对方也不怂，手一划，手缘附上金色辉煌的薄片，所遇藤蔓全部断裂。
　　金系啊。
　　她扔开身前的四个人，要冲过去，一道白影却越过她更快地掠了过去，其间传来一身低吼，接着便见牛奶扑倒了面具男身上，利爪和牙齿暴涨，连雪白可爱的身子也涨大了一倍，跟一头雪地犬似的骑在面具男身上撕咬抓扒。
　　那红色的屏障似乎对它没什么作用。
　　眼角再一闪，影子也来了，马上释放出雾气，顿时遮天蔽日的白雾笼罩四野，谁也看不清谁。他低声：“自己小心！”
　　人马上消失了，雾气中传来抹喉声。
　　而直到这时，面具男的人才回神，开始大面积地开枪，枪林弹雨，虽然射到别人，但更多是误伤自己人。
　　外面白恒高声喊道：“趴下！找掩护！”自己安顿好父母也冲进了白雾中，边长曦站的那处。
　　“小曦！小……”
　　戴着红外线热成像仪器的边长曦马上看到他，把他拽到卡车边：“你来干什么！”
　　“我担心你！”
　　“你该担心的是你父母和那群人！”
　　边长曦一边说一边连连放出木刺，扔给白恒一个仪器：“戴上，来了就好歹杀几个。”
　　“我没顾及你的人就动手，抱歉了。”
　　白恒放着金刃，闻言心下一涩：“我也不想再顾及他们了，小曦，进了基地我就和他们没关系了，不值。”
　　“还算有救。”边长曦嘀咕，要是他把那些人护得跟宝贝一样，她会觉得他有毛病，那些白痴，就是欠收拾，看没人给他们鞍前马后还作不作得起来，不过她觉得白恒最大的麻烦是他那个宝贝妈。
　　不过这跟她有什么关系呢，她也没立场去说什么。
　　两人换着场地一个一个地放到眼里的红影子，站着的人越来越少，枪声也越来越稀，最后有人张皇喊着投降，两人才收手。影子收回雾气，哀鸿遍野满目疮痍的场面顿时进入人眼底。
　　边长曦摘下仪器，看着倒地惨嚎呻吟和跪着投降的人，轻轻松了口气，正想去看面具男，牛奶撒着丫子蹿过来，邀功似地嗷嗷直打转，她看它淌血的嘴巴爪子，知道它成功了，奖励地顺着毛揉它的脑袋，它就舒服得一副美翻了的模样。
　　她抬起头，影子正蹲着面无表情地把匕首上的血抹在一具尸体上，他身边不远处，被挟持的三个小孩抽抽噎噎地站着，一个都没受伤。


第二百五十三章 详情，阴险的选择
　　边长曦抬头，远处那些狙击手被影子用雾刃收割了一片，本已人心惶惶到极点，再面对她冷酷夺命的目光，个个枪弓都拿不稳，忙不迭躲起来。
　　此地不宜久留。
　　她过去看面具男。
　　面具男死得很难看。
　　身上被撕咬得几乎没一处完整，贵族的气质荡然无存，致命伤在咽喉，那处的骨头基本是全碎了，脸上的面具也被打落，露出恐惧和愤恨的表情。
　　边长曦下意识去看还在得意的牛奶，知道它嘴巴和四肢上的血肉都是人血人肉，她心里就有些发渗，恨不得马上把它洗刷干净。
　　影子过来看了看：“这人我见过一次，当时他站在诸葛谦身后。”
　　诸葛谦吗？
　　那这次的行动就与诸葛云马一派脱不了干系。
　　“把他弄到车上吧，既是‘人’证又是物证。”边长曦拿出一个平板，将四下里凄凉惨烈的场景给拍下来，然后和影子把投降的人都赶在一处，还有很多受了伤没死但基本上失去了行动能力的人。
　　两人对这方面的善后都不擅长。
　　白恒说借人帮他们，他还是能调动一些人的，尤其在边长曦和影子两人一下子把百来人扫荡之后。
　　边长曦没时间拒绝，放出好几辆带集装箱的货车，让人们把俘虏捆起来，或赶或抬地弄上去。
　　军舰上下来的人在混乱中被射伤的人也有不少，很多车也不能开了，那个卫江带着追随者终于出列，高声安抚人们，让他们做紧急和粗糙的处理，对于车子不够的问题，他满怀悲戚：“大家将就着挤挤，我身先士卒，把车让给老人坐……”
　　他那半残的小轿车，顶天了也就坐五六人。
　　有人得到眼神暗示：“那人肯定还有车，对俘虏都一辆辆货车拿出来！”
　　卫江为难地看向边长曦。
　　边长曦冷笑一声，放出两辆四人座轿车：“帮我处理俘虏的一共二十人，接下来还需要你们帮忙开车，每人我赠送一枚三阶白核作为感谢。四辆货车每个驾驶室可以坐三人，加上这两辆车，这也是我为了感谢你们而提供的座位，你们有家人座位困难的，也可以自行商议调整。”
　　“帮我边长曦忙的，我绝没有亏待的。”
　　卫江的成功人士脸皮阵红阵白。边长曦有车有钱，出手还很大方，但她只差明说，那些半点力没出的，就别异想天开专等着天上掉馅饼了。
　　白恒低声说：“不用提酬劳……”
　　边长曦抬手打断他：“我是有私心的，可不想弄得人人讨厌人人喊打。”
　　很多人都对她怒目而视，但那二十人包括他们的亲属就明显很高兴。
　　软硬兼施亲疏有别，这是当下安身立命的硬道理。
　　而且，很痛快。
　　“快走吧，这里的血腥味会招来麻烦。”
　　她安排好人，收了越野车，和影子又上了一辆新的好的，便与四辆货车前后照应着前进。
　　车窗却突然被啪啪拍响，卡拉愤怒狰狞的脸出现：“贱人，你把我的东西还给我！你凭什么拿出去炸了？凭什么！”
　　边长曦的回答是直接亮出一把枪，顶着她的眉心，看她骇然变色的模样，微勾唇角：“凭什么？要跟我讲道理吗？你有几斤几两？信不信再多说两句，我把其它人的东西都扔出去，让你们自己驼到基地去？”
　　“扔啊，你扔啊！”卡拉被她轻蔑的眼神刺激到，又想到自己一路上辛辛苦苦攒的东西全没了，眼泪哗哗流下来，都不管脑袋上还有一把枪了。
　　“别人的东西关我什么事，你扔啊，扔了最好，大家一起变成穷光蛋，凭什么就扔我的不扔他们的！”
　　边长曦从窗口看到远处有不少人紧张并且露出生气的表情，笑了下，收枪：“我们走。”
　　挑拨离间份分而化之，谁不会啊。
　　她收起枪，拿出包纸巾给牛奶擦拭，见影子少有地多瞟了她几眼：“怎么，是不是觉得我挺狠心挺坏的？”
　　“该她的，只是，你不大一样了。”
　　边长曦露出一个笑容来，笑而不语。
　　放下一个大包袱，她一下子感觉轻松了，自在了，好像真正得到了新生，连困扰了一世的心结都不能再左右她，这些跳梁小丑又有哪里值得她去受气？
　　一路上微有磕绊，到原来分开的地方，百人队伍已经执枪布阵地等候，之后顺利地回到基地。
　　郑名城来迎接，看到歪歪扭扭的一个车队，还有些人带着伤，少不得一场询问安慰，场面一时感人热闹得很，他还说已经准备好住处，就是有些拥挤，要先将就将就。
　　人们高兴放松之余频频看边长曦，她耸肩，挥手放出一片的杂七杂八的东西：“都在这了，照牌子自己找吧。”还有些公有的东西，比如说抽出来的燃油、弹炮这些，郑名城先于其他人笑着说：“那些东西我们一时没地方放，能否请边小姐先收着。”
　　他还不知道边长曦和自己的人几乎是闹翻了。
　　边长曦看白恒，白恒沉着脸说：“我记得基地里是可以租仓库的吧，租金也不贵，哪有让人家给我们收东西的道理？而且那些公中的物资，也是时候分算清楚了，别到时候谁用一点也要闹出纠纷来。”
　　对于白恒的语气和态度的巨大转变，郑名城等人的惊讶不赘述，他们之间的纠葛和“分家”琐事也不是边长曦关心的，她跟到仓库放出他们的物资，拍拍屁股走了。而这时天色已晚，大街边停着一辆车，是她的专属司机张不白开来的――都回基地了，影子自然不可能再跟着她到处晃。
　　她打开车门坐进去：“回别墅。”
　　“边小姐，袭击事件有眉目了，顾少将命人抓到了诸葛谦，诸葛谦承认是他指使人干的，但他说诸葛云马不知情。俘虏们的说法各有各的不同，但基本就是这个意思。”张不白作为她的钦点司机，如今能接触到不少事，整个人也老是严肃着，像个小老头。
　　这么快？
　　她坐直：“顾少将什么打算？”
　　“这就不是我能知道的了。还有那枚防御型宝物，诸葛谦说是他的属下也就是那个死者自己无意中发现的。”
　　跟温明丽无关吗？
　　“那顾少将现在在哪？”
　　“活动中心的地下监牢。”
　　地下监牢本不在建造计划内，但各方各面来窥视江城集团的人太多了，无论是水厂、武器行、裁缝铺这些赚钱的地方，还是狩猎训练的时候，不是有人潜伏偷窥，就是有人浑水摸鱼冒名顶替，发现了一些之后，就弄出来了个地下监牢，专门关押和审讯这些人。
　　边长曦到的时候所有审讯都结束了，顾叙正在地面上开着日光灯、明亮宽敞的办公室里和监牢头头说话。
　　边长曦经过通报之后很容易地就能进去。
　　顾叙向她招手：“事情很明确了，诸葛谦想要劫持你，诸葛云马即便不完全知情，也是默许的态度，但诸葛谦是在不清醒的情况下招供的，一旦他清醒，恐怕会马上反口。”
　　“就是说我们没有确凿的证据？”她被拉着在他身边坐下。
　　“是，但这种事本就不需要证据。我们有两个选择，借机向诸葛云马发难，联合葛建华的人马把他拉下台。”
　　边长曦皱起眉：“这样我们没有太多好处，第二个选择呢？”
　　顾叙笑，目光灿烂：“以诸葛谦为筹码，要挟我们的总司令不要把目光老放在我们身上，并在最后要启程前狠狠讹他一笔。”
　　“这个好啊，快捷方便简单，而且收获肯定不小。”
　　诸葛云马没少找江城集团的麻烦，要么是土地楼房上的批文条例问题，要么是贸易经济上千百般地阻挠刁难，要么在某些会议上让顾叙下不来台，针锋相对。那些当眼线搞破坏的人们有很多也是他派来的，他很想知道他们内部的秘密。
　　能让他投鼠忌器而且大出血一会也不错，除非他不想要他的宝贝独生儿子兼爱将了。
　　顾叙望着她：“但这样就不能为你出气了。”
　　“能啊，比起真枪真刀的厮杀，阴险低调闷声算计这才更痛快好吗。而且诸葛谦不是还在吗？让这个大少爷吃不好睡不好就够出气了。”
　　她想了想，问对面的监牢头头：“你们警察应该有很多手段吧，让嫌疑犯睡不着，白天晚上都拿高聚灯照着，晒死他，时刻心里攻击，让他们从精神上崩溃……”
　　对面的人张了张嘴，苦笑：“边小姐懂得还不少。”这人不是别人，正是当初江城军区的太子爷曲楠。
　　自来了基地，曲上进企图翻盘，和徐畅副司令员沆瀣一气跟顾叙过不去，曲楠不知道是怎么想的，不帮老子反而帮顾叙，最后曲上进失败，彻底没落，曲楠却因为这份功劳而被顾叙保护起来，从此销声匿迹。
　　后来顾叙能比较顺利地接手江城军区，这位前太子爷出了不少力，但他后来没在军队里做事，而是转战比较熟悉的商业领域，做幕后的策划和经营。


第二百五十四章 可爱，想我住回来？
　　后来，边长曦想起这个人，找到他，再后来，地下监牢建设成立，这个牢长的职务就落到了他头上。
　　他曾和公安局局长公子，那位现在不知道作死到哪里去的肖敬打过交道，最成功的时候策反了他手底下的不少警察，因此手底下有了人马班子，做这事也很合适，以致于现在知道他的人都以为他以前就是呆警察系统的，边长曦才会说“你们警察”。
　　曲楠第一次见识到顾叙和边长曦的相处模式，暗道外界都说他们两个已经发展成为一对，而且顾叙很重视迁就她，现在看来果然如此。当初在江城新区，他是无论如何都没想到边长曦会有这样的地位，当然他也没想到顾叙的成就会这样高，他只以为他比自己老爸强，会成功。
　　对边长曦的要求，他当然保证做到。诸葛谦以前他也是见过的，因为自己的父亲职务军衔皆不如诸葛云马，两家少爷自然也身份尊卑立见，他可是受了不小的轻视，吃了不少苦头，今天终于要偿还回去，对这任务他是一百个愿意。
　　走出来，边长曦跟着顾叙回去，说起了白天的事：“那个肉啊，我问白恒要了一大桶，这次我总可以跟去了吧。”
　　顾叙愣了愣，罕见地慢半拍才意识到她是指什么。
　　“你还惦记着那两艘货轮？”
　　他有些哭笑不得。
　　某次出任务，边长曦跟着的，那次的目标就是码头外海上两艘停泊的巨轮，一艘装石油，一艘装煤炭。
　　那次顾叙不让她跟，自己冒险出海，虽然情况是摸清了，但没有空间器乾坤袋的火系高手没带回来半点东西。
　　边长曦事后虽然什么都没说，但为此暗暗计较了很久，她真是看不懂，明知自己一个人拿不回东西，他为什么还要白跑一趟。
　　发现白恒队伍密招的时候，她想的就是这件事，顾叙这次总没理由不让她去了吧。
　　顾叙拿她没办法：“如果真的有效，我们就走一趟，不过，真的有那种鱼肉吗？”
　　他眼神迟疑的，好像怕边长曦听了反胃：“不会是某些特别的肉？”
　　边长曦白他一眼：“你想说人肉吧？我也怀疑过，那些水底的大家伙再贪吃，会放着新鲜的人不吃追着早早死掉的鱼肉？但人肉和鱼肉差好多好吧，构造完全不一样，我看过了，就是鱼，还连着鱼鳍和鱼刺呢。大概是处理过程有什么窍门，不过白恒也不知道，好像知道的人就那么寥寥几个，都不肯说。”
　　一个个都是小气鬼，她心想要是有必要的话，就重金收买他们里面的谁，弄到秘方。
　　顾叙沉默听着她的抱怨，眸色微微加深，两分钟时间，她已经接连两次提到白恒的名字。他当然不会吃莫名其妙的飞醋，相反他知道，这是真正不在意的表现，白恒对现在的边长曦而言，和曲楠，和张不白，甚至和诸葛谦都没有什么两样，只是一个简单的人名，和她有着某种流于浅表的关系。
　　他伸手牵住了她的。
　　边长曦怔住，安静了下来，过了好一会儿才开口：“顾叙，我跟他说了，他虽然没有激烈的反应，但我觉得……”
　　“我伤害了他，我欠他的，这不是一次帮忙可以还清的。”
　　“所以？”
　　“我不后悔，但我希望他过得好。”
　　“我理解。”
　　第二天他们就跑到码头，边长曦放出前一天收的，构造结实焊接牢固的绿色铁皮的小艇，马力十足地开出去。
　　边长曦负责丢鱼肉，顾叙负责戒备，开船的是邱云，他是自告奋勇的，理由是他最闲，想开船。
　　货轮上有不少的丧尸，三人组合没费太多力气就解决了，边长曦收东西也极快，挥挥手船就空了，货轮立马吃水减轻，向上浮了起来，搅动的水波使下层脏东西滚荡上来，恶臭熏天。
　　怕这动静招来大家伙，三人赶紧乘艇回来，才到陆地，海水里货轮拿出，一个巨大的家伙浮出来，它有庞大的两个头颅，粗壮有力的尾鳍，覆盖着寒光鳞片的身体难窥全貌，背上喷出高大数十米的水柱，两张嘴朝天吼叫一声便是水波如同滚水，波涛起伏起来。
　　边长曦心有余悸，尤其是看它两头撞向货轮，把货轮撞得滑开去，就更是后怕。那处水底居然趴着这种大家伙，刚才的行为实在太冒险了。
　　三人都受到震撼，顾叙吐出口气说：“以后不到万不得已，不能涉水。”
　　“这还用说？”邱云一副害怕模样，“从香江来的那几百人居然能活着登陆，这真是个奇迹。”
　　边长曦却知道这还没什么，真正恐怖的是水里的怪物上岸，不过那是末世六七年的事了。现在人们只要不招惹水里的东西，它们就基本不会主动找事。
　　她突然问顾叙：“苏城军区有海军的吧？”
　　“你想要战舰？”顾叙马上明白她的意图。
　　“嗯，海上虽然危险，但内陆河流却未必有那么可怕的东西，以后我们少不得要跨越江河，万一遇上桥梁断裂之类的，也不至于束手无策。”
　　当然，真到那时候，几艘战舰也不抵事，但是：“有准备总是好的嘛。”
　　当天夜里，两人就去偷战舰了。
　　苏城的海军不是军区所有的，而是总参直接调派下来，也不会固定停在一个地方，而是整片海域地巡逻之类的。
　　末世之后，陆军掌握世界格局，海军空军却很快奔溃，被吸纳进陆军系统，飞机战舰就空置下来，虽然有人看管，但力度委实不怎么样。
　　两人摸进停泊的内陆港湾，果然灯影寂寥人影罕见。顾叙和牛奶望风，边长曦一边走在离军舰们较近的地方，甩出藤蔓，一下子就空了一艘。
　　和驱逐舰差不多的体积，她一下子给收走了，而且还感觉很轻松，虽然早就心里有数，但这个结果还是让她很高兴，这意味着自己的农场仓库的收放范围提高了许多。
　　两人满载而归。
　　三更半夜回到家，别墅里的人似乎都习惯了他们的半夜习性，一个个总是呆在自己房间里睡觉也不知是什么，总之客厅和厨房里都是没人的。
　　顾叙习惯性地要去做夜宵，边长曦拉住他：“喝两杯牛奶就是了，总是做夜宵多麻烦。”
　　冰箱里放着简单包装的牛奶，因为基地里不知何时弄了个小型奶牛场，里面哺乳期母牛十数头，生产的牛奶极少，但牛奶并非必需品，顾叙给的价足够高，又小小运作了一番，大半牛奶就往别墅送了，最后基本都进了边长曦和牛奶的肚子。
　　边长曦暗想什么时候要去弄至少一公一母两头来，至少公牛必不可少。
　　顾叙看着牛奶皱眉，他不爱喝这个。
　　“有助睡眠哦。”边长曦发现自己很喜欢看他皱眉的样子，当然他笑的时候更为英俊逼人。
　　牛奶在两人脚边打转扑腾，满脸渴望地咕咕叫着，又似乎在鄙视顾叙不懂得享受。
　　他叹了口气，认命地接过杯子，仰头一口气喝尽。
　　边长曦窃笑，捧着杯子上楼，牛奶颠颠地跟着她。
　　在房门前，顾叙终于说：“其实上次不让你跟着，是因为我觉得你没有必要冒险。”
　　边长曦不解地看着他。
　　“我冒险是天经地义，以后还不知会遭遇什么，不是每次都能规避逃避，也不是每次都想走几海里水路那样轻松，如果那点小困难我都摆不平，以后该如何艰难？”
　　“还记得我说过，末世里有三件事最为重要吗？”
　　“记得，我还记得，第三件重要的是物资，第二重要的是人马人手。”
　　“第一就是自身的能力。”顾叙迎着屋里透出的橙黄的灯光，“物资可能丢弃，下面的人有时候可能鞭长莫及，甚至是生出二心，难以指挥，只有自己，才是最后和最强的依靠，所以再难的事，我也想去尝试。”
　　边长曦不知道，这种想法和白恒的某些想法有异曲同工之妙。
　　她沉默了一下：“好吧，我也不是计较那件事，你做事有你自己的道理，我只是……现在不同以前了，以后无论什么事，你要记得我是能帮上忙的！”
　　这样有些别扭的凶悍的边长曦让顾叙眼眸闪亮。
　　她表达在意的方式，真的很，与众不同。她不太会说讨人欢心话，面皮薄也不太能说得出口，提起货船旧事，其实是想借此表明自己的心意。
　　她想要与他共进共退，他那样几乎是无谓的独自冒险，纵然是怕她出事，但还是让她不大喜欢。
　　真是别扭得可爱。
　　顾叙笑意盈盈。
　　边长曦暗暗翻了个白眼，生涩地转移话题：“对了，我占了你的房间之后，你都睡哪？”
　　“嗯，你希望我住回来？”
　　“嗯，我现在也不怎么怕冷了，空调也用不上了，我可以回我原来的房……”说到这里才意识到顾叙是什么意思。她睁大了眼望着他，见他目光灼灼不似玩笑，脸色不自然地慢慢发红，“那个，太、太快了吧。”


第二百五十五章 尴尬，名分啊名分
　　边长曦差点咬到自己的舌头。
　　在顾叙的注视下只觉得全身每个细胞都变得僵硬无措起来，眼睛都不知道看向何处。
　　所以她没发现顾叙的面容其实也有些不自然，略略背在身后的右手漂亮有力的手指生硬地蜷着。
　　突然说出带有某种暗示的话，他也是紧张的，虽然其中玩笑成分较大，但话出口的瞬间，他就担心会不会太孟浪了，会不会太唐突冒犯，会不会，显得太急切……
　　因为职业和职务的关系，他很少有自己的时间，更基本没有与女性相处的机会，而且因为某些原因，他心底对女性敬而远之，更遑论去了解她们的思维模式，男女朋友交往时的正常流程也仅仅限于知道大概，兴许一个大学生都比他有经验。
　　这从他追边长曦的过程中也可以看出，人家送鲜花项链美食，他送晶核，人家约会，他们就一起出任务，人家说尽甜言蜜语，事事殷勤小意，温柔甜蜜到了骨子里，他给予信任尊重，除了偶尔霸道，还许下了“以结婚为前提”这样终极且干脆的承诺。
　　也就是现在是末世，这恰恰是最能给人安全感的做法，不然放在和平时代，他未必拼得过那些风流温存的花样少年。
　　不过他养气功夫比边长曦高了数个档次，镇定从容的模样，极好展现出一份强势的笃定。
　　一边等待她的回答，一边他还能分神欣赏她的窘迫。
　　她两颊染上晕红，目光游移之中似在拒绝与接受间徘徊。接受好像火候未到，拒绝又显得矫情，最重要的是她不知道怎么组织语言。
　　好像挺伤自尊心的。
　　她设想求同住的人是自己，然后顾叙义正言辞地拒绝：太快了。
　　一定会无地自容的……
　　她越想，脸越红，无意识地紧紧捧住牛奶杯子，低头盯着两人的鞋子，声音低弱但还清晰地说：“我，我还没有心理准备。”
　　她这样羞涩纠结又生怕言辞过力而伤人的模样实在罕见，顾叙呼吸一紧，原本三分的渴望足足涨为七分，只觉得心头异常火热，理智反应过来之前，已经握着她的胳膊将她带进屋，反手咔嚓关上了门。
　　边长曦吓了一跳，黑白分明的眼睛睁得大大，清晰倒映出他的影子。
　　说实话，顾叙也被自己吓了一跳。
　　有心说些什么把场面圆回来，然而室内太安静，或者灯光太醉人，两人对望着，无形中便生出一股旖旎。一个青春年少（至少身体是），一个血气方刚，又互相恋慕，若说不心猿意马蠢蠢欲动，那简直不正常。
　　边长曦看着缓缓挨近的俊颜，呼吸急促起来。
　　撇开当初分离的两个月，他们已经相处将有半年，确认关系也有一段时间，其实也不算突然了。她心想。
　　这种朝存夕亡的时代，多少男男女女看对了眼就能发生关系，更别说以肉欲享乐为常态的强者，以出卖身体度日的女人。
　　没有人会把这个当做一回事。
　　边长曦在这方面却有一种天然的保守意识。前世和诸云华结成夫妻，虽然彼此都明白这就是一个合伙契约的名称，对内对外都有名有份比较好办事，但近六年的时间里，要说有几次亲热简直是再合理不过的事。
　　但这个理所当然具体到每日每夜甚至每分每秒的时候，她根本抵抗不了那种抵触和抗拒。
　　原始的结合和发泄，并不是喝一杯白开水那样简单，需要调动难以想象的热情和感知。亲密无间的接触，虽然会得到极致快感，但如果光为那个又与野兽有什么区别？她会觉得恶心。
　　如果需要改造自己到那个地步，她觉得活着也没太多滋味，当然会那么想主要是当时她已经没有什么可在乎可顾虑，天地间只有她一人，努力生活仿佛是一个惯性，本心她并不畏惧死亡，自然也不会为了远离死亡而退让太多。诸云华会怎么想她不在乎，他有自己的地下小情人她也觉得正常得很。
　　因为这种意识，刚刚她才会产生“以后再说”的想法。
　　但这会儿良人近在眼前，气氛暧昧正好，心跳激烈热切，水到渠成迟早会发生的事，似乎接受也不错……
　　她轻轻抓住了顾叙手臂上的衣料，微微扬起下颚……
　　然而这个动作仿佛惊醒了顾叙，他突然止住，侧眸看去。
　　边长曦不明所以，顺着他的视线看去。
　　雪团似的牛奶趴在厚实地毯上，后肢坐着前肢撑着，歪着脑袋，黑溜溜毛茸茸的眼睛睁得圆圆，津津有味地盯着两人。
　　见他们看过来，它脖子一立，猛地用两前爪捂住眼睛，吱溜一下转身，脑袋埋在床边，白乎乎的屁股对着两人，一条尾巴却立在那里，仿佛很欢快地摇来摇去，它马上一爪子把尾巴撸下来，垫在屁股下面。
　　顾叙眼角直抽，脸都绿了。
　　“牛、奶！”
　　两秒钟之后，房门打开，一个白狐狸般的小家伙被丢了出来。
　　被这么一打岔，屋里的气氛荡然无存，更多反而是尴尬，边长曦坐在床边啜着牛奶，脸上余晕未褪，这次是真的不知道把眼睛放在哪里了。
　　顾叙脸上也有些发烫，站也不是坐也不是，他也不明白自己怎么跟鬼迷心窍似的。他从小受过良好的教育，常年的军旅生涯又让他把纪律和责任这两样东西深刻入骨子里，没有婚姻基础就和异性发生关系，在他的认知里是差劲破戒且不尊重对方的事。
　　他差点就做了这样的事。好吧，是差很多。
　　他拳头放在唇边咳了一声，恢复了沉稳风度，坐在边长曦身边，轻声说：“等到了首都，我们就结婚吧，我们举办个婚礼，昭告众人，至于民政局……”
　　这个部门恐怕已经不复存在了。
　　边长曦见他说得郑重，不由啼笑皆非：“都什么时候了，还讲究这个？”
　　说着又息声，这怎么有种“都老夫老妻了”的口吻？
　　不过这是真的，当初她和诸云华都不过举行个小小的酒宴，把该告知的人都通知到，其实那主要还是为了让大家聚在一起商量另寻空间创建基地。
　　顾叙却出乎意料地固执：“不行，一定要！”
　　再末世，有些法律规则还是不能废。
　　不然，怎么名正言顺？
　　边长曦眨巴眨巴眼，假意戏谑：“这就是传说中的注重名分？”
　　顾叙也不弱：“你太优秀，我怕你被抢走。”
　　边长曦：“……”差点被呛到。
　　随即想到一事，放下了脸，斜眼眯他：“听某人说，你这位了不起的少将婚姻好像不是很能自主啊。不如先担心婚礼弄出来了，披婚纱的却另有其人？”
　　顾叙爱极了她这样吃飞醋的小模样，忍笑说：“披婚纱的换人，新郎礼服难道不能换个衣架子？你放心，这事我说了算，谁也不能给我做主。”
　　如果这点都无法肯定，他又怎么会招惹她？
　　这一晚，两人的关系虽然没有什么突破性进展，但此后他们的感情却与日俱增，若说以前只是一杯加了少许糖的白开水，之后就是一杯香醇绵长的奶茶，再不长眼睛的人也看得出他们郎情妾意，比十二月底的阳光还要温馨悠纯。
　　某一次，两人又独处，在三楼的露台上品茶赏夜，其实是稍微出来感受一下风强温度，感受寒冬的过去，温暖逐步降临人世。边长曦突然想起一个疑惑，问顾叙：“你身边怎么没见到过蝴蝶蜜蜂，照理说你该很受欢迎才是。”
　　顾叙瞅了她一眼：“你想见识？”
　　莞尔的凉飕飕的语气，还带一点威胁。
　　边长曦马上摇头：“不想。”
　　然而不久之后她果然还是见识到了，实在是……
　　狂蜂浪蝶，真正是狂蜂浪蝶。
　　端个茶办个差都要抛眉眼送秋波，穿着大胆暴露的也有很多，边长曦实在外衣大冷天里她们怎么不起鸡皮疙瘩――再美的人一身鸡皮疙瘩也就狼狈可笑了。
　　打扮得妖娆的、说话做事成熟妩媚的、清纯娇俏可爱的、家世背景强大深厚的、语调言辞中极尽诱惑的……
　　边长曦看得一愣一愣，尤其是发现几乎一个个都比自己长得好看时，她郁闷了。
　　顾叙拉着她坐到自己办公的位置边：“看过了，什么感受？”
　　边长曦瞪他：“你怎么没被勾引走？”
　　“有实力的人无一会受到各势力的招揽，其中以司令员们最甚，或是权势、或是金钱、或是物资、或是女色，以这些为筹码，把一个个出色的异能者拉到自己的阵营，前三者我都不缺，唯有后面一样，他们可以做手脚。”顾叙叫来人，把那些心思不轨的女人都赶走，他平时身边也没这些人的，边长曦想看热闹，他才放水让人进来。
　　“那，看在你不为所动的定力上，我奖励你个礼物，刚做出来的，绝对是独一无二的宝贝。”至少目前以及未来很长一段时间内是，边长曦一脸得意。
　　顾叙挑眉：“是什么？”


第二百五十六章 亲吻，原来吃不消
　　黑色镂空样式古朴大方的手链上，镶着一小段银白色中微微透着金光、有成年人半根食指那么长的弧形玉石，正是边长曦碎裂玉镯中的一块，而且是八块碎片中最大的一块。
　　边长曦将它从农场里拿出来，朝顾叙晃了晃：“猜猜这是什么？”
　　她一脸献宝的模样。
　　顾叙莞尔，摸了摸鼻梁：“空间器？”
　　“怎么这样？就算知道多猜几样不行吗？”边长曦白了她一眼，又兴奋地捧在手上跟他说：“这个体积造型生就这样，嵌在戒指上会看死人的，绑根线挂在脖子上怪怪的，直接放口袋里又容易掉，我想来想去，还是弄成手链比较合适――别跟我说不合规矩或者不喜欢戴，手伸出来。”
　　顾叙右腕空的，左腕上戴着一只机械表，边长曦把手表摘下来，扣上手链：“这个黑色的材质是玄铁树心里提取出来的，火烧不坏刀砍不烂，没有磁性，不会影响指南针之类的设备，而且很柔韧密度也小，不会对行动造成影响。还有这个扣子，比较复杂，是防止意外掉落，你一只手也解不掉的。”
　　戴上，嗯，大小刚合适。
　　顾叙看着手上的东西，轻轻抚摸，一时竟说不出是什么感觉。难怪前些天她老盯着自己的手腕看，还拿了个软尺量过。
　　“这是你的玉镯碎片吧？”弯弯的弧度，两头被磨得很光润，嵌连着玄铁树心做成的链子，贴在肌肤上先是极为清凉的感觉，但很快就温润柔腻，让人极为舒服。
　　“你还记得啊，是啊，这个玉质好，做出来的空间器比其他玉做的也不同。”
　　她迫不及待地说：“你快试试，普通空间器只需要用意识感受里面的空间就行了，不过这个比较奇怪，要配合异能，你试着把能量潜入进去。”
　　顾叙好笑地看她一副教小孩的样子，试着照做，立即感受到一个巨大的空间。
　　他问过空间系的人的感受，他们都说自己的空间就是一个灰暗无光的密闭空间，而普通空间器还更不如，完全是黑洞洞的。但此时他感受到的空间却光线颇为明亮，和玉本身的色彩极像，而且仿佛还荡漾着丝丝的风，给人一种动态感，丝毫不显压抑。
　　他拿起自己的手表，心念一动，手表便消失了，出现在空间一角，他想着拿出来，手表便又出现在手中。
　　毫不费力。
　　空间也非常稳定。每一批出来的空间器他都关注并且试用过，很清楚质量差不稳定的空间器收放东西都会有奇异的波动，仿佛很容易坍塌。那种空间器是不能作为储存空间的，最多搬运的时候用一用，因为一旦真的坍塌，存在里面的东西就会消失，还不如麻烦一点放在外面。
　　事实上，他并非很仰仗空间器，即使现在空间器取得了很大的进步和成就，但大迁移中放在空间器里的物资，他仍旧决定不超过三分之一。
　　可手上这个空间器，显得非常可靠坚固。
　　顾叙收了笑色，站起来握住实木办公桌，一瞬间，办公桌消失，随即又出现。
　　边长曦笑盈盈的，这个空间器她已经试用过好久，无论是凭感觉还是凭经验，这都是一个安全永久的空间法宝，不然她也不会拿给顾叙。
　　她给顾叙的，自然是她所能拿出的最好的。
　　像其他已经在投入使用的空间器，她也是一个个排查过来，坚固是坚固，但有效期未必够长，她只能保证在一年之内不会出问题。
　　当然以后技术上去了，或者有更好的材料出现，她照样会给顾叙换更好的。
　　转眼间顾叙又试了好几样，她说：“每个空间器收取东西，都有一个体积的上线，质量越好的，空间越大的，能单次收取的东西就越多越大，这个空间器有一千两百多平米，体积上线大概是我们居住的那栋别墅的一半。”
　　“这么大？”顾叙颇为惊讶，就他所知，一般空间系的上线不过一间二十多平米的房屋的体积，空间器就更小。楚壕在一段时间的栽培后，空间大大扩张，但也不过是这个空间器的面积和上线，而像苏沉思那般偏向攻击的空间系，只近千的面积，单次收取限度更小。
　　以致于边长曦的携带房屋计划在经过“市场考察”后，只能放弃之前的宏大蓝图，大房子先分给水平高的空间系，后面再建造，一律只能造小房子，甚至多是可拆卸的木板房，之前砍来制炭的木材大半被变成了屋子，到现在已经在成批赶制帐篷。
　　“很大吗？我还嫌小呢。”这是实话，她本来看着玉镯碎片都“变质”了，还幻想能弄出神器来，起码也该有个三四千米的面积，结果这结果让她大失所望，不过她也知道自己是太不切实际了，毕竟其它上好的玉器所创造的记录就三百一十五平米，其他都在两百五以下。
　　她绷着脸，但很快又忍不住说：“除了这个，我还让苏沉思另外做了五个，我想给阿培他们，不过空间大小不一，而且普遍没有这个大，只有七百到一千平米的样子，你说……”
　　搞得不平衡就不好了。
　　“你当谁都能像你，随手就是一艘军舰？”得到礼物的顾叙心情极好，而且自己的是最好的，总难免有种微妙的愉悦感，偏偏看到她有些苦恼的样子，顿觉可爱得不行，忍不住抱过她亲了一口，“你真是个宝贝！”
　　“啊……”边长曦捧着脸，连忙看门口，还好关得紧紧的，胳膊肘捅了他一下，“还不放手，不正经。”
　　“这还不正经？”阿培说他正经得不正常了，那臭小子对他还睡书房这个事实报以十二分的惊愕，上上下下的扫描眼神让他这个当哥哥的严肃脸皮都要挂不住。现在的孩子居然这么开放？
　　还是他落伍了？
　　他抱住她纤细馨香的身子，下巴搁在她肩头，思绪闪了闪就放在一旁，低声说：“你自己看着给，我保证他们都会喜出望外。”顿了顿又说，“我已经叫人去探路，北上的几条大道仍旧被大雪封着，气象部预测不大可能再下雪，但大面积的化雪仍旧会使气温下降，路上雪没个一两个月是化不完的。等雪化尽，我们就走。”
　　边长曦被抱着有些不自在，尤其他说话时气息倾洒在脖子上，弄得她痒痒的：“现有的物资已经分配得差不多了，除了三分之一给物资小队带着，其它也都装车了，大半车给我收到了空间里，以后上路再拿出来，其他车停在仓库里……唔，大小货车用光了，越野、商务车之类的也塞上了，以后再有物资也没车装了。”
　　“没关系，剩下的物资会具体发下去。”
　　“你准备养着所有人？”
　　“你当我傻的？”顾叙难得打趣，“三十多万人一起上路，我们带的物资必须尽可能丰富，半路闹饥荒可就不得了，这也是给大家的当心丸，但那么多物资管理也需要很大的精力，倒不如分出去点给人们自己管。我准备把队伍分成几个大队，大队里再具体分出数个小队，每个小队按人头分适当比例的物资，每当有谁做出贡献，队长就用物资加以奖励。你觉得怎么样？”
　　“这个可以。”边长曦点头，“普通人不大可能带足旅程上需要的所有物资，而路上少有机会进行上规模的觅食，到最后还是需要公中发放，但直接放下去人们未必珍惜，这个规则可以鼓励他们为集体做贡献，有付出就有收获，慢慢地凝聚力也就上来了。”
　　而且也有点优胜劣汰的作用。
　　她想了想：“不过你人都选好了吗？这么筛选下来，能入你眼和肯跟你北上的人，想必不会太差吧。”
　　顾叙盯着她开合的双唇，偶尔可以看到细细的牙齿，唇红齿白更显娇润，大概是因为木系的缘故，她皮肤极好，仿佛美玉一般莹莹生辉，又好像白里透粉的果冻，似乎能滴出水来。夹在耳后的秀发略有几缕垂到颊边，极是服帖温顺，洁白小巧的耳朵却更显得招人。
　　他眼神蓦然炙热。
　　某夜一亲芳泽的机会都错失的教训告诉他，有些事情还是不要犹豫得好。
　　门窗紧闭，电灯泡一个也无，又没有急事等着处理，此时不把握时机，欲待何时？
　　没有多想，他低下头，轻轻含住了她的耳垂。
　　边长曦一个激灵，只觉耳朵一阵温热，紧接着，被试探性地咬了一下，不痛，却令她半边身体都发麻。
　　她惊骇：“别咬！”
　　想转脸推开他，但他却借势薄唇拂过脸颊，压到期待已久的双唇上。
　　比他想像得更柔软。
　　触碰之下仿佛会融化。
　　唇齿间的甘甜比最香醇的美酒都醉人。
　　他先只是轻轻的摩擦，继而好像试探够了，越发用力地吸吮咬噬。边长曦感到阵阵刺疼，男子气息扑面而来，她本能地想推开他，腰上的手臂却猛然抽紧，脑后更是多了一只大掌，两人几乎再无间隙，而对方舌尖已撬开她的牙关，长驱而入，霸道而迫切地扫荡。
　　渐渐地边长曦呼吸不过来，他的气息和热情仿佛沸腾的海水让她窒息，好不容易稍稍离开，她急促喘息：“这里是、是办公的地方……”
　　“没人会进来……”
　　这是有没有人进来的问题吗？顾少将您的原则呢，您的纪律呢，您的意志坚定呢！
　　顾叙又吻上来，攻势越发狂猛，边长曦勉强招架，昏昏然间只觉比打丧尸还要吃力。
　　第一次知道，亲吻原来是这样叫人吃不消的事。
　　而顾叙又一次放开她，看她脸色绯红唇艳欲滴，揪着自己的衣襟急喘，眼里的水光几乎要溢出来，心中只有一个声音：他早干什么去了！


第二百五十七章 两人，郁金香酒吧
　　见顾叙还不满足似地要挨过来，边长曦连忙一手推开他一手捂着嘴，使出异能者的力气从他怀里挣出来跳到地上。
　　“还来？你真是……”
　　顾叙见她恼了，神智终于清醒了几分，脱口便问：“不喜欢？”
　　她本就因情动和憋气而脸庞涨得艳红，此时更是通红得能滴出血来，羞怒交加，瞪着他：“你还说，有你这么用力的吗？都被你咬破了……”
　　后面的话终究是说不出来，但她越加清晰地感觉到双唇火辣辣的，没破想必也肿了，这家伙简直跟要吃人似的。
　　顾叙眨了眨眼，似乎才醒悟过来，露出微赧的神态，略有吞吐地说：“我……一时乱了分寸，你来，我再试试？”
　　边长曦更臊，狠狠瞪他一眼：“想得美！”转身夺门而出，那匆忙逃跑的身影煞是慌张，又很有几分恼羞成怒，顾叙盯着震天响的门愣了片刻，渐渐扬起嘴角，眼角眉梢皆舒展出无比的畅然喜悦。
　　而这边边长曦走了几步发现不对，这里是顾叙时常回来的办公场所，里面的人员自然是他的心腹之流，一个个看到她点头微笑致意之余，眼神里似乎有些怪怪的。
　　她心思一动，避着走动的人拿出镜子照了照，嘴唇果真红肿艳丽，瞎子都看得出有问题，双颊跟苹果似的，连眉眼瞧着也有点诡异，还有头发也被揉乱了。
　　该死的顾叙！
　　她大窘，恨不得把自己的头敲开，忙用手指抓平头发，拿出墨镜口罩戴上，看看身上再无什么不妥之处，才走出去。
　　这里还是江城的活动中心，来来往往多是半生不熟的人，各自繁忙景象。天虽然已不下雪，但还是阴沉沉的，被扫去残雪的地面基本都是湿漉漉的。
　　边长曦穿着中跟的长筒靴，这些积水对她没有影响，反倒是冰凉的空气让她燥热的脸颊得以冷却，激烈的心跳也渐渐平息下来。
　　这才发现自己出了一身汗，脑子也有些昏沉，四肢更是有些脱力。
　　不就是一个吻吗？弄得自己跟小女生似的。
　　她拍醒自己，一时不知往哪里去。她今天是跟着顾叙出来，司机张不白不在，她又没精力心思开车，又担心顾叙会追出来，忙挑了个平时不走的方向，疾步离开。
　　不多时便出了活动中心，再走了一会，路上人多起来，她发现自己来到了拍卖行大街附近，是了，江城活动中心离基地的贸易经济中心不远。
　　她心想自己来了，就来水厂看看。
　　在知道苏城基地很快就会沦陷后，顾叙便不再急于发展这些经济商业上的事，发电厂、泥料厂这些便没办，水厂也没再继续开分店，其他产业也没怎么扩展经营。本来他弄这些大部分原因是为了自己走后，江城集团的人也能靠着深厚的根基过好日子，但基地都将不复存在，这些又有什么意思？况且弄得太好，只会让人们更眷恋这里，他并不希望有志气有能力的人被眼前一时的安逸磨得失去斗志。
　　所以现在江城集团整个状态就是自给自足自产自销，和基地的来往交易并不多。纵有，也基本是换取路上需要的东西。
　　所以水厂仍旧是最大最快的来钱途径，每月的半成分红让边长曦不需要担心晶核会不够用（当然排除了给农场的量，那可是个无底洞），所以现在她对水厂也挺上心的，而且陈怡莎也还在那里上班。
　　顾叙说还有一个多月就走了，她想叫陈怡莎辞了工作，她教她更多防身实用的东西，还有物资，各种物资也要让她准备起来。
　　这个室友以及林蓉蓉都是品性优良通情达理的人，她把她们当做朋友来看的。
　　还未走近，她远远看到边薇和一个披着白色羊绒大衣、作贵妇人打扮的妇女交谈，她的脸色一时紧张，一时怀疑，一时又按耐不住的兴奋，但还是有些犹豫，最后往水厂的方向走，从她的口型和轻微的声音大概可以知道她说的是“去请假”。
　　那贵妇人却很不耐，直接伸手剥了她的女工制服，大嗓门嚷道：“还请什么价，一个破工作，累死累活又没几个钱，今天妈帮你炒了它！”
　　制服给扔在地上，她还踩了一脚，然后强行把边薇塞进一旁的轿车。
　　黑色轿车立即开走了。
　　边长曦听出了声音，也看到了脸，那个贵妇人正是边薇的亲妈，她大伯边广源的继妻刘氏。
　　母亲把女儿拉走，想来也不会有什么，让边长曦奇怪的是，边家如今混得要多差有多差，刘氏怎么有能力穿得这么光鲜？
　　但事不关己，她就是想一想，很快把这个疑惑给抛开了。
　　找到陈怡莎，和她说了自己的想法，陈怡莎很快就同意了，她也是知道北上计划的人，自然知道孰轻孰重。
　　“那蓉蓉呢？”
　　“她现在从事比较机密的事，到时候会有人给她安排的。”边长曦说。
　　事实上，那个机密的事就是制作空间器。
　　空间器至今没有投入市场，一个是对江城内部都供不应求。从最初的选料、打磨，到最艰难费时的制造空间，到后期地外部包装处理，使其成为一个方便随身携带难以掉落的东西，整个流程是个比较复杂繁琐的过程。虽然现在已经有些流水线生产的规模，但每天出产的空间器除开废品、半成品，坚固耐用的成品仍不满五十个。
　　第二个不投入营利的原因就是不想再离开前节外生枝，故苏城基地其他人是无法享受到空间器的好处。
　　不出售就要求了保密，所以参与生产的人员较少，最重要的空间系只有五人，除了苏沉思，便是楚壕和林蓉蓉，还有另外二人。本来边长曦也该在名单上的，但她一假冒的空间系，没那本事，才领了规整物资的差事。
　　林蓉蓉所做的事，陈怡莎是不清楚的。
　　比起林蓉蓉孑然一身，父母亲人一串的陈怡莎显然没达到被信任和重要的客观要求。
　　当下陈怡莎便辞去工作，和边长曦一起回去，路过一家酒吧的时候，却被门口的骚动和车辆挡住去路。
　　有人闹事。
　　有两个没有会员卡也没有请帖的人要强闯进去，结果被拦住，与酒吧保安发生了冲突，让后面来的几个有身份的人堵在那里，那些人的手下就叫骂且掺和进冲突，眼看着要升级为事故了。
　　边长曦看去，呀，熟人，还是很特别的熟人。
　　要闯进去的两人都是年轻男子，一个高大帅气，可惜表情有些阴沉，一个修雅温润，此时也隐隐有发怒征兆。
　　边旷和白恒？他们两个怎么会在一起？
　　“我只是进去找人，找到就走。”白恒压着声音说。
　　边旷也说：“人命关天的大事，要是迟了我一把火放了你们的破会馆！”
　　“哟，好大的口气！”酒吧经理站在门口，皮笑肉不笑地盯着两人，边旷是知道的，一个狩猎团的一个队长，白恒前些天因为轰动的进城之事，也有所耳闻，不过听说进来后就和之前的一拨人散了，那两个队长抱上了总司令的大腿，这位可还是平民一个，也没什么好怕的。
　　要是顾忌着一个两个都和那位“边小姐”有点关系，早叫人往死里打了。
　　“知道我们老板背后是谁吗？我是看在江城边长曦的面子上才给你们三分颜色，可就算边长曦亲自来了，也别想没凭没据地硬闯，你们两个算哪根葱？”
　　边旷和白恒脸色顿时变了，对视一眼，既有惊奇，也有苦涩，更多是莫名的惨淡，一言难尽。
　　边长曦顿了顿，她本想先看清个来龙去脉，也没想要插手，但这么大咧咧地被人点名，就有些站不下去了，跟陈怡莎说了声，摘掉口罩眼睛，朗声道：“什么事要看我的面子？冷嘲热讽，狗眼看人低，原来我的面子只值这么点分量？”
　　众人便见一个黑色风衣的年轻女生从围观群众外走进来，漠然的眼眸里淡淡闪着冷光。
　　她先前暗暗用木系能量温泽了一下，脸色已完全恢复正常。
　　“小曦！”
　　“小曦！”
　　两人几乎是异口同声。
　　边长曦扫了他们一眼，抿抿唇沉声问：“怎么回事？”
　　边旷有些难以启齿，惭愧地看了她一眼：“我刚刚得到消息，薇、边薇被刘氏拉进来了，里面正在进行一桩无耻的交易。”
　　后面半句压得很低。
　　边长曦一愣，抬头看酒吧的招牌，郁金香酒吧，好俗的名字，她想了想，还有点印象，表面上是个供人休闲娱乐的地方，实际干的却是那种不能宣之于口的勾当。
　　当然基地里这种地方很多，但这个酒吧却是其中最为高档，也最为阴暗的一处，听说是基地太子爷经营的，而那位太子爷此时正在江城的地牢里呆着呢。
　　她想了下便明白了，估计是刘氏找到了某个渠道，想把如花似玉的小女儿推销出去，难怪穿得那么光鲜亮丽，还迫不及待拉走了边薇。
　　难不成边薇之所以会做交际花还是她妈在背后推波助澜。
　　这个妈也太恶心了吧？
　　不过边薇关白恒什么事？
　　她又看白恒。
　　白恒恰巧望着她，忙将目光移开少许，皱着眉头道：“我出来办事，我妈非要跟着，路过这里的时候我们稍微走散了一些，她看到了边大夫人一时激动，不知怎么便被诓骗进去。”
　　这个……更好理解了。
　　末世前边家家业比白家庞大了不止一点，背景也更为深厚，她爸爸作为三兄弟里最出色的那个，手里握有的权力股份是最大的，爸爸出事后白宣岁想以白家之力帮她保护股份，无疑触及了她的好大伯三叔的利益。尤其是大伯边广源，竟张狂到买凶制造车祸，又在经济上碾压，产业上肆意打击，终于是把白家赶到了国外。
　　白母曾暗中嘲讽她对白恒那是攀高枝，可那之前刘氏可没少打压白母，说他们白家才是癞蛤蟆想吃天鹅肉，因为谁都知道她和白恒是一对，帮她保住股份，岂不是指望着她把股份当嫁妆嫁进白家？
　　所以白母对刘氏那是恨之入骨，刘氏也看不起故作清高的白母，两人相当不对盘。若刘氏故意说几句刺激人的话，还真能把人给骗进去。
　　不过，还真是白痴哪！
　　酒吧经理看她没说话，又心知她和这两个男人也算不得是多亲厚的关系，笑着说：“边小姐，你看，一个是人家亲妈带进去的，一个是自愿进来的，也不是我们酒吧强行扣着人，你们闹起来也师出无名。要是真不相关的人，一会儿也就出来了，可，可要是小的放闲人进去，回头小的一准没命，你就不要为难我们了。”
　　虽然感觉不大可能，但边长曦真要闹起来，恐怕就是要烧了酒吧，也不做不到的事。
　　她身后那位可不是吃素的。
　　边长曦懒懒抬眉：“就是闲人免入的规矩？”
　　“啊？”
　　她手一动，手里出现了一张黑黢黢镶着金字的磁卡：“据说有了这种卡，除了基地研究所最深层，哪里都去的，你一家小小的酒吧不知道有没有研究所最深层那么重要超然。”
　　经理吓了一跳：“黑、黑卡？”
　　不是他没见识，而是从没见过拿出个黑卡只为进一个吃喝玩乐灯红酒绿的酒吧的。
　　“进不得？”
　　“不不，进得进得！”
　　经理终于不敢怠慢，侧身请进去。
　　边长曦进去便看到一个休闲放松的茶餐厅似的地方，远处还有买酒的吧台，舞台上一个穿着有些暴露但还算清纯斯文的漂亮女孩摆动身体唱着柔柔的歌曲。
　　真是好文明高档的地方。
　　她叫对人使眼色搬救兵的经历说：“他们要找的人在哪里想必你清楚，快带我们去吧，我们早些找到人就早些走，你也不想影响生意吧？”
　　早有人对进来的这几人报以异样的眼神。
　　经理只能嘴里发苦地应下。
　　边长曦跟在后面对边旷白恒两人说：“找到人就先走，不要闹事。”
　　闹大了虽然不至于要顾叙出面摆平，但也毕竟麻烦，能跑到这里消费的，没几个是善茬。
　　经理带着他们沿着一个楼梯往下走，下面灯光昏暗，走廊宽阔而铺有厚实红毯，两旁的包间都以闪烁鲜艳的霓虹灯亮明名字。
　　什么“芙蓉苑”、什么“牡丹房”、什么“销魂窟”，清雅粗俗的都有，其中有两个包厢门开着，里面透出光怪陆离的灯光，音响震得人耳朵发疼，夹杂着淫词浪语，喘息呻吟，不堪入耳。甚至还有裸身男女突然从门后面蹿出来嬉戏……
　　两个男的护在边长曦两边，走几步就要小心地看看，见她一脸平静，脸色在沉暗的灯光下几乎看不清，好像什么都没看大，什么都没听到，内疚的同时心里不知什么感受。
　　她的变化实在太大了。
　　终于来到一个包厢前，经理忐忑地说：“就是这里，边家的夫人小姐在这……”
　　边旷马上贴到门边，小心开了一条缝，里面男人粗犷兴奋的起哄声、女人的娇笑声挤得满满，其中有个中年女人劝骂的声音，还有，边薇的啜泣挣扎声。
　　边长曦挑了下眉。
　　边旷已经推门而入。
　　里面哄乱。
　　她在门口看着，边旷进去就把躲在沙发一角的边薇拉到身后，边薇身边便是那个贵妇人般的刘氏，刘氏见了这个讨人厌的继子马上尖利地叫起来，边旷一脚狠狠踹翻她，看也不看别人，飞快地把边薇拉了出来。
　　同一时刻白恒也进去晃了下，显然，白母不在这里，他揪起被踹翻的刘氏：“我妈呢？你把她带到哪里去了？”
　　“混账你们两个！”
　　坐在沙发中央，本抓着边薇的手的干老头怒喝。
　　边长曦一瞧，是他，黄为民黄老二。
　　想当日她尾随刘英进入A区，趴在黄老二家外听墙角，最终反被设计，弄得A区处处火坑，因为那件事这个黄老二也受到了一些影响，变得不受诸葛云马待见。且因为他对陈怡莎的觊觎，边长曦还暗暗使绊更叫他不好过，没想到这老头子现在又醉生梦死了。
　　生命力倒顽强。
　　不用说了，刘氏肯定是要把边薇献给这个人，这糟老头最喜欢这种年纪的女孩子了，整一个变态。
　　她不大厚道地想，边薇不乐意，是不是因为对方是个猥琐恶心的糟老头？
　　她不想闹事，但对方是黄老二又不同了。
　　黄老二现在是不是复宠与诸葛云马不知道，但诸葛云马的宝贝儿子还在地牢里呆着，也不差这么点了。
　　她脱手一把飞刀擦着黄老二的耳朵钉入沙发背，站在门口冷冷地说：“吼得倒是大声，这位长官还是什么的，你带的亲兵够不够厚啊？”
　　一边示意白恒把刘氏拖出去逼问。
　　黄老二一直当初那件事是边长曦干的，对她恨意不小，无奈她是如日中天节节高升，现在看到她根本是仇人见面分外眼红：“又是你，你个小贱人！”


第二百五十八章 钢门，困在地底下
　　正要拖起刘氏的白恒听了这句话，一手揪着刘氏，当即直起腰另一手要出招。
　　边长曦比他更快，一条坚韧粗长的藤蔓甩过去，缠住黄老二的脖子反手一拉，黄老二就从沙发上被扯飞了出来，砰一声砸碎了茶几，几面和酒瓶杯碟摔得到处都是，他趴在一堆玻璃碎片和酒液中半天爬不起来。
　　包厢里他的人本来要冲上来了，一看这个阵仗马上就怯缩了，面面相觑，有女的捂头尖叫。
　　边长曦步子踱过去，坚硬的靴底踏在黄老二干瘦的脸上：“打从你把主意打到陈怡莎身上，我就很想收拾你了，知道你为什么还能活到现在吗？”
　　黄老二萎了，另半边脸和手臂胸膛被玻璃碎片刺破，地面流出血来，他吓得瑟瑟发抖：“饶命，饶命！”
　　“不是因为你的大靠山，而是，我不想为你这种人脏了手，别逼我杀你。”
　　边长曦不是善人，但也不想因为一点小事就取人性命，黄老二固然恶心凶恶，但她并不认为已经达到需要让自己特别费心把他消灭的地步，况且这么个小人物也威胁不到自己。
　　她靴子尖端在他脑门上一踢，他二话不说晕了过去，脑袋缓缓涌出血来，又吓出一片尖叫。
　　她跟看死鱼一扫视了一圈，门外白恒说：“问到地方了，小曦我们走。”
　　几人七拐八拐，来到厨房旁边一个脏乱的杂货间，几个三大五粗的男人围着一个状似疯癫大喊大叫的女人正在调笑起哄，白恒眼睛一下子红了，大叫一声，几片金刃闪过，那些人话语戛然而止轰然倒地。
　　而地上那个满身尘土头发披散，真的跟个疯子一样的人正是白母，白恒安抚不了她，只得把她打晕背在背上，起身后以一种吃人般的眼神瞪着刘氏，刘氏直往边旷身后躲。
　　“先走吧，你们的恩怨，出去后有的是时间。”
　　边长曦带头朝外面走去，忽然轰隆一声，她脸色一变，连忙赶过去，但还是晚了。其它人赶过来看着楼梯口也都震惊了，边薇叫起来：“刚刚来还是走得通的，怎么现在多了一道门？”
　　这个地方比刚才的包厢那层还要矮上两米的样子，有一道楼梯通下来，可现在楼梯口被一道铁门封住了，边长曦上去敲了敲，看看周缘，应该是从上面落下来的，她退开几步朝铁门开了一枪，只留下一个浅坑，且子弹差点反弹回来。
　　“小心！”
　　边旷上来用风刃刺了几下，也没有反应，白恒的金刃也只留下一道几毫米深的痕迹。
　　“他们要把我们困在这里？”他严峻又不大相信地说。
　　边长曦回头看到厨房里的人在探头张望，上前揪住一个略胖的好像主厨的人：“这道门是怎么回事？平时会关吗，怎么打开？”
　　主厨吓得磕磕巴巴：“下面有食材，煤、煤气之类的东西，每天下班后我们都要到地面上去，然后这里就会关上钢门，那道门很厚很厚，用精钢打成的，只能从外面打开。我知道这些，真的真的，不然你问其他人……”
　　一个洗碗洗到一半的女洗碗工小声说：“我有一次听他们说，重要的地方都要装这种门，这里是最先用来试验的……”
　　边长曦看看他们，一共七八人：“你们都是什么人？”
　　主厨忙道：“我们都是应聘进来的，我叫徐大海，以前是大酒店的厨师。”指着女洗碗工，“这是我女儿娟子，他们看在我的份上才让她进来的，每天洗碗也有两枚白核。”
　　其他人也差不多的说法。他们还说这里本来有管理的人的，是酒吧自己的人，但刚才都匆匆跑出去了。
　　边长曦他们还有什么不明白了，这大概是临时起意，把他们和这些外聘的死活无关紧要的人都关在这里。
　　“他们为什么要这么做？”白恒不理解，“我们只是暂时进来一趟。”
　　边旷看了边长曦一眼，低声说：“这里是诸葛谦开的，他老子诸葛云马总司令和顾叙不对盘，是我连累了你。”
　　“我进来之前就做好准备了，只是没想到他们真来。”边长曦说。其实在顾叙扣押着诸葛谦的这个关口，诸葛云马自然也要千方百计地拿住顾叙的七寸，这样一来就很容易对她出手。平时她是很小心的，从不一个人出门，刚才虽然独自一人，后来和陈怡莎两人一起，但眼镜口罩戴着也很难认得出来，并且只要不是走偏巷，大街上人来人往也没人能算计到她。
　　进这酒吧，很大原因是觉得很快就能出来，这里就算是诸葛家的地盘，也未必能这么快反应过来。因为在诸葛谦失踪后，这里很快败落下来了，不然刚才不可能任由边旷两人闹那么久，就算反应过来，她和边旷白恒，哪一个都不是吃素的。
　　现在好了，这么一会儿，一个疏忽人家直接来了个封门。
　　“这里没有其它出口吗？”她问徐大海，答案是否定的，她在钢门边摸了摸，拿出两个黑色长条炸弹：“你们说炸得开吗？”
　　“别别，会塌的会塌的！”徐大海惨白着脸连连摆手。
　　谁也没理他，边旷说：“就算塌了我们也出得去。”
　　“问题是就怕外面已经全副武装严阵以待。”
　　要是只有三个人还好办，但白恒还有他妈，边旷还有他妹――刘氏被自动屏蔽，没人关心她生死。
　　累赘就是多。
　　边长曦来到另一面的墙边，手撑在墙上，木系能量渗透进去，就像当初在箭岱隧道那样，细细密密地渗透进去，一边问徐大海：“这外面都是什么东西，还有上面呢？”
　　“外面应该就是地基，周围好像没有什么建筑会往地里挖，但也不一定，上面就不一定，可能是地面，可能就是包厢，还可能是厚厚的水泥层。”
　　另一个看着比较伶俐的小伙子说：“我知道，在储藏室上面是一个包厢，‘温柔乡’，因为储藏室挖得比较深，上面正好是个包厢。”
　　“带我们去看。”
　　几人跟着小伙子来到储藏室，这个储藏室十几平米，一个大冰柜里放着冻肉、冻排骨、冻鱼虾这些，还有一个冰柜里放着蔬菜，不过也都是白菜、蒜苗、土豆。洋葱这些，种类比较少。
　　数九寒天下来，整个基地的种植业大面积遭灾，很多之前种下的植物纷纷东西，之后种下的很多连发芽都艰难，能长得来的都是喜寒耐寒，能在冬天长得蔬菜，还有就是以前存下来的菜。
　　第三个冰柜里是面食类，大部分是年干粉丝和小牌面，还有一些冻水饺、冻馒头。除此之外就是干货、山货，如香菇木耳、火腿香肠、包装完好的盐水鸭、烤鸡、鸭舌、鸡爪、猪蹄这些，看来末世食材单一匮乏，即使是在这样的酒吧，也没有什么招待客人的好菜。
　　其余的主食比较少，大米只有三袋，想必这里来的人也不是来吃饭的。面粉比较多，二十来袋，油、各种调料，角落还有几摞蜂窝煤。
　　边长曦看到这些东西心思一动，让其他人出去，光留着边旷和白恒，从自己农场里拿出两枚戒指：“这是两个空间器，里面各有两百多平方米的空间，正好这里东西不拿白不拿，你们一人一个空间器对半分了装起来吧。”
　　白恒还是第一次听到空间器这个名词，边旷则在很早之前就听说诸葛云马在叫人研究这个，他的惊讶更甚：“空间器，你、你们研究出来的，还是从诸葛云马哪里买来的？不不，这东西一定很贵重稀少，我不能要。”
　　白恒见此也知道这东西珍贵，自然也不会要，而它的功用，从字面上也猜得出来。
　　“你们拿着吧，这东西虽少，还是有让我支配几个的余地的，你们会用得到的。”她神情淡淡的，语气也没什么起伏，“大家毕竟相识一场，我能帮你们的也只有这个了，其他的我不耐烦，也做不到，如果觉得不好意思，暂时帮我保密，不要让别人知道这东西的存在，也不要说是我给你们的，这不单是为了我，也是为你们自己好。”
　　她农场巨大，且给顾叙等人都送了高档空间器，但边旷白恒一个是她堂哥，一个是打小的玩伴、以前的恋人，他们一没有空间，二没人没势，在末世里属于不高不低的那档人，有一个空间器在手，日子会方便很多。
　　只是二百四十多平方米的空间器，她给许许多多人都配了，如果不给他们两人送上一个，心里深处有些过意不去。况且有了空间器，她以后也更加不用再担心挂念他们。
　　“快点吧，收起物资，我要把顶上炸了。兴许上面也有人在等着我们自投罗网，不过总比正面冲突要好，一会儿我先上去，你们带着人随后，我们要在短的时间里冲出去。”
　　她说完就出去，和那个小伙子详细打听起上面包厢的情况，除了这个小伙子还有徐大海父女，其他人要么憎恨畏惧地看着她几人，要么在哭泣，她一概不予理会，甚至不多看一眼。
　　这些人固然是被她牵连才被困在这里，但她也未必会害死他们，如果最终他们没有好下场，那也只能说命不好，她总不能因为顾虑他们而瞻前顾后投鼠忌器。
　　她现在担心的是，自己陷落在这里，顾叙有没有得到消息。


第二百五十九章 逃脱，一层又一层
　　边长曦出去后，狭暗的储藏室里只剩下对视的两人，他们手里一人一个戒指，沉默了片刻边旷问：“你们疏远了？”
　　两人年纪相当，小时候又一起长大，本是极铁的兄弟，但白恒当年离开的时候，边旷追到机场去狠狠揍了他一顿，后来就没有联系了。
　　“你和她不也一样？”
　　边旷苦笑：“是我的错，但我也不知道哪里做错了。”
　　“你那么维护边薇，换了我是她也不可能待见你。”白恒顿了顿，“顾叙，是个什么样的人？”
　　“他啊……我们努力一辈子也赶不上的人。”他看着白恒，“他对小曦是绝对的好，你当年既然已经放弃了，就不要再打扰她了……估计顾叙也不会给你这个机会的。”
　　两人都不是笨蛋，一边说着话，一边已经弄清楚了戒指空间器，然后快速地收取物资，两人没什么话，但同一样的物资基本都是对半分取。
　　边长曦通过通讯仪和顾叙大略说了一下自己的情况，叫他先不要轻举妄动，自己先试着脱身看看。话没说完，边旷白恒出来了，而储物室已经空空荡荡。
　　“是顾叙？”边旷问。
　　“嗯。”边长曦挂断，走进去在适当的地方摆一张桌子，要往天花板上贴炸弹。他们两个却怎么都不肯让她做这种事，人高马大的两人分分钟把炸弹贴上去，随后又说不能让她第一个上去，商量了一番，最后方案是天花板炸开之后白恒先上去，然后是边长曦带着边薇，最后才是白恒。
　　如果上面有埋伏，最危险的一环边旷帮她挡着，而他冲在前的时候，边长曦和白恒会为他掩护，边长曦还给了他一把机关枪，以备不时之需。其实白恒想跟边旷换一下，但白母一个昏迷人不像边薇好照料，只能自己扛着。
　　几人躲在储物室外，门关着，边长曦按下遥控按钮，里面传来砰砰两声，然后是重物砸落的声音，还响起几声痛呼和警戒声。
　　边旷打开门冲了进去，里面水泥块还在持续砸落，烟尘四起，桌上和地上分别躺着两个穿着作战服饰的人，以及凳子茶杯之类的东西。边旷看也没看两人，脚一蹬桌缘就往上面天花板恐怖的豁口上扑，而那两人边长曦和白恒一人一个瞬间解决。
　　但边旷也没有顺利上去。
　　因为上面哒哒哒往下撒着子弹，而且还是轻机枪。
　　边旷被逼回来，边长曦左手上突然悬浮起五枚细长窄薄的无柄飞刀，下一刻飞刀骤然抬速向上面飞射去。白恒的金刃也随后射去，上面穿来啊啊的几声叫，枪声一歇，边旷趁机一跃而上，然后上面再次响起枪击声。
　　边长曦终究还是不放心，让白恒在下面做接应，几乎紧跟着他也跳了上去。
　　这个包厢不大，地面中央已经崩坏了一大块，周围站着以前荷枪实弹的人，但不全是穿着制服的，还有穿着侍者服饰的，刚才那个经历也在，他们都有一个相同的动作，就是追着边旷开枪。
　　边旷很聪明地踩着墙壁和桌椅、液晶屏幕这些疾走，一边一手机枪一手风刃，立刻打死了两人。
　　边长曦落地的地方离敌人很近，大概她出现她突然，对方没反应过来，她从农场里抽出唐刀反手一抹，杀死了一人。
　　旁边的左右两人立即将枪口对准她，她疾退两步一脚踩空便掉了下去。但其实她扒住了豁口的边缘，手上藤蔓发出，将两人的脚脖子勾住，扯了下来，在两人掉下来的时候，唐刀换成小刀，抹喉刺背，两人摔在地上时已经去了半天命，剩下半条被白恒轻松收割。
　　边长曦又翻了上去，那块角落因为少了三个人，足够她站立，她脚还未碰到地面，手中飞刀就射了出去，对方敌人也不是没用的，飞快移动着闪避，边长曦的精神系到底还不成气候，飞刀的速度力道还很弱，飞刀只有两把伤及了两人的皮肉，没有伤到要害。
　　但因为他们急着躲开飞刀，一瞬间没顾到边旷，边旷把握时机又杀死了三人。
　　先前掉下两人，边旷杀死两人，边长曦干掉三人，现在边旷又解决三人，一共十人，现在包厢里还剩下两人，一个就是那个经历。
　　边旷里经理近，扑了过去将他抓住，另一人离门却极近，一看不对就夺门而逃，边长曦一枪打去，正中背心，却只是将此人打得一个趔趄，恰恰将他推出门外。
　　门外正好赶来数人，看样子是刚刚才到，那人逃出去就大叫：“司令，他们要逃跑，还杀死了我们的兄弟！”
　　司令？！
　　边长曦抬头看去，这么巧，居然是诸葛云马！
　　诸葛云马给人的最大的特点就是有一种金刀阔斧的气质，行走间龙行虎步很有气势，他五十多岁的年纪，看着却只有四十出头的样子，脸庞生地很严肃，神情就更严肃。
　　他带着不少人气势汹汹而来。
　　“你就是边长曦？”
　　他微霜的两条眉毛沉沉压着，好像一座山。
　　边长曦只在最初诧异了一下，随即就没有任何惊奇或者害怕的表现，而此时白恒带着他昏迷的老娘，边旷拉着边薇都上来了，即使都盯着门外的人，边长曦淡淡地与诸葛云马对视：“是我，你想怎么样？把我留在这里当做交换你宝贝儿子的筹码？”
　　诸葛云马哼了一声：“顾叙答应我不伤害谦儿，我也不伤害你，你老实地站在这里，顾叙很快就来了。”
　　他一挥手，身后的人就齐齐上来堵住门口。
　　她看了看，都是便装的精悍男子，应该是诸葛云马的亲信警卫团。
　　再看诸葛云马只匆匆披了衣服的样子，恐怕刚才他就在这里休息，不然不会来的这么快。
　　边长曦冷笑一下，微微侧脸给边旷白恒给丢了一个眼色，又拿出两个炸弹来：“凑这么近，不怕我鱼死网破？”
　　对方神色严峻起来，刚想说话，边长曦藤蔓一甩，关上了门，随即一台拖拉机顶在门后，同时她将炸弹一抛，在接触到天花板的时候，引爆。
　　砰――轰！
　　上面的天花板炸开，边长曦顶着落下的石块，藤蔓缠住上面，腿一蹬挑了上去。
　　上面是走廊，大概听到下面枪战，这里两旁包厢的人本着君子不立于围墙之下的原则，都退了出去往外走，此时周围正空，人们站在远处看地面炸开，一个人影蹦上来。
　　边长曦本想从出口逃跑，但转眼看到另一边有窗户窗帘，跑到窗边一看，外面就是大街，是啊这里已经是地面一楼了她大喜：“快上来！上面有出口！”
　　下面已经有枪声，诸葛云马的人撞门进来了，这次边旷带着边薇白恒背着白母，以异能者强大的弹跳力和在边长曦的帮助下跃了上来，下面人也冲进包厢了，边长曦看得准准的，一台车砸了下去。
　　身怀空间就是这样好，随时随地想拿什么就拿什么，不过一台车是挺可惜了，赶明要多存极快大岩石。
　　随即她跟着从撞破的窗户里跳出去，落地就势一个翻滚，站起来发现人们都诧异地望着自己，而后面酒吧的人追出来了。
　　“快跑！”她一边拿出通讯仪，“我们出来了，在街上，后面有人追，啊呀，前面也来了一拨人。”
　　看着前面的军车和明显是精锐部队的人，她叫另外几人跟着自己拐进一条巷子，跑了一段，又来到一条街上，一辆路虎刷地一下停到面前，顾叙打开车门侧头看着他们：“上来！”
　　边长曦坐进副座，微微喘气着道：“怎么是你亲自来了？”
　　“刚收到诸葛云马的威胁，我就组织人来了，我离你们最近。”顾叙看着她灰头土脸的样子：“没事吧？”
　　“没事，就是看着脏。”
　　顾叙不放心地想将她检查一下，但后座还有四个人，只得对他们说：“前面路口，我让人送你们回去。”
　　边旷忙说：“不必了，停车我们自己走就是，这次是我们连累了小曦。”
　　白恒则看着顾叙，从后视镜里看着他，他见过顾叙两次，这是第三次，也是第一次这样认真和严肃，仿佛猛兽在审视一个天敌。
　　顾叙从后视镜里和他对视了一眼，微微勾唇，不似他的紧绷尖锐，他眼角眉梢皆透着一份轻快从容，仿佛对方只是一个再普通不过的人。
　　白恒仿佛所有力气都打在了空处，心口憋闷得不行，但他不得不承认，无论自身气势气质，还是最表浅的容貌外形，这个人都非常之优秀。
　　他完全配得上边长曦。
　　他收回目光，看着坐在自己前座的边长曦的发顶，低声说：“今天真是太感谢你了，以后我一定会还这份情的。”
　　边长曦愣了愣，没有回头：“好的。”她想了想问顾叙，“诸葛云马会不会转而针对他们？”
　　顾叙摇头：“他没这个胆子，也没这个必要。要不是你误打误撞闯入他的地盘，他也不敢贸然向你下手，毕竟他投鼠忌器。”
　　就算拿边旷白恒怎么样了，他也不一定会就范，不，是绝不可能因此而妥协，诸葛云马也查得清楚他们的关系，不可能为了这极小的可能就冒着与他翻脸的风险瞎折腾。


第二百六十章 乱起，乔氏的求助
　　听顾叙这么说，边长曦也就没再说什么了。
　　到前方路口，果然已经有两辆车在等着了，显然一辆为边旷准备，一辆为白恒准备。
　　“他们会送你们安全回到住处。”顾叙让后座的四人下车，看他们又各自上车且消失在视线里，才又开动路虎。
　　车里马上就沉默下来。
　　边长曦有些不好意思，因为她又惹事了，也因为之前在办公室的事。
　　她心虚地瞄了眼身边的人：“你生气啦？……其实整件事从开始到结束，好像也没超过十五分钟，都算不上事故。”
　　她看了下时间。
　　“被监禁十五天才叫事故？”
　　她说不出话来。
　　顾叙墨色眼眸里蕴满凉凉的光，斜了眼她撕烂的袖子，腾出右手抬起她的手臂看了看。
　　她忙说：“我用了炸弹，这是被炸弹波及到的，已经愈合了。”
　　伤口是已经长好了，但血迹和坏掉的皮肉还干涸在一块，长长一道，面积还不小，在细嫩白皙的肌肤上看着格外扎眼。
　　“以后不准离开我的视线。”
　　如谈论天气冷了要加衣服那般轻松的口吻，无奈边长曦就是没胆量回嘴，心里咕囔了句怎么可能。
　　顾叙的通讯仪突然响起，邱风的声音：“酒吧怎么样了？”
　　“结束了，人没事。”
　　“那你看能不能抽空南大门一趟，乔威押运了一队物资车队，前后二十多辆车，希望暂时寄放在我们这，而且他也有话跟你说。”
　　顾叙看了看边长曦：“就到。”下个路口掉头。
　　边长曦看看外面：“让我下车吧，我自己回别墅。”
　　回答是一对凉飕飕的眼神，她讨好道：“我这一身灰头土脸的，总要整理一下吧。”
　　“随身携带衣服清水，哪里不能整理？”
　　他指了指后座。
　　她生气地瞪着他，他就表情诚恳地加了一句：“我不看。”
　　讨厌的人……
　　她把后视镜一合，爬到后座，打出盆水擦点满脸的灰尘，换下脏兮兮的外衣，然后梳齐头发，勉强能见人了。
　　半个分钟后车开到南大门，自兽群尸群事件后，南大门两天有一天是江城集团让人把守的，因为后来兽群尸群不断，虽然规模都不如第一次大，但还是很吓人，那些怪物能把巨大高阔的铁门拍得震响，不是强大部队根本守不住。
　　顾叙就轮流着人过来守，今天是这一千，明天是那五百，正好当做训练狙击击杀变异兽丧尸的大好机会，能清理光了，挖来的晶核还是归队伍自己的，收颇为丰富。
　　今天在南大门的恰巧又是江城集团。
　　他到之后早在等着了的邱风迎过来：“我跟乔威通过话，他说乔氏基地今天又有暴乱，粮仓被民众抢了一个烧了一个，他们怕越往后物资越少，就偷偷运过来，希望我们能代为保存。”
　　说话间坐上专门针对积雪和泥泞路况的小车，开出了基地。
　　在平底周围的一片树林，一队稀稀拉拉的车队正在安静等候，带队的正是乔氏基地的二公子乔威，每次过来交换商品、做买卖，进行信息的交换和联系，每次都是他带队来。
　　今天他的脸色阴沉而略带焦躁，来回踱步，使得本来俊朗的外形十分了不少。
　　看到顾叙车到，他欣喜地迎上去：“顾少将，没打声招呼就过来，是我们的错，但事情紧急，我们也顾虑不了太多了。”
　　“我们既然已做好一同上路的打算，就是盟友了，盟友之间不需要说这么客气的话。”顾叙问，“发生什么事了？”
　　乔威说：“相信顾少将也知道，乔氏基地本就是我们乔家人从无到有一点一滴创办起来的。但因此我们集中了一些势力有些不如我们的公司、企业，但那些企业老板、投资商不满足于位居人下，总是别后搞小动作，弄得我们乔氏不得安宁，今天更是平民不满暴动的幌子，转移了一个粮库的粮食，要不是发现及时，恐怕另外两个粮库也要一个变空，一个被烧毁，还有武器库、煤矿这些都要遭殃。”
　　“我们一万人北上，从这里走到首都，千把里，不知道要走多久，全靠着这些物资了，所以我趁乱也转移了两个仓库的物资，这里是第一个，是最重要的粮食，我们也不知道放哪，所以……”
　　“你们自己也有空间系。”
　　“前天被杀害了一个空间系，昨天两个效忠于我们的空间系也一死一伤。更多空间系一看苗头不对，都倒戈了，别说靠不上，就是靠得住，我们手上也只剩下三个拿得出手的空间系，能装多少东西？”
　　就是装得下，以后肯定还要再装，所以把物资先寄存在顾叙这里是最好的选择。
　　“顾少将，我知道这比较不近人情，但是，我们也是没办法。路上我们物资多压力小了，也就是你们责任轻了。”
　　顾叙来回走了下，朝一个早就等待着的有空间器的人挥手，那人便过去，一辆一辆地收。
　　有空间器的人和空间系异能者表面上看没什么区别，而有二百多平米的空间器收二十多辆车便不在话下，所以乔氏基地只看到一个厉害的空间系收取他们好不容易几乎可以说用命换来的物资，有的羡慕，有的无奈，有的一脸平静，有的暗自叹息。
　　顾叙这边和乔威走到一棵树后，搭着他的肩膀问：“是不是有什么声音？”
　　乔威迟疑了一下：“白虎基地半个月前就有人陆陆续续离开，大家都说，苏城这片地域要保不住了，迟早都会沦陷。”
　　平民也确实恐慌，但要没人煽风点火，他们也不敢就这么挑战阶层，那些奸猾小人就是乱中去胜，浑水摸鱼，弄去了一个仓库的粮食，那可大多是他组织带领着人去一点点搜刮来，是父亲亲自下田跟进才收割的新稻啊。
　　“你们这种处境，有没有想过撤退那天人聚不齐怎么办？”
　　“这点你放心，我们商量过了，我们一共也就一万人，已经暗中用你的方法集训了几次，现在纪律性大大提高。以后我每天以找食物和狩猎为理由，带五千人在外面，剩下五千由我父亲和大哥还有其他亲信管着，随时保证能出来。”
　　“也就是这个原因，所以我猜想把物资的问题解决掉。”
　　边长曦在旁静静听着。
　　乔氏基地规模本来也不小，有三四十万人，但因为上层勾心斗角，且因为这些商人缺乏直接管理人们的经验，所以基地规章制度很多很多方方面面都没立起来，所以很多人都转而投靠了别的基地，后来乔氏基地的人口就维持在二十多万人，而其中乔氏嫡系的、忠诚的、乔威带得来的，只有一万多一点。
　　而这一万多的人正是精悍的部队，是顾叙所看重的。
　　他手下本来只有狩猎团加上军中精英组成的一万人，后来扩张了人数，但因为人口基数大，需要的武力必须足够多。
　　江城这边除了军队、公安、消防系统之类的人，普通平民中可塑之才稀少，不成比例，乔氏基地这一万人却大多如乔威这样，异能颇强，坚韧谨慎，特别是因为富人集中，当时带来的保镖也多。很重要的一点是，他们很团结。
　　和这样一支能力突出，却又威胁不到自己的队伍同行，绝对利大于弊。
　　顾叙也和乔威说了化雪之后启程的计划，让他在这最后一段时间里把不方便临时携带的物资都转移过来，到时候轻装上阵，启程之后再还给他们。
　　乔威满脸感激，将物资交给别人，这不仅仅是一种冒险，更是对彼此信用和信任程度的一次测试。


第二百六十一章 享受，房车有没有
　　两人议定后，顾叙叫来一个三十来岁的女性向乔威介绍：“这位是洪春玲，是我们物资队的副队长之一，以后你们送来的物资，都由她接手，你们互相认识一下。”
　　洪春玲是一个形象出众的职业女性，一身御姐气质，干练精明品性优良，看人的时候眼神清亮中透着一丝犀利，说话做事从不拖泥带水。她不是异能者，但对货物的统筹规划很有一套，边长曦管物资分配放置的那段时间有些头大，面对各种各样数量大小不一的物资不知道该怎么分配，当时在检计部评估物品价值的洪春玲帮了她很大的忙。
　　当然她能当上物资队的副队长之一不仅是因为这个，她进基地时非常穷困潦倒，丈夫生病女儿幼小，还有一个脑震荡后几乎等同于盲眼的婆婆，楚壕见她可怜且坚韧善良，帮她度过一段艰难的日子。
　　她以清扫街道为生，那条路恰是顾叙常走的，这个勤快严谨气质不俗的清洁工只要稍微用点心就能注意到。后来最后几个江城住宅区整顿时有很多脏活杂活，人手不够贴了份临时钟点工的招用启示，洪春玲去应聘，因为她给顾叙的好印象，她被录用。再之后到工厂工作，最终在检计部安顿下来，好几次顾叙带队过去清算物资，都是她主要负责的。
　　仿佛一部奋斗史。
　　这个人得到了楚壕和顾叙的双重认可，后来又经过几项考验，终于得到副队长的职务，而事实上她都不是江城人。
　　和乔威握手之后她就微笑着问：“乔先生估计还能送来多少物资，都是哪些类型的，以后是每天都能送来还是隔几天一次，具体是什么时间来？我想这些我们都要好好讨论，敲定下来，这样我能有数什么时候来接应你们。”
　　真是单刀直入，乔威也正想把事情公式化严谨化，两人到一辆车前商议起来。
　　边长曦走到当了甩手掌柜的顾叙身边：“不给他们空间器？”
　　“还没到时候。”顾叙看着二十多辆车被收干净，树林里空荡而萧条，而自己这方的人正让乔氏基地的人配合着把开车过来的痕迹掩盖掉，邱风则早已离开，他还有很多事情要做。
　　顾叙带着边长曦踩着积雪树梗慢慢往小车上走：“要先看他们的表现，如果合格，他们取走物资的时候自然能得到空间器，现在不急。”
　　“他们刚才说白虎基地半个月前就有人离开，是不是……”
　　顾叙知道她问的是什么，他顿了下：“自从知道K在那里，我们派了些人混进去，虽然传来的消息模糊，但确实是的，K半个月前走了，我了解他的行动风格，从车队的排布上就可以确定。”
　　“路上不是还有很多的积雪吗？”
　　“他们急着回首都。”
　　“那你……”
　　“我们和他们不一样。”顾叙看着远方庞大基地前荒芜肮脏、布满断肢残体的平地，口中吐着白汽，“他们只有两万多人，全副武装，但我们有三十多万人，只能走大路，只能一切从安定安稳出发。我们必须等到雪化。”
　　“没关系吗？”
　　“有些事情急不来。”他看着她，眼眸里映着辽阔的天空“我最初只想在这里呆上几个月，发展一下势力，就我们几个人太单薄了，成不了什么事。但事实不是来喊几个人，给几只枪，人齐了马上就走这么简单。”
　　“每个人有自己的想法，有自己的家庭，有自己的顾虑和担忧，他们还要生活，而不是战斗的机器。要把他们安排好，把他们的亲朋好友安顿好，要有吃有喝，有生活的保障，更重要的是我们要让他们看到为我们战斗的价值所在，所以柴米油盐衣食住行，路上会发生的各种状况以及应对措施都要考虑到，以及凝聚人心，更别说，这里会沦陷，有很多人我们都要带上。急急忙忙只会乱中出错。”
　　“我大概明白了。”两人坐上小车往基地开，“所以现在，你要带上的队伍已经确定了吗？”
　　“基本上。”
　　他本来只打算带四万人上路，后来知道这里会成为尸海，他物色和考验到足够多的亲信，一个负责管理的人手班子、一个武力强大且完全忠心的精锐部队，加上其亲属，又足足有八万人。剩下的人，江城集团里再刨去军队，普通人只有三十一万人，其中只有十一万多愿意离开，即便异兽丧尸日夜攻击这个基地。
　　毕竟在大家的认知里，苏城基地这个以军区为基础建立起来的基地，军队数量就过百万，整个人口超过千万，等于末世前一个大城市的规模，很少人相信会斗不过一个丧尸，也有很多人不愿意再颠簸冒险，路上太危险了。
　　但军队比较有集体意识，在顾叙的约束下，纪律性也较强，近十万人里有六万愿意走，现在加上乔氏基地这一万，还有些七七八八的人，已有近三十一万人。这个数字比顾叙预估的三十五到四十五之间要少很多。
　　“我们现在在给这些人分队分组，这个工作比较繁杂，但用不了太多时间。然后训练他们，平民加强保护自己的能力，战斗人员教会他们怎样在保证自己安全的情况下保护别人。让他们彼此熟悉，彼此认可和依靠。”
　　“现在物资基本不成问题，不过我们需要更多的汽油，还有车辆，我们需要更多的巴士之类的大车子。现在的车根本不够，还有五万人没座位，如果一辆巴士坐五十个人，那也还需要一千辆，但五十人肯定太挤，不出几天人们就会受不了。”
　　“除了这五万人，其他人基本也是一人一个座位安排的，甚至有的人只能呆在后车斗。所以我估计还至少要两千辆大车，越多越好，就算不开收在空间里备用也是好的。”
　　“我们需要去公交车站找？”边长曦问。
　　“附近的马路、车站都被我们清干净了，只要毁坏程度较轻的，都拖回来修理了，我们需要去更远的地方。我们会发动群众自己去，但那些地方太危险，我和影子邱云他们需要轮流带队，需要出动我们的作战部队。”
　　“这些天你们都在做这件事？”她虽然知道他们都忙，忙着训练杀敌、忙着收集物资，但还真没想到车辆这么缺。也是，三十一万人，古代一个郡国也许就是这么一个数字，这不是一个小数字，别说还要算上物资，她可是很清楚，物资占了多少空间。因为不能全部放在空间里，放在外面的三分之二实在很庞大。
　　来到基地大门下，上面的人开枪掩护，他们在丧尸的包围下驶进去，然后换车回到路虎上，顾叙亲自驾驶着往里面去。
　　他徐徐点头：“不错，已经达到四分之一的目标了。”又打趣道，“不过近来这里越来越不安全的流言比较多，很多人出去找物资找车，我们竞争压力很大啊。听说诸葛云马曾洗劫了一个客运中心，拉回来很多质量不错的客运长途车，趁你这件事，我想可以向他敲敲竹杠。”
　　“全是卧铺的那种车？”
　　“嗯。”
　　“哦，那可不方便逃命。”
　　“可以让晚上值夜的人在上面休息，可以给身体不好的人睡，立功受伤的人也会喜欢一个软卧床铺这个奖励的。”
　　边长曦笑：“你想得倒是周全。”
　　“我会享受。”
　　“这样啊，那你有没有弄到房车，就是房间、卫生间、厨房全套的那种，可以移动的小房子，我要那种车，享受。”
　　“我以为你会比较喜欢吃苦。”
　　边长曦揪着他胳膊上的肉用力拧了一下，好硬，都没揪住多少。
　　顾叙愉快地低笑出声：“别闹，开车。”
　　顾叙怎么和诸葛云马交涉的不知道，总之后来他真的拿到了八十台卧铺车，每一辆都有七八成新。知道这个关以后的福利，修车部的小伙子对待这些车子比女朋友还用心，检查了又检查，稍有问题就修理，清洁部的大妈们里外清理干净，往卧铺上垫上柔软舒适的枕头被褥。
　　除此之外还敲到了五十辆军用卡车和越野，边长曦去军营看的时候，影子那些军人正往车上装载轻、重机枪，装甲车也有十辆，武器装备这些没有，但也是一笔小小的财富了，边长曦就笑顾叙敲竹杠功力不错，他说出面坑人的是邱风。
　　其实坑人成功之后，邱风曾深有意味地上下打量边长曦，说了一句叫人抓狂的话。他说：“好像碰瓷，你找茬我敲诈，很有前途。”
　　不高兴她惹事就直说嘛！边长曦觉得牙根又痒了，顾叙看她面目扭曲，摊开五指在她眼前晃：“想到什么了，火气这么大？”
　　边长曦回过神来，开阔的军营上一片繁忙景象，装载机枪的敲打焊接个不停，很多军装齐整的人在远处校场上集训。


第二百六十二章 出门，探路和找车
　　近的地方有十辆军车，空空的后斗或者阳光下闪着冷光的威风的轻机枪，一边是一百四十人的军人方阵，而另一边，是衣着各异的一群人，目测有两百多人，一个军人正最后一次向他们交代注意事项。
　　这些人体型略瘦但精神很好，衣饰旧了但很干净整洁，脸上带着局促和期待的笑容，手上拿的不是劣质手枪就是刀斧棍棒这些冷兵器，有三分之一的人手里端着军队赞助的枪支。
　　他们正是从山区过来的岱村的人，进基地之后就与军营毗邻而居。
　　边长曦看着这些明显战斗力不强的人，皱眉问：“真的要带上他们？”
　　“别小看他们，在军营旁住这么久，耳濡目染能学到不少东西，而且他们淳朴心实，比那些有能力但滑头的人更让人放心。”顾叙对这些人很有自信，“其实我本来就有意带上他们，他们自己开口是最好。”
　　这些山里来的口音都带着土气的人脑子不傻，尤其是他们的领头人，那个岱山很清明。他们看着基地被袭击，看着人们议论基地会不会被掀翻，再感受日子的艰难困苦，心知自己这群人被这个地方排斥，格格不入，此时看到江城军营这边一副转移前准备的样子，自然动起了念头。
　　两天前岱山终于找到军营的指挥员说希望跟着转移，无论去哪里都愿意追随，并且吃喝自己解决，车辆物资这些，也自己想办法。
　　姿态非常低，态度非常诚恳。
　　岱村原本有六七千人，中秋大雨后生病死去上千，后来天寒冻死、被虫蛇咬死，因为饥饿而生病，老人孩子和体弱的人死了很多，剩下大多数是青壮年，出任务又死了些，八九个月后的现在，仅余四千人。
　　这还是因为就住在军营旁，军队及时进行了接济和治疗，不然死的人更多。
　　如同一场优胜劣汰，老残病弱的被淘汰，活下来的这些要么强壮、要么智慧，要么心智坚韧，要么心态平稳，是适应了末世生活的四千人。
　　边长曦也知道这个，但就是对他们的战斗力比较怀疑，因为这些人异能者的比例很低，异能者比例稳定后应该是二十比一的比例，现在虽然没到这个数字，但三十五个人里基本就有一个，而他们四千人里只有五十二个异能者，这也太少了点。
　　顾叙拍拍她的肩膀：“异能不能代表一切，先看他们表现。”
　　今天就是要带着这挑选出来比较出色的两百多人出去找车子。
　　这次车队是从北大门出发，也有探一探路路况的意思。
　　从大路出来，人迹罕见的公路上积雪还有脚踝深，已经被道道车辙压成黑灰色的冰质，轮胎上去都打滑的，溅起浑浊的冰水。
　　公路两旁是已略微抽出绿芽的树木，地里铺满了黑色的腐叶，林子深处有丧尸晃动的影子，不知被汽车开动的声音惊动还是被人味吸引，它们低吼着蹒跚而来。
　　冷天里丧尸的行动会受到影响，当然这是对低阶丧尸而言。
　　车队缓慢但平稳地前进，偶尔前方出现丧尸，头辆车上的军人就会发出风刃，刷刷几下解决干净，后面车轮碾压而过，丧尸就化成了一摊烂泥。
　　边长曦探出头感受凉风，听到后面一车上一个年轻的士兵和同伴逗趣：“……M国片子里，那些丧尸一出现，稍微几个也能把人给吓死，一不小心就给咬了，跑步人都跑不过它们，真是弱爆了。像我们这样，这些只会摇摇晃晃的低级怪物根本不是对手。”
　　“人家那叫行尸，他们人类弱，但行尸也不会进化，我们倒是有异能，不过丧尸也牛掰，敌人多着呢！”
　　话音刚落，天空传来一声唳鸣，一只大鸟出现在公路上方，低低盘旋下来，以一种狩猎的姿态冲向车队。
　　“看看，天上的敌人来了吧！”
　　人们朝天上放异能。
　　因为不到不得已不能用枪，枪声会惹来麻烦，而且子弹是消耗品，能省则省。
　　可那鸟灵活异常，巨大的羽翼一扇，强大的气流使它能够快速转换方向，离开预定航线。
　　边长曦从车窗里探头，仰望上去，看那鸟躲开各种颜色的异能，偶尔被打到也不过掉落几根羽毛，被逼得飞起一些，它嘶声嗷鸣，仿佛在呼唤什么。
　　顾叙也看着那鸟：“有些变异鸟有呼唤功能，当发现自己无法单独对付猎物，就会召唤同伴。所以一旦遇到，必须马上消灭。”
　　“嗯，陆地上至少还有地形、距离、障碍物这些可以让我们借势，天上就一目了然没有阻碍，逃得远也没有太多意义。”边长曦等了半天：“那你不动手？”
　　“再等等。”
　　又等了老半天，车队开出两边树林的公路，前面出现岔口了，才发现树林里飞起一群鸟，一个个个头都如婴儿那般大，数量在五十只左右。
　　顾叙拿起车载通讯仪：“停车，作战。”
　　车队停下，他拉住边长曦：“我们坐着就行。”
　　只见前后的军车上军人们快速下来了一些，各自找掩护分散成适合发力散而不乱的队形，而留在车上的马上放下枪，举起枪管粗大的造型奇特的红枪，或者一张张庞大的弓。
　　当鸟群飞近之后，红枪先开火，枪管里陡然铺射出成片的火焰，火焰又猛又烈，射程很远，碰到物体才骤然铺展开，将鸟吞噬在内，让它们丢失方向凄厉尖叫，但扑腾得越快，火烧得越大旺，最后如火团一般栽下。
　　当然有不少没被烧着的，它们悍不惧死地扑上来，扛着大弓的士兵用尽力气发射箭矢，结果那箭矢却骤然张开，变成一张张细丝织成的网，一个猛子将范围内的飞鸟网住。网掉到地上，任那些鸟怎么挣扎都挣不开。
　　还有些逃过这两劫的，就由地面上的人们用异能和枪支解决。
　　边长曦看这整个战斗从开始到结束不到三分钟，地上掉了一片烧焦的活捉的残废流血的鸟。最后只剩下那第一只鸟，它一看情况不对，马上要逃跑，顾叙一甩手，一把火刃电弧般闪过，那鸟悲鸣一声坠落，边长曦藤蔓甩去抓住了它，拉到窗边。
　　这鸟灰黄色的羽毛，并无特殊的外貌标志，她也认不出是什么鸟，这也正常，世上物种千千万万，认识的永远没不认识的多。火刃斩断了鸟脖子，只剩下一点皮肉缀连着，两个断面都被烧焦，所以没有留出多少血来。
　　“闻着挺香的，带回去尝尝鲜。”边长曦用刀撬开它的脑袋，挖出了一颗红核，她把鸟扔进农场，拿出瓶矿泉水洗干净晶核，对光看了看：“才三阶的，要不？”递给顾叙。
　　“三阶对我作用不大，你收着吧。”
　　顾叙已经晋到四阶了，无声无息就晋了，问他他才一副理所当然、没有必要特意提起的模样，让人气闷非常。
　　“你这话说出去会被嫉妒的眼神射杀的。”她高兴地把晶核收起来，这都是银子啊。
　　两人下车去看战果，留下两只活口带回去稍作研究，其它全部弄死给边长曦收起来。
　　现在食用变异兽是比较普遍的事，虽然变异兽的肉百分之九十就不好吃，但有些热量和营养会比传统肉禽高。而且冬天里本来就没多少食物，能吃到肉是多少人做梦都流着口水渴望的事，这些鸟带回去即使自己不吃，也可以换一点物资，哪怕被烧焦掉，但只要没完全烧坏的边长曦都给捡起来了。
　　这次出门，“空间系”只带了边长曦一个，但顾叙和一个军人都有空间器，出发前就决定只要是边长曦在场且方便的，战利品都由她收着。
　　捡完鸟，顾叙和小队军人的指挥员也就捕鸟过程中的得失确误交流完毕，大家重新上车，因为刚才的声响和血腥味已经引来了丧尸和少数野兽，他们快速离开。
　　公路笔直朝前的，是北上的高速，而旁边较窄且弯曲的路可以到达城镇，他们今天就要去城镇的公交始发终点站弄车。平时大家都比较多在南边、西边活动，北边因为出来是一条树林夹道的长路，阴森冷清，而且出去后社区小镇也少，所以往这边走的人不多，这边的车站应该没人来过。
　　顾叙带着边长曦和七八个军人上高速，让其他人带着岱村的两百多人先去城镇，他们在更为荒凉且衰败的高速上前进，没开多久就有车辆被清理过的痕迹，本来应该在道路中央堵着的车子被搬开到路边，中间是一条只能由一辆车经过的道路，而且车子周围的丧尸这些都被处理掉了。
　　“我们上路的时候，需要把道路再清出来一点是吧？”
　　“对，要足够宽敞，我们还有装甲车，也不能一辆车一辆车地开，吊车拖车都准备好了。”
　　“还要备几台水泥车、土车，说不定什么时候路面就出现一个巨坑，唔，当然也可以让土系上。”边长曦说。


第二百六十三章 断桥，意外的障碍
　　“有道理，这些都该准备。”顾叙深以为然。
　　他这么赞同边长曦倒有点不好意思：“平时就放在空间里，需要的时候再拿出来，这样就不浪费汽油，也不会影响队形。”
　　忽然，“砰”的一声响起，是很奇怪的重物砸落般的声音，而且距离非常遥远，只能听到一个大概。
　　顾叙马上停车，后面的两辆车也停住，大家屏息听了会，却没再听到什么。
　　“声音好像是前面传来的，是不是山上石头滚落之类的？”
　　“应该是什么东西掉到了水里，有水声。”顾叙侧耳倾听了半晌，太模糊了，他也无法确定是什么，只好不做理会。
　　又往前开了一段，路况还算不错，丧尸异兽这些都可以忽视，边长曦趴在车前左右张望：“要是之后的路都能像这样，没几天就能到首都了吧？”
　　顾叙看了她一眼：“不要抱有太美好的希望，我们隔一段时间会让直升机升空，情况不太理想，但我们能找出一条最合适的路线。”
　　边长曦点头，前世她离开是基地快被攻破的时候，所有人慌不择路，路上车祸连连，丧尸这些也都沸腾了，它们不再是分散的，而是成群结队地攻击人们，三次有两次会造成一个逃亡团队的全军覆没。
　　所有的道路几乎都被堵绝了，车根本开不动，大型队伍还能稍微清理一下，但她和诸云华那些人不过稀稀拉拉几十人，只能穿越树林，翻过山岭，走那些乡间的荒田，在没有路的地方踏出路来。大道上是什么状况，她还真不怎么了解。
　　每到一个岔口，边长曦就会放出两辆机车，然后有两个军人会骑着机车沿着岔道去探路。这一段路是从基地启程的第一段路，前进的顺利与否很大程度上影响着整支队伍的士气，有的人甚至会认为这是一个预兆。所以这附近的情况一定要摸透了，确保到时候不会发生任何意外。
　　至于为什么是机车，因为机车灵活，就算碰上意外也可以从树林间穿过逃亡，比较不受地形限制。
　　顾叙指着地图：“前面是渡江大桥，我们去看看那座桥是否足够坚固。”
　　每天都有人从这里北上，桥有问题那些人早被逼回来了。
　　边长曦正想说这话，忽然前方传来“啊――啊――”这样的尖叫声，还夹着喊救命的声音，虽然遥远而模糊，但两人耳力都很不错，他们对视一眼，联系到之前那巨大的声响，顾叙调整档位重踩油门，车子惊起一路腐叶而去。
　　在上了一个小小的坡度后，他们眼前一阵开阔，看到了横跨而过犹如一条黄线的江水，还有如一道彩虹跨越其上的大桥，只是此时桥梁中央部分很长一段都坍塌了，只余下一个桥墩支撑只剩下四分之一宽的桥面。
　　而此时那里停着一辆红色加长轿车，车屁股后面是一串丧尸，从引桥一路爬上去的，零零散散布满了整座桥。那些丧尸正在拼命拍打面包车，有的还爬到车顶上去，把上面的行李都扒扯下来，还有很多丧尸因为太急而从桥面断裂处坠下，一个又一个，食物的诱惑让它们“舍生忘死”。
　　而尖叫声正是从车里传来，几乎是嚎破了喉咙的，男女都有，一声赛过一声的凄厉。
　　桥对岸停着一支十来辆车组成的车队，人们正焦急地望着桥上，但没有人敢上前救助，不单是因为丧尸太多，最重要的是大桥不停地往下掉石块，似乎随时会支持不住而从中断裂。
　　边长曦吃惊地与顾叙对望，怎么会弄成这样？这样的桥几乎不能再让人让车通过，他们怎么办？
　　顾叙想得比她更深，好好的一座桥不可能自己变成这样，恐怕是有人故意摧毁……
　　顾叙驱车缓缓上前，在丧尸前进路线的外围，停住，而这里还有一小队人，他们似乎也吓坏了，车停得远远的观望情况，面对潮水般涌去的丧尸举着枪支惊疑不定，边长曦听到其中一个女的低声劝说大家快回去。
　　看到顾叙车开过来，他们如惊弓之鸟一般调转了枪口。
　　顾叙手伸出窗口，做出让人们放轻松的手势，对边长曦：“你先留在车上。”然后自己从车里出来，两手举起：“别紧张，别紧张，我们没有恶意，只是被声音吸引过来。”
　　怕惊动远处的丧尸，他声音压低，却让人听得很清楚。
　　“我是苏城基地的顾叙，这是我的身份卡，我想向你们了解一下情况。”他摸出身份卡两指夹着飞射过去。
　　因为他常常在外，时不时就碰到别的基地的人，所以总会这样随身带可以证明自己身份的东西，至于别人信不信，就不是他能决定的了。
　　“你是顾叙？天哪，你就是顾叙？”
　　对方震惊了，尤其是接住磁卡，一身灰绿色、头戴针织帽手持步枪的男人看看磁卡又看看顾叙，露出惊喜和如释重负般的表情：“我见过你，你是顾叙没错，没想到在这里见到你！”
　　对方认识自己就好，但凡知道他名讳和身份的，无论是否苏城基地的人都不会选择先行发难，顶多就是警惕万分，而这帮人显然对他有些敬惧。
　　他说服这些人先把武器放低，叫出边长曦，两人走过去问：“这是怎么回事？”
　　经过他们的述说，两人知道了事情的经过。
　　这帮人是晓光基地的人，因为急于去北方寻找亲人，踩在天气稍微回暖的现在就迫不及待地上路。他们到来是一个车队正在过桥，秉持着陌生人之间要保持安全距离的准则，他们停在离引桥还有一段距离的地方，想等对方离开了再过桥。
　　而就在这时，突然惊天一声巨响伴随着恐慌至极的尖叫――桥居然塌了！
　　中央的部分桥墩猛然崩毁，右边栏杆和一半的桥面跟豆腐一样地陷落下去，当场两辆车坠入江水之中。
　　前面的车见机很快，逃命似的开到对岸，中途有损失了一辆车，最后只剩下那辆红色轿车陷在那里，开不走也不敢开，生怕一动就会步上前面三辆车的后尘。
　　“已经到对岸的人也算有情义的了，没有马上逃掉，而是商量了好一阵之后派了几个人过去援救，可他们速度太慢，也有临阵脱逃的，人换了好几个，一拖就拖到丧尸来了。”
　　“一定是桥塌的动静把那些鬼东西弄过去的。”
　　“它们爬上桥，援救的人很勇敢地继续救人，但可能桥面太不平了，他们摔倒，被卡主。”
　　“还有一个人直接掉下去。”
　　“丧尸速度却很快，有一个下车的人直接被吃掉，然后他们就躲在车上，开始鬼哭狼嚎。”
　　“再这样下去那些人肯定死定了。”
　　这些人你一言我一语地说着，带着深深的震惊惧怕，仿佛要通过说话来发泄心中的情绪。
　　顾叙冷静地问：“桥是突然塌的吗？”
　　“是的。”
　　“不对。”领队的王光摇头，“起先我就看着桥有点奇怪，它有点摇晃，车开过的时候会陷一下。”
　　一个女生勇敢地问：“顾少将，你不去救他们吗？那些丧尸会把他们吃掉的。”
　　她满脸看英雄的表情，眼里都要闪出星星来了。
　　边长曦差点翻个白眼：“他们连跑出轿车的勇气都没有，是他们自己放弃逃生的机会。”
　　从桥塌到丧尸出现到丧尸围车，有多少时间，那些人居然还在车上，简直神人是也。
　　“他们刚刚遭遇了非常恐怖的事情，他们的同伴和车子从桥上掉下去，他们吓坏了，而且那是在快要崩塌的桥上，多可怕啊，丧尸又出现得太快，这不能怪他们！”
　　那女生瞪大了眼睛一副你怎么能这么说人家，实在太无情太冷漠太不善解人意了的表情。
　　边长曦顿了一下，正色打量这个明丽可爱、眼睛和腮帮子都鼓鼓的女孩子。
　　“你让我想起了一个成语。”
　　“什么？”
　　“义愤填膺。”
　　女孩子就一脸这当然了的自豪表情。她还觉得自己很在理。
　　“所以正义的人们，你们怎么在这干看着，快去救人啊！我们就是个路过的，不打扰你们深切地理解同胞解救同胞的高尚行为了。”
　　边长曦说完就拉着顾叙回到车上：“怎么不开车？真想去做英雄？”
　　顾叙好笑摇头，但想到桥梁的事，笑容就隐去，掉头往回开。
　　“还有其他桥梁吗？”边长曦看着车外后视镜，丧尸向对岸冲去，已经过桥的人们被迫上车离开，而这边没有过去却幸免于难的小队也收拾上车。
　　只留下红色轿车被丧尸敲碎，声嘶力竭的人们终于直面丧尸的血盆大口。
　　那小女生望着他们这车，满脸失望愤怒和不敢置信的，但她的队友拉她上车也不见推拒。
　　边长曦摇头，奇葩的人。
　　“附近都是小桥，吨位太小。”
　　“那我们怎么办？”
　　“回去商量一下，总有办法的。”
　　见他还很镇定平静，边长曦也慢慢冷静下来，就是少了一座大桥而已，还能把他们憋死不成？


第二百六十四章 商议，换一座桥梁
　　边长曦再次认识到顾叙是一个很“稳”的人，即便几乎是唯一出路的大桥毁掉了，他也没有急匆匆地跑回基地去商量这个事，而是按照原先的计划，赶去镇上寻找车辆。
　　一个小镇，长时间少有人活动，丧尸大部分都跑到别的地方去了，所以一路的推进没有太大困难，路上看到的车只要不是坏得离谱的，一概收，就算修不好，车上的部件也许也会派上用场。镇上有一个公交车的终点站，他们收获了三十一辆大巴，路上弄到了十二辆，大大小小的车则有五十多辆，还有一些物资。
　　在地图上把清扫过的地方做上记号，队伍在下午两点钟就往回开，一个小时后到达基地。
　　而这时距邱风等人从通讯仪中得到渡江大桥被毁的消息，已有六七个小时。
　　一到别墅，就看见邱风、武大郎和顾培三人围着桌子正在讨论，他们看着顾叙和边长曦进来，邱风摊开另外一张地图，对顾叙说：“以基地为中心，百里辐射圈内，能过江的桥梁有四座，被毁掉的那座是两年前重造，最新最长最宽且足够坚固结实。其他三座都在江面窄、流水缓的地方，大概因为新桥的开通已满足交通需要，三座桥全部年久失修，吨位在二十到四十不等，已经派人去实地考察，不过实际情况只可能更坏。”
　　他拿下这张地图，下面是一张更为详细的，用不同颜色的线勾出来三条路线：“这三条路分别通向三座桥，也已经让人去探查，晚上我们就可以知道这些路上都有什么东西。”
　　“最近的也有六十多公里远？”顾叙在地图上点了点，“多少吨？”
　　“这座最差，二十吨，桥身又窄又薄，不过也挺短的，只有两百多米，因为那里江两岸填江造地，弄出了两两对望的健身娱乐场地。”
　　顾叙叹了一声：“路倒是最好走，可惜这种吨位装甲车可过不去，大货车也够呛，甚至普通的车……”
　　“我们可以把重量大的车收到空间里。”顾培提议。
　　边长曦第一个反对：“现在正式入编的空间系只有一百六十七个，空间平均大小在两百平方米，空间器有一千多个，平均空间却只有一百出头，而且其中的十分之九已经装满了物资，车又非常占地方，我恐怕这些空间装不了多少车。”
　　“可以把空间当做搬运的载体，在这岸收了，到对岸马上放出，然后又过来运。”
　　这倒是可以，边长曦想了想点头，看向顾叙：“要是收卸的环境保证安全，不担心耽搁时间，这个倒是可以，而且空间器还在生产。”
　　车辆物资解决，邱风说：“但就这么一座桥，又破旧有损坏，就算是普通车子一次也只能一辆开过，太耗时了。”
　　顾叙沉默了下：“走水路。”
　　“水里有东西！”
　　“我和长曦去弄了些战舰，两百多米宽的水里不会有能掀得了那玩意儿的。”
　　邱风锁眉沉思：“用战舰当桥梁？那就只能让人步行了，但多放几艘，多几个通道，车辆还依靠空间搬运，利大于弊，这可以考虑。”
　　顾叙又说：“从这里过去的路我们可以事先清理出来，对岸也是一样，只要不太拖拉，安全应该不是问题。”
　　“剩下还很重要的一样就是思想工作，还要指导人们如何在短时间内下车又上车且保持队形稳定效率高超。”
　　一个大难题被这两人三言两语就给找到出路，好像根本没什么难似的。
　　对他们的心理素质边长曦很佩服，毕竟背负三十多万人的重担还能临危不乱，这十分难得。但她还是忍不住插嘴：“可是新桥被炸的消息很快就会传开，人们自然会把眼光放在其他桥上，我们有时间从容布置吗？”
　　几个人都沉默下来。
　　别说从容布置，要是他们走的那天很多人都要通过那桥，等还是好的，就怕桥被什么心急的人玩坏了，那他们就欲哭无泪了。
　　顾培低低说了句：“现在走的人倒是少，等我们要启程时……”
　　春暖花开，交通肯定会吃力起来。
　　边长曦看看他们：“其实不只是这座桥，路上的人也会多，人多车多，堵车的可能性就多。”
　　顾叙视线在地图上扫着，然后轻松抬头地对她说：“别太担心，我们也不一定要走这三座桥，还要制定具体的计划，会有万全之策的。”
　　边长曦被打发上楼，关上房门，她的表情慢慢变了，不是意外，才重建两年的桥怎么会无故坍塌？会不会是有人……
　　而顾叙此时和邱风避开其他人来到前院菜地边，冬天过去之后菜地、葡萄架慢慢展现生机，在气派明亮的别墅衬托下，两个风姿各异的俊男站在那里简直赏心悦目，可他们交谈的内容却不那么轻松愉快。
　　顾叙脸上已看不到微笑：“查出来没？”
　　“收到消息我就派出人了，刚刚才回来，他们到时丧尸已经退去，他们检查了桥墩桥面，初步判定是被人泼了腐蚀性液体。”
　　“多久了？”
　　“估计有十天半个月了，腐蚀一早开始，从那时起那座桥就不安全了，今天可以说是被最后一根稻草压垮。”
　　“也就是说确实有人蓄意破坏桥梁，会是他吗？”
　　“时间上对得上。”邱风面色冷峻阴沉，眉间仍镌刻着股子里散发出来的优雅矜贵，但整个人的气势都变了，“他也有理由这么做。他要阻止我们北上，又不希望被我们察觉。”
　　他继续说：“他走了，他的人未必全走，要是他们继续破坏剩下的桥梁呢？或者就像边长曦说得那样，有人来和我们争这些桥……诸葛、葛建华那些人也在准备离开，还有其他基地的队伍。”
　　其实战舰有用的话，他们可以都从战舰上走，但事实并非如此，全部徒步过河就意味着车辆和所有物资必须借助空间运输，这一是浪费时间，二是空间被这些给占去，他们能携带的东西会减少。


第二百六十五章 对策，要提前离开
　　“是啊，我们可没有权力霸占这些桥。”顾叙神情清淡地说，“另外铸造一座桥呢，有没有可能？”
　　这一点邱风也想过了：“首先我们需要人才人手，这不是问题，但水里的怪物们必须先引开，而且免不了需要水下作业，现在的江河脏得跟臭水沟有的一拼，除了吃人的东西，少不了病毒寄生虫，所以我不建议这么做。与其修建桥梁，不如填出一条路来。”
　　这六七个小时里，邱风显然做足了功课，他继续说出自己了解到的情况：“但这么做的问题也不小。就在最近的这座小桥这块，水面虽然最窄，但当初造地，是挖附近河段的淤泥来填的，所以水底被挖得很深，其他地方深度倒是不大，可惜水面又太宽。这里是详细数据，末世前两年测得的，与今天实际情况可能会有些出入。”
　　顾叙翻看着：“所以造一条路也不实际？”
　　“本来再不实际也是最好的办法，不过既然有军舰，我建议两岸分别填出一段路，建成斜坡和阶梯，连接着军舰，让人能轻松上下，这样能大大提高速度。”
　　“当然如果我们走另外两座桥，也许人们可以直接坐车过桥。”
　　“那两座太远了，一个隔着树林，一个隔着县城，太冒险。”顾叙将纸轻轻卷起来，眼珠轻抬，“队伍都分好了？”
　　“加上岱村四千人，我们的人数已经超出三十一万，但除去单独编织的一万五千机动部队，还剩下三十万人，分成八个大队，每队三万五千到四万不等，每个大队又细分成十个中队，一中队包括十支小队，这些都分好了，正负大中队长也都就位了，就是小队长还没选好。照计划，这才是第一步，随后中队长要自己熟悉和训练队员，举荐小队长人选，送到委员会由我们审批通过，这是第二步。第三步是小队长为队员分发身份卡，带队熟练任务，是后勤的，要开始上手，是战斗的，要出基地历练，是负责医务的，要去医务组报到……”
　　“不过大多数小队都是混杂型的，负责食物的、清洁的、治疗的、战斗的、传讯的、押运物资的，每种人都有，这样即使走散也可以各自支撑一段时间。但这样一来磨合期就更长，所以第三步才是最重要的。接下来还有第四步：中队接管小队，大队总领中队，一级一级的要员职务落实下去，使一个大队成为令行禁止有令必遵的整体。但我们现在才完成第一步。”
　　邱风对这一切都了然于心，若说顾叙是统领大局制定大方向的，他就是总理各项事务、去落实政策的人，要做的事更杂更多更乱，心里要是没有一张人员关系谱，根本理不清这些东西。
　　他看人喜欢看本质，习惯追究由此发散而出的方方面面的影响，不是没有原因的。
　　顾叙轻轻扣击着纸卷，凝视在边长曦的照料下已经长出矮矮一茬色泽喜人的小青菜，沉默了片刻说：“优先把第一大队整顿出来，虽然太匆忙，但我们恐怕要提前离开了。”
　　晚饭前，派出去探路探桥的人回来，别墅人到齐，开了个全员会议，花了半小时确定路线、重新制定计划，然后每个人带着新的方案匆匆出门，去通知和安排各种事情。
　　边长曦则从物资队调来了自己和大家所认为的最为可信的二十个空间系，连夜跑到江之焕的空间器制造基地，加班加点地赶制空间器。
　　要让二十个生手制造出质量可靠的空间器是比较难的事，她和江之焕等人忙了大半夜，才使这些人终于制造出过得去的空间器，随后生产速度开始大幅度提高。
　　付出都是有回报的。
　　边长曦精神还好，但江之焕这些普通人就非常困顿了，她站在车间入口想了想，现出木系本体苗，摘了小半片，融化在一大桶蒸馏水里，然后让唯一一个料理杂务的秘书小姐给每人倒了一杯送去。
　　每个人喝了水后很明显精神振奋起来，疲劳一扫而空，彼此惊叹奇怪着这是不是仙露琼浆。
　　虽然不是，但也差不多了，边长曦现在三阶巅峰快四阶了，四枚叶片里蕴含的能量也随之纯净强大，即便是稀释掉的小半枚，也足够这些因工作过久而疲乏的人恢复元气，甚至还能存下些许能量，使他们在未来一两天里不易疲劳。
　　至于那些空间系更是马上领会到好处，他们制造空间会损耗大量能量，虽然能通过晶核补充，但每隔一段时间就要休息，不然会在异能上感到滞涩，头重脚轻胸闷恶心。而这水一喝进去这种症状明显改善，而且神清气爽，大家于是纷纷要求再来一杯。
　　苏沉思抬头看到边长曦，以她的境界自然能喝出木系的能量来，拿着杯子过来：“这么急慌地弄来二十个新人，怎么，外面出事了吗？”
　　为了防止泄密，也为了不让有心人抓到马脚，这里的空间系基本很少出去，过着与世隔绝的日子，所以不是绝对忠诚和耐心的人根本做不聊这个工作。
　　“用不了多久武大郎会告诉你的，我不多嘴。”
　　苏沉思脸上微红，幸好灯光暗淡看不清楚，她有些悻悻地回到岗位，立刻又变成那种冰美人的模样。
　　边长曦笑了下，找到正在测试新产空间器数据的江之焕，根据这些数据空间器会被分成A、B、C类，因为A类会被视作永久空间器，用来给最重要的人使用，或者存放最重要的东西，所以他和同事会交叉反复检查。
　　边长曦靠在门边：“借一步说话？”
　　旁边的杜若辰很有眼色地起身笑道：“这枚空间器质量好像不大过关，我去看看那边是怎么把这个送来的。”优雅干脆地出去。
　　江之焕请边长曦坐下，她摆摆手：“晚上我来除了送人过来，还有件事要告诉你，外面发生了一些不大好的事，我们可能要提前离开，这个生产基地最多只能再运行一周时间。”
　　“这么紧张？”江之焕讶然，“我们的空间器数目远远没有达标。”
　　“所以这几天你们要辛苦一下了，我就是支会你一声，明天会有人来慰问，发奖励之类的，就是为了鼓舞大家加把劲，希望你到时能配合。”
　　“这是当然。”
　　“还有这里解散之后，在我们完全离开苏城之前，空间器的秘密仍旧不能泄露，本来我们是要把所有工作人员都安排在一个队伍里，由最精锐的机动部队统一保护的，但后来觉得这样不妥，你们都有家庭亲友，已经隔离了这么久，再把你们分开太不人道了。”
　　“你们可以回到家人所在的队伍，单身一人的，可以自由选择加入某支小队，但每个人身边都会安排专人保护，或许你也可以认为是监视，直到大部队离开，我们认为你们就算到处乱说也没有危害的时候，你们才能真正自由。至于以后会不会再次把你们组织起来生产，这是一定的，但具体的时间现在不清楚。”
　　边长曦想了想，该说的应该都说了：“还有什么疑问吗？”
　　江之焕犹豫了一下：“边小姐，如果我没有理解错误，这里解散之后大部队却不会马上离开是吗？”
　　边长曦笑了，这人倒是好敏锐：“是，也不是，我们不会马上离开苏城，因为大雪封路，但会离开基地，越早越好，这个意思你明白了吗？”
　　江之焕怔了一下：“明白了。”
　　“明白了就好，这件事你自己知道就行，不需要告诉别人。”
　　“我知道轻重。”
　　Ok，任务完成。
　　边长曦心里打了个勾，转身轻快离开。
　　这些话其实可以不这么早说，也不需要她来说，但江之焕毕竟是空间器研发的功臣，而且至今还是生产队的带头人，早早地单独地告诉他既是表达尊重，也能让他理理思路，好管好手下的人。而让边长曦来也有其意义，顾叙他们几人不可能为这事专程跑一趟，边长曦最闲，身为女性天然有独特的亲和力，与江之焕这样的非异能者说话比较不会给人压力，而同时在外人眼里她的地位和那几个男人不分上下，事实也确实如此，所以她说出的话有一种圣命直达的感觉，让人相信重视。
　　她在休息间的椅子里打了会盹，用超强的睡功让自己睡得沉沉的，高效补充睡眠，通讯仪忽然滴滴地响了起来。
　　“我到了，出来吧。”
　　“嗯。”她拍拍脸，看时间是凌晨五点半，拿上外套往地面上走。天色犹自昏沉，但路上除了巡逻队已经有可以无视宵禁规则的车辆了。一辆黑色路虎正气势浑凝霸气地趴在面前，顾叙探身帮她开了门，黑眸在浑浊雾气中清光湛亮：“休息过吗？”
　　“嗯，睡得很好。”她坐上车，脸还微微泛红，身上透着暖融融的气息，眯着眼吐了口气，然后快速套上外衣，“所以我们今天的任务是把道路清理出来，并在对岸找一个合适的营地？”
　　“对，如果时间允许，还要建筑防御工事，把第一批物资转移过去，明后天再把一号大队带过去。”


第二百六十六章 开路，失望和隐忧
　　听到物资这个词，边长曦脸色有些奇怪，犹豫了一下：“其实物资的话，没必要出动许多人，也不用弄得很紧张，我可以搞定。”
　　顾叙转脸看了她一眼，眼中带一点询问。
　　“我的意思是说，我都可以收下来，到了安全的地方或者上路之后再拿出来。车，房，所有物资，都不是问题。”
　　顾叙这下吃惊了，他前方转过一个弯，把车停在路边，侧过身正色问她：“全部收得下？”
　　“多少都行。”
　　顾叙的神情就变得很奇怪，他一手撑着方向盘，沉默了足足几秒钟，弄得边长曦都有些莫名的时候，才问：“你的空间不会真的是无限大的吧？”
　　两人开玩笑的时候她的确这么说过，因为她很能收东西，外面也有传闻说她的空间是无限的。但显然，真正这么认为的没几个。
　　“呃，可以这么说。”他的郑重严肃让她不知道该不该继续说下去，“其实，我的空间它不单单是个空间，我不是真正意义上的空间系，其实它是个……”
　　“砰！”
　　车后面突然被碰了一下，两人都往后看去，见是两个背着大包小包的人匆忙慌张地道歉，刚才他们的行李碰到了车。
　　他们相伴跑开，一个紧张地说：“听说过江桥被炸毁了，这下我们完了，早知道就早点走了，还等等等，观望什么形势呢！命都要没了。”
　　“别急别急，我们去狩猎团里打探一下消息，被困在这里的又不只有我们两个。听说江城集团那个老大啊，准备了好几个月了，这下不也一样走不了？嘿嘿，看他们再拽……”
　　边长曦转回来，见顾叙定定望着自己，之前说到哪里了？哦，农场的事：“那个……哎，对了，牛奶呢，我最近都见到它。”
　　蹩脚的转折。
　　顾叙眼里掠过一抹失望。
　　她有秘密他是知道的，甚至心底隐隐有几分猜测，她愿意说他就听，不愿意他也不强求，说不说出来，她一样是边长曦，他喜欢的人，他不会伤害也不会伤害他的人。他相信总有一天他们会了解得更深，能够彼此坦诚。
　　但这时她话到嘴边又咽回去，他到底是有些失落的。
　　他仿佛不知道她刚才说到一半的是什么，顺着她的话说：“我有别的任务给它，别扯开话题，空间无限大的事，还有谁知道？”
　　“啊？没有了？我没跟人说过。”不过也没刻意隐瞒过。
　　“不要再告诉任何人，邱风不行，影子他们不行，阿培也不要跟他说，陈怡莎她们就更不能提起。”
　　“好，我知道了。”边长曦郑重点头，她知道怀璧其罪的道理，但，“邱风他们也不行为什么？”
　　顾叙不知道该怎么解释：“我们回去之后很可能要汇报行踪，要交代许多事情，邱风他们不会害你，”他斟酌着用词，“但……”
　　“但也不会为我隐瞒是吗？如果被问起我的事，他们会知道多少就交代多少，即便有些事说出去对我不利？”
　　顾叙怕她生气：“不一定，但一旦有隐瞒他们每个人的说法也许就有出入，会出事，不让他们知道是最简单的做法，谁都不用为难。”
　　边长曦慢慢靠在椅背上，手抓着窗沿想了许久，不由笑了：“不用这么看我，其实很好理解的，我没不高兴，也没理由不高兴。不过我想知道，空间无限大这种事传出去，谁会对我不利，是你都对抗不了的人吗？”
　　她那冷静坚定的眼神，好像失群的小狼已经默默做好面对未知敌人的准备，哪怕表面再若无其事，他却似乎看到她颈子后面立起的毛，逐渐要恢复执拗狠狞的心怀。
　　心下一紧，他顿了顿，轻轻拉着她的手，声音低沉如同月夜下的横笛：“首都不像你想象得那么简单，首都的水很深，我只是其中一条小鱼，不过你放心，我会与你站在一起。”
　　边长曦看着那修长有力的手掌，心想才不是小鱼呢，你会成为华夏第一号强者，会统领首都城万千高手豪杰，会站在最高的地方，翻手云雨望尽风光。
　　她忽然想到什么：“那如果那人是你的顶头上司呢？”
　　“首长不会的。”
　　“万一会呢？”
　　“……长曦他不会强人所难。”
　　边长曦变得很固执：“可如果他有这个需要呢，万一他要我为他办事，你们都觉得很合理很正确的事，可我就是不愿意呢？你还和我站在一起吗？”
　　顾叙笑得无奈，眼神里透着一抹趣致：“你是在担心首长不喜欢你？不会的，他是个好很相处的人，慈祥，包容，理解，睿智，就像父辈一样……”他怀念地看着远方，以一种边长曦从未见过的崇敬的神态，“你也会喜欢他的。”
　　边长曦张了张嘴，但也许是察觉到他平静面容下一直以来隐藏至深的担忧和焦虑，她什么也说不出来，默默吐出一口气，轻轻抽出手，坐回去目视前方：“开车吧。”
　　“长曦……”
　　“好了，现在不是说这个的时候。”她露出微笑，“而且我相信你，我要真处不来，不是还有你吗？”
　　左右事情还没发生，等真发生了再说吧，何苦庸人自扰？
　　她记得顾叙的老首长傅青松，是在末世第二年的第三个月，天空下起那年的第一场雪时遇害的，她不准备现在就提醒顾叙，反正还有七个多月，那时他们怎么也在首都了，她总要先看看那是个什么样的人。
　　看看，顾叙的反应……
　　“那我就给空间假定一个数吧。最占地方的是七艘战舰，还有很多车辆，两座房子，很多物资，最厉害的是两轮船的煤炭和石油……”她清点着顾叙知道的东西。
　　“战舰对外说四艘，够用了，这样四千平方米够不够？”
　　边长曦心神潜入农场仓库：“不够，至少五千，或许六七千。”
　　“那就六千。慢慢让人知道这一点，别露馅了。”
　　“我有数的。”
　　六千平方米，四五个顶级的空间系就能抵上了，而无限大太逆天，会被觊觎的。
　　她之前觉得自己本就是“双系”，木系强大独特，那么空间就算大得离谱，也不过数量上的叠加，掩饰不掩饰无所谓。但顾叙提醒她了，还是该小心点低调点，谁知道这个“无限大”，会不会成为招致杀身之祸的最后一个条件？
　　她看了顾叙一眼，眼里微暖，他总是为自己着想的。
　　顾叙重新发动引擎：“物资的问题我们辛苦一点就能解决，就算不考虑物资，也要尽早过江，基地里已经开始恐慌，迟了会有人挡道，会跟我们抢最好的地段。”
　　“兴许他们还会把剩下三座桥给挤垮，然后，暴乱之类的。”
　　他赞许地点头：“对。”
　　虽然路上耽误了一会儿，但出北大门的时候距离出发的六点还差七八分钟。黑压压的队伍已经在空地上集合，这就是机动部队的五千人。机动部队是三十多万人里最出色的一群人，精锐之师，共有整整一万五千人，是在最初的一万人的基础上剔减扩张而成的，有军队精英，也有狩猎团成员，单独编制，由顾叙亲自管理。
　　因为他们配备的武器是最好的，坦克、大炮、轻重机枪都由他们先挑最好的配置，所以称机动部队，又因为十个里有八个是异能者，又被成异能者先驱队、精锐部队，甚至因为是顾叙带队，还被戏称为御林军。
　　名字多种多样，但每一个都显示了这是多么出色的一支队伍，而今天一下子出动五千人，就是要在今天之内，将从这里到小桥的六十多里路清理出来，并在江对岸安营扎寨，弄出一个临时营地。
　　到六点整，天光微曦，队伍准时驱车出发。
　　果然今天出北门的人比昨天多得多，他们一路前进，在平坦的北大路上就能看见不少车和人，这些人为五千队伍所震惊，尤其是前头的装甲车，让人无法不望而生畏。人们急忙避让到一旁，有好奇心急的，就悄悄跟在后面，想看看近来公认最急于北上的顾系人马准备往哪里开路。
　　不过被枪杆子一震慑，这些人就胆寒地钉住双腿，眼睁睁看着这队伍消失在大路尽头。
　　去目的地需要经过昨天那个小镇，小镇被清理过一半，所以前一半的推进非常顺利，到后面丧尸才变得多起来，不过这个多是相对的，几十头零散出现，一次不超过两百。后斗上的机动部队成员把枪往腰上一挂，跳下车拔出各自的冷兵器，分分钟就消灭了这些丧尸，而车队都不带停的。
　　每一波丧尸都会换一辆车上的人去清理，有时候丧尸多就会出动两辆车，五千人还没轮个圈，小镇就走到头了。
　　而边长曦就坐在装甲车的车顶，盘腿坐在那儿，眼观八方，看到好车就藤蔓一卷收了，而破烂的车子、广告牌、倒下的柱子这些拦路的障碍物，就收进农场然后下一刻扔到街边上，这就是二次扫街了。
　　做这个时她突然愣了下，对啊，以后路上遇到堵车的就用这种方法清理好了！


第二百六十七章 手雷，被丧尸包围
　　不过她马上否决了，空间系和空间器都收编入物资队，每一个都很珍贵脆皮，让他们去扫大街？这简直是状元爷修长城好嘛。
　　何况那些都要用手直接接触物体才能操作，哪有她这么轻松？
　　所以吊车什么还是需要的。
　　沿途做上标记，需要的地方比如巷口街口设置路障，防止过了一天通道上又充满该死的丧尸，然后部队就离开小镇。
　　外面的路更荒凉，障碍物杂乱无章，有的地方空空荡荡连个鬼影都没有，有的地方猛地就冒出来一串的丧尸，个个如同饿死鬼投胎，伸着手就要咬人。
　　这还都是好的，怕就怕丧尸会异能，站在远处就冷不丁地喷出点什么东西，就好像现在，道路上出现了一台废弃的坦克，周围游荡着一些穿着军用制服的丧尸，这是不知道多久前，不知道哪里的军队过来搜索物资或者什么的，结果沦陷在这里。
　　队伍停下，边长曦听着对讲机（通讯仪中新制的一种，与末世前的很像）里的声音，是要停在这里，把前面的丧尸解决并搜索一下周围。
　　这是之前没有的事，看来附近有点蹊跷。
　　她准备从装甲车爬下来，一边用精神探查四周，一边估摸着那台坦克有没有收的价值，忽然眼前金光一闪，身后就传来几声痛呼，同时是人们大呼“卧倒掩护”的声音。
　　她转头一看，几个人已经倒地，后面的车上把着重型机枪的枪手左眼插着一把金刃，鲜血直流而他抓着机枪几乎站立不住，立即给旁边大个子搭档扑倒，然后后者自己夺过重机枪，瞄准了某个方向。
　　她再朝前看去，坦克旁一个竹竿子似的丧尸大张嘴巴，嘴巴里在不停地飞出金刃，她马上趴下，前方车顶突起的盖子为她挡了两枚金刃，同时有两枚从她头顶掠过。她的五识已经变得很灵敏，头脑也能运转得很快，从模糊光影中电光火石般地判断出，其中一枚会射中后面那大个子。
　　她猛然甩出一根木刺，后发先至，瞬间越过金刃抵在前面，外面的冰层被生生削破，金刃因为这个阻力而转向地面，冰片则弹射到大个子脸上，鲜血崩开的同时，他开枪击中了金系丧尸。
　　一枪爆头！
　　“耶！”他喝了声彩，刚要向边长曦道谢，忽然脸色一变：“小心！”
　　前面废弃的坦克里突然爬出一个不知是活人还是丧尸的东西，高高扬起手，一颗黑乎乎的东西对准边长曦投了过来。
　　“手雷？！”
　　她向后一翻，滚落装甲车，那黑东西砸在装甲车屁股上，嘭的一声炸响，火焰和黑烟冲天而起。
　　“哦，该死！”
　　手雷炸到的不止是边长曦，还有后面的几辆车，周围的机动队队员有好几个都来不及反应直接被炸飞。
　　谁也想不到路上会遇到这种伏击。
　　而火焰烟雾遮蔽了人们的视线，他们看不清那个扔出手雷的到底是什么东西，也不知道前面的情况，一个站在后面车上的水系因为角度好，看到了什么东西，脸色大变，忙一个水球掷了出去。
　　水球与一个东西在空中相撞，然后猛然炸开，好在这次是在空中炸开，对下面的伤害不是很大。
　　只是这声让很多人耳鸣，视线又被强光刺激，看东西全是雪花一片，很多人还没反应过来就发现身边出现了丧尸，急促地开枪，紧张地释放异能，天上时而一下飞来手雷，扑上来的力量型、强化型的丧尸怎么也打不过，几乎马上就响起搏杀的怒吼、被撕咬的惨嚎。
　　就在装甲车后面的军卡上，那个大个子好不容易从脑震荡和满眼星星中爬起来，晃了晃头，向下一看，连忙朝兽吼连连的烟尘里开枪，一边喊：“快上车！爬上来！”
　　车边的人连忙陆续爬上来，在下面什么都看不见，前方好像全是丧尸。
　　“快，大鱼！”
　　大个子冲最后一个还在开枪掩护的人喊，那个叫大鱼的人把枪往车上一扔，攀住车的横板正要用力，后面猛地扑上来一个丧尸，抓住他的衣领，血腥腐烂的脑袋迫不及待地凑上来，张开恶心的嘴巴，整个过程快到极点。
　　“噗！”
　　就在大鱼以为自己要被咬死的时候，白光一闪，丧尸头颅落地，大鱼转头便看见一个女子手中锋利夺目的唐刀抹了个圈，又斩落两个丧尸的头颅，纤细的身体里好像有无穷的力气，动作不奇特却就是感觉比一般人要凌厉许多，她转头瞪视：“还愣着！”
　　“哦。”他马上翻上卡车，边长曦也一跃而上，她上去没多久，队伍后面没有被袭击到的人们就赶过来支援，她看着下面厮杀正酣，就手一撑跃上驾驶室的顶上。
　　她看见了废弃坦克上的那个丧尸，那的确是个丧尸，衣服破烂血污，面目半腐狰狞，嘴唇有一半不翼而飞，手臂很机械，但它却能不停地投掷手雷，一个接着一个，扔完了又趴下去拿。
　　真是个奇怪的丧尸，边长曦见识比较多，有智慧的丧尸也不是没见过，她想这个丧尸大概还保留一小部分生前的意识，比如这个遇到敌人投手雷的习惯，成为了它的一种本能，也可以说是一项本领。
　　它似乎看到了她，手里的手雷转了个方向，边长曦收刀拿出把大口径步枪，这是改造后破甲能力大增的，正要开枪，那丧尸却突然间额头多了把火箭，然后整个头颅嘣一声裂开，燃烧起来。
　　边长曦低头，对上了顾叙的目光，他从后面紧急赶上来，只是扫了她一眼一句话也没说，指挥地上分散着的人收拢队形，开始对丧尸群进行反击。
　　边长曦跳下车顶，拨开车斗上比较拥挤的人群：“让过让过，这里有伤员！”
　　她找到那个被安置在角落，已经自己拔出眼睛里的金刃，正准备随便包扎一下就加入战斗的枪手，她按住他，看了一眼，眼珠都烂了，保不住了：“别动！”
　　她运用木系异能给他疗伤，血渐渐止住了，眼睛还是血肉模糊的，但看起来要好一些了，她从农场里拿出一卷医用纱布，旁边那个大个子一直瞧到连忙说：“我来吧我来吧。”
　　边长曦给了纱布，拿出一瓶药：“回去之后要做手术，把眼球摘掉，现在别动免得伤到神经，先吃一点消炎药。”消炎药这些东西，虽说对异能者的作用已经不太好，但聊胜于无，加上她的治疗，可以撑上一天没问题。
　　这个枪手倒也硬气，除了一开始惨叫了一下，后面都一声不吭的，叫他吃药也大嘴一张一口闷进去。
　　看他马上要站起来的样子，她劝道：“暂时别动了，我们人多得很，应付得过来。”大个子马上附和，看了看边长曦，“啊呀”叫起来：“边小姐你也受伤了！”
　　她脖子一边全是鲜血，把最里层的白色衣领染得血红，也不知伤口在哪里。她用袖子随便抹了下：“小伤，没关系。”
　　她喘了口气从半蹲着站起来，不由自主地摇晃了下，从车边看去，眼前有些蒙蒙的，她甩了下头再看，没有手雷丧尸制造爆炸，硝烟逐渐散去，丧尸暴露出来，比起起先那零星几个制服丧尸，现在的丧尸可以用潮水来形容，都不知道从哪里冒出来的，街头街尾都堵满了。
　　这条街有三十多米宽，为了便于展开，他们是一辆车一辆车开进来没有并排的，从街头到街尾，进来的也不过七八辆车，人数在两三百左右，后面的队伍看不见。但这时空地上全是丧尸，等于把这部分人给包围起来，并且还不断从建筑里、巷子里冒出来，嚎声连连。
　　其中有一个长腿的丧尸格外引人注意。不是因为它的身高，而是它的速度，即便在拥挤的尸群中，它移动的速度仍旧极快，好像瞬移一样，刷一下出现在这，刷一下又出现在那，前一刻还远得很，一眨眼就已经扑到你的面前。
　　人们的反应不是跟不上，只是视野受到阻碍，预见不到，幸好每个人穿的都是特殊制服，丧尸要是不用力抓是抓不碎的，而且当这家伙碰上谁的时候，旁边的队员会马上群起攻之，几次都是这样把它给赶走。
　　像是较劲一样，几个速度型的队员让人们掩护着，在人群和尸群里也蹿动起来，追着速度型丧尸跑，最终一人把它给逮住，另一人随后而至一刀砍断两条腿，再一刀劈开头颅。
　　还有一个丧尸力大无穷，胳膊一挥就能把三五个大男人打飞吐血，所到之处跟开花一样人们被一个个砸开，最终是一个人举着铁链从车上一跃而下，从后面锁住它的脖子，另一人趁机刺刀一捅，从下巴刺入其脑袋。
　　还有不少有异能的，也要人合力才能制服，她看见顾叙一面指挥着，一面像幽灵一般移动，专门冲着那些异能丧尸掠去，手中的火刃和冷厉刀锋一下一个，在旁边的丧尸抓到他之前，他已经杀尸而去，快得惊人。


第二百六十八章 独受，泛酸的心情
　　突然，众人哗然，后面一辆大卡车被整个掀翻，原来是一个木系的丧尸站在楼顶，用黑色的布满倒钩和疙瘩的荆棘般的物体勾住卡车然后掀翻。
　　那荆棘掀了第一辆又要去掀第二辆，被附近的金系和风系异能者联手砍断。丧尸怒吼，又一条荆棘横扫下来，人们大喊着“快闪开”纷纷躲避，躲不开的人便被当场扫得皮开肉绽，最倒霉的是直接飞进了丧尸堆里，连车子也被扫得凹陷且侧翻过去，没有被波及的人则赶紧举枪射击。
　　边长曦看到后面的队伍已经冲进来救援，还有好几个爬上了屋顶，但离那荆棘丧尸还有些距离。眼看着第二道又要下来，而且离自己这辆车很近，边长曦抢先出手，在荆棘落下之前，藤蔓刷地缠绕上去，下一刻，巨大的拉力不出意料地把她从车上甩出去，她闷哼一声也没有硬撑，只是人在空中的时候又一条藤蔓疾射出去，勾住了那丧尸的脖子，将它扯落下来。
　　丧尸砸在地上，人们潮水般退开，又潮水般涌上去，三两下将其砸成肉酱。而边长曦因为惯性落入丧尸群中，她急忙调整姿势，获得了一个比较好的降落姿势，刚刚落地，膝盖还是弯曲的，就马上掏出那把一米五的大刀，疯狂地劈砍开来。
　　“边小姐掉下去了！”
　　“快救边小姐！”
　　边长曦的行为很多人都有看到，甚至当时大个子等几人就在她身边，想要抓住她却根本来不及，眼睁睁看着她掉进尸群。
　　好在他们马上端起枪，释放异能，不要命似地朝下面攻击，几乎是几秒钟的时间，边长曦身边的丧尸全部倒地，在地上的队员们马上冲过去掩护着她往车边退。
　　人们退回来后，又因为异能丧尸被清理得差不多了，人们没有顾忌地开火，丧尸成片成片地倒下去。
　　这些丧尸无论是多少阶的，一旦没有异能，就对训练有素且异能者居多的机动部队没有太大威胁，数量再多，也抵不住枪林弹雨，一片片地跟破布一样倒下去。
　　边长曦被人护在后面，靠着车拄着大刀，微微急促地喘息，同时有伤者被或搬或扛或扶着回来，她擦了把溅满污浊秽物的脸，让他们都到车与车之间的空地上去，开始给他们疗伤。
　　大家都非常自觉，除非致命伤或者非常紧急的，否则都往后靠。边长曦知道队伍里也是有一些木系的，而且都训练过，会在第一时间对伤员进行救治，于是就随便拉了两个没受伤的人，让他们去找伤重致命的人，然后回来带她过去。
　　这种时候，往往分秒就能决定一个人是活下来还是变成冰冷的尸体。她见多了那种因为得不到及时治疗，或者木系能力不足，在一两分钟内就心跳停止惨然死去的人。
　　别说，还真有重伤的人，边长曦跟着他们在车间在人群里钻来钻去，找到了颅骨骨折的，找到了半边脸被掀掉的，找到了肚皮被撕烂肠子流了一地的，也找到了一只胳膊不翼而飞或肋骨戳穿了内脏等等的伤员。这些大多是力量型丧尸和那个荆棘丧尸干的好事。
　　在边长曦救了十几个人之后，战斗终于全面结束，伤员被搬到一起，但绝大多数他们自己的木系和军医就可以应付了，甚至还有个木系用惊恐的眼神和小心翼翼的口气询问边长曦：“边小姐，你不要紧吧？”
　　边长曦张着血淋淋的手低头看看自己，呃，是狼狈了点，有自己的血，有别人的血，也有丧尸的东西，她心想自己脸上看上去一定很像浴血奋战而出的，不然这些人不会用相当崇拜又担心的眼神看她。
　　她还有些喘，连续高密度调用异能让她有些吃不消，头昏胸闷，大地仿佛在晃动，笑着摆摆手，退到一辆边上比较空的车边，吃力地脱下脏兮兮的外衣扔在一边。
　　“……检查一下，确定丧尸都死透了……来几队人把堵在路上的移开，晶核取出来……加强周边巡逻，队伍原地休息……”
　　她眯眼看看顾叙还在忙活，坐在地上从农场里拿出块毛巾和水，打湿后擦洗起脸，白毛巾立马变脏。折了一下，又去擦黏嗒嗒的脖子，上面的血还是热乎的。她小心地摸了下左耳上方的头顶，沾来一手血，不由紧紧皱起眉头。
　　她翻动染血的手指，还能看到皮肤的地方青灰难看，指甲泛着灰紫色，忽然手指变成重影，一个晃出两个来，然后又合并到一起，手指边缘晕出七彩而模糊的光，她闭了闭眼，难受的感觉更甚，眼前一阵阵乌黑，这才意识到，大概不是使用异能的结果，而是脑袋上的洞没堵住。
　　“我的天哪……”
　　她喃喃了一句，连忙折下一枚叶片含进嘴里，这才慢慢感觉好了点。
　　手雷炸开的那刻，装甲车被炸裂出来好几块碎钢，其中一块就砸到了她头上，太快了，她本该躲开的。
　　不止头上，她的肩膀和手臂还有后背都被爆炸波及，衣服也破了，只是衣服是黑色的一时看不出来血迹。
　　也大概是遍及全身的疼痛和对自己的自信，让她忽略了头上的伤口，只是草草运起异能治疗了一下。之后又行动激烈，不停使用异能，等回过神来已经相当严重了。
　　她曲起膝盖，手搭在上面，眼睛盯着地面，张着干燥苍白的嘴唇低低喘气，汗水沿着下巴一滴一滴砸在地面，足足过了十多秒，她才确定头上完全止血了，不适的症状也在逐渐消退，这才长出一口气。
　　好像鬼门关转了一圈。
　　她又拿了条湿毛巾把自己收拾妥当，洗干净两手，然后找了顶宽松的帽子戴在头上，这时顾叙才从远处赶来，大步流星几乎奔跑起来的那种，过来时甚至带起风声，气息也有些喘，这是急的。
　　“受伤了？严重吗？”他想摘掉她的帽子看，“刚才好像看到你头上……”
　　边长曦看着他的脸是刚毅冷峻且蕴含杀气的，可焦急之态却几乎将他领导气势消尽，不知道很多人看着吗？
　　她笑了下：“已经没事了，别看，头发烧焦了。”
　　她没撒谎，的确被火焰烧到了一片，焦在一起跟鸡窝似的，回去肯定要理发了。
　　顾叙狐疑地看着她，有些不相信，但有人跑来低声请示：“顾队，有人被丧尸抓伤了怎么办？”
　　这是大事，以前很少出现这么严重的情况，顾叙问：“几个人？”
　　“三个，一个被咬伤，两个只被抓破了皮，都很清醒，跟正常人一样。”
　　这才是棘手的地方，要是被咬得快死了，或者快狂化了，那杀了就是，但人偏偏还是好好的。当然，无论是什么样，被丧尸弄伤这是每个人最害怕的事，对队伍的士气影响也很不好。
　　顾叙犹豫地看看边长曦，边长曦微笑道：“你去吧，我已经没事了。”
　　她看着顾叙离开，有片刻的愣怔，转眼看到一个满脸鲜血的大个子愣愣盯着自己。
　　差点吓一跳，认出这个大个子就是那个把金系丧尸爆头的那个，他怎么跑到这里来了？“怎么了？”
　　“呃，那个，我想问问边小姐有没有需要帮忙的。”他很有些不好意思地说，“因为我看你流了很多血。”而且脚步也有些虚软，刚刚好像马上要倒下的样子。
　　边长曦却看着他脸上半掉不掉的那块皮肉，那是被她木刺上的冰层割破的，吊在那里看得人渗得慌：“我没事，你快去把脸上处理一下，怪吓人的。”
　　他愣愣地摸摸脸，嘶了一声，动手把那肉扶好，一边还傻笑：“这点小伤没事。”结果他一放手，那肉又掉了下来。
　　“……”边长曦感觉鸡皮疙瘩都起来了，很奇怪，她再恶心可怕的场面都看得，但眼前这个实在让她不知道说什么好，骨头都好像凉了半截，于是立即跟挥苍蝇一样：“快去快去！”
　　她这样嫌弃的表情不但没让大个子不高兴，反而他意外之余觉得挺亲切的，因为大家一个部队里的，都是这么粗枝大叶不拘小节说话做事很直接的。
　　他“哎”了一声，走了两步，又回头悄悄地说：“边小姐你别不高兴，咱们顾队也是不得已，大家都需要他咧。”
　　边长曦呆了呆，肩膀慢慢垮下来，连个外人也看得出来？
　　顾叙先紧着队伍里的事，她心里自然是有点泛酸的，但也明白顾叙的为人，他刚才要是为了关心她而放弃带领整队人作战，要是置快要变成丧尸的队员于不顾而只安慰她，那就不是他顾叙顾少将，不是她喜欢的人了。
　　他是个军人，也是个有担当的人，这便意味着他会有比较多的牵绊，好像北上，他可以痛痛快快地走，北边多的是人，他并不非要在这里带足班底，而且大半的大半他带上的都只是普通人。
　　带上这么大的部队，不但他要忙的多了，她也会跟着受累。
　　又好像今天的行动，虽然没有明确说过，但她知道今天她只是所有队员中的一个，他不会给特殊照顾，需要她出力的时候也没有躲在后面的道理。
　　以她独来独往我行我素的性格，这样的牵绊，这样的责任，恰恰是最不喜欢的。


第二百六十九章 不平，长曦的矛盾
　　可是有什么办法呢？
　　她选择了这个人，自然要接受他的一切。他要独善其身，她陪他，他要兼济天下，她也会陪他。
　　他有多少的责任多少的目标，她也会帮他承担为他出力。
　　两个人在一起，不仅是甜蜜温存，还要互相分担并肩与共，顾叙值得她这么做。
　　她也发现自己在不知不觉中被慢慢改变。以前，包括前世，她用木系救人，大多是为了从中证明自己的价值，因为末世里没有价值的人是很难活得下去的。哪怕因此被感谢，她感到高兴，也很大程度不是因为救了一条生命，而是另外一种成就感。
　　但在江城医院呆了那么久，她心态慢慢变得不一样，无论是救人可以获得利益，可以帮助他分忧，还是被人感谢崇拜学习，她逐渐发觉这是一件可以发自真心感到喜悦和自豪的事。
　　还有像今天，如果换做以前，她是绝对不会这么拼命的，无论什么时候，她永远是以自己的安危为第一。可今天她却险些把自己陷于危难，要不是有小苗叶片作为保命符，她不知道如果刚才昏倒了，这里有谁能救得了她。
　　那根本就是一瞬间的事。
　　她在逐渐地把顾叙的事当做自己的事去努力，把他的人当做自己的手下去照顾，她在一点点理解他的想法和做法，把自己融入到他的组织中去。
　　可同时，他又显然不能把自己当做他的第一。
　　当初她不想接受他，就有考虑到这一点。他要做的事，他要关心的人太多，他是她的唯一，可反过来却完全不可能。她知道这种想法很畸形，所以她一直很克制，一直不去细想，除非是一个自私自利狭隘懦弱的，哪个男人会只围绕着伴侣转？
　　可那些他放在心头的人跟他的感情太深厚，近处的邱风等人便罢了，她和他们毕竟也算共患难过，可远处的某位首长呢……
　　她苦笑了一下，她根本不了解他的世界。
　　她不去问，也不想问，她希望在面对那些前，把自己在他身边的份量增加点，再增加点。她不想做一个说不上话的，可有可无的附庸。
　　抱着这份心思，她自认比较努力，以前一直很好，但一旦正式地正规地行动，问题就出现了，他第一考虑的对象不可能是她。
　　今天只是个开始，以后到了首都，还会出现别的人，别的事，出来一个可以对他发号施令影响他的人，一个他尊敬至极不会违抗的人。
　　边长曦靠在车轮上，举起双手怔怔看着，有时候她会想自己到底想要什么，一个眼里只有她、对她言听计从、受她掌控、能跟她去天涯海角的人不难找，但能令她倾心追随的人，就绝不会只惦记着她，这本是矛盾的，又是必须同时接受的。
　　她甚至觉得，自己迟迟说不出自己的两个秘密，就是在等待将来最坏的局面，她想给自己留一条后路，心理上和客观上的，不到首都，不看清楚整个局面，她心定不了。
　　顾叙没有错，他已经做得很好，错的是她心气难平，惧怕未来。
　　略作休整，顾叙安排一队人把十多个受伤最严重的人和三个被丧尸弄伤并锁起来的人送回基地去，该治疗的治疗，该做最后道别的，就要道别，该体恤慰问的，也要及时到位，决不能因此而影响大局。
　　幸好现在出来不多二十多里路，回程又是被清扫过的，应该没有危险。
　　至于其他人，整顿一下继续前进。
　　边长曦有些担心三个准丧尸能不能进得了基地，不过想想顾叙既然那么说，自然有他的办法。她这次不敢托大，找了辆卡车坐进驾驶座里，而卡车的司机，很巧的是那个大个子。
　　当然不是巧，而是他硬凑过来的。
　　车子被安排在队伍中段，比较安全的一个位置，他就大嘴巴啦啦地问：“听说你以前救过一个士兵，后来他就当了你的司机了是不是？”
　　边长曦想了想，这说的是张不白：“他现在是我的司机，不过我没有救过他的命。”就是给了点吃的。
　　“嘿嘿，我也是军队里出来的，我就羡慕那家伙的好运气。”大个子选择性听了半句，“我也是军队里出来的，我叫曲奇，这名字够逗吧？你看能不能也收我当个跟班？前后打杂跑腿的也行，你看你又救过我的命，我会誓死效忠的！”
　　边长曦斜了他一眼：“你已经有编制了，机动部队每个人都是千挑万选进来的，你为什么想跳槽？”
　　“嘿嘿，不是跳槽，不是跳槽。我这人很知足的，心眼也实，不是看边小姐你英勇强悍吗？我曲奇生平就佩服你这种人。”
　　呵呵，老实人会这么夸自己吗？
　　她说：“顾少将不也很强悍？他比我可厉害多了。”
　　“那不一样，那是该的，顾队练了多少年？而且不强他能当老大吗？您就不一样，您一个女孩子能有今天的成就，身上一定充满了传奇，可以书写成一部辛酸血泪升级史！”
　　得，“您”都冒出来了。
　　边长曦朝窗外翻了个白眼，这么个不着调的是怎么进这光辉精锐的机动部队的？
　　她当然没有答应这人的请求，对他的各种问题各种碎碎念都有一搭没一搭地回着，幸好路上也没有太多能让人一直废话的时候，很快又战斗，很快战斗结束。边长曦状态不好，曲奇也知道这一点，总是尽量避免陷入战火圈子，虽然这有逃兵的嫌疑，所以需要他的时候，他会第一时间冲出去战斗。
　　边长曦感念他的照顾，也考虑到自己的情况，就做做疗伤和收“垃圾”的工作，一路上变得比较轻松。
　　毕竟是五千精兵良将，只要不是险要得离谱的情况，总能有惊无险，到了下午两点多的时候，他们就已经推进到终点站，也就看到了那座传说中又小又窄又薄，年久失修的桥梁。
　　边长曦看着桥边的一块石碑，这才知道这座桥还有名字，叫远塘桥。跨在江上的一座桥名字里带个塘字，真是半丝气势也无，而且桥下的水面也的确窄，周围河岸本就形成一个转折的角度，加上两岸扩建出去两块休闲场所，两岸又林木掩映（现在是枯木），显得这一块根本就是一条河的样子。
　　闲坐的时候，边长曦听有人说，这条本就是江水的一条分支，本来就可以称之为河，是过江最窄的一个地方了。
　　有人问：“那不是别的人都要过来？万一把这座桥给挤塌了怎么办？”
　　“那就让他们去别的桥呗，其实过江的桥多得很，也有被毁的那座桥那样坚固大气的，但那在百里之外，或许被另外什么基地把持着，赶过去不切实际罢了。”
　　闲聊的时候，人们已经将桥梁及桥下和两岸的情况大致摸透，顾叙让人以小组为单位过桥，第一队由他亲自带领，且每一人手上都端着重型武器，后面的队伍则紧跟照应。
　　边长曦和其余几个空间系则负责收车，一会给运到对岸去。有了物资的他们是重点保护对象，所以其实边长曦本来就不需要战斗，只是她不想一直混后勤。
　　他们由以小组人保护着休息，看着河对岸的情况。
　　对岸是一个占地面积很大的娱乐场所，其实就是一个公园的样子，有修建得很漂亮的围栏，有凉亭，有石桌石凳，有观光自行车，有观赏用的树木花草，水里还有观光船。只是现在一切都很死寂和衰败，不能看出曾经发生过惨剧的痕迹。
　　这个公园本来是个不错的地方，但离水太近了，刚才大队人马过去的时候，水里可是没少腾起奇形怪状的东西，它们还会往岸上，然后马上被人道消灭。
　　公园再过去大概是马路和房屋，不过看不清了，只听到战斗的声音很快响起并且一直持续。
　　边长曦知道找一个适合做营地的地方并不容易，而且照顾叙的想法，这个营地要比较大，以后八大队人都要过来，甚至要呆上一段时间。
　　要避开可能会发生暴乱的基地，避免过不了江的风险，并且等待路上积雪融化。
　　三十多万人，尤其还是临时组建起来的，如果不尽早找出路，到时候一乱，别说外界的危机，就是队伍内部都可能失去控制，这就是带上大部队的艰难之处。
　　等了大概有一个小时，这里留守的负责人的通讯仪响起来，他当即一挥手，走！
　　边长曦跑在中间，从桥上看下去看得更清楚，个头硕大稀奇古怪的水生生物从黑水底下蹿起来，有的能直接跃到人眼前面，被一刀挥斩。
　　她看了一眼就专心对付脚下的路，公园开始就有人接应，他们穿过公园，踏上马路，路上全是新鲜的丧尸尸体，翻弃的车辆，倒折的树木。
　　接应的人边走边道：“离这些房子远些，里面还没清理，不过出入口都堵上了，丧尸也出不来。我们先去营地，那是马路边一块正在开发的工地，离这有点远。”


第二百七十章 蠢蠢，各方心思动
　　大概要开发出一个小区或者商务中心的工地，才到打地基的步骤，放眼望去黄土一片，喜人的是面积很大，有一个中型大学生活区那么大了，虽然呆不下三十二万人，但三四万人还是能安置下来的。
　　现在人们在搬运丧尸，整理场地，很多建筑材料包括吊车、铲车这些都是现成的，只是车子大多锈迹斑斑、爆胎，不能用了。周围有一圈钢板和泡沫板围起来的围墙，有人在那里测试坚固度。更多人在周围搜索丧尸排除危险。
　　来了个人对他们这些空间系说，把车辆沿着围墙内缘摆放，圈子不需要太大，要用这些车子围成一个圈做屏障，但要留出一个出口来。
　　这个人是这次五千人里的指挥员，指挥员有三个，两个指挥作战，一个就负责这个比较繁杂的建设任务，至于顾叙是队长，是总的领队。
　　这个指挥员自然认识边长曦，很客气地请她拿出工程车和建筑材料这些，需要用这些把工地修整一下。
　　等工地稍微修理完毕，地面污泥积水被铲点，填实平整了，她照着指点，在特定位置上放上一座座屋子，比较大的厚重的水泥房，每座三间屋，整整三十座，小一点的单间平房有五十座，还有其他各种各样的小屋子。其他人眼看着，颇有万丈高楼平地起的感觉，而且一个小小的人影抬手就是一幢大房子，还跟大白菜一样搬完一座又一座，看着也挺壮观吓人的。
　　他们暂时不知道的是，这些房子里面大多生活物资包括食水衣物都备好了，直接入住就行了。这是昨天去江之焕那之前，她跑到活动中心去，让人们帮忙布置的，连房子也是从别的空间系那他们那里挪过来的。
　　一共两百多间屋子，一间屋子安置五个人，也不过一千多人，所以她又从农场里拿出也是昨天匆忙收集的木板、砖头之类的东西，让人们给铺在房子周围，这可以给人搭帐篷做地板，总比直接在泥土地里强。现在建房子是不大可能的，明天她还会弄来现成的房子。
　　忙活半天，总算有点样子了，此时在泡沫墙之外，人工砍来木头扎的满是尖刺的路障放了很多，陷阱也挖了不少，而在墙里面的车上，每隔几辆就有人执枪站岗，这么一来，一个营地的形象马马虎虎立起来了。
　　比想像中要顺利。
　　明后天再弄个像样的防御围墙，就更是那么回事了。
　　边长曦取出一整车的食材，人们开始搭大帐篷做饭，饭还没熟，顾叙带人回来了，宣布周围十里地内的危险业已排除，因为时间也有了，他留下两千人驻守这个新营地，其他人一起回基地。
　　边长曦离开前还留下二十多车的物资，每车都用厚实油布捆着，看不出来里面是什么东西，也没办法不着痕迹地拆开，其它空间系也各自放出数车物资，这也都是计划之中的，意味着从今天开始他们就转移物资了，放空的空间明天或者以后继续去搬还在基地里的物资。
　　回到基地别墅，天都漆黑了，今天大概是边长曦最累的一天，胡乱塞了几口饭，她就以精力不济为借口去楼上休息。
　　趴在柔软床上挺了会尸，她慢吞吞地爬起来，望着空空的房间。牛奶不在，顾叙都没回来就又忙去了，因为明天一早一号大队就要转移，甚至会比今天更忙碌。
　　她进了农场，洗了个澡，把一身血衣包在袋子里以后和生活垃圾一起扔掉，然后搬出椅子，桌子，巨大的镜子，歪着脖子拨开头发，瞧头上的伤口。
　　唔，是很可怕的一个伤口，有婴儿拳头那么大，向里凹陷下去，中间还有一条细长的口子，大概砸到她的那东西有一条很尖锐的棱。
　　现在伤口已经愈合得差不多，就是还很湿润，很疼，而且黏进去好些根头发，周围的头发都是褐色的，血水凝固在上头，变得硬邦邦的。
　　真是失败，弄得自己这么狼狈。
　　她找来碘酒和酒精，用药棉沾湿清理了一下伤口，疼得她咧嘴，其实她主要是想把头发给弄出来，伤口的话，既然死不了，以她的体质肯定会慢慢恢复的。不过最终太疼了，她放弃，就药棉沾水，把边上发丝上的血一点点洗去，洗不掉的就和被烧焦的头发一起剪掉。
　　弄完了这些，她发现自己饿得肚子咕咕叫了，去旁边菜地里摘了个熟透的鲜红西红柿，随便擦了擦就啃。一边看着繁茂鲜美的菜地，一边看看长得疏密不一的水稻，已经是第二季的小麦，吐着白色花朵的棉花，长得颇为茁壮的油树，还有对岸那些可爱活泼的动物们，满足之余困意袭来，她调好闹钟就直接在阳光底下睡着了。
　　夜晚的基地毫无往日的沉寂，几乎各方各派都活跃了甚至沸腾了。
　　本来就不看好基地前途，想要走的人就不说了，本来不准备离开，还要再多观望甚至是很有信心基地能撑下去的人都呆不住了。
　　主桥梁毁了，最大的退路没了，还可能是人为干的，这引起了极大的恐慌，他们可不像顾叙那样，挑人挑好的，手里空间器以千来计算，甚至桥没了还能拿艘军舰垫脚。
　　剩下只有三座小桥，这意味着他们很多庞大沉重的车辆械备等就带不走了，就算撤退，就像之前顾叙他们说的那样，一座桥要一辆车一辆车地开，那得多慢啊。就算车辆用空间系来搬运，但小势力能有几个空间系，空间能有多大，要来回搬运多少趟，其中会有多大风险？
　　甚至最终桥全被击垮了，他们只能跑到百里之外去碰运气，或者不怕死地准备划船过江吧。
　　一个个的都是问题，都事关生死存亡，这让大小头目愁白了头发，抓心挠肺烟熏火燎的。
　　昨天还没这么激动，要么因为很多人还不知道桥毁的消息，不清楚问题有多严重，或者还在观望之类，今天顾叙带队出去，无数双眼睛一齐盯过来，到晚上，终于打探到消息，顾叙成功开通了一条路，甚至在对岸弄了个根据地，不只是因为他们出发和回来的人数对不上，也因为明天第一大队要走的事根本瞒不住。
　　顾叙的火速行动让很多人嗤之以鼻，觉得他太胆小，让很多人心里计较着能不能和他一样做，反正无论是哪种，都给人以一种紧迫感，有敏锐的从中将危机看得更深刻――万一再过一段时间，所有人争先恐后地一齐出动，那可真真是千军万马过独木桥，谁能顺利抵达彼岸？
　　“太不顾全大局了，他就不知道他这么做会在基地里引起多大的恐慌吗？”A区一栋气派别墅里，会议室里一个头发花白神情严肃的老头儿愤怒地说道，“竖儿自私，去了首都我一定要向傅老告他一状！”
　　朱轶铭暗暗不屑地瞥了这个老迂腐一眼，心想难道为了所谓大局，就一动不动最后大家一起死吗？
　　他对座位上腿上盖着毛毯的中年男人说：“首长，我觉得顾叙倒是有先见之明，试想一下一旦基地生乱，那就是举步维艰，我们都不一定能找到一条路出去。指望着首长的人可不止三十多万。”
　　“乱套了也是那顾小儿的责任！”老头儿还在生气，旁边有个人嗤笑一声：“不如宋部长到时候去找顾叙，把他揪出来给我们负责？”
　　那宋部长脖子一梗，虽然不说话了，但他的表情显示他就是这么想的。
　　嘲笑他的人冷哼了一声，转而对中年男子也就是葛建华说：“首长，小朱说得对，我们必须准备起来了，不说别的，探子来报说诸葛那边一个月前就准备起来了，我们却没做过什么，一旦他们抢先离开，那杀气腾腾的架势，还不把好处占尽，好走的路，好过的桥，过去之后就像顾叙搞营地那样，把有利的地方都占去，那可就麻烦了。”
　　从这个话里可以听出，他虽然赞同赶快离开，却也有些瞧不上顾叙一出事就只顾自己逃亡，还弄了个营地的作为。他甚至觉得他把好地方抢去了，就等于是让自己这边吃亏。
　　朱轶铭倒没听出来这个味道，他看有人赞同自己，便急忙说：“我知道撤离的话，物资的问题头等重大，不过顾叙曾经想要让我加入他的队伍，言辞之中虽然没有透露，但他们对于物资肯定有自己的办法，而且他这么果断地行动，想必物资转移有一套，我们可以去请他帮忙。”
　　“他要你去他的队伍！”
　　宋部长阴阳怪气地叫起来，手指点着朱轶铭，好像他是革命叛变的奸细。
　　朱轶铭黑了脸：“宋部长你什么意思，我并未答应。”
　　“那也肯定你有什么暗示。”宋部长恍然大悟，“哦，我听说你们关系挺不错的，常常勾肩搭背，我看你一早做好了背弃组织的准备！”
　　朱轶铭腾地站了起来：“宋部长，这话是能乱讲的吗，你有没有真凭实据？”


第二百七十一章 旁观，再赠空间器
　　这汉子人高马大，愤怒起来铜眼大瞪青筋暴起，不可谓不吓人，宋部长一时哑火。
　　讽刺过宋部长的那人就也站起来说：“好了好了，宋部长确实言辞不当，不过小朱你也太冲了，首长还在这里，有什么不公不平的自有首长做主，你哪能自己就立立起来？”
　　他顿了顿，压下眼中隐隐的贪婪，一副义正言辞仁厚敞亮的模样：“不过顾叙既然和你交情不错，我看确实可以找他合作，他们那三十多万人到底太单薄了，而且大多是平民，我看这一路上悬哪。我们光军队就有这个数了，你看着，跟他说说，要不让他并入我们，我们给他们安全保障，他们就负责解决物资问题，这互通有无取长补短不就结了吗？”
　　他还手心手背一碰，觉得自己的主意多正似的，笑着请示葛建华：“首长您说呢？”
　　葛建华在他们争论的时候一直闭目养神，一派心静气远的模样，这时睁眼看了看他：“老胡说得也有道理，这样吧，你先去拟一份报告出来，要是合作，我们该尽什么义务，他们该尽什么义务，到时候指挥权、控制权在谁手里，都去列个章程来，咱们敲定了，才好拿到人家桌面去。”
　　“这……”老胡面皮抖了抖，“一个小小少将，一群乌合之众，能傍上我们是他们的福气，这么重视……”
　　葛建华眼皮一掀，好像能把人看透，笑骂道：“又市侩了不是？人家是个少将，但也要看谁手底下出来的，去吧，我跟他谈也不见得中气多足，你胆气大，这事就交给你负责了。”
　　“司令，这……”
　　葛建华摆了摆手，这些人只得都退下，他留下了朱轶铭：“这些滑头啊，肚子里主意多着呢，无利不起早的家伙，准是又想去算计谁了。”他喟然长叹，颇有点英雄迟暮的感觉，“这才几个月啊，规矩没个规矩，气魄没个气魄。你看着，这苏城百万大军，要散啦！”
　　朱轶铭见他说得无奈凄凉，不由心中一酸，想要安慰点什么，但又不知该怎么说。
　　葛建华摆摆手朝北边望去，怅然道：“不知总参是什么情况，还留不留得住我们最后的悍然军魂。”
　　朱轶铭沉声说：“总参什么样，您亲自去看看不就知道了，首长您放心，我们一定会成功安全到达首都的。”
　　他此时此刻终于看明白了，首长是希望回到首都的，他们都是从那里出来的，哪有儿女不想母亲的，哪有离人不念故土的，无论如何都要让首长回去。
　　他斗志大涨，戴上军帽，敬了个军礼，便转身出去，脚步又快又急虎虎生风。
　　葛建华转回头，定定看他离开的方向，对身后的警卫员说：“去看看阿涵。”
　　那警卫员并非之前那位赤诚单纯的老警卫员，而是一个斯文年轻人，他恭声应是，一面走却一面想，宋部长跟老匹夫似地粗鲁大叫，不过是嫉恨人家顾叙得了先机，想要从他那弄点好处，结果给人个不识礼数没有规矩的印象；胡部长拐弯抹角和事佬般好话都给他说去了，他想空手套白狼还要端着公正明理的架子，结果自己丢出的烫手山芋又自己捧回去了；而葛司令什么也没发表，就感叹了几声，这就打动了真正能办事会办事的人，这才叫四两拨千斤啊。
　　老狐狸不愧是老狐狸。
　　不过，一个个心思都用在这上面，再是百万大军也得给败尽了。
　　他忽然想到那位顾少将，听说他都没有把江城的军队给全收下，只准备带走其中一部分，而且还全给揉进民众里，整支队伍也没有打着什么军区什么军队的旗号，反而变成了平民队伍。
　　这倒是有趣。真想会会这位年轻的傅系少将。
　　A区灯火通明，这里的真正的有权有势的人们每个人都在考虑一样的事情，个人心思千差百异却又不会离开那么几个点，顾叙和邱风等人对此讨论过，最终自由一句“以不变应万变”若有人找上门来，那尽管出招好了，他们只有一个目标，带着需要的该带的人，安全离开这个地方。
　　农场里六小时，外面三小时不到。边长曦一觉醒来神清气爽，就是头还有些晕，肚子也饿得很。
　　她悄悄出去看了看，外面才晚上十点多，别墅里静悄悄的，别人不知是没回来还是睡着了，反正顾叙还没回来。计划中再去装物资做准备的时间是凌晨三点，时间尚早，她又钻回农场，翻出一套烹饪用具，在一单灶煤气灶上给自己烧了质量普通但绝对新鲜热乎的一餐。
　　吃得饱饱，她看着吃不完的菜，有些遗憾牛奶不在身边，真是奇怪，顾叙把牛奶弄到哪里去了？也怪她，某某天那小东西当了电灯泡之后给扔到门外，第二天顾叙就说要带它特训，她知道他是要出气，好笑之余也没好意思说破，就由着他带走了奶牛。结果一个特训两个特训，先是一天回来一次，后来两三天回来一次，到现在已经好几天没见到了。
　　怪想念的，应该没事吧？
　　她把剩菜剩饭倒到鸡圈里，里面的鸡已经长出第三代了，第一代老早被她杀掉，吃了几只别的都用保鲜袋套着堆在仓库里，第二代也杀了好些只。现在大的第二代有二十来只，稚嫩的第三代有百来只，这还是她已经捡起不少鸡蛋的结果。等第三代再长大些，第二代又要再杀掉一半，不然该住不下。
　　鸭子她不大喜欢，嘎嘎嘎吵得很，食量大拉得又多，而且鸭蛋她也觉得没鸡蛋好吃，虽然好像说鸭蛋会补一点。现在鸭子只有两只二代的，十来只三代的，和鸡住两个棚子，白天一起玩，到了晚上他们就会各回各家。
　　喂完鸡鸭又去看鹅，两只鹅被她宝贝得很，鹅妈妈下了一窝蛋，孵出来一群毛茸茸的小家伙，现在一家人天天在自己的小院子里左摇右摆，在鸭子游泳的地段旁边，她也围了一个区域，给它们戏水。但小鹅还小，她没给它们到草地上去跑。
　　黄牛奶牛羊羔还有两条呆呆的土狗都好得很，她也没一一去看，来到菜地里收了成熟的蔬菜，大小西红柿也各自摘了一篮子，她种的东西其实不多，但要挨个亲手处理过来也觉得吃力琐碎，在能精神力收割前，她就不准备再多种东西了。
　　好想来个人帮她照料这地方啊。边吃小番茄她边懒懒地想，那成片水稻和小麦根本不想去看了，将篮子一扔，抱了个垫子，直接盘腿坐在上面，开始修复伤口。
　　时间又一分一秒地过去，等她再次出农场，已经是凌晨两点。
　　左右也睡不着，着装，出发。
　　在顾叙书房前敲了敲，确定没人，她轻手轻脚下楼，却发现赵姨再厨房里摆弄什么东西。
　　“赵姨？”
　　“小曦啊，你怎么现在就起了？时间还没呢？”
　　“呵呵，休息够了，你这是？”
　　赵姨看看流理台上的碗碟锅盆：“这个啊，我料理一下东西，没准什么时候就要走了，那时再收拾就来不及了。”
　　“这些东西就没必要带了吧，哪里没有？”
　　“话不能这么说。”赵姨立即教育，“你别看这些不值钱、占地方，对杀丧尸也排不上用场，可你真要吃饭的时候，真要一只锅子煮些什么的时候，却发现手里没趁手的工具，那可就要头疼了。当然，头疼的不是你们，而是做饭的人。”
　　边长曦笑了，她以前也是出们就要把东西带好带齐的人，所以当初来基地的路上，她一路上就很少有东西没的用的窘困时候，这段时间伙食不需要自己料理，居有定所，她都要忘了这茬了。
　　赵姨的心情她很理解。
　　想了下，她摸出个戒指空间器――空间器大多弄成戒指的样子，造型不合适的时候才弄成手链项链那些，“赵姨，这个给你，需要收什么现在就收着吧，到时候立马就能走。”
　　“这是……哎呀，空间器？”
　　在这里当保姆，赵姨知道的东西一点不比别人少，边长曦送大家空间器的时候她也是看见的，那时她就觉得这东西实在，是顶顶贴心的发明，谁想到没过几天自己就收到了一个。
　　“这怎么行？这么贵重的东西。”
　　“再贵重对我来说也不算什么。”边长曦推回去，“这个戒指有些特殊，品质虽然是妥妥的A类的，但内容太小，只有五十平方米，就归到B类里，但质量实在是好，我又看它好看，就拿来了，不过我也没用，正好给赵姨你。”
　　A类是那种品质顶好，空间又要在两百以上的，这样才配得上重要人物和重要物件，这其中的“顶好”便是指耐久永久，便是爆炸、锤砸、入水、火烤都不坏（当然其他极端测试没试过，好产品怎么都要被呵护的，应该也没人会乱来）。


第二百七十二章 悸动，恋爱的感觉
　　质量差些的，也不是说一砸一烤就坏，但会产生磨损，磨损多了就会崩解，这个时限以正常情况为模板，设计各种参数，以年来计算。如B类则是品质好（永久和十年以上）但空间在两百以下，这类最多。C类质量更次一些（五年到十年），但空间还算大，此外其实还有D类，就是两项都有瑕疵（三年到五年）。
　　最低等是E类，空间大小不论但很不稳定的（一年左右）。在一年以下的测试出来就回收，这东西不是衣服，旧一点还能穿，存放物资的容器，一觉醒来坏了那就是鸡飞蛋打。
　　边长曦给白恒和边旷的，那是标准的A类，不过A类数量有限，即便是她也不能随意支配，那次还是身上恰巧有这么两个，来和给顾叙他们的礼物作比较的（那些是超A类，无论外力怎样极端都不坏，永无磨损）。
　　而给赵姨的这个是B类里质量最好但空间最小的，奇葩的一只，她觉得袖珍可爱有意思就讨过来了。
　　劝赵姨收下，看着她喜滋滋地去盘算这五十平米该怎么用，她笑了笑，戴上帽子要出门，忽然又走回来问：“赵姨，他们都不在吗？”
　　“哎，不在呢，影子几个没回来过，其他人来了又走了，连阿南也给叫出去帮忙了。顾队长倒是回来过，问了你，我说你饭也没吃几口就休息了，他就说要是你睡得沉，三点没起来就不要叫你，明天让你好好休息一天。”
　　赵姨又走出来借着灯光仔细瞧她：“我看顾队长挺担心你的样子，小曦你没事吧？”
　　“没事，就是累着了，我现在精神好得很。”
　　“那饿不？锅里温着粥呢。”
　　“不用了，不饿，我先走了。”
　　她自己推开铁门边的小门，现在人手紧张，连别墅外面的人也少了一半，因为这都是亲信，出去能派大用场，要不是怕有人来捣鬼，或许会全部调出去。不过在这里值班大概就当休息了，两班人每天调换一次。
　　这些人对她颔首致意，看她要出去就主动提出要送，边长曦想想现在夜深人静时局敏感，路上出点“事故”，她一人兴许真应付不了，就欣然接受了。
　　一路上的关卡，她拿出黑卡就能顺利通过，很快车子来到了活动中心检计部的大仓库前。
　　仓库外空旷安静，角落人影闪动，看清是她，马上用对讲机通报，不过片刻，裴初三迈着不长的两条腿颠颠地迎出来。
　　“边小姐，这么早？还没准备好呢。”他累得够呛，忙出一头汗。
　　边长曦便往仓库里走边说：“没事，还按照既定时间来，我来看看有没要帮忙的。”
　　仓库里灯火通亮，一座座的房屋立在其中，人们分成一组一组的，从一旁成堆成堆的物件中组装出足够分量和种类的物资，然后送到屋子里去摆好。
　　裴初三说：“这里的房子还有旁边两仓库已经整理好的，都是从空间系和空间器那里挪过来的。数量当然还是不够，另外几个仓库师傅们在加班加点地造木屋、泡沫房、砖瓦房，还有钢结构的房子。”
　　因为造现成房子路上住就是边长曦偶然的一个想法，虽然一直以来有落实，但其实她本人也不是很认真对待。
　　毕竟路上车子可以睡，帐篷可以搭，房子是可以有啦，但不可能所有人都往里住，毕竟才多少空间系和空间器，到时候遇到危险，收都来不及收，而且路上那里那么多平坦空旷的地方给你放房子，再说路上太安逸了也不是好事。
　　所以这房子就好像长途客运车那样，给老人孩子这些体力最差的群体，还有立了功的、受了伤的人们住一住。
　　这么一来，一直以来的生产当然就是很低产的，但现在要在另外一个地方，几乎可以说野外露天下建营地，当然要有像样的一些房子去撑场面，不然放眼望去全是高高低低乱七八糟的，贫民窟似的帐篷，那多伤眼多打击人啊，小心还没起程这士气就给弄没了。
　　这才有了赶建房子的事情，或许再过两天，顾叙要把那些师傅们弄到营地去，让他们在那里敞亮地放开了造房子，像这儿，还要憋在仓库里，偷偷摸摸的。
　　边长曦看了会，点点头：“整理好的在哪里，我先去收了，也给你们腾点地方出来。”
　　裴初三直点头，可不就是空间太小吗，人与人都碰在一起了，大冷天的能热死个人。
　　“来了两个空间系，已经装走了两仓库了，现在你是全带走吗？”
　　“当然。”
　　边长曦一甩藤蔓，刷刷几下，所有房子全部不见，裴初三咽了口口水，刚才那两个空间系，一人一个仓库看那脸色都有些勉强了，这一个仓库毕竟有五六百平方米的地。有一个还装两个出一个，说是位置没摆好，最后怕放不下，要是个个像边长曦这样豪气，那真是……
　　了不得啊了不得。
　　他忍不住问：“边小姐你这空间到底有多大啊？”
　　“没多大，就六千不到一点，像这样的仓库，装九个十个就差不多了。”顿了顿，“不过还要受其他东西，你就是给我十个仓库，我实际也受不了。”
　　她为了办差，把之前库存那能清都清空了，当然这是做给别人看的，为了显示自己就那么六千空间，因为有四艘（表面上）军舰不能拿出来，所以有近四千的平方已经给占掉了，剩下能用的也不多。
　　不过她估计今天军舰就能派上用场。
　　“哎呦，已经了不得了。”
　　在检计部呆着等剩下的房子装好物资，到三点多的时候，裴初三的通讯仪响了，他本是难得坐着休息的，一接听喊了声“顾少将”，马上屁股一抬腰背一直双脚并立，神态恭敬地连连应是。
　　边长曦在一旁看着觉得挺好笑，这人也挺有意思的。
　　等裴初三的通讯仪放下，边长曦自己的响了，正是顾叙打来的。
　　她便往外走边接：“我在仓库这边，这里快好了。”
　　那边是耳可听闻的轻轻吐气，低沉歉意地说：“你还是去了？我听说了，你受了挺重的伤，对不起，白天我太忙了。”
　　边长曦怔了下：“是我自己没说。”
　　“我该主动发现的。”
　　她不知该怎么接话：“你听谁说的？曲奇？”她有些失笑，“那家伙就是个活宝，你怎么招到他的？”
　　大概想到什么，顾叙也笑了：“他能力不错，而且他是曲楠的远方表叔，两叔侄志同道合。”
　　哦，怪不得也姓曲。
　　“他还想做我的跟班呢，这辈分也对不上啊。”虽然和曲楠没什么交情，但到底算是同辈的。
　　“那你觉得怎么样？”
　　“嗯，不要了，那就是个话唠，其实张不白放轻松的时候也是个话唠，两人要是唠到一起，受罪的可是我的耳朵。”
　　“他一定很伤心。”
　　两人同时沉默下来，彼此听了一段呼吸，那边他低低地说：“长曦，我很抱歉，有时候我可能顾及不到你……”
　　“我知道，我早就知道，我有心理准备的。”边长曦看着天上的淡淡月牙，突然觉得她计较的那些，纠结的那些，有了他这句话突然就都不重要了。只要他一心一意地对她，其它还有什么好在意的呢？
　　是她走进死巷子。
　　是她太强求了。
　　她弯起柔柔的微笑，声音好像越过田径的轻风。
　　“我没怪你，我理解的，只是有时候，你知道，我性格不大好……”
　　“不，你已经够好了，不够好的是我。”
　　边长曦轻笑出声，眼睛里波光粼粼：“好吧，我接受你的赞美。你去做你的事吧，只要你心里有我，无论你做什么我都支持……我也会努力的。”
　　咔嗒一声，她匆忙挂了通讯，摸上心口发现噗噗直跳。
　　好紧张的速度，近乎于心悸。
　　第一次，说出这样直白的话，可是说出口后心里仍旧是满满的，好像有什么东西要溢出来，连空气都是温馨醉人的。
　　她终于终于有一种，自己恋爱了的感觉。
　　同一弯月牙下另一个地方，顾叙久久抓着通讯仪，即使耳边传来的是一声声忙音。
　　好似耳畔还萦绕着那个故作镇定的，不那么甜美柔婉却格外清晰坚定的声音，那样轻轻的却震得胸怀激荡，从未有这样强烈的冲动想要紧紧拥抱一个人。
　　曲奇加油添醋，将她的状况说得很严重，于是那刻他的心脏犹如被攥紧，后悔和心疼几乎将他的呼吸夺去。他担心她生气，更担心她出事，小心翼翼不敢询问，他少有地懦弱起来。
　　直到她没有隐瞒自己的不高兴，但带着一点小别扭，一点羞怯，一点骄傲，告诉他会支持他，他觉得自己这辈子得到的支持都没有这轻轻一声来得沉重。
　　“阿叙？”大概他呆站呆久，后面邱风唤他。他深深呼吸了一次，沉下气息，也把所有的冲动压下，他到底不是为了个人感情就会放下正事的人，收起通讯仪，转身回去：“检计部那不用派人去了。”


第二百七十三章 热情，在黑巷之中
　　在等待房子的时候，边长曦还去了另一个地方，从那里拿车，装满物资的车。虽然她之前已经装了很多物资，但后来为了假装空间有限，都放回仓库了，而那些物资又被重新归类、配置，重新装车。
　　因为情况有变，这些物资将从这里搬到那里，将在不同人的眼皮底下度过好些个夜晚，所以车上有什么东西，有多少，这都要登记在册，不仅为了好管理，也能堵绝某些人的歹念。
　　这项工作涉及到重新装载、给车编号挂上车牌，然后用油布封起来。
　　昨天边长曦放在营地上的那二十多辆车，就是这么来的。
　　负责这事的正是洪春玲。
　　“边小姐。”一身精干气质的洪春玲从厂房里出来，“一百辆车就剩下最后几辆，这些都是非常重要的资源，七十车高热量的食物，二十车武器枪械，十车医药设备和药物，这里是单子，你看一下，然后进去核对一下，如果没问题，请给我们签个名。”
　　她仍旧是那样单刀直入丝毫不拖泥带水，边长曦有些无奈：“洪姐，你这样工作至上、闲谈都是浪费金钱浪费生命的作风让我都有点吃不消啊。”
　　和洪春玲一起工作的人比她小的都叫她洪姐，边长曦这么叫是敬佩这个女人的坚忍和毅力，还有对家人犹如山岳海水般的爱。
　　洪春玲笑道：“你还说吃不消，谁不知道边小姐钻研起异能来多么忘我专注，那才叫人佩服呢。”
　　“是吗，有人这么传？”
　　说话间已进入厂房，这地方就是昔日的工厂，不过只是其中的一间，里面整齐停放着一辆辆货车，洪春玲问：“收得下吗？”
　　“可以的。”边长曦转头看着旁边的那几个大棚和厂房正透出光亮，里面传出缝纫机的声音、剪裁布料的声音，还有一些说话声。
　　她问：“那边就是女工们在赶活吗？”
　　“嗯，从前天晚上开始，他们就在加班加点地干活，不只是女工，还有一些老人，孩子，即使要轮班来，那些人也轮不完，很多人就搬把小凳子坐在角落、过道里，一根针一根线就能干大半天。”
　　洪春玲也很佩服那些人的热情和精力，“大多是一些手工加工的活，比如紧急赶制特殊材质的制服，制作特殊材质的水浸不湿的席子，裁剪帐篷布，行军需要的特制的靴子，超大而贴合人体的背包，等等，都是路上需要用的。以后离了这里，可就没有这么宽敞安适的地方给他们干活了。”
　　她忽然压低声音：“因为事情发生得太突然，这些人都很怕部队丢下他们自己走掉，还有那些本来不准备走的，也到处找路子想跟着离开。”她叹了声，“我不是江城人，所以还算清静，但一些同事可就天天被人求情说情，我看他们都快抓狂了。仔细想想，都是可怜人。”
　　要不是她能力尚可，然后运气好被楚壕帮助、被顾叙发现、又因为职务之便帮边长曦做过一些小事，也不可能得到这个职务，更别说跟着大组织走还能带上三个家属。她听说过，其他组织，除非是很大气很慷慨的那种，可没有一人得力全家享福好事，更别说大迁移中因此而带上三个几乎没有太多用的人。
　　每每想来她就一阵后怕，后怕之余便是做梦般的幸福感。
　　边长曦顿了顿，她只是说情吗？
　　“这事可不归我管，而且那些人之前不肯走，现在想走了，队伍也未必会收纳，否则先例一开，我不成收容所了？其实并非要跟着我们，有能力的人还是很多的。”
　　即使是留下来的那些人，里面也不乏人才，顾叙招人的时候没有强求，若是对方有七八分不想加入，他就不会勉强，那些人可以成为剩下来的人群里的中流砥柱。
　　虽然他没说过，但边长曦知道他是有这个考量的。
　　“是啊，但毕竟没有我们的组织这样的体统和能力，也没有我们领导人的决断和善念。”洪春玲双眼看着她，“顾少将是个优秀的领导者。”
　　“是啊。”
　　收起一百辆车，边长曦回检计部收了剩下的房子，时间一晃已经快四点。
　　她又驱车去了住宅区那边。
　　当初分队的时候，为了集合的时候方便，每个大队里除了特殊的人员，其它普通人都是住在一个地方的，一号大队便大多集中在江城住宅区的其中一个区域。
　　边长曦过去时，人声沸腾，白色的黄色的灯光、车喇叭声、广播声、人声人影，总之声与影交织成夜幕下繁忙而独特的一幕，昭告着世人这里将进行一场声势浩大而略显匆忙潦草的迁移，或者说，生存大逃亡。
　　附近的住宅区也几乎没有能入睡的，大家都在自己家门口，扒着门趴在窗口，披头散发套着睡衣双目炯炯地盯着这一切。
　　现场有些乱，边长曦还没走到就听到了尖叫和哭号声。
　　她皱了皱眉，虽然说时间急了点，但人们都知道现在是什么情况，加上组织派人解释游说，应该大家都是盼着走的，怎么出现这种情况？
　　她停了车，车灯照射下几人扭打成一团，然后一个人挣脱开来，跌跌撞撞地往这里跑，一边口中喊：“杀人啦！这群丧心病狂的恶魔，他们要我们去做敢死队啊！”
　　边长曦微沉了脸，开门，下车，迈着大步疾走两步，一个过肩摔将此人撂倒在地。
　　后面的人追上来，抓住这个人，有认识边长曦的就吃惊地喊她。
　　她点点头，也不拘这人是谁，问：“发生什么事了？”
　　“这家伙造谣要抹黑我们，还真给他煽动了几十个人，给我们的工作造成了不小的难题，顾少将现在正在院子里审问他的家属，好像有眉目了。”
　　边长曦同他们一起走过去，在一个大院里，顾叙刚劲有力的声音在浑浊的光影中震荡：“……为了蝇头小利造谣生事，子虚乌有，耽误了我们工作者的时间不要紧，但耽误了大家的时间，就不可饶恕！现在是什么时候，是末世，是政府瘫痪、秩序崩坏，是人类、动物、植物都大半变成了吃人的怪物的非常时期。大家都知道外面的生存环境有多恶劣，知道一旦灾难来袭，而我们不能北撤将是灭顶之灾，这种时候每一分每一秒都至关重要，而这个人竟然企图拖住我们的脚步，试问……”
　　他指着被挟持进来的那个肇事男子，却恰恰看到了一起进来的边长曦，因为不知道哪个充当灯光师的老兄，很专业的把大光束转过来照这个该受千夫所指的家伙，但巨大的光圈将边长曦也照进去。
　　洁白的灯光下，她几乎纤毫毕现，柔软乌黑的发丝，洁白到接近苍白的脸色，她单薄精致的面容仿佛精心雕琢而成的水晶，漆黑的瞳仁里波光粼粼。她在灯下忍不住眯起眼睛，微微侧开脸，像一朵被风吹得卷曲起来的雏菊，让人不禁想要将她呵护在掌心。
　　他眼眸一深，定定望着她，停了那么一两秒钟才继续说：“试问这种行为怎能原谅？到底是逼你们去死，还是带你们去避难，你们自己想明白，若还有害怕担心的人，你们可以选择不去，我们绝不逼迫，但请不要浪费彼此的时间。”
　　迅速发表完这段刚硬的话，接下来邱风又说了一些安抚的话，然后众目睽睽之下，将那男人及其家人亮在灯下，再次强调了他们的恶劣行为和供词，将他们赶出队伍，并口头制定了下次再有类似情况的惩治规则，场面终于稳下来。
　　中小队长们已经开始分发登车牌，开始小规模地列队，而空间系就一家一家地收起他们的行李。外面路上则开上来大巴，看来在这里就要安排人上车。
　　边长曦退在一边，在人群中找了找，只看到别人去请示他什么然后他回答的侧影。
　　就如同一尊定海神针，她明显发觉，这里的人无论是普通人还是维持秩序之类的工作指挥人员，时不时地都会往那边看看，好像有他在，这闹哄哄的场面就变得井然有序起来，人们焦躁的心情也能变得平稳，拥有了某种信心一般。
　　她微微勾起嘴角，正想找自己能做的事，忽然身边风声轻动，刚刚还在远处的人竟然已在近咫尺，他看着她惊愕的样子，眼神似能灼伤人，一言不发抓起她的手带她飞快离开。
　　一个拐角，一条窄巷，黑幽幽的前后都不见人，边长曦睁大眼睛：“我们这是去哪？顾……唔！”
　　他忽然转身，高大的身影向她压下，紧紧揽过她的腰，微凉的嘴唇压在她有些干燥的唇瓣上，仅仅是触碰几下便火热起来，动作急切地攻城略地。
　　边长曦头脑发懵，睁着眼睛却仿佛什么都看不到，张在空中的手情不自禁地抱住他劲瘦挺拔的身躯，微仰头承受他的疾风劲雨。
　　大概她的温顺让他有所愧悟，又大概想起了什么，他的动作慢慢变得温柔，好像安抚一般地轻轻扫过，让人心头如被巧妙抓挠一般，酥痒得不能自抑。
　　两人品味着彼此凌乱的气息，久久才肯稍离。
　　顾叙热着两眼看了看她，然后朝她头上看去：“在哪里？”


第二百七十四章 规则，要完善一下
　　边长曦眨了眨眼一时没反应过来，被拨动头发了才一摸头上，啊，她的帽子掉了！
　　“别，就一个小伤口。”
　　顾叙跟没听见一样，手一翻就是一把手电筒，要往头顶找去。
　　边长曦：“……”早知道不送他空间器了，“在这边，这一块，已经差不多好了。”
　　伤口是差不多好了，但红肿和损伤的痕迹还能看得一清二楚，只要想一想当时的情况就有些心惊胆战，还有被剪得参差不齐的头发，有好些出没弄干净的干涸的血。
　　他眼神沉沉的，紧绷了片刻才叹息一般轻轻拥住她：“以后告诉我……至少我还能给你理发，你看，剪成什么样了？”
　　“……”她狠狠瞪他，“管我剪成什么样，反正看的人不是我！”
　　“正因为是我看，所以我要负责啊，这样子很伤眼。”他一副无奈口吻。
　　边长曦气得要去踩他，一会儿又绷不住笑了。
　　推了他一把：“好了，做着正事你突然跑过来，这样行不行啊，你的职业操守呢？”
　　顾叙看她还能笑会说，气色精神都不错，心里才终于放下了，低头贴着她双手也拉着她，很肯定地说：“你在看我。”
　　边长曦一怔，脸腾地红了，转过脸去：“看你的人多了去了。”
　　“你看我，我就忍不住。”
　　边长曦的脸更红了：“少来，不正经！”
　　顾叙喜欢看她的窘态，不过惹急了佳人可是要生气的，笑着捡起她的帽子，左右看看小心翼翼地帮她戴在头上：“不包扎行吗？”
　　“没关系，包扎岂不是要剃出一块头皮，那该多丑？”
　　“不怕，我现在都不嫌弃你。”
　　“……走开！”
　　两人回到大院，顾叙指着收东西的空间系对边长曦说：“看到没，这还是从你那得到的灵感，把他们的行李统一收起来，不但上下车方便，还不占地方。”
　　边长曦想了下，知道他说的是接白恒那些人时她给收着行李的事，那真不是个太好的回忆，她翻了个白眼：“这叫什么灵感？”
　　不过：“说起这个，诸葛谦你退给人家了没有？”
　　“还没，总要等我们完全撤走。”
　　“诸葛云马会肯？还有刚才那个闹事的又是谁弄出来的？”
　　“左不过那么几个人，查不查都没差别。至于诸葛云马？”顾叙说，“他倒确实很不安分，私底下小动作又多了起来，看来他已经不在意这个儿子了。”
　　“那我们怎么办？”
　　“找点事给他们父子俩做。”
　　边长曦眨巴下眼，虽然不明白不过也没多问。
　　眼前一暗，忽然一个人影挡在她前面：“请问是边小姐吗？”
　　“嗯？是的。”
　　“真的是你，虽然说是你会来，但真没想到……”眼前的女孩子很激动，不过边长曦不确定她是看到自己激动，还是看到她身边这只激动，因为她脸红红地偷偷地时不时地往顾叙身上瞄，“我们有几个物资队的同志还没来，能不能麻烦你收一下人们的物资？就是他们的行李。”
　　边长曦侧头瞧了眼顾叙，夜色与灯光交杂之下，他身姿修长气质出众，面容英俊绝伦，因为半掩在幽光中，更显得神秘迷人；墨色瞳仁表面浮光掠影，底下却深邃得如同不可窥测的大海，尤其要叫人深陷难拔。
　　她看去的时候，他也恰垂眸，两人视线相接，却是他眼里点点戏谑笑意，好像看她吃味计较是多么愉悦的事。
　　边长曦磨了磨牙，瞪他一眼，手指在他掌缘重重掐了一下，才对那女孩子说：“好的，我本来就是来做这个的。”
　　她被领到大院旁边，一幢旧公寓楼下，这里熙熙攘攘站了百多号人人，女孩介绍了一下：“这幢楼里有住了第三中队的一二三三个小队的队员，这是第一小队，大家把行李过完秤拿过来我们收。”
　　行李基本用瓦楞纸箱打包，要么用行李包、水桶这些捂得严严实实，一家人的东西会用绳子捆在一起，放在一个大秤上称一下，看称的人会记录下属队、人名、重量等，然后给个统一的编号，把标签贴上去，一边还会在他们的身份卡上输入数据。若是一家人一个行李堆的，就只要输入其中一个人的卡，这是为了到营地后能够顺利把行李认领回去。
　　做完这一切，这个行李才会来到边长曦面前，她就只管收，她手上也有一张临时磁卡，会在机器里记录上她所收的行李的编号。不只是她，每个干这活的物资队成员都要有这道程序，这是为了避免他们贪污，或者事后被诬陷贪污。
　　只是他们是直接记录在身份卡里，成为比较持久的一种数据，事关个人的工作和信誉记录，而边长曦只是临时干这个，她身份特殊，身份卡轻易不能拿出来，免得被人动手脚，所以所有物资经手的信息，都记在临时磁卡里。
　　一边工作，那女孩子就站在他旁边，对每个过来送行李的人都好声好气，笑容甜美，她说，这些人要拿出自己的家当，心里总是不放心的，所以对他们态度一定要好，让他们感到可信可靠。
　　边长曦这才感觉到她挺靠谱的，不是一个花痴。
　　“边小姐你知道吗？每个人能带的行李上限质量是30公斤，体积是1立方米，超过这个范围的要自己付费，不过基本每个人都要超出来，我就老听到物资队的同志抱怨。”
　　“抱怨什么？”边长曦又收了两夫妻的行李，乖乖，他们的行李可多得很，连床这样的物件都带出来了，偏偏他们一副我有钱想带什么就带什么的嘴脸。
　　女孩子暗暗鄙视他们，等人过去了才说：“担心以后成为这些‘有钱人’的移动仓库呗。这东西多的，他们肯定不可能全部靠手拿，就好像这张床，指不定他们晚上睡一下，白天又要人收起来。可是那些费用又不能发到每个人手里。”她小声说，“边小姐，你是能通到领导层的，帮我们反映一下这个情况怎么样？我们物资队的也很不容易的……”
　　边长曦呵呵了两声，岔开话题：“不是说一个小队吗，应该三百五十人以上，怎么这里只有百来个？”
　　“因为这些人是普通人民啊，其它的也许是军队出来的，也许物资队的，医疗组的，那要到营地真正组队后才会进来，还有队长们的家属，那是有另外安排车的，或者做指挥工作的，现在都在忙碌。像我，我是第四中队第七小队的，但我同时又是物资队的，所以现在站在这里而不是在队伍里。”
　　边长曦想起来了，像物资队医疗组还有战斗人员这些，本来要像机动部队那样另外编制，但考虑到不利于整体的团结，以及各小队的自我生存能力会被降低，所以又打散穿插进各个小队里。就好像学校里一个班级的人，有的人除了是班级成员，他还可能是学生会的，是体育部的，是歌舞团的，在那些部门有活动的时候，他们当然要出去忙活。
　　而每个“班级”，便是通过这些可以直达“上层”的人，与比较高层的管理决策执行阶级进行一种沟通。
　　她暗暗感叹，制定这么套体制的人还真是用心良苦。
　　把三个小队的都收完了，接着把整个中队都收了，一共三千五百人，这里居住的有两千多，一共有八九百份行李，花费一个多小时，收得边长曦都手软了，才将将收完，同时这些人也都上车，一辆辆巴士往北门开去，这块区域逐渐冷清下来，只剩下满地狼藉，颇有种人走茶凉的荒凉感。
　　边长曦揉着有些酸的脖子，在混沌的光线中慢慢走着，一边掰着手指算：收了三个仓库的房子，虽然每仓库有五六百平方米，但收到“空间”里可以说房子都凑得很拢，这就占去一千多平方；一百辆大货车，一辆十多平米，这里也有一千多，八九百份行李，虽然体积也很大，但可以堆叠，若说堆到军舰上、车上也很正常，这样算来，六千平米没有超出来吧？
　　“还好还好。”
　　“什么还好？”
　　边长曦吓了一跳，看着这个又突然出现的人翻了个白眼：“你老是吓人，还以为你已经走了呢。”
　　“岂敢不等你？今天坐我车。”他顿了顿，“是全程。”
　　免费专车，最强保镖，谁拒绝谁是笨蛋。
　　坐进去之后她就开始提意见：“这个收行李啊，我一个人一小时多也只能负责一个中队，还是不全的中队，一个大队要出动多少人来收啊，我觉得这效率太低了。”
　　“嗯，我也发现了，这是第一支大队，我们要做得细致周到些，后面七支我准备每个小队内部先把东西集中起来，一小队收一次就行。”
　　“那还差不多。”然后她又说了那个女孩子的担忧，不过她顾虑的方向有点不同，“连床都带，我觉得这有点过了，要是自己是空间系也就罢了，什么都没有，就付点物资、晶核就想带什么带什么，这不大好吧？我们的空间资源是有限的，以后路上的车辆、石油也是有限的。每个人能带的东西有上限很好，但是不是超额的那部分规则还应该完善一下？”


第二百七十五章 建议，乱世用重典
　　“而且我们大组织并非是仅仅让这些人搭车，以后的生活物资、可能需要的各种东西，我们其实都给准备了一些，所以我觉得有些很占地方的、用于享受的东西就不能让他们带。他们要真想有比较多的自己的资产，车辆石油和粮食这些倒是应该鼓励多带。”
　　边长曦噼里啪啦说了一串，完了发现都没给大boss发言的机会，于是杀个回马枪补救：“你说呢？”
　　顾叙一边开车一边面带微笑地听她说：“是该控制一下，你有什么想法？”
　　“想法？我没具体的想法，就是觉得，必须带的东西，要鼓励，这些东西超出上限，收费少，其它非必需的，费用多，而且超得越多，费用就成比例上升，要贵到他们不敢带。而且自己有车的人那就可以多带，他的车位也可以通过出让给队伍里其他人坐而得到补贴，而且做我们给准备的那些车子的人，需要缴费才对，不然有点不公平……哎呀，扯远了。”
　　边长曦急忙给扯回物资的中心上来：“不过规则太严，要是有的人就特别想带上某些东西，又不服气规定，我觉得其实可以让空间系他们自己开启个代人存物的平台，他们的空间系可以私人收人们的东西，受益由他自己获得。不过空间系好像都编在物资队里，要收统一管理的，你觉得这事不合适就算了，我也觉得可能会出事。”
　　“反正不能让空间系总是白白地给人收东西，他们会不满的。不过空间器一定要严格管理，这东西万一给拿去私用，藏起来说丢了，那可就说不清了。”
　　顾叙缓缓点头，叹道：“好多规章制度要制定。”
　　边长曦举手赞同：“一个新的团队的建立本来就是一件麻烦的事，上轨道了就轻松了。还有我刚才说的用车缴费的事，我们不是有房子，有长途车，有食物药物这些吗？这些东西肯定不能全员享受，但谁能享用，我觉得一要靠钱财，二要靠贡献。”
　　“就像游戏里玩的那样，一个公会或者一个小组里，公用的什么东西个人想要，不但要花钱买，还有付出贡献值，等级不够贡献太少的人就算是个土豪也别想染指。这样结合起来，才能既避免富人猖獗穷人仇富，又不至于让公中亏空，还能鼓励人们多做贡献。”
　　“和之前我们的思路一致，不过更具体。”顾叙说。
　　“所以制定和执行起来应该没什么阻力吧。我觉得这种事就要尽早定下章程为好，不只是稀有的东西，若谁缺衣少食需要资助，这一套都可以用的，没钱没贡献实在可怜的，也要靠劳力换取。趁现在一号大队还没到营地，东西也还没上手用，等以后再制定，前面这波人都占了些便宜了，难免后面的人会不服。”
　　边长曦说得都是经验之谈啊，别说这些东西道理都很浅很简单，但一个队伍不管大小，不管规则如何，很少有一开始就制定下这些，到后来问题越来越严重了，才回过头去弥补。但民众不满、闹腾、队伍动荡这些都免不了，甚至有为此二崩溃解散的组织。
　　不患寡而患不均。永远不要挑战人心，现在好像大难当前，大家急急忙忙地团结起来共度艰难时光，然后看谁都很向着组织，很无私似的，但等到时间一久，或者危机过去，各种各样的毛病都会出现。
　　既然边长曦深知这一点，那就没道理跟别的集团一样一点点用乱局和矛盾，甚至是人命血泪磨出个章程来，越早定下来，人们越是容易接受，阻力就越小。
　　见顾叙有在认真思考这些，她加了把火：“其实没有想象中那么复杂，我们队伍里毕竟有七万多的军人，他们对于硬性命令的接受能力本来就比较强，此外队伍里有差不多一半拥有武力值，依据贡献来决定收获，他们肯定都是愿意的。真正想不劳而获的，我想在选人的时候，那些极品肯定已经剔除了。再者，我们队伍里还有一万乔氏的人。大家本来就没有太多向心力，该强硬的时候就要强硬点，把每个人都约束住，另外弄个察言纳谏的渠道，算是一点补偿……”
　　队伍里的武力，包括最初的一万主力，后来另外遴选的两三万，六万军人，加起来快有十万，只不过删删选选，除了编出来一万五的机动部队，其它人都融到八支大队里，这样才显得好像整个队伍只有机动部队在撑着一样。
　　并且剩下二十多万人，也不全是手无缚鸡之力的弱民，边长曦说有一半人可以参加战斗，这绝不是夸大，甚至还嫌保守了。
　　这些人恐怕都是愿意一份付出一分收获的，多一点硬性规定反而是好的。
　　顾叙沉思，制定具体规则，他本来是打算营地安定下来后再开会研讨，但长曦说得也有道理，虽然是个琐碎的事情，但真定下心来做，也不过一两天的功夫，主要是现在做还容易，以后大家东西用乱了、形成惯性了再改，就会很麻烦。
　　他队伍里经济政治统计心理各个领域的人才也不少，那些人既不需要也无法战斗，反正闲得很，给他们找点事做也不错。
　　他拿起通讯仪拨给邱风，说了这个想法：“……找齐人让他们折腾去，上午要拿出条例来，尤其是住宅、用地、吃食、劳动这些，等一号大队到了营地就需要用了。需要的话，把营地的图纸，还有房屋食物等数据给他们。”
　　纸上谈兵没有对象可不行。
　　他看了边长曦一眼：“记住，公正第一，其次才是稳定……谁想的不重要，这样不是很好吗，乱世用重典，一时的妥协治标不治本。这是我们以后的中心思路。”
　　边长曦默默听着，尤其那句“乱世用重典”让她眼睛一亮。
　　特殊时期稳住人心好像是最重要的，但给他们太好的待遇只会让他们不知足、忘了本分，只有严格的纪律，不容情分的规则，强硬酷厉的惩处措施，才能做到真正的稳定。
　　只是制定个规则而已，还远远算不上“重典”，事实上，她一直觉得顾叙的手段太温和。这段时期还没听说过他手上发生过重惩严惩的案例，虽然这跟他管得比较严恶性事件极少发生有关，但比起其它作奸犯科要处以极刑，或者偷个东西就当众打断手脚的组织，实在给人一种太过宽容的感觉。
　　底下的人信任尊重他不假，可从洪春玲透过她想为没有“车票”的人说情，物资队一个没有异能只处理杂务的小姑娘就敢冲他挤眉弄眼，然后私下里抱怨工作的情况来看，他立威不足，不能叫人畏惧。
　　边长曦觉得这不是一件好事情。
　　原来，他心里有“重典”这个概念。
　　今天路上比昨天要安全得多，毕竟昨天消灭了那么多丧尸，其他地方的丧尸正常情况不会一夜之间就补充过来。
　　但没有丧尸，却有其他障碍。
　　车子开开停停，边长曦觉得头都有些晕了，前方喇叭声叭叭直叫，也噪得很。
　　顾叙看了看她：“要是觉得烦躁就睡一会儿。”
　　“唉，这才第二天，路上就这么多人，我看他们就是来闹事的，把路堵成这样，真是可恶。”
　　是的，昨天清扫出来的通道出现了很多车和人，甚至比他们更早地上路，在路上遇到几次小规模袭击，就翻车的翻车，受伤的受伤，隔一段距离就是一场交通事故的现场，这给他们的行进造成了很大的不便。
　　叫他们让开些，那些人要么蛮不讲理，要么哭哭啼啼，要么上前套话问路，各种各样的态度做法，最后那些障碍总要他们这边自己派人去清，没办法，不懂的话就别想前进。
　　这已经是第五次停车了。
　　边长曦不解地看他：“你怎么还这么气定神闲？”
　　“早就料到的事，没几个人愿意看到我们顺利撤离，自然会想办法阻挠，待我们不堪其扰之后，叫我们妥协求和。”
　　一副胸有成竹的样子，边长曦扁扁嘴：“你早有主意了吧？”
　　他神秘一笑。
　　忽然后面远处传来鸣炮的声音，然后是由远及近的履带开近的声音，大型卡车那种引擎专有的动静。
　　她讶异：“这是……”头探出去，后面是延绵的车辆，但隐约可以看到一队车队快速追来，旌旗，大炮开路。这个阵势……
　　哇，正规军队！而且人数绝对不少。
　　“你那里弄来的这么好气势的军队？”
　　“朱轶铭。”
　　“你找他帮忙？”
　　“是昨晚他主动找我的。”顾叙解惑道，“葛建华一派也想离开，但他们人数众多，家当太厚，而空间系又实在太少，要是学我们的办法，忙活十天半月都没办法过江，而且隐患极大，他想请我们帮忙。”
　　“所以你的条件是，让他来开道？”
　　“准确地说，是为我们守住这条通道？”
　　边长曦嘶了一声：“你给他灌了什么迷魂汤？”
　　顾叙无辜：“我只是说，互通有无取长补短，他自己同意的。”


第二百七十六章 效果，温明丽逃了
　　他在各个势力里都安插了一些眼线，葛建华那里发生的事，他的想法，以及其它人心里打的小九九，从送回来的只言片语中就可以琢磨出七八成。
　　他们不是觉得自己天大的优势就在几十万军队上吗？
　　那成，这些军队闲着浪费粮食多可惜，过来站岗设卡物尽其用多好。从基地到远塘桥，六十里一路站过来，那才叫威风，不然光耍耍嘴皮子有什么意思？
　　过不多久，军队到达，果然是朱轶铭带队，不过那些军人并非是他的野战团，而是普通军人，虽然看上去菜菜的，但架不住人多，果真一路站岗去了，前方有什么闲人废车，全部给清理出道。
　　顾叙和朱轶铭交谈了颇有一会儿，最后两人边说边走回到车边，边长曦听到朱轶铭紧着声线说：“我这是帮你把一路上的障碍给清除了，把路给你守着，你快点转移完过来帮我。顾老弟你知道为了办成这事，我肩上压力可一点不小。”
　　边长曦觉得顾叙笑得像个狐狸：“那是自然，最多一周，我这里就可以腾出手来，我们的经验，我们的空间系，我们的路线都可以借给你，甚至我们营地附近安全的地方，也能为你们留上一块。”
　　“你也别只看到你们出动了几万人帮我把守着路，这条路在你们葛系掌控之下，以后你们撤退起来也事半功倍，而且远塘桥也能保住，不然以其他人如狼似虎的姿态，那桥一天就能被毁掉。更别说要在过江之后找一块安全的缓冲地，我们两家可以算资源共享。其实实话说，要不是我人手紧张，也未尝愿意把通道交到别人手上。”
　　她顿时感到奇怪，顾叙和朱轶铭交情尚可，和葛建华比起诸葛那边，也马虎算是一个阵营的，但现在听他口吻倒像是谈生意一般，只论利益似的敷衍，没有几分真实情义。
　　她凑近窗边。
　　朱轶铭无力地摇头：“成成成，我说不过你，回去我也劝劝那些上蹿下跳的老顽童，其实首长……唉不说了，总之你动作快点。我就担心诸葛和徐畅那边捣乱，其他人倒是不用顾忌。”
　　顾叙望着他离开，心里知道他没表达出来的意思：葛建华必然是不高兴这个局面的。他想打感情牌，想隔空打牛让他带着一群能人给他打工，但他糊弄得了朱轶铭，却别指望他顾叙也乖乖听话。
　　他淡淡的表情在收到边长曦的端视之后滞了滞：“看什么？”
　　坐进去把她因为偷听而弄歪的帽子扶正。
　　“听你们的语气，你和葛系不和了吗？”
　　“一点小事。”
　　“我要是什么都不知道，会被人骗的。”
　　顾叙脸僵了一下，无奈地瞥了她一眼：“葛建华要我们为他卖命，还不肯明说，把朱轶铭诳出来套亲近，又纵容手底下想要不劳而获的老班底奚落我们。”
　　“他这么坏！”边长曦捧脸惊呼。
　　顾叙抬手敲她，在她去捧脑袋的时候手落下去捏了把脸：“调皮。”
　　她哀嚎了一声，卖萌失败，正色问：“有关系吗？”
　　“放心吧，没有。”顾叙摇头，反倒现在有那些人在诸葛等前当挡箭牌，自己能轻松不少。
　　有军队保驾护航，后面的路好走多了，边长曦这些空间系抢先一步去营地布置房屋，堆放物资，再返回桥这边，队伍也抵达了，为了保护这可怜的小桥，人们照旧是徒步轻悠悠地过桥，边长曦和物资队们搬运车辆，一直搬了三次才把全部车给弄到营地里外。
　　至此，这个并不十分广大的营地给挤得满满。至于基地总部那边新出炉的相关规章条例，已经通过通讯仪链接的新型传真机传过来，各级队长、各级要员将遵照上头的条条款款管理这个三万五千多人的队伍。
　　开头总是最难的，顾叙不得不亲自主持此事，边长曦嫌这些琐碎无聊，找了个借口在营地里外到处溜达。
　　她看到营地前面黑压压的人群在聚集列队，好奇地走近看，听训话的人说了一会儿，才了解到，原来白天镇守这里的两千机动部队出去过大半清理周边，把周围的环境摸得更熟了，这次又跟队过来五千机动部队，加上队伍里的战斗人员，留下足够维持营地的，还能凑出近万人，他们正要自己组织着再出去清洗。他们的目标是有建筑的地方，以马路分隔形成的一个个豆腐块似的区域为单位，能清多少算多好。
　　“一来，丧尸杀得越多，我们的营地越安全，二来，清理完的地方，多少物资都是我们的，三来，那些建筑可以给我们后面的队伍入住。一举数得，这是一个光荣而富有重大意义的任务……”
　　领头的动员着，下面有个胆大地笑道：“指挥员还漏说了一样吧，丧尸杀得越多，咱们得到的晶核就越多！”
　　“对，还漏了这个，按照新规定，谁杀的丧尸，晶核归谁，大伙儿合力杀的，按贡献大小就分到多少晶核。眼下是个讲究个人贡献的时候，大家杀敌的时候多留个心眼，记着自己也记着点别人的表现，回去就根据这个计贡献值。当然你要小心眼地只盯着这个，不小心给丧尸抓破了皮，那可没处伸冤。”
　　人们都笑了，斗志昂扬，迫不及待地想要多杀丧尸多立功。
　　边长曦也笑了，这效果不马上出来了吗？大家有竞争，总比吃大锅饭谁都不出头不冒尖要强吧。
　　忽然她的通讯仪叫了起来，她疑惑地拿出来，一边看了看顾叙那边，不是他，那这个时候还有谁会找她？
　　阿培？
　　她看着屏幕上闪动的字――现在这通讯仪和以前的手机越来越像了，“来电助手”业务都有了。
　　“阿培，找我？……什么？”她站了起来，脸色里带了点点惊愕，听了一会儿慢慢冷静下来，问道，“顾叙知道这事吗？……那就不要告诉他。”她看见顾叙被人簇拥着往临时的会议室方向走，消失在车房等后面，叹了口气，“他走不开。”
　　“我？”她摸摸头上还颇为肿疼的伤口，苦笑道，“我现在也不大方便……不用不用，大家都有事情忙，没必要为这个操心。”她顿了顿，即便有些不甘心，语气里依旧轻快得很，眯眼看着天边，“让她走吧，她威胁不到我了，没必要为了这么个无足轻重的人节外生枝。”
　　挂断，她怔怔站着。
　　温明丽逃走了。
　　当初她在她身上黏了追踪器，当晚顾叙靠这个找到她的住处，本来想一举铲除她，但这女人确实有点能耐，居然察觉到了。为了不让最坏的情况发生，顾叙便终止了行动，随后让专业人士到她那天出现过的地方装上摄像头等设备，又以此为起点，慢慢发现并扩大监视她的活动范围，将温明丽放在监控视线之中。
　　本来说好撤离之后会找她算账。但温明丽显然也没能在糟糕的大环境底下沉住气，早上她离开了住处，且没有再在任何常规活动的地方出现，监视人员于是猜测她可能是完全离开了。
　　这些天闲时太闲忙时太忙，也是边长曦自己疏忽了，都没想起温明丽。
　　她抓抓头发，罢了罢了，这些天也没有关于她的任何“秘密”流传开来，温明丽的嘴巴还是紧的，毕竟当个长舌妇对她而言没有好处，只要她不主动来找茬，这人活着与死了也没什么区别。
　　她这样安慰自己。没办法啊，谁叫这时候她把脑袋弄破了，行动力大打折扣，不然怎么也可以追一追。现在？温明丽不同一般人，为了追她而把自己搭进去，她是不干的。
　　唯一值得安慰的是，花了那么大本钱去监视，温明丽干过什么事，主要是又在搞什么发明之类的，那些新的创意和数据都被拷贝过来，现在他们的科研队伍的底蕴又强了。
　　没有再去想温明丽，边长曦专心做着自己该做的事，这一干，又是三天。三天来每天都要送一支大队出去，营地慢慢扩建，人数逐渐增多，以那个工地为起点，最近的几个街区也成为了人们的生活起居用地，一个区域一个大队，彼此互不侵犯又互相配合依存。
　　而边长曦总老老实实跟在顾叙身份，从战斗前线退下，就管个物资转移和医护治疗，倒也把名气打得更响。现在在物资队和医疗组，她都兼了个副队长和副组长的名衔，为什么不是正的？正的要管事，而且还不能兼职。
　　不过两个正位在她面前完全端不起架子，有什么事也会来跟她商量，她很懂得树大招风的道理，于事务上决不插手，只偶尔提点建议，要她干的事也不推脱，能帮忙的就伸把手，这样一来便是上面喜欢下面尊敬，她发现远离战斗的日子也挺滋润的。
　　……
　　今天是第五第六支队伍一起走，虽然人数倍增，但之前经验经验积累了，行动模式也固定了，再也没有手忙脚乱的情况发生，所以边长曦在别墅里慢悠悠晃到快四点才要出门。


第二百七十七章 将离，瞬移偷袭者
　　此刻的别墅显得空荡荡的，需要带走的东西都被赵姨收进空间，她不好带但边长曦觉得舍不得的东西，都给搬进她自己的农场，放进迷你别墅里，其实主要是她和顾叙用惯了的东西，她的床、衣柜，顾叙的书桌、书柜。
　　最后她索性把一卧室一书房都照搬进迷你别墅里，摆设几乎不作变动。咳咳，当然卧室还需要再另外弄一个给顾叙。她想着以后路上两人可能就单独住那小别墅，就感觉很期待。
　　好吧，顾叙是不会那么悠闲享受的，她觉得他可能前半夜处理白天遗留事务或者到处巡视，后半夜不定在哪歇脚。要跟过日子一样在迷你别墅里起居饮食，等革命成功之后吧。
　　她这边暗里吐槽，那厢赵姨恋恋不舍地望着周遭：“没想到这么快就要走了，这里是不可能再回来了吧？”
　　不错，今天是别墅人走楼空的时刻。
　　其实在前天，邱云武大郎和顾培已经在营地里落脚，留下邱风仍坐镇基地，影子协助他，两人早住在外面，而顾叙向来是两头跑动，阿南也不知道给调到哪里去办差。这别墅早就失去人气，边长曦看着赵姨天天一个人怪可怜的，就提议她也早点去营地，还可以照顾顾培几人的饮食。
　　边长曦从吐槽中回神，劝赵姨：“这不是迟早的事吗？人都要往前看，何况只要大家都在一起，在哪里不是一样？”
　　“哎呀，我懂的，就是有点舍不得，这么好的房子，以后就得让给那些丧尸了？想想怪寒碜的，小曦，你说这基地真的会守不住吗？”
　　边长曦耸肩：“以前守住的可能性还大些，但现在人心都散了，你没听说南大门那边，都没人愿意去守，要不是我们的人还日夜在那保卫，外头的丧尸异兽都冲进来了，这番光景，迟早守不住。”
　　顾叙还没将守在南大门的人调回来，以前一两天和别的势力换班，所谓保卫基地人人有责，但现在不知是多方为难还是他们自顾不暇，竟没人来换班了。不是看南门守不住自己人也要遭殃，边长曦都想叫顾叙也撂担子。
　　不过随着他们完全撤退，那里的人手总是要收回来的，那之后苏城基地怎么办？
　　丧尸们还没打进来呢，到底是什么造成了苏城基地提前数月人心溃散？
　　边长曦锁上大门，和赵姨走出前院，这里的蔬果都收了，剩下的果树、菜秧子、葡萄架这些，都好端端地放着，赵姨直嘀咕可惜，边长曦说：“兴许以后谁逃亡的时候没粮食，还能来摘几个青果，或者连茎带根地给挖起来当宝贝，咱们就不要挖走了。”
　　赵姨想想也是，就当做好事吧。
　　“牛奶呢？它要是回来发现大家都走了可怎么办？”
　　“那家伙鼻子灵着呢，准能找到我们。”边长曦虽然这么说，但好久没看到那懒货心里也没底，她都怀疑顾叙把它人道消灭了，这么久没音讯。
　　铁门就不锁了，门口有三个警卫，边长曦对其中一个警卫说：“让其他警卫都撤了吧，这里已经没必要留人了。”那警卫颔首离去，边长曦准备拿出车子，去五六号大队集合的地方，这时路边走来几个军人：“请问是边小姐吗？我们葛司令想请你过去做客。”
　　葛司令？“葛建华？他找我什么事？”边长曦马上心生警惕。要是之前她大概不会想太多，但在顾叙那知道葛建华心思深着呢，对这个看似忠厚的人便很难再有好印象了。
　　“这个我们不知道，我们的任务只是请人，边小姐，可以走了吗？”远处就停着一辆军车，车边是行为专业一身肃穆的执枪士兵。
　　这明显有点来者不善啊：“抱歉，我也有我的任务，去不去我必须请示我的队长。”
　　她要拿出通讯仪，余光见到几个军人飞快交换视线，其中落在最后的那个手臂似乎背到身后去做了个什么手势，几乎是同时，边长曦脑后一阵异能波动。
　　她一怔，继而心一沉。
　　身后有人！瞬移么？
　　她没料到他们竟然说动手就动手，甚至不再多说半个字，幸好她感应能力强于常人，身后出现的人大概很强，波动被控制但极弱，但毕竟是有的。那一刻极度危险的感觉袭上她心头，那种心跳都要停顿的阴影让她浑身的异能在一瞬间沸腾起来。
　　她一跺脚，身后的水泥地面骤然裂开缝隙，一大丛绿色的植物旋绕而起，将身后那个将将显出身形的人从脚跟绞到手臂，像绞肉机那样生生将其绞成了肉渣。
　　这不过是一瞬间发生的事，曾经她被张波追杀的时候，这种状态也出现过，极度的紧张让她超常发挥出前世六阶的水平。六阶的境界绝对不是此时最高只有四阶的人可以对抗的。
　　但这种超常发挥的后果也是很严重的。在这个瞬间之后她感到身体被掏空，整个人都要软下去，她强自吊着一口气，敏锐到前所未有的五识让她清晰判断出瞬移而来的人还有三个，分别在赵姨和两个警卫身边。
　　因为这三个空间系要弱上一筹，故而他们出现得也慢了半拍。在那处几乎要显出人形的同时，她一手一个，将赵姨和一个警卫往身边一拉，口呼“小心”。
　　声音落下，那里的人也完全出来了，刺向赵姨和该警卫的利器没刺准，但对方应变也极强，中途转了个角度，赵姨反应略慢，被斜斜擦伤，警卫则是严格训练过的，以前也是精兵出身，被边长曦拉去的那刻腰部跟着一缩，手下急探抓住对方刺来的毒手，那闪着诡异光芒的锥子般的利器悬在离他只有一隙之地。
　　另一警卫则被刺了个结实，虽然在中途他出手抵抗，但马上失去了力气一般软倒下去。赵姨也是如此。
　　边长曦一把抓住赵姨，另一手凭空出现唐刀，悍然往上一撩。偷袭赵姨的那位本就离得近，边长曦手里毫无征兆地多出七八十公分的武器，加上手臂伸直身体前探，当即他就被纳入攻击范围内，没来得及反应，他的胸膛连到下巴就被一刀破开。
　　边长曦余势未尽，手腕甩了个花，刀锋一转，身体一摆，又一刀斩断了与警卫焦灼着的那只手。
　　“啊！”“啊！”两声惨叫几乎是同时响起，可见边长曦速度之快。
　　而这时她身后的那个空间系才被完全绞碎，雨血般的肉末鲜血漫天喷溅出来，仿佛在边长曦身后盛开一朵绝世妖异的花，她神情严肃冷酷到了极点，沉喝一声：“走！”，便冲向说话的军人，想要以绝对的速度冲出去，然后坐车逃离。
　　可脚下才迈了一步，砰砰砰的子弹就砸到了脚尖前的地面上，要不是她收住势头，那子弹肯定要洞穿她的脚背，或者打碎她的膝盖。
　　她急忙后退，一边抬头看去只见对面别墅顶上伏着好几个狙击手，而这一晃眼的功夫，警卫已经中了一枪，因为边长曦听到他闷哼的声音。
　　如雨点的子弹下除非是金刚不坏之身，否则似乎没有更好的选择。而且她心念电转，知道自己在得不到能量补充的眼下，全力拼杀的状态根本维持不久，只好喝着“退回去”，将手上的赵姨往没关上的别墅铁门里一扔，扔在水泥围墙后面，腾出来的左手扬手向空中甩出一块庞大的钢板，正好挡住了密集的子弹，然后飞快发出一条藤蔓裹住昏迷的警卫，和另一个警卫退入别墅里面。
　　两人躲在围墙后面，子弹打在墙外，一直能震得他们后背发疼，满院子鲜嫩的蔬果被打得稀巴烂，尘土和水泥碎屑到处飞舞，他们头顶墙头还簌簌砸落石块。两人的眼睛几乎都睁不开。
　　边长曦喘着拿出四个头盔，自己拿了一个，另外的都丢给警卫。
　　警卫马上会意，先给赵姨再给自己的同事戴上，自己再戴上，然后腰上取出手枪探头看了看外面，马上就被子弹逼回来：“边小姐，他们要冲进来了，我们躲到别墅里面去吧。”
　　“呼叫顾叙！”边长曦在头盔下面勉强睁着眼，俯身检查赵姨的伤口。伤在手臂上，一公分不到的斜长伤口，却逐渐开始变得灰绿。她连忙从农场里医用物资里拿出一把无菌保存的大号手术刀，一刀削掉变色溃败开的皮肉。
　　那股果决利落劲看得警卫都有些胆战心惊。
　　他连忙拿出自己的通讯仪，开始呼叫顾叙。
　　边长曦处理了赵姨的伤口，草草那块纱布掩盖着，然后马上去看那个昏迷的警卫。他伤在右肋下面，大概正好是肝的位置，而且利锥还刺在上面，刺得很深，他的胸膛、腹部，乃至浑身血管，都变得有些发绿。
　　她看了看他死灰的脸，眼球又转下来盯着那把利锥，手上垫一块布轻轻拔出来。
　　大概十五公分长，末端小指般粗细，顶端尖得如同针头，上面除了变色的血，就是浅浅的绿色颜料，只怕是某种毒素。


第二百七十八章 石块，上天和入地
　　她用布把它包起来，收进农场，转头帮赵姨挤出更多的血，直到颜色如常，然后握着绿核为她恢复伤口，稍微能止到血不再流就将伤口草草缠了两圈。
　　做这些事不过半分钟时间，外头枪声不再响，但听着脚步声，应该是把别墅前后都给围起来了。
　　警卫接通了顾叙，急促但条理清晰地把这里的情况告诉他，然后通讯仪递给边长曦，边长曦一边吸收着晶核，一边低声问：“有没什么指示？”
　　顾叙在那头仿佛在疾行，背景里有很多人说话的声音：“你坚持住，我马上过去！”
　　“没有啊。”边长曦快速道，“那你就别急着过来了。我这还撑得住，你先做该做的事同时心里担心我一下就行了，不用着急来。我可不想出去的时候还是一团糟，或者你过来还要跟人谈条件，再联系。”
　　一口气说出一串话，不等那边顾叙有什么反应，她直接挂掉，从农场里抓出一小箱的黑黑的东西，自己拿了几个，对警卫说：“手雷，烟雾弹，一会儿往外投这两样，然后我们跑进别墅里，动作要快，赵姨你帮我照顾一下。”
　　警卫实在觉得这个边小姐果断得过头，不过也正是这份果断让他在最初的茫然紧张之后，隐隐变得兴奋起来。
　　他既然能成为精英，本身自然不惧怕危险，甚至血液里有冒险因子，一个英勇果敢能闯能冲的领头人是他们这种人最喜欢也最佩服的。只不过他没想到这个人会是一个看起来很纤细弱小的女生，哪怕这个女生是他们最高领导者的女人。
　　女人都不怕，他岂能怂了？有胆气的男人大概都会有这种想法，他看了眼死去的同伴，重重点头，一边扶起赵姨，扛在肩头，一边一手抓了两个手雷，就等边长曦的口令。
　　外面的人慢慢逼近，已经看到铁门外的鞋子，他们准备闯进来，外面那个起先说话的军人高声道：“边小姐，我们不想伤害你，只要你跟我们走一趟，你知道，一枚熘炮下去，别说一堵墙，这座别墅也能轰碎，我们不是不敢……”
　　他大概觉得无论边长曦被传得多了不起，毕竟只是一个女人，一个木系和空间系，身边只剩下一个能用的，还能飞天遁地或者弄出门大炮来不成？无论如何都要抓住她。
　　但他话刚说到一半，墙里和铁门里面忽然丢出数个黑色球类。
　　他一怔，呼道：“卧倒！”
　　砰――轰――
　　大地震动，漫天烟尘，强大的爆炸力把围墙也给轰塌了，而在那之前，边长曦三人已经离开那个地方，她跑在后面，扔出一块又一块的巨石。
　　从郁金香酒吧里获得经验后，她果真去收集这种大石头，反正农场仓库无限大，也没人知道她收石头玩，她就有多少弄多少，现在果然派上用场。
　　一路跑一路扔，进别墅时满院子都是石块，别说车子进不来，就是人也得一步步攀爬过来。
　　她关上玄关门，在门后，在所有的门窗后都堵上石块，一直堵到天花板，连客厅也大半被这东西沾满。
　　她吸了下鼻子，叫那警卫：“上三楼看看有没有可能坐直升机离开。”
　　警卫马上跑上去，等两分钟钟后他被子弹赶下来，喊着“边小姐，可能不行”的时候，他险些没把下巴掉在地上。
　　客厅最靠西面的空地上，一台铲土车逼仄地蹲在那里，顶端一个粗壮的钻头，正在叮叮叮地往地上打洞。同时一条藤蔓微曲着悬在半空，每当打出几块碎石来，它就往下一探，碰着那碎石，然后石头就不见了。
　　警卫张大嘴巴看着坐在车上操控的边长曦，这是要挖地洞的节奏？
　　他参军多年，退伍后也做过私活，干过雇佣军去过很多危险的地方，被围困的经历也不是没有，可没见过这样，升天不成就遁地的逃命法。
　　不是匪夷所思异想天开，而是，这人怎么手段这么多？工具也这么多？
　　难道所有空间系就跟个百宝箱似的，要什么有什么？正常人会把一笨重的工程车带在身边吗？
　　他昨天刚轮班回来，比较清楚的，所有工程车都已经弄到营地里参与建设，边长曦这个显然是留给自己的。
　　他怔神之间，边长曦已经功力全开般地挖了一米见圆，三米多深的坑，而且挖出来的所有废墟都给收走了。
　　那个钻头一定是金刚石做的，这么狂用居然还没坏。
　　边长曦跳下车，收起车，跳下坑，手里多了一把超大号电钻，连上蓄电池，然后开始横向钻动。
　　警卫终于回过神来，忙说：“边小姐，这别墅地基很厚，这个深度钻到的都是精钢水泥，要不再深一点吧，让我来吧，你休息一下吧。”
　　边长曦愣了愣，这样啊，她都没想到这点，难怪还没打到泥土呢。
　　她扒着粗糙的壁，爬了上来：“往西边打洞，隔壁的别墅原是孙不群的，他死后就一直空着，他们未必会想到我们土遁，那里也许还是安全的。”
　　警卫点头，跳了下去，而这时外面传来大炮轰鸣的声音。
　　尖锐的一声啾响，然后碰噗，大地震得很厉害，里面稍高一些的石块遥遥欲坠。
　　这些丧心病狂的，为了抓到她真的用炮弹了？这么大动静附近的都是死人不会投诉吗？
　　边长曦坐在地上又摸了个四阶的绿核快速吸收。
　　六阶的超常发挥让她很吃不消，不仅是异能消耗大半的问题，而且身体上有极不适的反应，再者一直到现在好几分钟都没能喘一口气，她还真觉得够呛。
　　脑袋上又隐隐作痛了。
　　伤到头的，而且还和骨头有关的伤，愈合起来相当费时，即便是她，过了这么四五天依然没好全。
　　她又想，虽然别墅的警卫在四点之前已撤走一部分，除了门口三个，其余地方还有六七个，别墅区里还是有另外的自己人的，他们必然会赶来救援，但只怕那些不是被牵制住或者解决了。
　　谁也没想到居然真的有人这么嚣张地在别墅区里就狂轰滥炸，怎么也该出去之后才埋伏之类的啊。
　　她不禁疑惑，这么大费周章抓她是为了什么，又是哪位大能主使的？一下子就出了四个能瞬移的空间系，这份大手笔可不是谁都拿得出来的。
　　最大可能是三位司令其中之一，对方虽说是奉葛建华之名，但谁知道是不是撒谎。边长曦觉得葛建华素来以沉稳谨慎著名，不可能做出这么可怕的事，而且他分明和顾叙仍在一个表明上盟友的友好状态，他不过分的话，顾叙最后一定会依言帮忙他的人转移，他没必要这么做。
　　诸葛云马好像也不可能，两天前顾叙把诸葛谦放回去了，但不知道他做了手脚，昨晚传来消息，他们父子好像闹了很大的矛盾，恐怕暂时没有精力做这种大事。
　　剩下只有徐畅了，那个比较干瘦，比较疯狂，前世就被公认为尖锐阴狠极端的老头。
　　轰――
　　楼上坍塌了一般地巨响，天花板摇晃，出现裂痕，水晶吊灯砸了下来，还好他们不在那下面。
　　边长曦咬咬牙站起来，快速往石块间隙中藏东西，然后探头往洞下面瞧。警卫已经又往下钻了一段，她的一根藤蔓从壁上垂下去，碰到地下，一出来碎石马上收到农场里，所以下面干干净净的，直径一米的圈倒也不是显得狭隘。
　　警卫高兴地说：“掘到土了！”
　　“赶快往横向挖，外面抵不住一炮了，钻头不好用就用铲子。”她扔了个铲子下去。
　　“是！”
　　这警卫恰好是个力量型异能者，吧嗒将铲子的柄折掉一半，挥动铲子又快又猛地铲啊铲，瞬间挖出可容他人半蹲的洞。边长曦看外面撑不住了，先把赵姨放下去，自己在周围堆满了大石块，单单留下洞口，自己也跳了下去，然后在洞口压上最后一块石头。
　　几乎是同时，天花板终于被炸得坍塌，正面地倾倒下来，整座别墅果然变成了一团废墟。在大厅里抬头就能看到天空，但下面洞里却很是黑暗。
　　边长曦打开一个野营灯，清晰澄亮的灯光照亮一切，她自己也拿了个铲子，折断柄，和警卫一起拼命地挖起来。
　　两个异能者做事总是事半功倍，只不过一分钟，能容三人都进去的洞挖出来了，他们都躲进去，警卫继续往前挖，边长曦则往竖直的洞里填充刚才挖出来的废石废泥，堵得满满的，又实又厚。当然如果上面发现这里有个洞，这些东西也挡不住他们，弄开只是时间的问题。
　　所以他们必须离开这里。
　　她又猫回去和警卫一起挖。
　　洞里空气不好，即使挖出多少土她都能弄走，而且可以偷偷从农场里弄出空气来，但还是很窒闷，很快她就汗如雨下。
　　她这时不禁想，要是刚才进来的只有自己一人，她现在完全可以躲到农场里去，但看看昏迷的赵姨和发狠了劲在挖的警卫大叔，这种念头又悄悄塞回去了。


第二百七十九章 游说，狐假虎威的
　　她住着铲子坐着休息，大口喘气，脸色十分苍白，看着通红甚至都破皮了的手掌，她自言自语：“这样不行。”
　　她能感觉到上面传来脚步声和说话声，那些人不顾石块的阻碍，还是进来找人了。
　　他们很快就会发现这里有个很新的洞口，然后挖下来，找到他们，这么逼仄的地底，自己三人，不，两人，恐怕只有束手就擒一途，再怎么挣扎也是困兽之斗。
　　刚才或许就该冒着被打成筛子或者炸成碎末的危险，开直升机逃跑的。
　　她叹了口气，掌心钻出一条小巧可爱的藤蔓，细细尖尖的顶端好像一把小弯刀，外面的冰层坚硬光滑，她凝神片刻，拍拍警卫大叔，让他出来一些，然后对准洞口的中央，藤蔓射了过去，钉入厚实的土层里，然后努力的钻透进去。
　　这场面有些诡异，但别人看不到的是，慢慢钻得极深的藤蔓静止在泥土里，然后发出细细的分支，一条一条，一缕一缕，笔直的、虬曲的、打折的，往四面八方蔓延过去，哪怕是再坚硬的土块也会被他们侵蚀进去，坚固的结构逐渐变得松散，涣散。
　　然后噗地数声，那些分支又从这头再钻出来，本来硬邦邦连一个树根都没有的黑褐色土里突然冒出一整面的须经。
　　警卫吓了一跳。
　　边长曦又收回藤蔓，擦着额头：“快挖吧。”
　　警卫一动铲子，泥土松得跟沙子似的。
　　半个小时之后，他们终于从孙不群那别墅的后花园花坛里爬出来了。
　　之所以在这里出来，还是边长曦探索到，这边地下泥土最松，而且没有厚厚的水泥层，直接就是土，然后故技重施地，他们比较轻松地就挖了上来。
　　把土掩回去，边长曦让上面矮矮的杂草再长回去，和周边一般无二，两人才从花坛边跑到别墅墙边，他们小心翼翼地警惕四周，然后轻易撬锁进门休息。
　　边长曦对通讯仪那头的顾叙报告这里的情况：“……所以我们现在就在孙不群这边别墅里，周围很安全。”
　　“是吗……好，好，我明白了。”
　　呼，她松了口气，有通讯仪就是好，不然发生这种情况，不要说彼此间的联系成为障碍，没办法第一时间把情况告诉对方，彼此一个莽撞都很容易造成很狗血又很严重的后果。
　　她告诉警卫：“我们一会从后门悄悄出去，我们的人会在路口接应，然后就是闯出别墅区。”她喝了口水，嗓子里的声音已经不大能提得起来，她觉得自己很累，“对方只能在别墅区里嚣张，一旦出去，四通八达，我们就安全了。”
　　她又说，“我在那边大厅埋了些炸弹，本来就想着给那些人好看，但现在可以派上更好的用场，一会儿我们出去的时候，就引爆，声东击西……”
　　警卫认真听着，忽然从坐着猛蹲起，一双野狼般的眼睛盯着楼上，手里的枪也举了起来。
　　边长曦也看着上方。
　　她刚才进来用感应能力查探了一下，感觉这里没有人，但接着她异能不继就没有继续相当耗能的查探行为。难道说这里还有人？这里的布置没动过，所有的痕迹都显示许久没有人了。
　　楼上传来脚步声。
　　一个人慢慢走出来，边长曦皱了皱眉：“安季柏？”
　　楼上那人正是安季柏。他此刻紧紧抿着唇，握着双拳盯着边长曦，慢慢地将三人的情况都看在眼里，忽然说：“你们两个的异能快枯竭了，那女的再不救就要死了。我现在杀你们很容易。”
　　边长曦讥讽弯唇：“要不试试？”
　　“我甚至不用自己杀你，只要出去喊几声，要抓你的人有多少，我刚才看得很清楚。”
　　边长曦沉默，但眼神里丝毫没有畏惧。
　　她看着安季柏，又似乎没有将他放在眼里。前世以及今生最初，这个人给过她阴影，但后来她刻意地指使劳役他，果然那份阴影很快就散去了。就像一个无关紧要的心结，如今顾叙都是完全向着她的，她怎么可能再为前世一个曾在顾叙面前把她比到尘埃里去的人而耿耿于怀？
　　现在的她，无论在木系造诣上，在多出一世的阅历以及心态上，都原非眼前此人可比。不身在其中的人恐怕无法理解，到了一定程度，同一个领域里的两个人，强大的那方对较弱的那个确实有着一种难以言喻的威压。
　　何况安季柏跟边长曦学习过，哪怕边长曦觉得自己没教他任何东西，但不代表他不曾从她那里领悟到什么内容。
　　从心理上，安季柏只要不曾真正强过边长曦，他就无法越过她去，所以面对她的目光，安季柏从最初的愤怒和胸有成竹，逐渐气势就弱了下来，色厉内荏地道：“你不用这么看着我，当我不敢吗？你们杀死了孙老大，他对我有知遇之恩，你们却发动一场偷袭杀死了他！亏我还以为你不错，结果你们都是穷凶极恶的人。”
　　边长曦冷笑道：“就因为他对你有恩，我就不能杀他？你是我的谁，我做事前还要先顾及你？更何况你这逻辑也太搞笑了，现在是什么时候，末世里你杀我我杀你再常见不过，我要他死，肯定是因为他威胁到了我的生命。”她无所谓地道，目光却定定的，“我不需要向你解释，你如果落井下石的话，顾叙不会放过你的，你要为一个已经死去多时的人而赔上自己的大好人生吗？”
　　安季柏明显动摇，他或许本来就没有多少恨意，只是一口气堵着，又或者是孙不群死后，他一下子失去了靠山，对未来迷茫。他能力好，又是最为抢手的木系，那之后肯定经历过不少，他不像太过恋旧的人（不然不会之前对边长曦多么尊敬听从，现在却一副仇视的模样），现在躲在这里，边长曦勉强猜测是在外面混得不甚如意。
　　本来嘛，这样半路加入的高手，一者无法马上取得领导人物的信任，二来成型的势力里肯定有自己尊为供奉、高手的木系，他过去不是抢别人的饭碗？哪有以前孙不群全力培养他来得得意？
　　所以他现在看到自己，把这些气都转移到她头上。
　　她暗暗松了口气，只要不是一心想为孙不群报仇就行。像安季柏这样，前世明明能力很好，却硬是被弄得只当个小角色，然后千方百计等待出头机会，最后一举攀上顾叙的人，明显是个隐忍且有城府的，这样的人其实不难把握。
　　边长曦继续说：“你刚才一定看到隔壁的情况，可是却从头到尾没有帮忙，现在又和我说这样的话，顾叙已经派人来了，你既杀不死我，即便杀死也处理不干净痕迹，那你就等着被算账吧。但如果你现在能弥补一下，帮我有些忙，情况又会不一样。”
　　“狐假虎威！”安季柏气愤地说，“你怎么脸皮这么厚？木系首重生机，机体本身健康程度就是能力的一种表现，你现在根本就差不多了，再使用异能，自身就会先崩溃。身体损伤多了大了，以后就算痊愈，也会留下后遗症。你还把自己当做主导者？你好意思吗？”
　　边长曦笑了下，这人果然有点料，这样的理论虽然粗浅，但基本说到点子上了。
　　若论数种异能里，哪种异能者自己的身体最重要，木系是排得上号的。一个自己就不健康或伤痕累累的人，怎么去救别人？
　　她人品不大好，异能觉醒以来，尤其是最近几个月，受伤时间凑得太紧，有点一伤刚好又添一伤的意思，这是极为不利的。这样一来最直观的表现就是伤势恢复一次比一次艰难。
　　就像这次只是脑袋破了个洞，她吃了小苗叶片也没有特别显著的效果，要知道当初葛建华整个人快烂成一团腐肉了，一枚叶片下去，立竿见影，马上就没事人一个。
　　所以要是安季柏能被她说动，好处是极大的，他能为赵姨治疗，也能帮她恢复一下，自己恢复和有木系帮忙，这是完全两个速度。
　　“有什么不好意思的？我也说我是狐假虎威，我的底牌不在我自己身上，而是我身后的人，你可以看不上我，但你不能不承认，顾叙还是有能力追杀你到天涯海角的。要么被追杀，要么得到可能被器重的机会，你自己选。”
　　安季柏眼角抽了抽，慢慢走下来：“你怎么保证我帮了你我就能得到器重？”
　　“我没这么说，我只是说可能，机会。”边长曦靠坐着，“你知道刘英吗？这个人是贫民窟的一个小头目，曾经想要并且真的差点害死我，但我需要他口里的一丁点情报，所以我给了他只要说出来就求情让他不死的承诺。我告诉他末世才刚开始，世界有无数可能，人死了却什么都没了。”
　　她说得嗓子疼，又喝了一口水，“后来顾叙的确给了他生存的机会，他凭着自己的努力，通过考验，现在已经成了我们队伍里的一个小队长。”


第二百八十章 禁止，好生保护着
　　“你知道我们的小队长权限有多大吗？管理着三百五十到四百人哪。末世里一支寻常幸存者小队多少人？十几几十个是最常见的，上百都少有，而那些人还会为了这么个小队伍的领头人的位置争个你死我活。我们这里却是能者居之，而且还受大队伍保护，还有物资医疗后勤保障。”
　　边长曦觉得自己就是个狼外婆，用最能打动小白兔的言辞循循善诱。
　　好在眼前这小白兔虽然不是很单纯，也不是很弱，但他的立场一直在动摇，在摇摆，这个时代本来就是这样，除了少数坚持自我内心骄傲强大的人，其它都是“有奶便是娘”的货色。
　　谁有权有势，谁能提供生存保障、发展空间、最好最多的资源，谁便是老大。说白了，安季柏真要为孙不群报仇，早出手了，也许他自己也没意识到，他义愤填膺大义凛然，不过是为了显示他是有价位有操守的，不会为了一点机遇就猫见到鱼腥一样，毫不矜持地就扑倒在杀死旧主人的仇人的脚下。
　　他不会原谅边长曦等人的行为，但为了活下去，才不得已选择了与他们“同流合污”的道路。
　　好吧，边长曦承认自己阴暗了，谁叫她对安季柏没好印象，这是历史遗留问题。
　　所以在基地门外，与大组织会合并确认自己终于脱险的那刻，她便让叫人把安季柏扣起来，面对他不敢置信的愤怒眼神，她是坦然得很，对邱风说：“这人帮助了我们，但在那之前他想杀我们，我建议要观察他一段时间，如果没有问题，倒是可以用一用。”
　　这就是她说的机会了，为他说这么一句已经是最大的限度。
　　邱风瞥了安季柏一眼。这人他很有印象，孙不群死后，他的人他暗中都调查过，来历、去向，心中都有数，实在狠倔有威胁的，都悄悄处理掉了，剩下的人也使了些手段叫他们全部散了。那时他才知道，孙不群手底下有一股不小的势力，在军、政也多有渗透，而且一些有才干本领的能人，都是事先了解一般主动去施恩惠招过去的。
　　这个安季柏便是如此，本来这个能力很强的木系，他想招揽过来的，但又担心他心怀怨恨，便只暗中盯着。
　　他过得可是不怎么如意，又常常打听江城集团尤其是边长曦的事，只怕早有投靠之心。
　　并不是一个安分的，更谈不上坦诚。
　　他颔首让人把他敲昏拿下去，一面让边长曦上车：“要快点追上前面的队伍，我们要赶快过江，需要你的军舰铺路。”
　　“顾叙呢？”
　　“七八两队稍后就要出来，徐畅发了疯似地阻挠，他带着机动组周旋。”
　　其实是徐畅想挟持边长曦，顾叙便来个围魏救赵，她能顺利逃出来，并不是运气和她自己努力这么简单。
　　里面怕是都开火了。
　　边长曦说：“既然如此，我飞过去吧，坐车怎么都要跟在队伍后面，等我们到达，江边都得堵起来了。”
　　“可是天上有……”
　　“没关系的，区区六十里，需要飞多久？周围又没有高山密林，哪就运气那么差遇上变异飞禽？”
　　她已经放出了直升机，军用霸气的那种，庞大的身躯仿佛一只精钢铸造的大鸟，气势腾腾地趴在那里。
　　警卫大叔暗暗咧嘴，这回真要飞天了。
　　邱风深深看了她一眼：“还要带上一个人。”
　　“谁？”
　　楚壕被从车上叫下来，他身后居然是杨晓雯，刚才两人在一辆车厘。边长曦挑了下眉，不大明白这是怎么了，不过现在也不是追问的时候，几人陆续登机。
　　边长曦不放心仍在昏迷的赵姨，把她也带上。共度患难的警卫大叔也一起，她，邱风，楚壕，会开直升机的驾驶员，六个人坐着黑色直升机盘旋而起，快速朝江边开去。
　　空中一片清朗，临春绽开的清光叫人心头大畅，边长曦心里也微微打鼓，虽然天上飞的那些主要在南大门朝外的林子里，但这些天北大门这边人气聚了起来，难保它们不会被吸引过来。
　　好在二十多分钟后他们平稳降落。
　　在机上，邱风告诉她楚壕空间里装了很多很多的“鱼肉”，就是白恒那些人曾用来引诱海中怪物，使他们神魂颠倒继而放弃吃人的那种好东西。而这些东西是杨晓雯勾搭上郑名城手底下一个人，从他嘴巴里套出来的，然后邱风派人去抓了那个收着“鱼肉”的空间系，恐吓几句，那小子就把所有存货都倒了出来。
　　量还不少。
　　边长曦很意外，她不知道什么时候杨晓雯居然都成了自己人，然后不声不响做成了这么件大事。
　　她在远塘桥两侧，往已经筑好的水岸两边的阶梯间依次放下四艘军舰，军舰甲板上但凡阻碍脚步的都已经被锯平磨光，想水面上生生多了四座桥梁。
　　岸两边把守的战斗人员帮忙把水里的古怪生物处理干净，然后有两个队伍各拿了一半的“鱼肉”，去上流和下流，隔得远远的地方，投放鱼肉，将水底下的大家伙都慢慢吸引过去。
　　这边，很快五号大队最前头打头阵的车辆开到了，大家快速而有章程地下车，列队从桥上、舰上过岸。
　　跟过来的和营地里被召集过来的几百个空间系或者手持空间器的物资组成员过来收车，岸边没有挡路的车子，人们一到就马上下来、组队、过岸，效率高得惊人，越看越有点逃难的架势，但一直是井井有条。
　　边长曦跟着最后一拨人来到营地，新来的两支大队被带到最初那个营地附近，原本是一片人工林的地方，树木都被砍掉，一个个低矮的桩子正好给人当凳子桌子用，其间坐落着一间间房屋、帐篷，放眼望去竟然有点没有边际的感觉。
　　人们由前四个大队的人带领着进入自己的地方。谁住屋子谁住帐篷，在基地的时候登记过，所有的名额都是以晶核或者一直以来的贡献和表现来决定的，什么都没有付出的人，只能坐在荒地上，从空间系那领回自己的家当，然后慢慢拾掇出来一个栖身之地。
　　好在周围有个看起来比较坚固的围墙，而且领头的人们也说了，有两个街区已经在清理之中，明天就可以搬进去。他们还算好了的，这地方本来就给他们准备好，向后面来的七八两队，只能到处挤了。
　　边长曦把赵姨安顿在队长们家属那边，找了个边缘的空地，放出一间单间的木头房，这么小小的一间，就十多平方米，是她准备着在地方不够地势不好的时候用的。这时候到处闹哄哄，人啊，物资啊，挤得连多一点的空地都没有，她要是放出迷你别墅来，会被眼红死的。
　　她推开门走进去。
　　里面空间虽然小，但桌床椅柜应有尽有，门一关，外面的各种嘈杂都远离了。
　　她进农场擦了把脸，换身衣服，出来一下子倒在铺着柔软毯子的床上，要不是担心随时有人找，她更愿意在农场里面休息。
　　没有什么比忙碌辛苦了一整天，有个舒服的大床给人休息来得熨帖，她一个手指都不想动，浑身没有一斤力气，要不是惦记顾叙还没过来，她会马上闭眼睡过去。
　　她爬起来推开唯一的窗户，朝天外看去，刚刚还清朗的天空此时阴沉沉的，好似又要变天一般。这时候可不能下雪下雨，一旦变天他们这些露天逃难的人可要遭殃了。
　　好的不灵坏的灵，忽然天边传来轰然的声响，不光边长曦怔了下，外面的人也都抬头惊骇地望天。
　　“这是打雷了？”
　　“作孽哪这才几月天？快收东西，搬进帐篷里！”
　　“该庆幸了，总比那些还在基地里的人好。”
　　那声响又接连响了两声，大地也因此震动。
　　边长曦面色一变，这不是打雷，而是开炮了！听声音就在远塘桥那边，或者更远，还有枪声械斗声。
　　她跳下床拉开了门，差点和几人撞在一起，一看，是张不白、林蓉蓉、陈怡莎、楚壕，甚至还有赵安安林河这些人，都是认识的。
　　“队伍来了，我就想你也该来了，就找来。”张不白喘着气说，他这个司机虽然没大用，但是要给她前后跑腿的，只是早她一步来了营地。
　　其他人要么自发来，要么就在旁边徘徊，要么看到人都来，也凑上来。林河则是带着人过来看有没要帮忙的，他们现在都是中队长，权限大，人手多。
　　边长曦没理他们，朝远处看去，那边各种建筑物阻隔，看不到发生了什么。
　　边长曦心提起来，是顾叙的来路被人截了、埋伏了，还是怎么了？
　　她想过去，但张不白给拦住：“我接到的直接命令，边小姐来了就要好生保护，不能让你离开。”
　　他一脸严肃，手底下也带起来了几个昔日的同班新兵，还挺有那么分气势，林河赵安安也一脸赞同，显然是得到了同一个命令。
　　边长曦好气又好笑，那人身在远处也管这么宽？


第二百八十一章 梦到，你吓坏我了
　　这些人真要拦着，边长曦也走不了，她站在那里气道：“你们各有各的事，不去做反而来堵我干什么？”
　　张不白油盐不进，直说她的安全最重要。
　　要不是很快远处的战火动静小下去，她肯定要跟这帮人急。
　　虽然有人阻挠，但后面来的七八号两大队动作奇快，在机动组掩护下，仅用一个小时就通通过江，然后陆续投奔过来，进了营地也没先整顿，而是不声不响躲着休息，战斗人员和其他队伍一起整起队型，悍然等待着可能要来的战斗。
　　边长曦不知道江那边到底发生了什么，但顾叙到底率着最后的一部份人、拖着一群各色各样的俘虏到了。
　　车顶喇叭放着激昂的曲目，人哄叫着、车疾行着，仿佛雄赳赳气昂昂的胜利者，事实也确实如此。开到近前，一个人站上高高的车顶宣布，八支大队，包括一万五千机动组全员转移成功。
　　人们在乱哄哄的营地上欢呼，然后便各自安心地回去料理自家自队的事，光出来还不够，光落脚还不够，不知道什么时候要启程，这个临时住处要总要弄得勉强过得去，总不能一天天的都以天为被地为席。
　　大家都忙碌起来。
　　这个砍去树林腾出来的营地之一收纳了两个半的大队，八万多人挤在一团，忙活起来人山人海，声音沸腾，边长曦远远看着那身影从车上跃下，融入人群之中，再也看不到，心脏终于落地。
　　见不着也不要紧，他安全回来了就好。
　　她挥散了围在身边的人，大家都各有自己的组织的，只有张不白留下来，高兴地说：“边小姐，需要我们做什么？”
　　“做什么，当然是吃喝拉撒――”她伸出第五个手指，“睡！都该干嘛干嘛去。”
　　“可是我的任务就是……”守着你。
　　门在张不白鼻子跟前关上，他讪讪地，等转头面对同伴，就正容道：“边小姐让我们做自己该做的事情呐，我该在这守着，你们，都散了吧。”说着便在门前昂首挺胸地坐下。
　　边小姐和其它领导人不一样，她不喜欢培养亲信，不喜欢身边有人跟进跟出，能真正留在她身边当差的人也就张不白一个，这还是当初为了换下林河赵安安两人。偶尔捎带上张不白的伙伴们，那也是特殊时候需要人手。所以张不白对这份差事格外认真，也格外觉得自己责任重大。以前在基地没什么，现在在人多眼杂的地方，边小姐就这么间小木屋摆在这里，他得给护好了！
　　他睁着憨实之中亦透出十分炯炯有神的眼睛，盯住来往众人。
　　……
　　“基地没了！基地没了我们要怎么办？”
　　“丧尸！丧尸救命啊……”
　　“妈妈，你在哪里……”
　　“快逃！”
　　“去哪里？”
　　“北上！那些军队都北上，京都是我们国家的心脏，一定没有沦陷的！长曦，你跟我们走吗？……你反正都没有亲人了，与其和不知根底的人……”
　　“队长带上她干什么，我们又不是没木系？多晦气啊，和她好一点的都死了，本事没多少，还成天找这个报仇找那个报仇，不然就坐着一动不动跟丢了魂似的……”
　　“就是，以前还和顾长官走得近，现在姓顾的也生死不明，她还有什么可得瑟的？我就看不惯她那样，听说以前是富家小姐呢……”
　　“……富家小姐皮肉好啊，你们小队将你卖给大爷几个了，乖乖地跟着大爷们，吃喝不尽，不听话？等玩够你了就把你丢在这荒山野岭，看你个娇弱木系怎么活？”
　　滚开，滚开，我不是娇弱木系，我不是没用的人！为什么一个个都要惹我欺我害我瞧不起我？我会杀了你们！我会杀了你们！
　　边长曦面色狰狞，血液沸腾，一把扣住向自己伸来的手，深深地掐入皮肉一边扯来往嘴里送。
　　“啊呀！”
　　“长曦！”
　　“怎么了？”
　　咦，不对，怎么是这些个声音？
　　记忆中那个肥胖粗鄙的男人被自己咬断了手腕，一刀一捅一划拉，流出了满肚子的肠子，都倒在自己身上，而他是发出了杀猪一样的尖嚎。
　　那个场景，每每想到都叫人作呕，所以那么多年以来她几乎不再回忆，有什么好忆的，不过是众多年月中稀疏平常的一桩。可再怎么久远，她也分辨得出当时不是这样的声音。
　　没有这样焦急的，担忧的，温暖的，声音。
　　她乍然睁眼，光影有些模糊，继而才看清了头顶一盏小灯，年轻英俊而焦虑紧绷的男人，这是个干净温暖的小屋子，不是荒山野岭，也不是露天席地，更没有遥远渗人的狼嚎和扭曲肮脏的笑脸，只有里外关切的问话声。
　　她怔了一刻才明白自己在什么地方，什么时间。
　　满身的狠狞杀气不由一泻而空，然后她才发现，自己嘴里真的咬着一只手，手里又抓着另外一只。她松开嘴，往后退了退，背后是一只胳膊，她躺在床上，却半倚在顾叙怀里，咬的，也自然是他的手。
　　而抓的，她望去，是安季柏一脸惊吓迷惑的表情。
　　她一松手，他忙把自己的手抽回去，看看她又看看被深深抓烂的皮肉，不动声色地站得远了点。
　　“长曦你没事吧，你感觉怎么样？”顾叙没注意他们两人的互动，也没看一看自己被咬得血淋淋的手腕，急切问道，“刚才是做噩梦了还是不舒服？”
　　……
　　边长曦淑了口擦了脸重新躺下去，屋里已经没有人了，只听见外面声音遥远断续：“睡了两天，叫安季柏给她看一下，谁料到突然惊醒，还乱叫咬人，是不是出什么毛病了？”
　　她脸黑了下，她还乱叫了？叫什么了？
　　还想再听下去，一个威严冷肃的声音喝止了他们，是邱风，他似乎接着又找顾叙说了什么，但那些就听不清了。
　　边长曦躺在床上怔怔的，所以事情就是，她睡了快要两天两夜，顾叙终于按捺不住找了除她之外第一厉害的木系安季柏来，人家正想看看自己怎么回事的时候，自己突然抓住他的手要吃，顾叙上前按住她，并把自己的手送过来？
　　听起来真像羊癫疯发作的场景。
　　她脱线地想，太丢脸了吧？不过，怎么会梦到以前的事呢？
　　那是前世的这个时候吧，不对，是四五个月后，苏城基地终于守不住，兵荒马乱之中，她和诸云华的小队一起逃亡，没几天在路上，被队伍里两个恶毒嫉妒女人带得略偏离大道，然后一枚冷冷的筒箭扎在脖子上，让她失去神智倒下。
　　再醒来，身边就多了几个恶心的人。
　　她自救，快要撑不住的时候，诸云华带人杀了个回马枪救了她。也就是那时，她觉得诸云华挺可靠的，不会放弃任何一个队员，不惧危险，有点敢作敢为的风度。直到现在，她仍然觉得这个人作为领导者，还是挺有责任心的，前提是他身边的人不要有足以使他动心从而杀人越货的宝贝，或者，碍了他的路。
　　边长曦自嘲了下。
　　末世那几年，没个人都被变化。
　　一定是太累了才会梦到的。
　　她挥去心头淡淡的阴影，沉下气准备检查一下自己的身体状况，一睡就是快两天整，这在以前从没有过，即便睡前乏力得像一条死狗，现在则感觉头脑清晰四肢有力，但这真是睡觉睡回来的吗？
　　但精神才一沉下，她就马上睁开了眼，一挺身坐了起来。
　　正好顾叙不放心来到门外，听到声响立即推门进来：“怎么了？哪里不好吗？”
　　边长曦眼睛都笑弯起来：“好事好事，我好像晋阶了！”
　　她又感受了一下，能量满满的而且质量和数量上都比以前要高出一个档，好像冲破了一个小屏障，蹿高了一截那样。怪不得她说刚才怎么能听到那么远的说话声，原来是她的五识又灵敏了一层。
　　终于四阶了啊。
　　“真的！”顾叙松了口气，仔细地看她，“那之前的伤……”
　　“我没伤，只是太累了才睡那么久。”她从床上爬起来，迫不及待地想去试一试晋阶后的能力，即便以前有过数次晋阶的经历，但每一次的进步都这样让人激动，这说白了都是存活率，都是生活质量啊，“而且我觉得会睡这么久，应该跟我晋阶有关系。”
　　晋阶中异能会有波动起伏，那么她梦里受到影响，杀气腾腾，从而回想起以前不愉快的事也解释得通了。
　　一切豁然开朗，她正要往外跑，却被顾叙一把抓住：“天还没亮，正是一天中最冷的时候，你才刚好。”不容她辩说，就压着她的肩膀让她坐在床边，“好好看看，是真的没事了吗？”
　　边长曦望着他，笑脸慢慢沉静下来：“这两天，让你担心了。”又耸耸肩，故作轻松地说，“早知道会睡这么久，就事先说一声了。”
　　顾叙低头凝视她，墨色的眼眸里幽沉一片，最后展臂将她拥进怀里：“是，吓坏我了。”


第二百八十二章 牛奶，你可肥来了！
　　边长曦坐在酒桌边，一桌子认识的人，大家举着酒杯，口中说着庆祝愉快的话，大口吃肉大口吃菜，欢声笑语不断，气氛相当热烈。
　　她还真有点不适应，不过不来坐一坐也不行，因为她，这个庆祝宴一直拖了两天，到今天才摆起来。
　　用林蓉蓉私下里的话就是，前两天营地里愁云惨淡冰霜凝结，大家连高声说话都不敢，只知道闷头做事，吃块味道浓点的肉都生怕被吸引去目光，谁有心思谁有胆子整治酒席？
　　这一切，自然是因为她边大小姐一直“昏睡不醒”，而某人脸上阴云密布。
　　边长曦朝顾叙看去，他坐在主座，邻座的邱风不停有人来向他敬酒，似乎一刻也没有停下来，但顾叙身边却冷清清的，纵使有上来敬酒的，也面带忐忑，敬畏小意。
　　她不过睡了两天，却已经没有一个人敢在他面前造次。
　　“有人想打他们的营地的主意，主要是那边街区，说他们占的地方太大，你猜后来怎么样，人家顾老大把处置那些个俘虏的地方挪到那些人面前，一边宣布罪行，一边一刀一个砍下去，那场面真是吓死个人……”
　　这是她偷偷听人讲的，当然是队伍以外的人，别的基地逃过来的幸存者，来他们营地用晶核换一些情急之下没有带够的米粮，走的时候边走边八卦时说的。
　　难怪怎么不见那两千多个俘虏，不过据说身份比较重要的俘虏还没处置，还关在车上，其中就有徐畅。
　　天知道顾叙是怎么把这个副司令员给捉到手的。
　　“……四号大队一个速度型的，仗着自己是早来的，又是异能者，欺负八号车队的几个人，克扣他们的米粮，还要收什么保护费，还要他们出钱给自己租屋子睡。听说是亲戚，较真起来也就是家事，可通到顾队那里，那速度型被赶出了队伍，谁为他求情，一样赶。”
　　“这算什么，昨天傍晚，五号车队里有两个鬼趁两女的出去方便，跟上去要那什么，最后被人看到给制止了，也没干成功，后来那两个直接给当场一枪爆头了呢。磕头磕得多惨啊，哭得鼻涕眼泪都是，顾老大愣是跟没瞧见一样，那才叫可怕。”
　　这也是早上边长曦偷听来的墙角，是营地里自己人偷偷议论的。
　　不止这两件事，不过那些事的相同点就是，顾叙管事了，而且管得严了，狠了，毫不留情了，他的威名和凶名也就这样短短两天树立起来了。
　　不过人们惧他不代表恨他，至少严惩色狼歹徒这些，就得到几乎全营地女性的支持和赞美，弱势群体特别爱戴支持他，今天的营地纪律更好，规则更完善，与他的这些行为密不可分。
　　正在出神，对面一阵动静，顾叙站起来了，人们挽留他：“顾队，不再喝一会儿？”
　　“不了，你们玩得高兴。”他淡淡地笑了下，视线朝边长曦这撇了下，幽幽然的，其中暗示不言而喻。
　　边长曦握筷的手顿了顿，等他离开看不见了，便也借辞离席。
　　走出来一段，似乎还能感受到后面趣意的目光，她一阵懊恼，干嘛这么贼兮兮的，刚才和顾叙一起离开也没什么呀，弄得好像打暗语幽会一样。
　　今天不止是有身份的人聚在一起庆功，普通大众，除了防守的人手，其他人都多少弄了顿好的，营地上炊烟袅袅、热气腾腾，人声嘈杂，这一切在暮色的笼罩下不显得混乱，反而有一种独特的温馨。
　　上了年纪的早早下桌，坐在一起闲聊，其实是把食物让给年青人和孩子吃。
　　小孩们也没吃多久，也跑出来玩耍，因为大人们大多把耐吃扛饿的食物给他们装好，留着以后吃，能带进队伍里的，基本都是懂事的孩子，吞咽几下口水便用玩耍代替吃喝的欲望。而有家有口的年轻人们，也大多是坐在桌上聊天，吃到六七分饱便不动了，以后日子还长着呢，都要靠这些东西撑肚皮。
　　虽然是图个喜庆，但真正那些大口吃肉大口喝酒的，也只有有能力和富有的人，以及单身汉了。
　　边长曦走过热闹却不乏涩意，艰难之下又是彼此关心体贴的心的房屋、帐篷、饭桌，人们看到她会微笑招呼、热情相邀，好在只是边缘地带，人也不多，要是从中心走出来，她只是微微颔首也要把脖子颔酸掉。
　　走到这个树林营地的大门前，顾叙在那里等着了，她跑两步上去：“干嘛，弄得这么神秘的样子。”
　　顾叙看她一眼：“不是你一直催我？”
　　“什么意思？”
　　顾叙牵起她的手，像外面走去，守着由装甲车和简易铁门做成的大门的人立即放行，只是那目光都隐隐偷偷地落在两人相握的手上。
　　边长曦挣了挣，果然没成功，就随他去了。
　　自她醒来，顾叙好像比以前更没顾忌了，以前他不会明目张胆做这些亲昵动作的。这算不算一种进步？
　　边长曦低头看着两人的手神游，顾叙突然脚步停下：“就在这里吧。”
　　她抬头，这里是一片疏林，不大，不会有危险生物栖息，但作为幽会偷，咳咳，的地方，再合适不过。在黄昏夕阳下，林子神秘而幽静，若非枝桠光秃，只有些许新叶，将会有一份别样的美丽。
　　她不解：“来这里做什么？”总不会是她吐槽的那个目的。
　　顾叙食指竖在唇前：“嘘，你听。”他忽然笑看她一眼，“来了。”
　　来……了？
　　边长曦睁大眼睛看着林子，用自己灵敏的耳朵和精神力探查着，她怎么什么都没发现？
　　啊，的确来了！
　　很远的地方，嗖地一下，箭一般地奔驰而来一样东西，小小的，矮矮的，矫健而欢快急切，爪子落地除了轻点腐叶时的一点声响，几乎是悄无声息的，整个身体犹如腾空那般轻盈健美。
　　边长曦在心中勾勒那个身影，一边暗暗地想，难道是什么厉害的野兽。
　　念头未落，她迟钝地想到了什么，还未惊呼出声，林子里倏忽蹿出一头灰扑扑的影子，电光一般地蹿了过来，边长曦这才惊呼出来：“牛奶！”
　　被完美扑倒在地。
　　连你回来了也失声变成了“你肥来了”。
　　冰凉微沉的身子踩在她身上，沾了雪水和泥水的湿漉漉的长毛纠结着挂下来，狼狈又可笑，偏偏耳朵那么竖，眼睛那么亮，“嗷嗷”的叫声那么欢快清亮，舌头伸得长长地不断舔她的脸。
　　边长曦又是高兴，又被这口水战弄得没法，起先急着问了两声“牛奶你想死我了”、“你去哪了”，马上就开始左闪右躲，一边大叫：“停停停，你给我洗脸哪！”
　　顾叙含笑纵容地看着，边长曦求救也没动弹，不过在那四只脏兮兮的蹄子在某处踩了一下之后，他脸色就变了，微微黑着脸揪着颈后皮毛将那放肆的家伙拎起，牛奶挣扎了两下，扭头不满地看他，看了两眼忽然欢呼一声凑上去舔他。
　　顾叙只快速地面微后仰，手臂伸直，它就怎么扑腾都够不到了，嘴里呜呜直叫。
　　边长曦爬起来笑，嫌恶地摸了把脸，又看看自己布满湿脚印的衣服：“你把我弄成什么样了，臭小子，过来给我洗澡！”
　　就在林子旁边，两个人类合力洗了好久，沐浴露用了小半瓶，水换了好几桶，才把牛奶洗得雪白喷香，洗完之后边长曦坐在柔软沙发椅中，腿上铺着绒毯，抱着牛奶给它梳毛，把实在纠结的理不开的毛给剪掉。
　　牛奶对自己被修理一点都没有不高兴，追着边长曦的手玩，或者凑下去咬她的衣角，仍然沉浸在重逢的欢乐中，智商秒降为兔子大的宠物狗。
　　事实上它现在有点大狗的样子了，站起来比边长曦的膝盖还要高一些，坐在怀里她都有点抱不圆。从能勉强在她肩头爬上爬下的可爱小狐狸变成这副壮实模样，边长曦略感接受不能。
　　“你跑哪去了，一眨眼长得这么高大，你再大我就抱不动你了知道吗？”
　　她跟它聊天，它无所谓的扭动略显硕大的脑袋，蹭她细腻的手背。
　　顾叙替它解释：“我让它去南边的森林里呆一个月。”
　　南边的森林？
　　华夏大地地势复杂多样，但在这里最多有些山丘，树林茂密而已，要说森林，要么是北上很远，东北西北那带，要么往西南，附近是没有的，而那些地方，遥远不说，森林本身就相当危险。
　　“你让它自己一个人去？”
　　“牛奶不是人。”
　　“它……这不是重点。”
　　“重点是它过得很好。”顾叙伸过手来摸摸它又厚实不少的皮毛，结实起来的肌肉，还有里面包裹着的粗壮起来的骨骼。
　　终于有一点凶兽的风范，要是一直呆在长曦身边……
　　顾叙叹气，看着她小心搂着，而那货懒洋洋地伏着，跟几根青葱似的手指玩游戏的呆样。
　　说好不能娇惯的。


第二百八十三章 整顿，出发前讨论
　　事实上并没有满一个月，边长曦长睡不醒的第二天，他就用约定好的方式把牛奶叫回来，因为路途遥远，才今天才到。
　　已经是放松要求了，但边长曦还是觉得太不近人情，当时它还那么小。最无辜的是在某次牛奶当了电灯泡之后它才被放逐出去的，可怜的牛奶，某人一定是公报私仇！
　　就这个问题顾叙不准备继续争：“以后有牛奶陪着你我也放心点，最近一两周，我们会分别带队训练，清理一下周遭，能多弄到些高阶晶核是最好，当然低阶晶核需求量更大。”
　　“唔，那我做什么？”
　　他清越的笑容看上去有些可恶：“召集木系，种些易存放占地小的菜蔬。”
　　“不是吧，我四阶了！”
　　“所以种菜该更快更好。”
　　“顾叙！”
　　“我说真的。”他坐在她身边，伸开手臂轻轻揽着她，林木边暮色下，孤零零的一张沙发椅上坐了两人一兽，看上去拥挤但温馨，“单这一两周我们的消耗就是一个巨大的数字，我们物资多，但谁知道此去京城要走多久，总要进行生产。更何况新鲜蔬菜非常重要，老人和小孩们尤其需要这些。我希望你能在这段时间里摸索出一个生产模式，做到即使以后在路上也能稳定生产，并且人人按部就班各司其职，高效高速。”
　　边长曦哼了声：“听起来任重道远似的。”
　　“事实如此。”
　　“木系大多在医疗组里，要他们去种田，这话你自己说。”
　　“应当的。”
　　“……什么人！”
　　顾叙看着女孩子气哼哼鼓着两腮，很不服气地一下下摸着大狗（？），但到底勉强答应下来的样子，只觉得可爱极了，揽着的手紧了紧，正想贴近脸做些叫人面红心跳的事，结果一声紧张惧怕的暴喝生生冲坏了这气氛。
　　他锁起墨眉，不悦地转头望那败兴的人，是一小队幸存者，手上拎着乱七八糟的东西，身上穿着脏到看不出原色的军装，跟拾荒归来一般，从树林边转出来。
　　此时夜幕沉沉，若非他目力过人，也不能看得如此清晰，而在对方眼中，只怕这里就是杵着两个轮廓模糊的人影。
　　他面色缓了缓，起身道：“你们是葛司令那边的人？”
　　这个声音？
　　对方惊疑地问：“顾、顾少将？”顾叙嗯了一声他们明显松了口气，但马上又好像更畏惧了，结巴拘谨地说，“我们是葛司令下xx部的，为了猎一种动物才这么晚回来，惊扰了顾少将，该死，该死！”
　　夜晚本来就危险而可怕，几个人神经紧绷，一点风吹草动就能把人惊得心悬在半空，刚才一个转弯远远看到两个黑影，没把寒毛竖起来。
　　顾叙并未多做询问，拉起边长曦要走，边长曦顺手把沙发和其它东西都收进农场，牛奶也从她腿上跳下。
　　走了两步，顾叙忽然淡淡地说：“我记得，你们应该有门禁时间。”
　　这么乱的时间和地点，管理必须非常严格，葛系那边的营地是完全的军政和独裁，一旦天黑，任何人不得随意进出。
　　几个人听到顾叙这话马上更心慌气急，顾叙一看这样就知道他们是偷跑出来：“我没见过你们，你们也没见过我。”
　　走出一些距离了，边长曦才奇怪地问：“葛建华的人果真再附近落定了？”
　　“嗯，我们帮他清理出一块地，也借了些人过去，这两天陆续已经过来一半的人马，要是看到我们营地外人来人往，不用担心，基本都是他们。”
　　“袭击我的人……”
　　说到这个，顾叙眼神变得冷沉，仿佛不会反光的一块墨黑冰块，停下脚步：“不是葛建华做的，是徐畅让人冒充他的人。徐畅一觊觎你的能力，二想让我和葛建华互斗，好从中谋利。”
　　至于为什么那样嚣张，出动那么多人手，甚至明目张胆地炮击，则是徐系内部出了叛徒，而且那叛徒位置还很高，想将计就计，让顾徐二派真正结下深仇――若边长曦真的出事，顾叙不顾一切会找徐畅拼命，将他的势力连根拔起。
　　那个叛徒，若调查无误，是葛建华的眼线。
　　这个栽赃那个，那个又反过来坑害这个，边长曦倒成了他们斗法的靶子。
　　顾叙得知内幕的时候，心中怒火可想而知。后来这些人、明明暗暗的人来阻挠队伍转移，也叫人不能忍受。他一反温和常态，也有着要让这些人知晓他决心、适可而止的考量。
　　只是震慑而不是冲上去报仇，顾叙因此觉得特别对不起边长曦。
　　边长曦笑了：“你不是活捉了徐畅？”
　　“可我也没杀他，留着他，让他那些手下既觊觎他的位置，又不敢明目张胆地抢夺，拥护他和想要推翻他的人互相斗法，就没时间也不敢来找我们麻烦。”
　　边长曦点头，这样很好啊。
　　“至于葛建华，他也清闲不了多久了，我保证。”
　　“我信。”她说着不由皱起眉，“以前看着他挺好的，很忠厚慈祥的一个人。”
　　“知人知面不知心。在那个位置上摸打滚爬一辈子，哪个是好相与的？”
　　那你那位尊敬的老首长呢？
　　这些高高在上的领导者，大佬们，肚子里黑水多的是。最可怕的他们还不像那些人人皆知的坏蛋一样，他们做不好的事，杀人夺命、毁尸灭迹、只手遮天，都有着十分冠冕堂皇的借口，好像一时的黑恶是为了全人类明天的光明一样。
　　举着正义凛然的旗帜，得到无数人的忠诚和拥护，内里却未必真那么光鲜亮丽，边长曦看过不少的丑事，首都某些大人物的荒唐也听说过，所以对那些人一向不能很信任。
　　葛建华那样安详笑着的模样下面是一副贪婪丑恶嘴脸，那顾叙那位呢？她想问，最终话语绕了两绕，变成：“所以我们现在和葛建华真的做了邻居？不过你刚才干嘛恐吓那些人，要他们别说出见过我们？担心幽会被捅破啊，我们又没什么好隐瞒的。”
　　“不想你被议论。”
　　边长曦方才的郁闷一下子去了七八，逗趣道：“最近你气势见涨嘛，大家突然之间就很怕你啊。”
　　“不喜欢？”顾叙将她的秀发拂到耳后，“我要将我们的团队打造得强大，纪律，每个人都严谨能干，那些拖后腿的败类，我会一个一个清扫出去。”
　　……
　　边长曦自此就开始了她的农民生涯。
　　江城集团以前就有自己的种植基地，大半员工都有跟着过来，所以重操旧业并不难，就在树林营地旁边，找了些力量型和土系的开垦了一块地，挖了些湿润肥沃的泥土，规划出一块一块方形的地。
　　因为时间只有一两周，之后不知道是要继续留在这里还是离开，所以所种植的作物生长周期要短，而且还要尽量合乎这个气候。
　　大、小白菜、韭菜、菠菜、青菜、生菜、芹菜，这些改善伙食的新鲜蔬菜，在边长曦的特意带领培训下，让人给轮流催熟，两天到一周就能收获一茬。能作为主食的土豆和番薯自然少不了，此外还有南瓜、玉米这些，虽然要长得久点，但拥有高超催熟能力的边长曦在，生长期可以大大缩短。
　　蔬菜种类不多，种的是量，是速度，除了边长曦，天然能催长植物的木系还有三个，其他人要么完全没有这种能力，要么不明显要么还要开发一下，边长曦最看重的就是这个。
　　另外还通过观察和评估每个人的能力心性，给他们布置路上的种植任务。
　　以后上路了能有多少地方给人种植，缩短生长周期才能更多更快地收获。
　　以前养在基地的禽畜，除了两头产奶的奶牛和一车三十多只下单的母鸡，其它都宰了，所以这些硕果仅存的家伙是营地里唯一能看到的家畜，被当做宝贝似的供着，它们的“产物”也是最叫人眼馋的东西。
　　而队伍每天训练回来，都会带回野味，好吃的，不好吃的，大家吃一部分新鲜的，一部分腌起来慢慢吃，当葛系以及其他大小势力的幸存者来购买粮食时，这些腌肉就是用于出售的，而购买货币必须是晶核或者石油，其他东西一律回绝，不存在以物易物的通道。
　　营地三天两头受到异兽和丧尸的袭击，但数量都不大，周边坚固严密的防守可以完全无视数量在千以下的来犯。
　　江这边越发地热闹起来，而路上的积雪在慢慢融化，气温慢慢回转，一转眼，两周过去。
　　几天几个决策者围在一起开会，顾叙将报告和拍回来的图片放在桌上，手轻轻拍了拍：“北上的道路，至少一百公里以内的道路已经雪化得差不多，完全可以上路了，你们怎么看？”
　　“越往北越寒冷，雪越厚，而这里因为幸存者经常踩踏，人来车往，雪本就融得快，若一百里之外无法通过呢？”邱风徐徐说道，“你们看，这是飞机上拍摄到的，从这带开始，都还是白雪皑皑。”
　　“我们周围除了诸葛等三大派，还有大大小小的势力无数，没有一个离开，我让人去收集了一下他们的看法，他们都在观望，等着第一个队伍打头阵，一旦我们离开，后面肯定会拖上一串的尾巴。”这是顾培的看法。


第二百八十四章 催生，一口气成功
　　“但总不能因为这个，我们就不走吧？”
　　乔氏基地的乔威发言，一万人几乎五分之四是战斗人员的小队的首领，乔威话语分量不轻，所以也加入决策层，当然这是一些不大重要的会议里，关键性的大事他是没资格插嘴的：“打头阵看起来吃亏，但走哪条路，怎么走，什么时候停，什么时候继续，都由我们自己说了算，而如果跟在别人屁股后面，就没有这么方便了。”
　　顾叙的脸色表示着他赞同这个观点，顾培说：“我也没反对当第一个，但这个问题还是要注意一下，最好能解决。经过我们的测试，人数越大，对丧尸和变异兽的吸引力越大，被一串尾巴跟着危险系数倍数增加。”
　　可是这些人都往北走，路虽然多，但他们会选择那条最好走的，别人当然也如此，这样一来，至少最初一段路程，必然摆脱不了那些人。
　　而他们三十二万人还多的人，也不可能一夜之间走得干干净净悄无声息。
　　“其实，我觉得也未必所有人都会跟着我们走吧，如果是现在就走，就像邱队说的，往北方一点的路上雪都没化，不是谁都敢冒险的。”
　　这个说话有些拘谨的第一大队的副队。
　　今日这个会议，顾叙、邱风、顾培、八个大队的正副队还有类似乔威这样身份比较特殊的人都来了，之所以先出声的是这个副队长，是因为一号大队的正队长由顾叙兼着，副队长在他手底下做事比其他人多，胆子也便略大。
　　顾叙鼓励这个一直兢兢业业表现优良的副手：“说得不错。”
　　第一个被鼓励了，后面的人发言也踊跃了，临时会议室里顿时有了比较热烈的讨论声。
　　顾叙和邱风对视一眼，露出心照不宣的神情。
　　而这时边长曦带着牛奶站在菜地边，几个年纪在四五十的人在南瓜地里找成熟的南瓜，找到就摘掉，一个个的表情都是极兴奋欢乐的。
　　“瞧，这个个头大的。”
　　“这才两个星期啊，居然就成熟了，放在以前谁相信啊。”
　　“就是就是……”
　　一边的土豆番薯地里，也有这样的人在挖着，这些人以前基本都干过农活，做这个最合适了，不然让木系去挖那就屈才了。而参加劳动也能积攒贡献值，只是比起战斗来非常少就是了，但再少也能混一顿饭，尤其是今天的酬劳恐怕就是这些新鲜的作物，所以每个人都相当积极，勤勤恳恳。
　　而没大材小用的木系正在各自的试验田里尝试着催长作物，边长曦主要是在考核那些人。
　　更有些木匠、工人在制作一个个长方形的盒子，以后铺上泥土，每辆大巴上都要摆放这些东西，虽然面积有限，但在木系的照料下每天都能收获一些蔬菜，够一车的人每人吃一筷子的，虽然少，但也是一份亮色。
　　也有几辆卡车被改造成上下数层的种植车，有些大巴顶上固定着可拆卸扁长盒，铺上一层薄就可以用来种植。
　　木系一共有六百多人，但因为治愈向木系尤其吃香，人们即便不知道木系的三个型的方向，也基本都朝治愈向发展，其中兼有种植能力的，或者单纯种植向的，加起来不超过一百人，其中能催长的更是不足一半。这些人可以算是高等技术人员，而真正照料作物的都是那些比较平凡普通的人们，其中做过农事的则是主力。
　　这所有人都另外编入种植组，她没有大肆扩建这个种植组，因为这个组最多成为一个点缀，行进路上大规模种植才是脑抽了，又不真依赖这个吃饭。稍微弄点新鲜东西每人每天都能尝个鲜，既不影响大局，又添些喜气色彩，这才是种植组存在的意义。
　　所以一共七百多号人，管理起来并不复杂，十多天早能把每个人都安排就位。
　　“边小姐，我们的玉米成熟了！”
　　玉米地里忽然跑出个娃娃脸的年轻男子，手里握着两个粗壮的玉米棒。
　　边长曦把外面的皮撕去，露出里面跟黄色珍珠似的一粒粒，掰了一颗放进嘴里：“就是不甜。”
　　娃娃脸挠挠头：“没办法，催长出来的，这时候也见不到多少太阳。”用异能催长的东西就这点不好，没有自然生长的好吃美味，越是复杂金贵、对生长环境要求越大的作物，味道差得越多，不过也仅是味道不行，营养之类还是比较足的。
　　她又掰了一粒，握在手心，略略一凝神，那黄色的种子就飞快地出芽长大，分秒长成一株植株，只是在结果的地方好像遇到什么阻碍，边长曦怎么尝试，都没办法让它继续发育下去，只是一株亭亭玉立但光秃秃的绿色东西。
　　她瞧了娃娃脸一眼，娃娃脸不大好意思地也掰了一颗，不同于边长曦的快速，他要比较缓慢地才能让玉米种子发芽抽条，但整个过程却非常流畅。开花，发出小玉米棒，渐渐长大，吐出气生根，红褐色的须在空中飘飘摇摇。
　　前后用了十分钟，一颗玉米种子就长成了无数颗。
　　边长曦一边又看又感受，瞧得仔细，心里惊叹，这才是专业人才啊。
　　不过专业人才脸色苍白，挂满了汗水，显然消耗了极大的能量和精神，她给他一枚绿核，接过高大且颇沉手的玉米株，上下观察着。
　　牛奶凑过来嗅了嗅，又不屑地趴回去，显然这没有植物芬芳和精华的东西它很瞧不上。
　　边长曦却淡淡琢磨开了，她也曾用爬藤的种子在极短的速度内催长出藤蔓，不过那是在孙不群的别墅里，用来绊扯住敌人的。不过显然她的功力还差得远，弄出来的藤蔓幼稚短小，要让一颗种子瞬间长成最成熟茁壮的状态，还需要多琢磨。而这正是控制向木系的基本功之一。
　　这个叫范志江的娃娃脸却有这种能力，所以边长曦每天要做的事就多了一样，向娃娃脸取经。
　　她看了半天，还给娃娃脸，说了一句叫他惊得差点丢掉晶核的话：“以后你就是种植组的组长了，好好做。”
　　为了防止这个队长那个队长傻傻分不清，除了八个大队及下属中、小队，其它如物资队、医疗组、炊事班、机动部队，都称某某组，领头人就成了组长，副组长。
　　召集众人宣布了组长就职的事，边长曦自己降为副组长，这时来了人宣布明天起程，于是种植组进入繁忙的收割期，而边长曦光明正大当甩手掌柜一走了事。
　　走到自己的迷你别墅里――她已经收起小木屋，住上豪华别墅了，赵姨正在厨房里大量地烧菜做饭。
　　“赵姨，你伤还没好，别累着了。”
　　她窝进厨房，抓了个糖醋排骨啃，又扔了个给扒在橱柜上睁大已经变得比较狭长的眼睛的牛奶。
　　“不累不累，现在多做些，以后用微波炉热一下就能吃。”
　　边长曦舔掉酱汁，洗了手，帮忙把饭菜装盒，两个人忙忙碌碌一直到下午才完工，算了算，一共装了两百四十二份盒饭，还不算上汤，要是给顾叙五人外加边长曦和顾培，每天一顿午饭也足够一个月的份了，此外还有馒头、粥、点心这些，总之一个月内不用担心伙食问题了。
　　下午到晚上都是忙碌的整理时间。
　　第二天一大早，一到八号大队已经上车整队，就等着开拔。边长曦跟着顾叙呆在一号大队，不过可不跟他一样总冲在最前面的地方，她的车子在中腹地带，一辆体积庞大造型拉风，外表朴实内在豪华舒适的房车。
　　大咧咧地杵在那，让前后左右的人看了垂涎三尺，不过谁也不敢说什么风凉话，谁不知道里面的是整个队伍最为重要的女性，也是掌握了伤患生死大权的最强木系，无论是她的贡献还是她的份量，别说一辆房车，就是百辆千辆，也是她能得的。
　　边长曦赤着脚在地毯上走来走去，对这个狭小但一应俱全舒适整洁的移动房间相当满意，尤其是这是她随口一提，顾叙就弄来给她的，引擎改进过，马力十足，底盘加高，外壳门窗通通加厚，如此种种，意义自然越发重要。
　　她趴在床头拉开帘子，外面的场景尽收眼底。
　　以前她就暗暗羡慕过迁移路上能坐房车的人，因为这种车子耗油、机动性差、能容纳的人少，是对资源的极大浪费，不是富有强大的车队，不是队伍的最高领导人，享用不到这种车。
　　试想外面风吹雨打寒冬酷暑，房车里卧厅厨卫俱全，而且温度宜人空间宽敞（相对的），躺着睡觉就能睡到目的地，简直是神仙般的日子啊。
　　前世过得苦逼，在云华基地走上正轨前她基本就没过过安稳的日子（后来安稳了又一直没滋没味），房车更是没坐过，富贵人家的生活想来似乎是上上辈子的事了。
　　正在土鳖似地陶醉着，远处突然传来哭嚎，依稀听了会，她皱起眉头，将窗开了一小道，那声音便顿时清晰起来，恰恰是一句方言“杀人啦，皇天在上这是不让人活啦”。


第二百八十五章 算账，顾叙的报复
　　闹腾的地方比较遥远，是在车队后面，但那吵闹几乎能响彻天空，谁都听得到，人们频频望去，露出厌恶不耐的表情。
　　一号大队第三中队第一小队，也就是“10301”小队的副队长往地上吐了口唾沫，鄙夷地说：“这些有脸没皮的，让他们跟着就不错了，还想怎么样？再闹再闹，统统赶回去！”
　　不经意一撇头，发现黑灰色大块头房车上，一窗户后面有双眼睛盯着自己，他打了个激灵，连忙鞋底蹭了几下把那口痰给蹭掉，小心翼翼殷勤备至地小跑过去：“边小姐，有什么吩咐没？”
　　这位祖宗不知道是怎么想的，没跟在顾老大身边，反而随意把自己编进10301小队，虽然是尊大神，要小心地供着伺候着，但大神在他们队里，他们队绝对能因此得到更多的关注和重视。最重要的是大神是个懒散的性子，绝对不会对普通事务指手画脚，总而言之这是天大的好事，其它小队眼红得能烧起来了。
　　边长曦仿佛没看到他吐痰的样子，这太平常了，她问：“发生什么事了？”
　　“嗨，还不是那些幸存者，非要跟着我们队伍一起走，可我们就这么多物资这么多车，哪腾得出位置来，顾队就让他们自己驾车跟在队伍后面。之前还好好的，今天突然闹起来，说什么不公平，不让他们加入队伍之中就是要害死他们。还说……”
　　“嗯？”
　　副队长小心地瞅瞅她的脸色：“说顾队他们是军人，我们是军人的部队，必须救助人民大众，不然就是背叛组织灭绝人性，不爱国之类的。”
　　边长曦挑了下眉，倒也不出所料，他们队伍庞大，实力强劲，打从开始从基地里转移出来就好多人想加入，但人员都定下来，编织成队了，之后的人不是想加就加的，不然来者不拒这个队伍迟早要变得乌烟瘴气。
　　所以十几天来再收进来也只有几千。其它不够格的，顾叙让他们自由跟在队伍后面，大队不会管他们吃喝死活，但必要且有能力的时候，也会给予一定保护。
　　有些自视甚高或者自我自大的人自然不会满足，这些天没少闹事，不过顾叙对队伍的管理严格之后，那些人管自己吵闹去，一般影响不到队伍，今天是没招了吗，竟拿出泼妇骂街似的手段，还说什么灭绝人性，真是可笑。
　　既然觉得军队就必须救苍生于水火，怎么不去投奔那三个司令的部队？他们这个队伍名称上还是“江城集团”，哪怕有几万军人，但一切事务、规则、条例，都不是按照军队里的来，少将此类的军衔也都不叫了，名义和本质上只是民间组织的队伍。不像那三个，江城军区某某司令、某某师部，甚至还保留着军队的编号、职务和律法，搞的是军政独裁。
　　不过她知道这也就是自己能这么想想，当初顾叙为了能行事方便，以及为江城人争取到更多的便宜和福利，特地让诸葛云马给“验明正身”，重新穿上军装佩上肩章，得到好处的同时随之而来的拘束也不小。
　　首先就是他们不得不重视名声名誉，即使再把队伍靠向民间组织，他们也不能真的如那些民间自发弄起来的势力一样，行事荒诞不忌。
　　总不能像泼皮那样，去把闹事的人都打一顿。
　　她趴在窗边，远远看到白衣黑裤儒雅风华的邱风不知从哪里出现，带着几个人走到一辆车边，从车上……
　　唉？徐畅！
　　那个从车上被拎下来的老头不就是徐畅？他神情消滞，但脸色体形尚可，看来没被饿着。似乎是满脸不情愿地样子，他阴沉地与邱风说了什么，邱风满面微笑从容不迫地回了一句，然后只见徐畅被噎住，背着手慢吞吞地向闹事处走去。再没一会儿，喧哗就渐渐停止了，而徐畅也没有再回来。
　　就这么解决了？
　　徐畅这么厉害？
　　没过一会儿，忽然驾驶座那边传来张不白的声音：“边小姐，顾队让你过去一趟。”
　　门外，是顾叙的亲信飞鹰亲自来接，边长曦匆忙跟上：“发生什么事了？”
　　“不是什么要紧的事。”飞鹰严肃的脸庞硬挤出两分僵硬笑容，“葛建华昨晚摔断了腿，今天痛得不行了，想请边小姐去看看。”
　　葛建华摔断了腿？
　　早不摔晚不摔，他们队伍今天要跟着一起启程来着。
　　边长曦跟着坐上车，往葛建华的地盘驶去。
　　路上边长曦看到那些闹事的民众高高兴兴地被军车接走，也不知是去哪里。
　　葛建华的人很多，四十来万的军队，六七万的普通百姓，也许也不普通，能被他重重筛选下来带上的人，必然有其特别之处。
　　五十多万人地盘还没有他们大，乱哄哄地挤在一处，基本都打包好准备要上路了。车子一直停到一座被军人环卫着的房子前，奇怪的是，最里层的人居然是顾叙的人，边长曦依稀认得，只是此时这些人一个个凶神恶煞的，好像面前站着有血海深仇的敌人一样，叫人看了心下惴然。
　　走进去，里面光线有些阴暗，坐着一些人，站着一些人，甚至还跪着一些人，气氛很是压抑。
　　边长曦一进去几乎所有人都看过来，顾叙从椅子上站起，走来两步，带着她重新坐下，对所有人道：“事情已经很清楚了，徐司令手下的王德明自作主张，冒充葛司令的部署去捉拿顾某的人，而葛司令的部下火上浇油，险些使事态一发不可收拾。两位司令都是明理宽厚的人，然御下无能，才发生了这样的事，赔礼道歉便罢了，都是有身份的人，但与事者必须交由顾某处置，这点两位没有意见吧？”
　　徐畅坐在一边，撇撇嘴，明明事情早就弄得一清二楚了，还硬生生关押了他十几天，现在做出好像才知道真相一样，来个三堂会审，以后到了首都也有理有据好说话，真是一点颜面都不留，好歹都是他的长辈啊。
　　不过现在自己命都拿在他手里，自然是连声附和。
　　坐在轮椅上面色蜡黄的葛建华也虚弱地点头：“本该如此，董华，你作下这样罪大恶极的事，坏了我和顾少将的交情，实在叫我失望，我本该一枪毙了你向顾少将赔罪，但眼下，还是让顾少将亲自处置你吧。”
　　又对顾叙说：“我本不该说这话，但，唉，董华从军以来一直表现优良，是个忠于国家，忠于组织的好同志，这次想必是一念之差，好在小边也没事，不如……”
　　顾叙一抬手，不容辩驳地说道：“葛司令爱才之心顾某理解，但这种坑上瞒下私自行动，一动便要取无辜者性命的人已经不配当做一个军官，手中权力越大，危害便越大，必须严惩不怠以儆效尤。”说到这里又颇有些语重心长，一副为你着想的样子，“顾某队伍人数少，便于管理，但葛司令手下四五十万军队，难免良莠不齐，像这种居心叵测之徒，决不能纵容。”
　　说着一挥手，他带来的人将王德明和董华拖了出去，董华还好，王德明的嚎叫几乎叫人发毛，然后外面传来砰砰两声，人又进来禀报：“回顾队，两名歹徒业已枪决。”
　　屋子里噤若寒蝉，徐畅眼角抽了抽，葛建华一张蜡黄的脸霎时白如金纸，汗水溢下，控制不能地剧烈咳嗽起来。
　　顾叙关切地说：“葛司令身体不好，又才摔断了腿，要保重身体才好。”想到什么似的，叫边长曦，“长曦，你来帮葛司令看一看，这腿还能不能治。”
　　葛建华这时哪还愿意让边长曦看，边咳边摆手，他身后的警卫员拍着他的后背说：“不必麻烦边小姐了，我们的大夫以及木系都看过，说是没有大碍。”
　　他说着飞快地瞥了边长曦一眼，因为照顾葛建华而微微弯下身，身后的人便被亮出来。
　　边长曦看去，是一张有些眼熟的面孔，看到她似乎有些难为情地低下头去。
　　她愣了下，忽而想起这人是谁了，是梁子吟，那个据说有基佬情节，最初在顾叙身边做事的梁子吟，也是她前世的第一个队长。
　　没想到葛建华到这里做事了，能站在这里，应该是葛建华身边最出挑的木系，这里的木系就这个水准吗？
　　看来葛建华的腿是真的没救了。
　　她稍微瞟了眼，就知道一定断了骨头，很彻底的那种，恐怕要尽快截肢了。要说这件事跟顾叙没关系，打死她也不信。
　　从里面出来，坐上车，她忍不住问：“你到底做了什么？”
　　顾叙的表情是轻松的，一边悠悠地打着方向盘：“葛建华手下乌烟瘴气，早分成了好几派，我让人暗中扶了一个，压了一个，激化他们的矛盾，谁知道昨天竟然发生口角，有人失手把葛建华从楼上推下来。”
　　好无辜的样子。
　　边长曦默默为葛建华点了支蜡，本来身体就不好，这么一摔直接摔没了半截身体，即使去了首都也没可能再有作为了。


第二百八十六章 出发，杀海绵宝宝
　　“那徐畅你是放了吗？”
　　“我让徐畅把那些闹事的人都接到他的队伍里去，以此作为放他自由的条件。他回去也要面对复杂的局面，轻松不了。”
　　而且，也活不长久了。顾叙眼底的阴霾一闪而过，敢把歪念头打到他的心上人头上，就要做好受死的准备。
　　边长曦点点头，看到远处朱轶铭从外面急匆匆回来，应该是得到消息，看向这边的眼神充满了震惊和愤怒，大步流星地跑来拦车：“顾叙，你在首长面前杀人，还气得他吐血昏迷？！”
　　葛建华吐血还昏迷了吗？
　　唔，幸灾乐祸是不对的。边长曦盯着朱轶铭扒窗的手，他好像要砸门进来把顾叙揪着领子拖出去痛殴。
　　顾叙淡淡地看着他，眼神透着极致的冷漠：“我只是做了我该做的事。你的首长和徐畅联手害死了我十一个手下，我只要他们两条人命，已经够客气了。至于他吐血，只能说心理素养太低，况且我有让长曦给他治，是他生怕我们做手脚，忙不迭地拒绝。”
　　朱轶铭语塞，只是青筋还暴在那里。
　　“睁大眼睛看看你的好首长吧，他到底是个什么样的人，藏着什么心思，为人处世是不是当得上一个正气耿直，值不值得人尊敬效命。”他划上窗，玻璃反射过冷光，一直割进朱轶铭心底，“早在他豢养变成丧尸的儿子起，他就已经不是那个一心挂念祖国部队的无私崇高的司令了。世道在变，人心也变，有人变好，有人变恶，这都不可怕，可怕的是，”他指指自己的眼，“自己看人的眼睛不变。”
　　……
　　车队终于开动。
　　就如同当初从江城新区上来，一样庞大而颇感混乱的场面，但这次人数少，分队多，人素质高，就跟顾叙说的那样，便于管理。而葛建华的几十万人没办法一起走了，队末的自由队伍里闹事的不安分的又跑去徐畅那，所以除本部三十二三万人外，后面跟了一串自发组织追随的队伍，有五六万人，基本还不算混乱。
　　边长曦在队伍前部，所以喇叭哨子响过没多久，她身下的房车便缓缓开动了。
　　她放下帘子，转过身抱起牛奶趴到床上：“终于出发了你开不开心？唉，不知道到首都会怎么样。”
　　牛奶用脑袋蹭了蹭她：“我啊，我不知道，大概也是高兴的吧。”
　　她有些怅然地说，首都，前世没太在意啊。
　　趴着发了会呆，她就站起来练习精神力，木系已经到四阶了，但精神系似乎还没动过唉，控制不够多不够精密，力度不够大，速度不够快，好捉急啊，一个大杀招在她手里硬是温温吞吞的。
　　一翻手，手心是三枚狭长无柄半掌长度的飞刀，慢慢腾空而起，纹丝不动地悬浮在空气中，边长曦一挥手，离弦之箭一般射向前方系着三只海绵宝宝的三条细线……
　　……
　　“我打到一只海绵宝宝啦！”
　　“我打到两只。”
　　“蠢货这里有一窝，快来帮忙！”
　　伴着此起彼伏的呼喝声，山谷里分外热闹，边长曦弯腰捡起用自己的藤蔓扎住的一串绿油油、软绵绵、砖块似的下端还有两个突起好像脚一样不停扑腾扭动的东西，拎在眼前瞧了瞧，乐得一笑：“收获不错，晚上就把你们剁吧剁吧炖汤喝。”
　　刀光而过，割断了绿方块连到土地下的茎，顿时扑腾挣扎的东西就跟死去一般一动不动了。
　　从农场里拿出一个已经装得快满的蛇皮袋，把这些东西塞进去，又收起蛇皮袋，她举着唐刀向那有一窝“海绵宝宝”、人们被缠得狼嚎声声的地方赶去。
　　这些绿的软的巴掌大的方块似有脚的东西是一种变异植物，很多很多个挂在同一株植株上，静止时就好像一般无害的叶子，就是形状怪异了点，是方形的，但一旦看到人、动物、变异兽这些，就马上膨胀起来，好像一个个吸饱了水的海绵。
　　事实上只要贴到生物的皮肤上，它们真的会像海绵一样拼命吸水，不对，是吸血。而且粘附力极强，一个人要是反应不及没有武器，一旦没沾上就很难逃开，会被同一个植株上的其它“海绵”一拥而上，分分钟给吸成干尸。
　　最恐怖的是，这些东西还会钻到土地下面，在人完全料不及的地方突然钻出，一下子贴在腿上手上，叫人防不胜防。一般来说，主株周围十米之内都是危险地带。
　　因为像海绵，长得又四四方方的，和某动画片中的自恋搞笑角色很像，所以人们给它取名叫“海绵宝宝”，事实上这些家伙可怕得很，一点都不“宝宝”。
　　边长曦前世见识过这玩意的厉害之处，也亲眼见过它们吸人时那寒碜的样子，所以在昨天无意间见到海绵宝宝的幼株时，心就提了起来，循迹找了找，发现成熟的，用一只肥硕的野兔向人们证明了这个物种的凶残可怕。
　　至于为什么会跑到这个山谷里杀捕海绵宝宝，这还要从昨天说起，他们的侦察机发现前方道路发生了泥石流，整条公路都被埋掉，他们只能转道，从这个山谷绕过去然后走上另外一条国道，这是最方便也最快捷的，而这个山谷里长满了海绵宝宝……
　　铲除掉它们，然后修筑一条简易黄土路，这是最优方案。
　　至于为什么要把它们收集装袋，那是因为边长曦又用了一些小办法，让人们相信这东西很好吃也很营养，并且能量很高，捣碎敷贴外伤还是顶级金疮药……
　　这其中种种就不赘述了，让她好生死了一批脑细胞，于是才有了今天大家争相捕捉的一幕，除害的同时还能变废为宝、赚取外快，谁不激动？而这个福利基本都是第一大队，因为出动的人都是第一大队里的。
　　边长曦才走了两步，忽然地下嘭的钻出一个黄色的东西，高高飚起就要袭击上她的脸，她手中唐刀一挥，要斩断那东西屁股后面的须茎。谁知叮的一声，那茎居然坚硬得很，一斩未断。边长曦马上竖掌，手心手背乃至手指忽然绽放出一枚枚墨绿色的叶片，叶片一出来就更丝绸一样贴缠在她皮肤表面，仿佛形成一只手套。
　　手套虽然是墨绿色的，但绿中隐隐泛着灼烫火爆的红光，外层还有一层灵动而冰冷的冰层。外坚内韧，品质优良。手掌挡在脸边，黄色的那东西啪地撞到她手心，发出撞击到石块的声音。
　　仿佛知道自己踢到铁板了，对方马上要钻回到土里去，边长曦一挥手，叮叮叮三枚飞刀将它的茎牢牢钉在顶上，一枚比一枚钉得深，跟飞刀不分先后的是一只皮毛雪白结实大力的爪子，一爪子把那黄色的东西拍烂在泥土里。
　　边长曦愣了愣，对上一对兽眸，无奈地说：“我应付得来，你瞧，你都把它拍烂了。”
　　她叫牛奶挪开尊爪，看清楚了在地上烂成扁扁一摊但还不懈挣扎着的东西，心中一喜，这不是别的，而是成熟后的海绵宝宝果实，未成熟是绿的，成熟后是黄的，而且黄色非常难得，因为它的成熟期非常短暂，往往只有几分钟的时间，然后马上会从枝头脱落掉到地上，化进泥土里，长出新的植株。
　　这便意味着，黄色海绵宝宝里面有种子。这种子对这个时期的其他人或许没用，对控制向的边长曦而言，却是非常好的一样材料。
　　她用刀尖戳了戳，果然看到黄色浆汁里有几颗红色的种子，便举刀用力一斩，这次斩断茎，黄色海绵宝宝就如同被切断了能量管道一样，登时不动弹了，她一点不嫌弃地把整片烂浆塞进袋子里，一会儿再处理。
　　边长曦带着牛奶过去帮忙解决了那一窝海绵宝宝，也就是地势较低的一个坑里聚集了好几个植株罢了。
　　一个大队的战斗人员出动，少说一万人，花了一个小时不到的时间就把山谷里看得见的地方都给清理干净，然后深入侦查清扫工作交给二三队，工程组挺进山谷，开始开路修路工作。
　　大队伍在山谷入口外的空地上驻扎着，今天应该不走了，边长曦一边擦着唐刀一边走回去，牛奶跟在她身边乖乖地走着，杀几只软绵绵的变异植物让它很没有成就感和激情，它显得有些没精打采。边长曦笑着拍拍它的脑袋：“自己去玩吧，不要跑太远就行了。”
　　牛奶毫不犹豫地晃动脑袋，越发狭长美丽似有寒芒潋潋的黑眸上撩瞧她，喉咙里粗沉而一本正经地噜噜两声，似乎在说它的任务是时刻陪着她，然后依旧不紧不慢晃晃悠悠地继续走着，很是傲然的样子。
　　边长曦失笑，一朝被蛇咬十年怕井绳，怕她再出意外再受伤，顾叙现在看她看得老紧了，自己有时间就自己陪着她。奈何他确实很忙，长长的队伍，从头走到尾都是一项工程，他又不可能总呆在队首，这里走走那里查查，哪里还有什么时间。所以就交代了牛奶要寸步不离地跟着她。


第二百八十七章 针锋，它是一头狼
　　比起人，现在依旧当房车司机的张不白也好，坐在副驾驶座上成为边长曦的近身警卫、也就是当初一同从别墅里逃出来的警卫大叔李桥树也好，赵姨也好，还是那个时不时来瞧两眼好去汇报的顾叙的亲信飞鹰也好，又或者特意调到10301队里潜伏的高手，比起这些顾叙更信任不能说话却简单而忠诚的牛奶，信任它能保护好边长曦，把她当做比自己的命还重要的人来守护。
　　走到一处地势较高处，边长曦的迷你别墅立在这里，走进院子，赵姨正在晾晒衣服，边长曦脱下薄薄的外衣交给她，就那么穿着单衣忙碌起来，先摆出好多个大盆子，加满水，拿出三蛇皮袋的海绵宝宝，倒进去，看它们一个个都吸饱了水涨起来，她手上覆盖上那种手套，一个个将它们又挤扁，然后拿起了摆在特制的竹制置物架上。
　　赵姨晒好衣服也来帮忙，两人把好几个架子摆得满满当当，乍一看绿油油一片，煞是诡异。
　　“这些都能吃吗？”赵姨有些忧心，怪怪的东西可不敢吃入口，虽然之前吃过，是无意间发现死在地上的海绵宝宝会慢慢失水干瘪，变成紫菜或者海苔那样的薄薄一片，在阳光照晒下竟发出诱人的香气，一只鸡跑过去啄了两口，咯咯咯叫个不停，似乎欢喜又兴奋，而且后来也没出事，反而比其他鸡更精神似的。
　　队伍里有以前研究植物的，拿去研究了一番，虽然说不出好处来，但确定没有毒素，还有个不怕死的吃了一片，今天还活蹦乱跳，可就这么把这东西列入菜单，也太……
　　“估计能行吧，不敢吃的话也没关系，我们留着当药，这玩意对伤口有好处，这我是肯定的。”边长曦也不把话说满。
　　这倒是可信的，小曦是木系，队伍里最强的木系，这方面她是权威。
　　赵姨默默想着，一边洗边长曦的外套，一边仔细照看满院子的飘绿。
　　边长曦则把黄色海绵宝宝拿出来，抠掉外面的烂皮，剥出了四粒红彤彤软软的种子。
　　才四粒啊，这个算是少的了，她小心翼翼地洗净擦干，收在一个小玻璃瓶里，外面贴上标签“海绵宝宝”。
　　她的农场仓库里还有这样的瓶子好多个，里面放的都是种子，有正常植物的，也有变异植物的，四阶之后她就开始收集这些东西。她要使种子从萌发开始，就控制植物迅速生长、按照自己意愿生长，一粒种子将是一把多名武器，这样即使在没有植物的地方，她也不会孤立无援。
　　她记得前世见到过一个控制向木系在被人追杀逃跑时就是凭空操纵种子长大，然后使身后数丈成为荆棘丛生的地方，那人当时能力应该不够，不然就不会只是弄出障碍而是主动反击了。
　　如果她能做到那种信手拈来随意而为的程度，那么越是强大的种子越是她需要的。
　　海绵宝宝完全晾干还没着，这里靠近山谷气候阴凉湿冷，天上还不见太阳，边长曦见也没有什么要做的，就和牛奶练起了飞刀。
　　她现在练习已经不是面对静物，而是招牛奶来陪练，三枚飞刀神出鬼没极快极轻，而牛奶闪避扑跃也是快到没边，她打它闪它扑她避，两人跑到后面的荒凉矮林里开始了这样的游戏。
　　边长曦现在都用三枚飞刀，虽然能同一时间控制十几枚，但多而不精是没有意义的，她现在是下死力磨练精准度和力度速度。
　　“长曦呢？”
　　“和牛奶去了后面。”
　　顾叙扫视满院子已经瘪下去的海绵宝宝，停驻在一个架子旁神思幽漫的不知在想什么。赵姨望着他雕塑似的身影心里有些惴惴，以前感觉不到，现在他气势是越来越足，好像也不是气势，总之令人感到莫名的威严，哪怕不说话，不动作，也让人完全不敢造次。
　　“今天不走了，麻烦准备晚饭。”好在他很快走了，走之前留下这句话，赵姨愣了愣，明白过来他是要过来吃晚饭，笑着应了声就进厨房去了。
　　今天已经是出发后的第四天，除了第一天走得比较顺利，后面不是路上雪滑，就是废车阻塞，要不山体滑坡、道路坑陷此类，行速不可谓快，唯一叫人兴慰的是还没遇上什么危险。
　　但大概因为行程初期，团队总还有些没磨合起来，遇到什么问题应变不够快，磕磕绊绊不少，队长之类的人跑前跑后指点指挥，现在一安营扎寨下来可以听到许许多多训话的声音。
　　顾叙一路听着这些声音，一路对向自己问好的人颔首致意，到别墅后面的矮林子边还没见到人，便听到声音：“你怎么在这里？”
　　这声音清澈入耳，也许她自己都没意识到，声线里含着一股女子少有的力度感，平日里与人说话时沉着肯定，令人心生信服。但这时其中带了十分的惊愕意外，接着一个年轻男子低声回道：“一直在队伍后面，我们跟着大队走了四天，不止我，边旷和边家都在。”
　　“哦，这样啊，那你……”
　　“过来是捡些干柴起火用，恰好看到你。”
　　谎话，大队后面的自由队伍远远在后，就算捡柴也捡不到这里来。顾叙抿住唇，悄声提步。
　　这里虽然说是林子，但就稀稀拉拉几棵树，主要是地面坑坑洼洼，乱石成堆，走到一个坡地往下看去，黑衣的女子带着一只雪白兽类，对面十多米开外是一个抱着一捆干柴的俊逸修长风度出众的男子。
　　“那你继续，我先走了。”边长曦说着就想走，白恒喊住她：“上次你遭到袭击，我听说了，本来想过来探望，但……”
　　“呵呵，都过去很久了。”
　　“嗯，你在这里练习？”
　　“是啊，闲着没事做。”
　　“他没陪着你？”
　　边长曦没有半点异样的情绪，笑着蹲下去挠挠牛奶的脖子：“它是个很优秀的陪练，别看它小，比人还厉害呢。”
　　白恒对上牛奶闪着寒光不屑之下又带点警告的眼睛，兽爪悠哉地跨前一步，拦在边长曦身前，回护和警惕之色明显，仿佛提防他会上去抢人。他不由苦笑：“这头狼一看就是通人性的，是你的宠物？”
　　“是我和顾叙一起……唉？狼？你说它是狼？”
　　“难道不是？”
　　边长曦捧着牛奶的脸左瞧右瞧，又近看看远看看：“给你这么一说还真有点像……”
　　白恒走过来放下柴，指着牛奶的脸：“你看它的脸、鼻子，还有耳朵，我们以前不是一起看过讲狼群的纪录片，虽然不是很像，但应该差不多了。”
　　“真的啊！”边长曦惊悚了，牛奶居然是一头狼？虽然从半个脸盆大的老鼠，到小猫，到小狐狸，到现在像一头半大不小的狗，牛奶一直在物种与物种之间跳跃着，完全违背了自然规律，就算它变成一只老虎她也不会太惊讶，但这是狼啊，雪白的威风的漂亮的狼。
　　边长曦不由想起顾叙前世的灵兽，那头叫什么来着的巨大雪狼。
　　是巧合，还是有什么联系？
　　她看着不满地摆着头想把白恒赶走并不断用敌视目光瞪着他，看似凶悍但在她眼里幼稚淘气甚至有些傻气的牛奶，一时不能确定。
　　白恒看着近在咫尺的她，她出落得越发水灵秀美，明眸如漆粉唇娇艳，良好的肤色让她看起来如同一尊玉瓷，熠熠生辉，坚强明媚。
　　这样美好的一个人，却不再属于自己了。
　　思念如同一把钝刀，日夜切割着他的心脏。偷偷跟在顾叙的队伍后面，从众与领导者的悬殊差距煎熬着他的自尊心，但如果这样就能不时看到她，一切都是值得的。
　　眼前似乎闪过她和白狼训练的孤单身影，他忍不住说：“要是找不到人，我来陪你练习怎么样？”
　　“也行。”几乎不假思索的回答，边长曦出口之后才意识到自己说了什么，连忙摆手：“不是不是，我没听清你说什么，我在想别的事。”
　　白恒却显得很高兴：“我没有别的意思，我时间很多，而且已经四阶了，再说人总比狼来得效果好。”
　　牛奶脖子上的毛都炸起来了。
　　边长曦一边搂住它顺毛摸，一边正要拒绝。
　　“这样倒也不错。”顾叙的声音仿佛从头顶上劈进来，他看着两人，走过来，“我一直没时间，正想从手下人里给长曦找个合适的人对练，白先生四阶金系相当难得，你们以前又认识，有默契基础，是再合适不过了。”
　　他陡然出现，不知在那里站了多久，边长曦先是一愣，再是一阵心虚，瞧了瞧他淡然的脸色又一阵好笑加气恼，他在那看了多久，又在想什么呢！居然说出这种话来。
　　白恒倒没有没当场捉住的羞愧，反而很从容地起身，似乎一点都不在意顾叙把自己和他的部下相提并论，微笑着说：“顾队长说得对，我也是这么想的，其他人要么能力不够，要么太忙，要么和小曦不熟，我们好歹一起长大，虽然分离了很久，但我能很肯定地说，没有几个人能比我更关心了解她，更何况只是顾队长的‘手下’这种程度的人。对练这种事本来就藏着几分凶险，也只有绝对信任的人可以胜任。”


第二百八十八章 试手，小批次丧尸
　　两人对视，噼里啪啦的火花边长曦没看见，只是气氛很不好啊，两个四阶高手对峙起来，即便没有动手也很压抑好不好，她都听到周围树叶枝桠咯吱咯吱呻吟的声音。
　　边长曦有些头疼，这是什么情况？不是早该弄清楚说明白了吗？
　　她不怀疑要是自己没到四阶，她现在可以一屁股被压到地上去了。连牛奶也很是烦躁气恼的样子。
　　“我只是和牛奶闹着玩的，不需要谁来陪练，白恒，你的好意我心领了，但真的没有必要。”她尽量好言好语地说。
　　“你担心他生气吗？”白恒带笑的眼望着她，“你放心，我看着顾队长是个心胸宽阔的人，似乎毫不在意呢。而且我和他实力地位相差悬殊，又哪里争得过他，他想必没有把我放在眼里，你也不用担心什么，我只是想帮你，不想我们变成陌路人罢了。”
　　边长曦一哽，他那明显自我嘲讽贬低的神情让她觉得极为刺眼，没等她说话，他已经捡起干柴，大大方方地说：“要回去做饭了，明天有时间我就来找你，如果真的不需要……”他顿了顿，“不见就是了，我也有自知之明的。嗯，先走了。”
　　他转身离去，表面越是洒脱，心里其实越是萧索难过，边长曦看着他孤孤单单的背影，心里也不大好受。
　　他一直是很优秀很骄傲的人，现在却说出这番话来。
　　她转头无奈地看着顾叙。
　　顾叙说：“他的建议……”
　　“你还说！”边长曦瞪他，“明知道我心里是怎么想的，你还……”她好想踢他一脚。刚才他明确回绝白恒多好，他就没有那么一番话，也不会搞得大家尴尬。
　　顾叙也有些后悔，白恒心思未绝他很清楚，跟在队伍后面，时不时找机会偷偷地过来瞄两眼，他不是不知道，只是早在长曦明确选择了他的时候，他们两个之间就没有能进行竞争的可能性和意义了。所以对于这个人，他没有特意地要进行打击提防。对于他跟在队伍后面，也一视同仁。
　　但老这样来骚扰，他心里不以为然的同时多少有些腻歪，刚才那番话，是想让这个骄傲的男人知难而退，但他低估了对方的脸皮厚度。
　　如果他死缠烂打，长曦肯定不予理会，但他自我贬低，一副你如果实在看不上我，我就彻底消失好了的意思，却是似退实进，以退为进，至少在长曦心里已经不那么无动于衷。明天若拒绝他，那不是明摆着瞧不上他，心里肯定更加过意不去，接受的话，两个人日日相见名正言顺，不出事也够膈应人的了。
　　成功刷新了存在感。
　　甚至，那番“自愧不如”的话也是对顾叙的一种掣肘：已经优胜他那么多，如果还仗势欺人，就实在显得小气了。
　　他很了解长曦啊，而且沉寂了这么多天，终究不甘心么？
　　顾叙看着他离去的方向：“那我去跟他说清楚。”
　　“不用了！”人都走了。
　　“那就随他去？”
　　“我不知道！”
　　边长曦恼起来，脾气也是很大的，于是难得有时间一起吃顿晚饭，也因为这件事变得有些气氛怪异。
　　好在饭后，边长曦去收变成薄薄海苔的海绵宝宝，顾叙腆着脸跟在后面，问这个问那个，很快这点小插曲就被边长曦抛到脑后去了。
　　山谷里连夜赶工造路，第二天一早便能起行，弯弯曲曲地通过山谷走上一条荒凉湿泞的国道，阴沉沉的天空下继续一路向北。
　　边长曦还担心着白恒会找来，纵然有无数拒绝的话，但他要是来一句爱情不成友情长存，她还能说什么？已经伤害过一次，真的要做到那么绝吗？
　　似乎老天听到了她的烦恼，过了正午就开始淅淅沥沥的下雨。
　　毛毛细雨，视野变得雾蒙蒙，湿滑的路面更加难行，整个车队的速度都降下来了。放慢速度的结果就是天黑之前找不到合适的营地，车队只能保持行进的队形，略略缩短并进，长度剪短一半，就那么停在道路上。
　　这种队形遭到袭击很难应对，所以今晚的巡逻放哨人员要吃苦了。
　　“刷――”房车们忽然打开，顾叙浑身冒水地走上来，但没有进来，怕雨水打湿地毯：“晚上你不要下去了，好好留在车里。”
　　边长曦瞥了眼外面灰蒙蒙的天，她感觉敏锐，空气里有点不妥的气息：“晚上会不会发生什么？”
　　顾叙顿了下。
　　“得了，你别骗我，也骗不住我。”
　　顾叙有些无奈：“风太大，侦察机无法升空，但之前观察到前方有一个尸群，我们已经在首尾和两翼设栏。”他并没有太凝重，“出门在外，会遭遇危险是必然的，不在今天也在明天，我们有准备。”
　　“但我不能就这么躲在车上。”边长曦转身就去拿自己放在床上的衣服，“没事的时候就算了，坐房车享受享受，现在有难，我一个四阶木系还能老神在在地躲在这吗？”
　　她套上外衣，披上雨披，瞬间把自己武装起来，趴在床边的牛奶马上一抖擞爬起来，跟着她转。
　　顾叙揉着眉心：“我就不该来。”
　　“你不来一会我还是会下车的。”
　　外面雨水淅沥，不过顷刻便将人浑身打湿。浑浊的暮色下车灯和野营探照灯亮着、摇着，人们前后呼和跑上跑下，确认每辆车都关紧门窗，外围还在进行防御车辆的排布，不过边长曦这里看不到，她这里是最为安全的中央部位。
　　她一下来，前头的张不白和李桥树也下来了，作为司机和警卫，当然要跟紧她。边长曦一看也好，收起房车好让后面的车占位上来，并兴冲冲地要求去一个比较容易发生战斗的地方，她一个大医生，本该守在前线。
　　她都快被闷坏了好吗？
　　顾叙费了好大的劲才没把她又塞回车里去，黑着脸给安排了一辆商务车。
　　车上不过三个机动组的，边长曦带着两个男人上车，他们就笑着打招呼，很轻松的样子。
　　前半夜没有动静，到了下夜忽然车载警报器都嘟嘟地响了起来，插在外围尤其是队伍前方数里远处的监控头开始工作，将画面传回到车上，从半醒半睡间醒来的人们从屏幕上看到了一个个行走的尸体。
　　密密麻麻，摇摇摆摆，外形恐怖的丧尸军团，车内汉子们立即清醒过来，一个个端好枪戴正帽子，严阵以待。
　　不过他们这里不是第一线，第一线就在那些监控头前方，一个个的大坑，丧尸们一边前进，一边往坑里掉，成排成片的坑，马上就吞噬了上千丧尸，而这个尸群数量并不大，马上就只剩下三分之而。
　　第二道线是那些伪装成与景物相似的巡逻车，车上的异能者们抛出异能，无声无息地斩杀丧尸，因为在晚上，在这样没有屏障没有保护建筑的野外，最好是不要弄出大动静，也不要弄出特别光亮的光线，用异能击杀是最好的。
　　巡逻车在尸群周围行驶绕圈，有的跑出绳索、大网，组织它们前进，有的顶着大灯停在远处照耀，更多的就是杀。
　　边长曦看得心急：“你们怎么不开上去啊。”
　　商务车司机苦笑着道：“边小姐，咱们这车是原地待命的，需要时才驰援。”
　　边长曦马上知道自己被顾叙摆了一道，太可恶了不是前线是后援。她哼了声，手中多了三枚飞刀，扬臂一挥，飞刀直直射进尸群，三头丧尸应声倒地。
　　这个距离和速度让人吃惊，她继续从窗口里面抛着飞刀，把把正中额头。她的飞刀铸造了千枚之多，几乎用不完一样，有时候她也会使出木刺、藤蔓。
　　四阶之后她的技能除了能够弄出“手套”，以及类似的盔甲，给自己覆上一层并不是很坚硬的保护罩，没有其他了，但能量和运用上，则更上一层楼，很难再有动不动能量枯竭的时候了。
　　她打得酣畅淋漓，也是这群丧尸里面没有强大的，就这么被慢慢地消磨干净，等到满地尸体摆在眼前，每个人都有一种感觉，这就是一群来送钱的傻帽啊。
　　人们开始下车收钱收尸，边长曦也下去，两腿和手上都覆盖了“盔甲”，防止有丧尸没死透，冷不丁给挠一下，那就实在太冤枉了。所以做清理工作的人都有一套防护措施。
　　丧尸挖核，摆到一边，明天给烧掉，碰到额头上插着飞刀，或者其他人的其它武器的，都取下来，消毒之后挨个归还。
　　人多力量大，很快这事就干完了，边长曦拿回自己的飞刀，仅算飞刀杀死的，她一共干掉了两百一十七个丧尸，但因为这种战斗除了有特殊武器的，很难分辨出哪些丧尸是谁杀的，所以仅算贡献值并不公平，一般是有多少战利品，除了表现特别优秀的多分点，其余都平均分给参与到的人。这是早在营地里就修改过来的规矩。


第二百八十九章 诡异，这是暗示吗？
　　所以她随机分到了三十枚三阶晶核，外加五十个贡献值。一共一千七百五十三个丧尸，这么多晶核，算上参与战斗的、布置陷阱的、侦查的、开车的、整队的、指挥的，前后又两千多人，每人平均一个都分不到，所以她能有三十个已经很多了。
　　她不缺这个，而且她就是来试试身手的，就什么都没要，也没刷卡记下贡献值就走了。
　　顾叙在等她：“满意了？”
　　边长曦点头又摇头：“太好对付了，高阶丧尸跑哪去了，而且没有几个有异能的，我们的人都没几个受伤的。”
　　她瞧了顾叙一眼：“你是不是早知道，都没有提前出击，等它们跑到门口了才收拾。”
　　顾叙微肃容：“相反，起初我感受到一股颇为危险的气息，但后来渐渐消失了。”
　　听着怎么这么诡异的感觉。
　　“其实我一开始好像也觉得有点不正常。”
　　“哪里不正常？”
　　“说不上来。我感觉还是不够敏锐。”
　　顾叙眯了眯眼：“好了，兵来将挡就是，玩也玩够了，快去休息。”
　　可是车都收了，车位都没了，边长曦看看车队，直接在路边放出迷你别墅来：“反正危机解除，你也来休息吧，我看你这几天都没正经睡过。”
　　顾叙被拉进客厅，边长曦打开太阳能发电机供电的厅灯，柔和的灯光下，这布置简洁大气而不失暖意的空间叫人心生欢喜，灯下的人更是叫人怦然心动。
　　他便也不走了，拉住她在耳畔低沉沙哑地问：“你这是在暗示我么？”
　　边长曦耳边痒痒的，心跳都漏跳一拍，强烈到不能忽略的男性气息将她环绕，不过这么就怂了可就太弱了。一手撑在他胸膛将他推开，一边心想这手感真不错，要是除去衣物，咳咳，一边笑眯眯地说：“哪里是暗示，我是明示啊，你的房间就在我的隔壁，离天亮就两三个小时了，抓紧了顾队长。”
　　“一人一间？”
　　“唔，要是嫌寂寞，我就大发慈悲把牛奶赏给你好了。”
　　她蹬蹬蹬上了二楼，进了自己的房间探出头做了个拜拜的手势，然后关了门。
　　顾叙摸摸鼻子，看看脚边乖乖蹲着眼里布满幸灾乐祸的牛奶，颇有点相看两相厌的感觉，牛奶一扭头，懒洋洋地爬上楼梯，它如今长得是壮了大了，但厚长的白毛仍旧给人一种极为肥软的感觉，慵懒地爬着在后面看来就要像一只蠕动的巨虫。顾叙不由笑了，有点理解为什么边长曦老喜欢抱它，也认命地走向留给自己的房间。
　　……
　　今天天气晴好，路上障碍也少，车队畅通地前进。边长曦打开天窗，从房车里爬上去，拿下一个盖着纱网的兜，又爬回去，把兜放在桌上，掀起纱网，上面是一片一片海苔一般的墨绿色薄片，这就是完全晒干之后的海绵宝宝啦。
　　她拿起一个嗅了嗅，气味真的很好闻，是美食的那种香和诱人。她把薄片都收下来，用剪刀尽量剪得细碎，然后放进研钵里研磨起来。这是比较磨人的过程，她磨了两个多小时，才把除了留下吃的十多片外，其它的都研磨成细腻的粉末，装进干净的大号玻璃碗，三大袋蛇皮袋最后不过剩下半个大碗，端起来似乎没有份量。
　　她倒入水，拿了个打蛋器搅拌起来，最终糊成了一大碗绿色的糊状物，然后慢慢倒进两个玻璃罐里。
　　大功告成。
　　边长曦笑眯眯地挨个欣赏两个罐子，不知道的人乍一看还要以为这是什么海藻面膜，事实上这可是比金疮药还灵的疗伤圣药。只要不是伤及骨骼神经的外伤，比如割伤、切伤、擦伤、划伤这些，挖一点敷上去，立马止痛，一小时见效，一天之内绝对见好。
　　并且即使是伤到骨头之类的重伤，在常规治疗的基础上配合上这东西，愈合的时间会大大缩短。
　　前世有个人明明不是木系，不是医生，但总能给队伍里的人疗伤，对人是宣称自己是学中医的，识草药而已，而来被人揭秘，就是弄得海绵宝宝无意间发现了它的功效。直到三四年的时候，这个“方子”才广为流传，只是那时海绵宝宝也差不多绝迹了，有比较有远见的，早早弄到种子，人工种植去了。
　　云华基地后来也种了几株，不过种子是从腾阳基地买来的，不是野生种子，再加上种植过程中大概有哪里没处理好，后来得到的药效并不怎么好。而且其中花费的人力物力也大，于是就停止了这项工程。倒是腾阳基地，形成了大规模的种植园地，海绵宝宝成了那里常见外伤药的一种。
　　边长曦默默地回忆，当时这宝贝成药之后叫什么名字来着？
　　绿泥？金创泥？海绵药膏？一日康？总之是个很土的名字，毫无创造性。
　　她嫌弃地扁扁嘴，想了下，找了两张标签，端端正正写上“绿宝宝”三个字，贴上。
　　一点都不觉得这个名字更土。
　　等到中午停车休息的时候，她跑到车上的小厨房，烧开一锅水，把剩下的十多片剪成条，倒进去，沸了两沸就关火，仅加了两撮盐，叫人食指大动的香味就弥漫了整个车间。
　　张不白嗅着鼻子站在车门笑：“边小姐又弄什么好吃的了？好香啊。”
　　因为车上自带厨房，所以边长曦常常自己做吃的，无论是开车时还是停车时，兴致来了就摆弄，于是作为司机和警卫，车前面的两人就有福了。虽然她的厨艺难登大雅之堂，但对于他们这样的糙人来说，热乎新鲜的食物已经是人间美味了。
　　边长曦正好盛好两个保温桶，给他和李桥树一人一个：“送去给顾队邱队尝尝，你们两个我给留了一碗，快点回来喝。”
　　虽然只点了顾邱两人，但他们知道把六人都带进去了。
　　李桥树本来相当正经严肃的一个人，这么一听也有些期盼起来，一敲张不白后脑勺：“还闻，快走了！”
　　边长曦看着健步如飞的两人，默默摇头，好好的一个警卫被她弄成了贪吃鬼，所以她说再优秀的人放在她这里都是浪费。
　　她下车叫来赵姨分享美汤。
　　赵姨是不住房车里的，就跟在后面一辆巴士里，那巴士和其它的不同，很多硬座椅都被拆掉，铺上了铺盖，一车里只有七八个人，都是10301队的队长亲属。做队长贡献高，总是有这样的福利的，如果连家人都安排不好，泯然众人，这不是打击积极性吗？
　　赵姨就住在那里，平时和人聊聊天，又有自己的床铺空间虽然比不上呆在房车里，但也不错了。
　　于是到了晚上落脚新营地的时候，海绵宝宝的美味以及药用价值就传遍了。收集了海绵宝宝的人（主要是一号大队的）欣喜不已，当宝贝似的收着，没有的则大呼遗憾，然后私底下的交易展开了。
　　边长曦正在向赵姨献宝，介绍着她首创的“绿宝宝”该怎么用，白恒找上来了。
　　她愣了愣，苦恼头痛起来，自那次后，白恒来过两次，她都以不需要陪练将他挡回去了，但有时候男人固执起来也很要命，他果真说是为了纯粹友谊，她还能举起扫把将他赶回去？
　　两次便都随口闲谈了两句。
　　赵姨都不知该烦还是佩服这个小伙子了，提议道：“我让他回去？”
　　张不白悻悻地说：“好像是说来请教怎么制作绿宝宝的。”
　　边长曦摆摆手：“算了，我到院子里去，你们也来，再把医疗组的组长叫来。”
　　白恒还是那身白衣，虽然旅途艰难辛苦，但似乎很少见他衣服弄脏弄破，风度永远是那么好。
　　他见到边长曦舒缓一笑，虽然旁人很多，但他好像早有预料，被围观也不尴尬脸红：“没打扰到你吧？我们一支小队里没有能够进行治疗的木系，听闻这个，呃，海绵宝宝很有疗伤功效，又担心随意处理会破坏药效，所以就厚着脸皮来了。”
　　他这么说了边长曦还能说什么，伸手不打笑脸人，即使面前的是个普通人也没有置之不理的道理。
　　“没事，我早该把这个方法公布出去，只是大家手里量都不多，所以没要紧才拖到了后面，我们医疗组组长也过来了，你等一下。”
　　他笑得温和：“好。”
　　赵姨暗抽一口气。美男子，还是体贴解人时刻释放善意的美男，比起顾队那样总绷着一张脸，哪个更得女孩子欢心还真不好说，这人是单纯来“求药”的？傻子才会信。
　　张不白也暗暗地想，顾队，危机感走起啊。
　　李桥树守在院外一脸镇定，他就是个警卫，主人家的私人情感可由不得他操心，又没到赵保姆那个程度，可以随口插话。
　　牛奶则懒洋洋地趴着，眼皮子都没抬一下，对某个对它女主人意图不轨的家伙也不敌视不着急了，反正该急的不是它。
　　不得不说，向狼形进化的这家伙，性格也没有以前小巧玲珑时候可爱讨喜了。


第二百九十章 白恒：你跟我走吧
　　医疗组组长紧赶慢赶地赶过来，不是别人，正是陆邵阳。
　　人到齐，边长曦开始演示，其实也没什么难的，研磨没什么技术含量，就是掺水的时候：“粉末与水的比例最好是1.5到2，还要自己控制，倒一点搅一会，力求最后出来的品质均匀细腻，搅拌也要力度适中。水的话，最好是纯净的蒸馏水，要是没有，饮用水矿泉水也行，里面的矿物质可能会有点影响，不过问题不大。”
　　她很快把白恒带来的用了一半，只制作出占了个碗底的量。
　　这也是云华基地没大量种植的原因，一个植株上面十多个海绵宝宝，要长大半年，但最后弄出来就一颗拇指大小的泥丸，投入产出不成对比，很难回本。
　　也就腾阳巨富大款满地走的地方才有人消费得起。
　　“别看量少，但这里也可以用很多次了，一道伤口不需要敷太多，只要薄薄一层。”
　　“也就是剧药？”陆邵阳在本子上记着。
　　“什么叫剧药？”边长曦把碗给白恒，“剩下的就照这样来。”
　　陆邵阳看了白恒一眼：“就是高效的药。”
　　“那比高效更厉害的呢？”
　　“毒药。”似乎猜到边长曦还会问什么，他顶了顶眼镜，“再上面就是剧毒药。”
　　“……”好冷。
　　陆邵阳笑了笑：“这么看来，好像无法推广使用，量太少了，这，嗯，海绵宝宝还有其他地方生长吗？”
　　每个人讲到这个名称都有些怪异，也不知道是谁给取得这么个搞笑名字。
　　“仔细找总是有的，可能在山谷一带，上次发现地不就是在山谷里。”
　　“嗯，最好是能人工培植。”
　　边长曦给他点了个赞，就是看中他那什么都想自己种的性格，当初离开基地的时候，听说他在中草药种植园地里没日没夜地徘徊，怎么也舍不得走，也不知是不是真的。
　　忽然间，牛奶立了起来，警惕地四下望着，然后一纵身跳到墙头，一边望着天空一边狂吠，又跳回到边长曦身边，叼着她的裤脚拼命拉动。
　　大家都吃惊地看着它，边长曦忙安抚它，脸色凝重起来，牛奶虽然有时候会比较傲娇淘气甚至高冷任性，但绝不会无理取闹，它这样焦急紧切，一定是发生了什么。
　　她拿出通讯仪，播了顾叙的号，那边却一直没声音传过来，赵姨讶然指着通讯仪：“是不是没信号，看，信号灯都没有亮。”
　　“怎么会没信号？”现在人人都意识到不对了，连忙走出院子要看看怎么回事，但还没走出去，头顶忽然一暗，只见一只仿佛浑身镶金，金灿灿得似乎要燃烧起来的巨鸟穿透云层，神兵天降一般压下来。
　　随着这东西的出现，人耳边一阵嗡鸣，仿佛空气被压缩，在一个粗短的空柱子里来回震颤。
　　地起了飓风，地上的细尘滚滚而起，小石砾打到人脸上，让人不得不闭起眼睛。
　　边长曦感觉尤为强烈，她的精神力被压制得很狠，几乎有点头重脚轻。她咬咬牙挡着脸跑出院子，更多的鸟从云层上下来，一只接着一只，好像天空破了一个大洞，什么妖魔鬼怪都从上面钻下来，密密麻麻的，似乎将天空都遮蔽起来，这阵仗看得人头皮发麻。
　　能发麻还是好的，许许多多人都看傻了，不知道反应了。
　　砰砰砰，在天上飞着的侦察机来不及逃，三两下被追打得在天空坠毁。
　　边长曦脸色发白，这是怎么了，这些鸟是发疯了不成？
　　她忽然想到了前几天晚上的小批次丧尸，那次她和顾叙都感觉有些不对劲，但最后可以说根本没发生什么危险的情况。
　　这种感觉，这种在精神上的压迫感，和那天的很像。
　　难道说，这些天上飞的家伙从那天起就盯上他们这行人了？
　　而在她看不到的地方，四面八方涌现数不清的丧尸，完全是毫无征兆的，巡逻车拼命往回赶，车子在崎岖不平的道路上速度还没有丧尸快，尤其还有速度型丧尸。很开被追上，被淹没，车里的人连惨叫都来不及就被包裹起来，远远看去好像一群蚂蚁铺上面包屑。
　　在外面捡柴之类的人们也遭遇了同样的厄运，瞬间被碾压过去。
　　营地这边反应也快，车载导弹、迫击炮、榴弹头，这些重武器马上到位，往天上发射，地面上之前一驻扎就有专门小队去挖坑和埋地雷，一道道地雷被引爆，丧尸被炸得飞起。但一群倒下，后面更多的涌进来，简直无穷无尽一般。
　　人们尖叫、呼喊，机动组和战斗人员很快就位，非战斗人员则退入安全地带。
　　好在这里地势开阔，而且出于谨慎，每次建营地哪怕只是休息一晚，也会建得坚固完善，所以现在的这个营地也有着一定的防御力，个个要紧关口都把守着人员。这要是在行进路上遭遇这种意外，保准完蛋。
　　在危机发生之前，顾叙等人在会议室里开会，商议后面的路该怎么走。这七八天来才走了总路程的四分之一，而石油却已经用了三分之一还多，因为需要铲雪，需要拖走废车，需要修补道路等等，需要用到石油的地方比想象得还要多。他们现在不得不考虑合并一些车辆，甚至空间里放不下的话，他们必须舍弃一些耗油的工程车。
　　突然顾叙感到一阵不适，仿佛有什么不好的事情要发什么，这种不祥的预感一般来说总是很准的，除了上次……
　　上次？！
　　他眉宇一紧豁然站起，忽然墙上的监控屏幕里出现丧尸，每一个屏幕里都是，成千上万无边无际的丧尸，和这个相比，那天晚上的丧尸简直就是一个零头。
　　一秒钟之后，屏幕一个个黑掉，很显然，监控头被丧尸毁坏了。
　　会议室里的人哄然起来，飞快冲到外面去，正好看到巨鸟出现的一幕。金黄色的大鸟，爪子漆黑，翅膀巨大。末世里天上飞的变异动物不多，但每次出现都非常棘手，可再棘手，都没有这样从云层上面冲下来的，实在太具震撼力，光这个出场方式，就给人一种不能战胜之感。
　　顾叙那种不祥的预感更强烈，他似乎明白了什么，那天晚上他察觉到的异样必然和这鸟有关系。巨鸟一叫，那声透云霄的唳鸣几乎要刺破耳膜，下面的人捂着耳朵痛呼尖叫，然后倒下一片，而后面的鸟和地面上的丧尸却好像听到号角声那般，越发兴奋起来。
　　忽然，一颗炮弹对准那巨鸟射了出去，巨鸟仅仅身体一偏，轻松躲过去，它身后的鸟则被轰飞爆炸。
　　顾叙顺着轨迹看去，边长曦站在她的迷你别墅的房顶，扛着单兵火箭筒，单薄的身影看上去是那么英勇和坚定。
　　顾叙心中一震，便看见那巨鸟一声尖鸣，朝她俯冲下去，并且嘴里似乎发出了什么东西，速度极快体积极大，根本不是人力可以抵挡的。
　　一个白影扑倒边长曦，两人一同从房顶滚落，而几乎是同一时刻，一道无形无色的回旋波动轰击在房顶上，别墅房顶顿时被轰碎了一个巨大窟窿。
　　边长曦摔落在地，还滚了两圈。石块玻璃砸落下来，都砸在了另外一个身体上，她基本没事。
　　“你没事吧？”她问身上的白恒，一边推开他快速爬起，还要去挑战那巨鸟，白恒急忙拉住她：“别去！这鸟不寻常，你对付不了它。”
　　边长曦寻找不知掉到哪里的火箭筒：“你快回去吧，你爸妈肯定很慌。”
　　“我们的团队会保护他们。”
　　“别天真了，大难临头，谁会保护不相干的人，他们只能靠你。”
　　白恒果真犹豫了一下，但立即下了决定：“你跟我一起走！”
　　边长曦一下抽回手，抬头瞪他：“你在说傻话吗？我放着这里不管跑到你的小队里？”
　　“你留在这里又有什么用？每个人都顾着自己，你的顾叙要保护三十几万人，能顾及得到你？”
　　“不劳你操心，这是我的团队，而且我也有能力自保。”
　　说着那鸟要飞走了，边长曦推开他，又从农场里拿出一枚火箭筒，又一炮轰去。
　　她发射的时候手很稳眼很准，但巨鸟的闪避太快，几乎连羽毛也碰不到，唯一的收获是，那鸟的又一声叫声被打断。
　　那鸟暴怒，俯冲下来。
　　李桥树从废墟里爬出来，一看这景象，立马抓了快大石头扔了过去，虽然已经掷得很高，但仍旧没有扔到。白恒紧急发出金刃才阻挠了那鸟一下。而边长曦扔掉不够灵活的火箭筒，却发现自己藤蔓够不到，木刺太弱，飞刀被硬羽一夹，也无法造成伤害。似乎只能扛出把机枪做无谓的射击，她心里气怒，已经四阶了还这么弱吗？
　　白恒几乎要吼她：“你这不是战斗的异能，别逞强了……小心！”
　　巨鸟又一个无色透明的攻击下来，两人跳开，别墅被完全轰垮，一时间飞石走砾。


第二百九十一章 顾叙：我很快回来
　　飞尘之中，边长曦耳膜隆隆作响，胸口一阵阵的恶心，看到那嚣张庞大的鸟越逼越低，下一次攻击她恐怕就躲不开了，这分明是精神攻击，那旋转而出肉眼看不见的东西，是精神力实化形成的，不仅杀伤力巨大，就算没正面接触到对异能者也有极负面的压迫感。
　　这鸟是精神系的变异鸟。
　　她想爬起来，但手脚发软，好像头脑还在震荡，所有器官都在漂浮，身体的协调性在这一刻被抽离。
　　白恒似乎也没好多少。
　　他看到巨鸟逼下，忙用尽全力一翻身，将边长曦护在身下。
　　边长曦心中五味陈杂，有的选的话，她宁愿独自面对更危险的情况也不要承这份情。
　　忽然，一道冰芒一闪而过，逼得巨鸟退避了一下。
　　边长曦惊喜地抬头望去，只见不远处翻到的车上，一只浑身雪白的兽站在那里。
　　双目狭长暴亮，成人腰部那么高的高度使它看起来尤为健美壮硕，胸腹线条流畅优美，修长有力地四肢紧紧扒着车壳，几乎要将其捏碎，弯钩似的爪子泛着曜曜寒芒。
　　它张得大嘴，露出一口雪白尖利的獠牙，发出粗沉威严的低吼，爪子一挥，又两道冰刃闪过，巨鸟这次闪躲不及，右眼下面赫然多了一道伤口，鲜血流下，乍一看就像在泣血，让它看上去越发狰狞的同时，气势上却猛地弱了好几层。
　　边长曦又回头去看那白兽。
　　这是一头盛怒的咆哮的美丽的白狼，长长的白毛被风吹得凛凛飞舞。虽然，看上去还有些幼稚，但不掩雄健之风霸者之气。
　　白狼，因为是冰系，更多的叫法是雪狼，“奔驰在莽莽雪原旷野之上，蛰伏在草木皆兵险象丛生的寂寂冷夜，因为臣服于一个英雄的人类，从世外净土降临人间”。
　　她还记得“首都编辑部”对顾叙的雪狼的这段相当文艺缥缈的形容。
　　她微微吐出一口气，果然啊。
　　也是，这世上哪有平白无故的事，哪有那么多巧合和运气。若非缘分早已注定，怎么可能走着走着就能被一只灵兽投怀送抱？
　　巨鸟明显有些瑟缩，那阴鸷的鸟眼里折射出一抹恐惧，仿佛有些举棋不定。
　　一般异兽都是惧怕灵兽的，只是牛奶小的时候撒娇多于发威，并未多么显著地表现出它的出色与与众不同，加上边长曦把它当小孩子似的养吗，基本没意识到这点。
　　而且，她仿佛有点明白了，从老鼠一步步变迁而来，牛奶的能力在逐步增长，但离鼎盛时期肯定还有许多距离，不然不会是被她误认成狗的那番模样。
　　果然，那鸟虽然畏惧，但没有抱头逃窜，而是一扭头，去祸害别处了。
　　边长曦定定地盯着它，白恒松了口气：“这下好了，快走吧。”
　　边长曦用力抽回手，从地上爬起来，几乎用尽了力气，发出一条三百多米长的粗壮藤蔓，锁住了鸟爪。
　　“小曦！”白恒急叫，他不明白她为什么一而再再而三地挑衅那鸟，明明是斗不过的。
　　那鸟一飞飞不走，用力振翅，边长曦被带着抛起。一道红光一道金光先后打在鸟爪上，边长曦手一滑，火辣辣地拖了一道，摔了下来，但没有摔疼，砸在温软厚实的一个躯体上，是变大的牛奶。
　　那鸟被打伤了，拖着长长的藤蔓在空中盘旋，口中暴戾尖叫，天上的鸟和地上的丧尸跟吃了兴奋剂一样骚动起来，越加暴躁地攻击营地。
　　白恒扶起边长曦：“你怎么样？”她的手心被自己的藤蔓拖烂了，一直流血，顾叙从远处赶过来：“长曦！”
　　边长曦马上顾不得自己的手，一把抓住他：“快杀死那鸟，那是精神系的，能够操控丧尸和鸟！”
　　能操纵丧尸的不少见，当初在江城就见识过二阶丧尸对一阶的仿佛与生俱来的掌控力，人对丧尸也可以有操控能力，就像陈冠清那样的“驱魔人”，所以顾叙听她这么说并不吃惊，看着到处发出精神攻击，使得成片成片的人倒下的大鸟，他问：“我记得你空间里有战机。”
　　不是直升机，不是侦察机，而是货真价实的战斗机。那是从诸葛云马的兵工厂里坑来的，本来顾叙要自己收进空间器，但边长曦看着威风凛凛，多参观了两下，他就让她收着了。
　　边长曦明白他要做什么了，她犹豫了一下：“那需要跑道。”
　　周围一片废墟，连个平坦的落脚地都没有，怎么起飞？
　　而且天上那么多鸟，又不是只有那么一只，以战机的速度，随便碰上一只说不定就是机毁人亡的下场，刚才那么多侦察机坠毁的画面可历历在目。
　　顾叙没有担心那么多，或者又早考虑到一切。他说得出要战机的话，跑道问题自然已经有对策了，他指着不远处一个三四十米高的土丘：“不用跑道，哪里地势比较高，可以的。”
　　边长曦还是犹豫，他和声安抚：“给我，听话，我会很快回来。”
　　她纵然再不乐意，也不能拒绝，在空地上放出了那架庞大犀利的战机：“我也去。”
　　顾叙顺手收入空间器中，摸摸她的头发：“在下面等我，和大家呆在一起，不要独自行动。”又拍拍牛奶的脑袋，似乎并不为它的勇猛模样而意外：“保护好她。”
　　牛奶咕囔了一声。
　　他看了白恒一眼，什么话也没说，匆匆离开，穿过人群，中途碰到邱风，快速交代了几句，两人都朝边长曦这里看了眼，然后他去到土丘上，火线一划，所以高高矮矮的障碍物全部被削平，又在顶部放出战机，进去，战机尾翼喷射火焰，即将升空的强大引擎声和周遭的战斗喧哗融为一体，别有一番凛然无畏的气魄。
　　然后，战机沿着坡度俯冲，再快到底的时候猛然抬头，朝天空跃起。
　　边长曦的心也一沉一起，仿佛过山车一般，砰砰砰能跳出来一般。
　　白恒望着那冲入鸟群，开始无差别地射击，大片大片地消灭变异鸟的战机，不得不承认有的地方自己的确比不上他。
　　他看了边长曦一眼：“他的确是个很有勇气的人，很果断，很英勇，不过他现在顾不上你，你先跟我走吧。”
　　他这话其实很中肯，总不能把边长曦一人留在这里，虽然顾叙叫她和“大家”在一起，但那些个大家有好的，有坏的，有这么想的，有那么想的，或许还不如那匹狼来得可靠。并且人多事多，现在还这么乱，还不如和他呆在一起。
　　若说有哪里他无法认可顾叙，就是他二话不说就能把边长曦孤零零地扔在这里，现在难道是太平盛世？杀死那些鸟，居然比她的安危还要重要！
　　最让他愤怒的是，他屡屡过来找小曦，却从未收到过顾叙的警告，他似乎真的一点都不担心，能这么做，无非是两个原因，第一是他太自信，觉得小曦对他死心塌地是理所当然，第二就是不在乎，不珍惜。
　　无论是哪个原因，都足够混账了，哪怕是觉得他白恒实在不够瞧，但一个男人不出来说话，足见用心不诚。也正是因此，他觉得自己还有机会，小曦性格刚烈，不可能接受自己被排到次等的位置去。
　　他想了这么多，越发觉得信心满满，但边长曦却用力甩开他的手，目光一刻都未离开天上，冷漠地说：“你走吧，我在这里等他。”
　　她翻手拿出了一个粗口径的火筒，朝天上喷射炙热的火焰，每一道便打落一只火鸟。
　　天上被顾叙消灭了很多虾兵蟹将，但留下来的还有更多。他一边躲避着其它鸟的围追堵截，一边开始与那只金色巨鸟周旋，而地上，邱风命人掩护他。奈何四面八方都是丧尸，还是有着异能丧尸这类的强大丧尸，又被指挥着颇有阵法，营地这边暂时处于下风，被全面压制着，分不出多少人手。
　　某处，影子、邱云等人都停止了手里的战斗，朝天上支援，而有一个角落，丧尸表现得尤为僵滞，傻傻站在那里让人打个痛快。陈冠清站在一辆车上，手里握着好几块白色晶核，身周都是黑色的链条，一条条伸入尸群，消散成漫漫的黑雾。
　　而他本人也被黑色的雾气包裹着，看上去格外怪物可怕，他在黑雾里闭着眼，脸色苍白如纸，浑身微微颤抖，似乎承受着极大的压力。
　　操控丧尸是一直练习过来的，但一次性这么多数量却没尝试过。
　　楚壕带着一些强手，在他周围拱卫着。
　　天上的情况出现后，上面要求掩护的命令下来后，陈冠清抬头看了眼，他叫了声“交给我”，陡然黑气大盛，几乎要把他包裹成一个茧，陷入僵滞的丧尸以倍数增长，很快，那块的丧尸都不动了。
　　那边指挥作战的人反应也够快，马上让坦克炮管、机枪这些对准天上。
　　陈冠清身上压力陡增，旁人帮不了他，只能更拼命地斩杀丧尸，那些丧尸如同木偶一般，杀是好杀，但数量太多，失去了热武器的他们消灭速度大大减小。
　　忽然，一辆车里走出一个行动僵硬的人，她一头短发，抬起的脸干净但青白僵硬，好像刷了一层劣质浆糊。一双眼睛里没有焦距，眼白多过眼青，如果有人看了一定会后背发凉。
　　她呆滞地面朝着陈冠清的方向，嘴里呜呜地似乎想要表达什么，忽然咧嘴嚎叫起来，声音尖锐可怕，空气如同沸腾的水一般滚开。然后，远处陆陆续续出现变异兽，它们跃入尸群，撕咬丧尸，从后方如同海潮一般冲击进来。
　　顾叙的压力减轻，与巨鸟尽力周旋几回合之后，打落了它的一足一翅，巨鸟跌跌撞撞，似乎想要朝云层上面逃去，但无奈几次被堵，气力竭尽就飞不高了。而在它颓颓欲坠的同时，下面的丧尸也变得松散慌张。
　　顾叙专心致志地看着视野里的伤鸟，正要给予致命一击，忽然一阵危机感袭来，忙驾驭着战机闪避，但还是迟了，右翼被一道雷电击中，开始旋转坠落，机翼冒出滚滚黑烟，而整个驾驶仓跟窜了电一样，屏幕和按键都曜飨欤他的身体也在遭受着电流的击打。
　　没有电击经验的人不能体会这是什么感受，但顾叙幼年受训的时候，是有这门课程的。他只惊了一刻，随即并不慌张也不惧怕，竭力稳定住战机，抬手指尖一道火线划了个方形，再向上一推，头顶一块钢片被高高推起，露出头顶浑浊的天空，他看到了从云层上面下来的又一只金鸟，更为巨大，更为可怕，目光更为锋利阴鸷的一只鸟。
　　离得这么近，光翅膀扇起的风就让人好像要被抛飞，这鸟至少五阶了，甚至有六阶了吧。
　　他曾经和边长曦讨论过，变异兽的进化速度似乎比人类要快一步，大概没有任何其他工具，这些兽禽必须依靠自身的力量生存，稍微落后一些的都被淘汰了。
　　他看了眼地面，杂乱但仍合力抵挡着攻击的营地，硝烟，黑烟，炮火，异能，每个人都在苦苦挣扎，不失希望……
　　不是英雄主义作祟，也不是为了崇高可敬。只是身为一个优秀的军人，为任务牺牲是很早很早就接触到的一个概念，仿佛已经镌刻到骨子里，比起普通百姓，这对他们这种人来说，是很容易接受的事。
　　正因为这份近乎对个体生命的冷漠所衍生出的冷静，让他能够一眼看清局面，该怎么做，该如何用最小的损失换取最好的结果，这几乎是不用多想的事。
　　他眼眸掠回，面容坚毅，眉毛都没颤动，挥出了一条火链，以迅雷不及掩耳之势缠住新出现的鸟，锁得极牢极牢，而且避开了所有对方能发力的部位，然后，扯着它，摇摇摆摆驾驶战机，速度提到最大，朝远处飞去。
　　边长曦放下了武器，看着迅速远去的一机一鸟，苍白的唇抖了抖：“顾、叙……”


第二百九十二章 寻找，似乎在变异
　　深夜寒风恻恻，仿佛没有尽头的山林里，尸吼声远近交错此起彼伏，一个个晃动的影子好像苍蝇闻到了腥味，前赴后继地，伸长着手臂，大张着血口，骇然扑至。
　　一头雪白的能有成人腰部高的狼在满地乱石断根间纵跃，蓬松的皮毛有节律的起落，看上去有一种矫健的美感。它每每爪子一挥，三道冰刃就跟银弧闪过夜空，前方扑至的丧尸病会噗通一下滚落脑袋，再身体砸倒，恰恰给它当了垫脚石。
　　雪狼的后方一个黑乎乎的人影拖着一把长刀，每当手起手落，夜色中霹雳乍现的雪亮刀光并不比冰刃来得失色，过处几乎是无可匹敌，来多少个丧尸，便会倒下多少个。
　　较远些的丧尸她会扬手甩出肉眼难以追踪的飞刀，会发出木刺，有时候丧尸多了，会有些丧尸莫名其妙地被绊倒，这是她发出藤蔓，或者操控着满地的植物阻拦。
　　她犹如一道雷电劈穿夜色，腾起跳跃间整个人敏捷若豹，若非亲眼看到，很难相信这么个纤细的人影能有这样强大的爆发力和源源不竭般的后续力。
　　然后在这样危险的夜里，在这样危险的树林野外，到处都是丧尸，前后左右四面八方，甚至还间杂着变异兽，若非雪狼的洞慑作用，那些变异兽会扑得比丧尸还凶暴狠辣。
　　最要命的是他们被逼得不时转换方向，各种丧尸带来的酸臭阴腐气和树林泥土特有的气味掩盖了他们的嗅觉，从最初的灵敏到如今的勉强，他们已经很难再从这种种气息中搜寻自己想要找到的那个。
　　边长曦斩掉近身的一个丧尸，一手两把飞刀解决右前方奔来的两个，趁还没有其他丧尸来，在周围转了转，举着野营灯在地上搜索，但地面各种凌乱芜杂，就算有点痕迹也是丧尸蜂拥而至时造成的，根本没有她所希望看到的东西。
　　她半蹲在地上手指撑着地面，一手野营灯照在她精亮冰冷的瞳仁里，她急促低喘，警惕四望，嘴里喷出的短促气息将额前汗湿的发带得飞扬起来。而每次发落，已经长得比较长的额发盖过眼睛，蹭在晶莹秀气的鼻尖，这发丝的阴影让她看起来气息阴沉可怖，沉着压抑之下是直欲喷发而出的暴躁和恐慌。
　　雪狼也烦躁地来回走动，引颈四望，嘴里喷着粗气。忽然“嗷”地一声，朝一个方向压低身体，警觉愤怒地望着黑暗处。
　　那里一双双绿油油的眼睛在黑暗中睁着，似乎在等待最佳的时机将这里的一人一狼扑倒吞噬。
　　“牛奶！”边长曦察觉到转头，过来摸了摸它炸毛的颈子，一手热汗，它的身躯甚至在微微颤抖。她知道这不是害怕和寒冷，而是极度疲劳造成的。它以前没有变得这样大只过，当然作为顾叙的兽宠，它鼎盛时期只怕还要比现在大上好几轮，但现在它好像还在成长期，要不是白天情况紧急，它也不会变大。
　　虽然不了解它大小之间的机制，但边长曦猜测变大之后它的身体所要承受的符合也会大大加重，更何况他们已经这样连续十多个小时在奔跑厮杀和寻找之中，就算她是木系也感觉支撑不住了。
　　她看了看远处潜伏的绿眼睛，那是一小股变异狼群，从两个小时前就跟着他们，数量从最初的十几只到现在的几十只，跟踪距离也从原来的几百米到现在不到一百米，甚至开始是很隐蔽地躲着，现在已经不惧露出行迹了。
　　会有这样的变化，一是因为他们一直没有对狼群采取行动，二是他们的体力在一点点耗竭，有的动物就是这么敏锐，可以感受到敌人的气息强弱。第三，恐怕也是最重要的，是因为牛奶有些后继无力了，它一旦势弱下来，灵兽对异兽的压制震慑作用自然会降低。
　　她又仔细看了看牛奶，它双目充血，腹部两侧急促地起伏，喘气声粗噶嘶哑，雪白的皮毛里的血污还有几道是它自己的。
　　“变回去吧，我把你送到农场里，好好休息一会。”她心疼担忧地在牛奶耳边低声说。
　　牛奶耸鼻低叫了一声，表示出了十分的不满和不同意。边长曦无奈地摸摸它的背，渗入木系能量：“那好，再坚持一下，说不定我们很快就能找到顾叙了。”
　　得到木系能量的牛奶顿时振作了不少，气息也缓和了几分，它十分舒服地摇摇头，蹭蹭她的手，但马上侧向退了一步，不要再收她的能量了。
　　它似乎也知道边长曦也有些强弩之末的势态了。
　　边长曦笑了笑，眼看远处又晃动着丧尸的影子了，跟牛奶说了声，飞快蹿上一个大树。
　　因为丧尸和变异兽，树林里空气变得十分浑浊，牛奶的鼻子已经不大好用了，边长曦的感知能力也受到阻碍。她爬上树顶是因为这里空气比较好，视野也更为开阔。当然这个开阔是相对的，无星无月的夜林，她其实也看不了多远。
　　她半蹲着扶着树干，看了看通讯仪，还是没有信号，只好闭上眼睛将木系能量化作细细的千丝万缕，以她为中心，以处处植物为媒介，辐散出去，同时精神力根根裹覆其上。
　　木系异能是她的木系特有的自然环境感知能力，精神力是强大异能者就会衍生得到的一种强大的精神，更何况她还是精神异能者，精神力其实也算是她的一种异能了。现在以她的情况，两者任用一个都不会有什么收获，只有将两种能量结合起来，才能探得更远搜索得更细。
　　但这样一来消耗得能量就是巨大的。
　　她木系四阶，精神系才两阶，两者差得太多，不是很好协调，而且等于能量一耗就要耗双倍的，而这能量体内的用得差不多，就要靠吸收绿核，要不是她木系是持久力就强的，又到了四阶，根本撑不住。
　　一路找来，对付丧尸和赶路消耗的能量不大，这雷达似的探索才是大头，以致于她现在一用就感到眩晕，脑仁一阵阵针刺般的疼痛。
　　她咬着牙三百六十度地铺开，距离越远，她就越感吃力，感觉也越不清晰，忽然她捕捉到一小缕气息，是不是顾叙的不知道，但她能感受到那是一种火系，而且是一种相当怪异的火元素，却和边长曦最初进入林子找人的时候从顾叙身上感受的气息极像。
　　他的火系似乎在进行某种变异。
　　随即，那里似乎发生了什么，那一丁点痕迹被扫荡干净，在空气里消散无踪。
　　边长曦犹豫了下，其实刚找人的时候，因为她是看着战机坠毁的大致方位的，循着热焰和黑烟马不停蹄地赶去，但到了地方却只看到坠毁的机身残骸，人却不在。那时顾叙的气息很重，地上也有脚印血迹，她以为很快就能找到，但事实却非如此，丧尸的干扰以及迅速的天黑使得搜索变得非常困难，她自身的疲惫也使她得到的信息越来越少，一直磨蹭到现在，她可以说已经完全失去他的方向。
　　甚至很奇怪的是，他似乎有意抹除所行之处的痕迹。
　　而现在这么点微弱的讯息，也不知道是人走了多久之后残余的，更何况离这里有四五公里远，到了那里恐怕十有八九还是一场空。
　　但，怎么都是一个方向吧。
　　边长曦咬咬牙，抱着树干爬下来，她现在也不敢随便跳了，万一脚一软摔残了，更有的麻烦。
　　丧尸还没包围过来，边长曦拍拍牛奶就率先朝一个方向跑去：“这边来。”
　　牛奶连忙跟上。
　　边长曦一边注意脚下四周，前方一旦有丧尸或者变异兽，马上先飞刀解决，势必不让这些杂碎拖延时间。她心里想的是，要是再找不到，恐怕她只能带着牛奶避入农场，等到天亮再作打算了，不然他们两个搭不搭进去还是一说，明天白天精神体力跟不上才是最可怕的。
　　但想到顾叙受了伤，异能也不知道在发生什么，一个人流荡在这危机四伏的荒山上，她又急恨非常。
　　要是再找不到怎么办？
　　边长曦的这个忧虑在疾行了四公里多，看到地上出现丧尸尸体为止，略略轻了一些。
　　丧尸有百余具，七零八落地倒着，看得出来这里经历过一场比较凄惨的厮杀。丧尸或者是被一枪毙命，或者是被异能削去头颅手脚，或者被烧得黑糊，痕迹都很新鲜，不会超过一个小时，也有丧尸还在地上嘶吼的。
　　边长曦看了看被异能击毙的，是被火系干掉的，但这种不是纯粹的火系，就像陈冠清的火系一开始就是偏向于腐蚀，眼前这个却不是腐蚀，而是……
　　她捻了一小撮无头丧尸脖子上焦黑处，干干燥燥的，放到眼前一抿就变成了灰簌簌洒落。
　　她皱了皱眉，想到了一个可能，如果是那样，这真不知道是好事还是坏事了。可以确定的是必须尽快找到顾叙，光看很多丧尸都没有彻底杀死，甚至就是断了一条腿在地上爬，就知道当时有多仓促，他已经没办法处理干净就狼狈逃离了。
　　这时牛奶“嗷嗷”两声，跑过来叼着她的衣角，把她拽到一个树下。


第二百九十三章 农场，是我的地盘
　　边长曦站起来，一刀捅穿一个爬过来的丧尸，这时牛奶跑过来牙齿叼住她腰间的布料，把她往一个地方拖。
　　那处树下有人坐过的痕迹，附近还有弹壳，还有一件皱巴巴的外衣，她认得是顾叙的。
　　嗯？一路有被鞋子蹭掉的印记，她用手刨了两下，手里黏黏的，鼻尖传来腥味，一看土里混着鲜血。
　　“都过去这么久了还流血，他又受伤了。”
　　边长曦很担心，眉头夹紧：“牛奶，我们快追上去。”
　　可没跑几步她发现不对，野营灯一照，地上脚印倒是有的，问题就是太多了，轮廓很清晰，也不大像丧尸踩出来的。
　　难道，还有别的人？
　　这个疑问很快又答案了，走了百多米，她发现了两个人的尸体，第一个是被一枪爆头的，第二个被火烧毁了半边脸，然后一把小刀扎在他另半边脸的眼眶里。又走了五十来米，第三个男人的尸体从土坡上滚到下面松陷的坑里，一看就是多处骨折，致命伤是插在太阳穴里的一把匕首。
　　边长曦越看越心惊，这些尸体虽然已经冷却，但手脚仍可以活动，死了应该不到一小时，血都没完全凝固。因为死法都不同，不能确认是不是同一个人杀的，但她在他们身上发现了军队的兵器。
　　并且从现场看来，他们是在追着什么人的同时与之搏斗，然后被反手杀掉。
　　边长曦最大的怀疑是有人在追杀顾叙。
　　她一路循着痕迹飞奔，山间道路极不好走，那些人不知道是不是慌不择路，专门往树多草多石头多路也相当不平坦的地方走，一路上打斗的痕迹基本没断过，除了火系烧灼的痕迹，还有很平整的切缘，有大风吹刮过的痕迹，有别的木系异能者留下的干枯藤蔓，有明显是大力士搞破坏之后的深坑。
　　还有不知道是谁的血迹。
　　死人又再出现过四个之后，终于没有人再死。
　　可这绝对不是好事。
　　边长曦的心一路往下沉，碰到丧尸都是绝对斩杀，她突然停住脚步，牛奶前蹄往前一瞪，扒着地面往前滑行了一小截，气喘吁吁地看着她。
　　“有人的气息，还不少。”边长曦食指竖在嘴前，悄悄地继续前进，但他们要悄悄，附近赶来的丧尸却不肯。它们好像发现了美食，吃相难看地往一个地方拥去，边长曦两个若在它们的前进道路上，自然要被垂涎，边杀边跑，两个都累得半死。
　　然后前方出现了人声。
　　人在和丧尸搏斗，有呼喝呻吟的声音，边长曦听到有人说：“撤，快撤！”
　　“那他怎么办？”
　　“保住自己的命再说！我们的大本营就在山下……”
　　话没说完，那人“啊”的一声急促短叫，旋即没了声音。
　　另一人喊：“顾叙，我跟你拼了！”
　　顾叙？！
　　边长曦大喜地冲过去，嗖地一声，一到紫蓝色的光芒疾射而来，边长曦几乎刹不住脚，身体后仰，一个没控制住蹬坐在地上，那道光芒蹭着她的发顶过去，没入一棵树干，将那碗口粗的树干生生击断，发出兹啦兹啦的雷电一般的动静。
　　她骇异地扭头看去，前方最后一个人影僵直着倒下，露出了在他对面，一个浑身蓝紫色电弧嘶嘶蹿动、浑身带伤气息冷沉危险的人，他靠坐树下，手臂还保持着挥出的姿势，冷酷锐利的眸子就直射过来。
　　然后怔住。
　　边长曦喘着气，颇有点惊魂未定。
　　然后站起来，唐刀飞舞，和牛奶一起以极其凶残飞快的架势解决场中最后几头丧尸，走到他面前：“你，还好吧？”
　　顾叙反手扶着树干撑起来，衣服都破破烂烂，有被割的划的刺的，更多是烧伤的，一张脸几乎没有原来的颜色，瞳孔之中电弧闪耀，让他看起来相当可怖。
　　他一手扶着侧腹，就那么定定地看着她，也没喝问她为什么在这里，也没紧张地上下打量，反而是一种说不出来的神采，叫人读不懂，才吐出了一个“你”字，后面就有光束打来，有人快步而轻巧地赶来，听声音就知道人数不少，而且个个都有能耐。
　　顾叙表情一变，去拉边长曦的手，但不知是猝然离开树干失去了支持还是怎么，他身体一斜，带得边长曦也失去平衡，两人向旁边的坡度下摔滚下去。
　　滚落的过程中，应该说一开始，顾叙就收紧胳膊，将边长曦紧紧护在怀里。
　　身下的石砾之类的东西硌得边长曦极疼，但因为背后有两条胳膊垫着，后脑勺更是被一只大手牢牢覆盖，这种疼就变得可以忍受，她连忙调动最后的异能给两人覆盖上一层绿白色的盔甲。
　　她闭着眼睛只觉得几圈天旋地转，随即就嘭的下停了下来，睁开眼睛有些眩晕地发现，她和顾叙躺在一个自然形成的浅坑里，腐叶和枯草盖在他们身上和脸上，而她趴在顾叙身上。
　　牛奶在他们滚下来的第一时间就跟了下来，也是万分狼狈地摔在一旁，然后上方才透出更多的灯光，出现了人影。
　　她赶紧让牛奶躲旁边一些，警惕地盯着上方。
　　“人刚死，他们一定在附近。”
　　“快找！”
　　“看这里，是不是从下面逃了。”
　　“你躲着，别出去。”忽然边长曦耳边一热，转过头，对上了顾叙的眼睛。他的眼睛生得实在漂亮，狭长而锋利，毫无阴柔之感，眼珠黑白分明，纯粹得好像一抹清泉，但往往让人无法参透其中内容。
　　这时因为电弧仍在时不时的闪掠，却又生出几分的妖异美感。
　　可是看着他苍白的脸色，满脸的冷汗，眉间坚毅隐忍着的神色，似乎很痛苦的样子，便是边长曦只是和他身体贴触，就感受到他身上传来的一波波的电击一般的异能波动。
　　这电击让她手指有些麻痹。
　　他的异能在变异，而且似乎情况不大妙的样子。
　　他的气息也很不稳定，在迅速地衰弱下去。
　　他扶开她要起来，她却扳住他：“别去。”
　　头上传来阴阴的嘶吼，她一看居然是一头丧尸，一刀甩去，丧尸喉咙里“呃”了一声倒下，这声音也惊动了上面的人：“看，他是不是从这里掉下去了？”
　　边长曦这一刻想了很多，但混乱的思绪又好像什么都没想，她只明确知道一点，两人加上牛奶都没有后继之力了，对方却人多势众来势汹汹，面对这样的危机，有些坚持就坚持下去就成了愚蠢。
　　她咬了咬牙，做了一个重大的决定，抬手压在顾叙眼上：“闭上眼睛。”另一手努力伸长一把拽住了奶牛的大尾巴，下一刻，他们所在的场景豁然转变了。
　　黑夜变成了白天，浑浊的夜幕变成了高亮悠远的蓝天，阴沉血腥的空气变成了舒爽温暖的清风，还要身下硌人凹凸的地面变成了柔软的黑土地……
　　顾叙睁大了眼睛，第一次露出极端错愕不解的表情，仍旧保持着仰躺的姿势仰望着头顶上方的景物。
　　即便这个世界出现了丧尸，出现了异能，出现了自然和人为的空间，但前后一瞬间就到了完全不同的地方，这还是匪夷所思了点，纵然是顾叙心理素质相当过关，也一时难以消化。
　　边长曦已经站起来，默默地整理自己的衣服，凌乱的头发散在面前，静默了那么两三秒才抬头看他：“这里是我的空间，也是我的地盘，绝对安全的，你可以放松一下了。”
　　顾叙怔然地看着她，眼前还残留着因为突然进来而产生的眩晕和阴影，看边长曦都是有些人影模糊的：“……空，间？”
　　边长曦看他状态不对，蹲在他身边：“就是一个二次元世界，也没什么大不了的，你怎么样？我扶你起来？”
　　顾叙却慢慢闭上了眼睛，边长曦吓得去推他喊他，就在这时时间仿佛静止了下来，不过就是一瞬间，要不是她是农场的主人，恐怕都感受不到。然后四下的作物剧烈摆动起来，开始迅速失色枯萎，融进了泥土里，就连对面牧场绿油油的草地也眨眼变黄，各种动物惊恐地缩成一团。
　　她骇然抓住顾叙，心里已经转了无数念头，莫非不能带人进农场？不对，她也带牛奶进出无数次，也带过丧尸进来，人么，前世诸云华那些人也是进来过的，都没有出事啊。
　　可是接着更恐怖的事情发生了，农场在迅速变小，无论是面积还是头顶的天，都在变小，天空倾轧下来，这种视觉上的窒息感根本无法描述，好像天塌了一世界毁灭了一样。
　　她来不去探究原因，慌忙要把顾叙和牛奶带出去，但马上她感觉自己好像出不去了，到处都是涌动强大的能量，感觉就像无由一阵风起，而且是一场飓风。这些能量和她的木系极为相似，但更为强大纯粹，仿佛来自地底，又仿佛来自天空，又好像来自那些枯萎的作物，蕴含着旺盛的生机，犹如旋涡一样越旋越近。


第二百九十四章 愤怒，回到解放前
　　边长曦想要抱着顾叙躲开，下一刻却发现那些能量都涌进了顾叙的身体，她几乎心跳停止，但发现那些能量对顾叙没有损害，甚至在修复他的伤势后，慢慢放松下来。
　　她扭头看着光秃秃并且面积变小了的黑土地，眼里还有些震惊。
　　这场景，似曾相识啊。
　　去年她被张波追捕，重伤，以为自己快死了，但一觉醒来就在农场里了，而且当时经营得有点样子的农场也变得光秃秃的，面积体积也变小了。
　　所以，农场确实还有主动帮人疗伤的功能啊，只不过这功能看来要牺牲农场所蕴含的能量，直观表现就是它会变小是吗？
　　她发现农场还有很多地方需要自己探索，前后两世，她以为相当熟悉的空间，还有很多隐藏的秘密。
　　她又看顾叙，绿色的能量流涌进他的身体，然后将他包括起来，盈盈地闪动着，光晕中他眉间的痛色慢慢消散，身上乱窜的电流也仿佛得到安抚一般渐渐沉入他的身体。
　　他的呼吸，气息，都变得稳定和强健起来。
　　她坐在了地上，那些能量流从她脚下流过，却没有停顿一下的打算，更丝毫不肯眷顾她。她扁扁嘴，她也很累很虚弱甚至有些虚脱了好吗？是不是不到生死关头，农场就会主动无视？
　　她看着已经变小，趴在地上进气多出去少的牛奶，心疼地抱过来摸摸：“我们两个可怜的被遗弃了，你先吃点东西，我恢复一下就给你疗伤好不好？”
　　两人从事发就没吃过东西，没喝过一滴水，的确饥肠辘辘了，见顾叙没事，还受着农场的呵护，边长曦也就放心地从仓库里捞出热乎乎的盒饭和骨头汤，还有一些七七八八的食物，和牛奶草草填饱肚子，就开始吸收晶核恢复能量。
　　恢复的时间是漫长的，边长曦因为没有受伤，就是有濒近透支的感觉，加上一边要给牛奶养好，花了快三天的时间才完全复原。
　　而牛奶接受她时不时的木系能量温养修复，但一直病怏怏的，看来持续保持大块头模样对它有极大的损害，边长曦有些担心会影响它以后的成长发育，因而更加小心照顾。
　　顾叙就不用提了，一直躺在绿色光团里没有醒来的意思。起初边长曦很担心，但想想当初自己也是睡了很久，一醒来外界可是快过去了两个月，不过以那时的农场内外时间差，里面应该也就十多天。
　　说起这个，她看着农场缩小缩小，最后缩小了四五倍，总共只剩下不到三百平米的面积才停下，心想这时间大概又倒退回去了。
　　她复原之后把自己全副武装，小心地试着出了农场，这次没有限制了，她测了一下时间，结果发现，里面过去一分钟，外面已经是三分钟。她不由深深叹气，农场刚开发时，也就是里面一分钟，外面五分多钟，现在呢，一朝倒退回解放前，这不就等于他们在农场里呆一天，外面就过去了三天？完全是浪费时间。
　　但顾叙未醒，外面又危险，也不可能跑到外面去生活，把白白失掉的两天夺回来。
　　她能做的就是把自己存着的晶核倒到小溪里，以求让农场赶快升级，但她很快发现进去的能量最后还会跑到顾叙体内，根本轮不到农场，这让她不知该兴慰还是咬牙。
　　在状态全盛之后，她就时不时地出农场，在山林里转悠，打打丧尸，既锻炼身手，又能弄点晶核，因为牛奶没跟着她，山里的变异兽也会跑过来挑衅。一般都是能力平平的，实在遇上实力强大或者数量占优的，她就会逃跑，好在农场就系在她身上，她进去之后出来会在原地，出来之后到处乱跑都随她。
　　第一次出来的时候，她发现周围一片狼藉，有被咬得面目全非的死人的尸体也有狼的骨头，虽然时间上过去了快有十天，但还是充斥着血腥味，一些长相诡异的鸟，小型变异兽在尸体上津津有味地啃食，差点给了边长曦一次措手不及的攻击。
　　她想了下，也就明白了，当时不是有一伙狼跟着她和牛奶吗？说不定他们进了农场之后，那些要对顾叙不利的人就被狼群盯上了。
　　夜里饿昏了眼的狼群可不好对付，尤其后来越来越多，那些人肯定没讨到好处去。
　　活该！
　　不过那些到底是什么人呢？
　　边长曦在山里走了走，就发现当晚他们的所在地再走出去一段就是山边了，下面是一条盘山公路，上面有队伍过夜过的痕迹，满地垃圾，还有一两辆报废的车子，支帐篷的木棍，烧过的柴堆之类。
　　边长曦眯了眯眼睛，到底怎么回事，只有等顾叙醒来再问了。
　　她又慢慢地走回原来大部队驻扎的地方，不过那边也是满目疮痍，死了的人都被埋了烧了，活着的人都走了。
　　也是，她当时看到战机坠毁，马上就走了，当时战斗还未结束，也不知道后来又发生了什么事，或者有人去搜寻过两人，但当晚他们马上进了农场，在里面呆了三天，外界就是九天，队伍当然要走了。
　　她进进出出农场，一连五六天，几乎把这个山头的神神鬼鬼收拾干净了，顾叙的情况才发生一点变化。
　　他身上的绿色光团已经不见了，但人还没醒，静静躺在地上好像就是睡着了一样。边长曦蹲着瞧了他好半天，悄悄地戳两下，推两下，终于只能把他从地上扶起来，半扛半拖地弄到屋里去。
　　值得一提的是，因为农场又退化了，农场自带的屋子也就变回了原本的旧木屋，里面自然是空荡荡什么都没有，而边长曦的迷你别墅在那场巨鸟作乱中给毁了，现在农场空间又不大，于是她就拿出之前用的小木屋，摆在仓库旁边黑土地上，这几天就实在里面休息的。
　　里面虽然小，但家具还是比较全的，她把顾叙弄床上，看着他一身都血污干涸的衣服，还有冒出胡渣的脸，有些犯了难，之前给他擦过脸洗过手，但要把他弄干净这个有点为难，这是要换衣服和擦身体的。但不理吧，谁知道他什么时候醒来？
　　她皱着眉弯腰给他解扣子，但才解了一颗，想起他归根结底是为了什么而弄成这样，眸底却渐渐泛出一丝冷意。
　　她面无表情地盯着这张安详英俊，虽然胡渣渣青青但依然迷人的脸庞，先前那种气愤和苍凉，从心底冒出来的茫然又重新回到她的身体。
　　看到战机坠毁，她什么也不管，什么也不想，就马上追了过来，除了担心，还是因为愤怒。
　　一种，她说不上来，但就是亘横在胸口越涨越凶的愤怒。
　　如果当时她就能追上他，如果当时他还清醒，受伤不重，她相信自己不会给他好脸色。
　　虽然说过支持他的话，并且她也确实一直是这么想这么做的，虽然也理解他，理解当时那个情况他那么做是正确的，但看着他驾着战机远去，她甚至能想象当时他没有一丝犹豫，也不会有什么眷恋不舍的情绪，她就是觉得……
　　好无力。
　　明明前一刻她还在发狠地对付天上的变异鸟，一瞬间却好像被抽去所有力气。
　　她没办法指责他，也不能他做错了什么，但就是因为这样，好难受，好不甘，好愤怒，好……
　　她在床边坐下，呆呆望着自己摊开的双手。
　　她到底为什么要那么拼命。
　　她漠然起身，也没理会四脚轻盈点地晃晃悠悠跑进来的牛奶，又到了外面去。
　　换了个山头，继续打怪。
　　就这样外界又过了两天，在天黑了之后边长曦也觉得累了，就回去农场，弄了点吃的，洗了个澡，就回到木屋。
　　木屋唯一的窗户被她挂了厚实的帘子，农场里没有白天黑夜之分，但人的生物钟有，她虽然睡功强大，但只要是正常的人，就没有喜欢在明亮的光线里睡觉的，所以她把房间布置得比较昏暗，只要门一关上，虽然不是漆黑一片，但也昏昏沉沉，比较接近夜晚。
　　她看了看顾叙，她到底是没忍心就那么让他脏兮兮地睡着，帮他粗略擦了身体换了干净的睡衣，他看上去整洁精神了很多，气色也很好，就是不知道为什么还不醒。
　　她摸摸他的脸，隔空描绘他的眉眼和唇形，然后无趣地垂下手，揉揉自己的湿发，走到另一侧靠着墙壁的一米二的单人床上躺下。
　　一直和丧尸周旋，兼之心情不好，算起来她已经有两天没睡了，所以盖上被子没多久她就沉沉地睡过去。
　　感觉身边有人走动，已经是不知道什么时候的事了。
　　她模糊觉得有人挨近，床面微陷，一只胳膊穿过她颈下，另一只搁在她腰上，然后渐渐收紧，她被一个坚硬的怀抱禁锢住，清爽温暖的男子气息包围过来。
　　她被抱得有些不舒服，不过倒没什么危险的感觉，实在是这个气息让她提防不起来，不然一开始就要惊醒的。她睁开眼，愣了一会儿，微微挣了一下，扭头就对上了一双墨色晕染浅浅含笑的眼睛。


第二百九十五章 争执，以后的忧虑
　　顾叙的脸近在咫尺，边长曦眼里绽开一抹惊喜，随即又沉下去，拍了一下腰上的手臂，语气恶劣地说：“跑我床上来干什么？”
　　顾叙将她圈得更紧，脸埋在她颈窝，深深嗅了一口。
　　边长曦的身体就有些僵硬，试了试却推不开他。
　　“不是叫你和大家在一起吗？”
　　边长曦微微勾起一个冷笑，没有他，那些大家又算什么大家。
　　但她不想这么说出来，此时此刻说出来，好像他走到哪里她就巴巴地要跟到哪里似的。
　　她有些气闷地把脑袋扭回去，背朝着顾叙：“我看到你的战机坠毁了。”
　　顾叙笑了下，以为她是担心自己：“我敢那么做，多少是有些把握的。后来大家呢？”
　　“我怎么知道，走的时候还在打，不过没有巨鸟再出现，应该很快就能稳住。”
　　顾叙没听出来她话里的气恼，或者听出来了，他也知道自己那样冒险的做法会让她生气，只是当时没想那么多，当然想了也不会为之改变主意。
　　而现在，他一个大男人，更不会想到去细辨这份气恼到底是为了什么。
　　“那他们现在……”
　　“已经走了。”边长曦冷冷说，“你昏睡了很久，外面过去了二十多天了，而我一开始找到你之后就没有赶回去。”
　　她回头瞟了他一眼，见他一脸深思，顿时火气就冒上来了，张了张嘴想发火，最后郁闷地一句：“我要睡觉了！”
　　她是怎么找过来的，他没问。带他进农场，这个农场是怎么回事，他没问。能量被他快吸收光了，也没关心，开口就是那些已经跑得远远的人。
　　她重重闭上眼睛，把被子扯到头上。
　　顾叙愣了愣，这才发现她情绪不大对，但她显然不愿意搭理自己了，他其实还有很多疑问很多话没说出口。
　　他沉默了片刻，抽回手：“那你好好休息。”
　　接着是离开的声音。
　　边长曦有些肝疼，隔了好半天，一把掀开被子坐起来，怒气冲冲地拉开门。
　　顾叙就靠在门边，一脸沉默地望着农场：“你醒了？”
　　醒你个头！
　　“你在这里做什么？”
　　“在想这里到底是什么地方。”他侧脸望着她，是很认真地发问。
　　边长曦盯了他半晌，扭头越过他往外走：“之前跟你说过，没听到吗？这里是一个异次元空间，有阳光、空气、水，永远温度适宜景色宜人，理想的居住环境。看到那条溪没？里面养着不少鱼虾，没什么就不要去打扰它们。旁边我挖了两个坑，围着移门的那个暂时充当浴室，另一个提供生活用水――我的小别墅被摧毁了，现在就剩下这间小木屋还有一个竹屋，很多设备都不齐的，厅厨卫暂时都别想了。”
　　顾叙跟在她身后，踩在阳光普照的黑土地上，牛奶欢快地围上来，他弯腰挠挠它胸腹的毛，它舒服地直呼噜。
　　“对面我叫做牧场，动物们之前被你吓坏了，好不容易这两天才肯吃点东西，草地也在逐渐转绿，所以最好只在这一片活动。”
　　顾叙看着那些仿佛神经衰弱一般，警惕不安地瞧着这边，主要是在瞪他的一只只都瘦巴巴的牛羊，觉得很新奇：“我吓坏了它们？”
　　想到这个边长曦还觉得有点心疼：“你进来时，引起了不小的动静。农场本来很大的，都变成这么小了。”
　　“为什么？”
　　她不愿意多说：“我也不清楚。”
　　顾叙看着脚下黑黝黝似乎很肥沃的泥土：“我记得这片有种东西的。”
　　“嗯，不过暂时不打算摆弄了。”边长曦带着他走到农场自带木屋里，“这是农场本来就有的，我嫌它脏旧，也没用过，旁边是仓库，是一个无限的储存空间，我的物资都放在里面，不过也只有我能存取东西。”
　　木屋前面有一个蓝色的遮阳蓬，下面是灶台、餐桌餐具等物，还有些剩余的食物食材，俨然一个临时厨房，盆里还浸着她这些天没洗的碗筷，她不大好意思地摸摸耳后：“暂时就是这样，如果你想问这个农场是怎么来的，还记得我那个手镯吗？就是那个。”她自顾自地说，也没看顾叙的反应，“玉镯碎了之后，农场却没消失，而是印在了我的手腕上。”
　　所以说最初的麻烦都是因为这个而起？
　　顾叙联系地思考了一遍，完全了解了各种不合理或者怀疑不解过的地方。
　　“上次，张波那次，你在树林是失踪，也是因为来了这里？”
　　边长曦点头，过来拉着他的手臂，情景一变，两人已经出现在荒凉冷清的山间。
　　顾叙仍不大能适应突如其来的眩晕，也很惊奇这种穿越在两个空间之间的能力。饶是他，在了解了这个“农场”的功能之后，也深深地震惊了。
　　这简直另成一个天地。
　　不过想到那里面的大小，他苦笑，也实在太小了，除了临时避难也成不了什么事。
　　“除此之外，农场里外的时间是不同步的，现阶段是里面一天，外面过去三天，不过只要投入足够多的晶核，这个情况完全可以反过来，农场也会随之变大。”边长曦看他深思又摇头，也不知道他在想什么，只是带着他往前走。
　　“变大？”
　　“嗯，会变得很大很大。”
　　顾叙眯眼，眸光一线：“这简直是无上法宝。”
　　边长曦勾起嘲讽的笑：“不然你以为我为什么曾经被那样针对？不过那些人再多算计都要落空了，玉镯碎了之后，这个空间会永远跟着我，我在它在，我死，它也会即刻消失。”
　　“长曦……”
　　边长曦敛了那种刺眼的笑，神情有些沉默：“我没有别的意思。”
　　顾叙直直看着她：“我也没有别的意思。”
　　她看了他一会：“我相信你，不过我希望你不要告诉第三个人。”
　　顾叙脸色变得有些冷，边长曦转过头继续往前走：“知道这件事的还有温明丽，不过这么久一直没人来找我麻烦，她应该是没有告诉别人。这也好理解，她只有不说，才能在需要的时候以此来威胁我，否则弄得人尽皆知，不过是损人不利己，甚至我可以以此谋求一个富贵滔天的前程并反过来毫无顾忌以最大力量绞杀她，所以她那边暂时不需要担心。”
　　“我不想成为谁的禁脔，所以我希望你到了首都之后，不要向你的首长报告这件事。”
　　顾叙一步拽住她，用力相当巨大，眼里几乎是前所未有的怒浪：“你觉得我会图谋你这座农场？”
　　“你当然不会，你心胸这么小的话，当初也不会要我守住空间无限大的消息。”边长曦视线恍惚了一下，随即清晰起来，“但一个无限大的空间和一个能源源不断生产并附带无限大空间的东西，这是完全两个概念。”
　　“我敢说到最后，这个农场支持百万人的消耗不在话下，但你敢说你不会出于所谓的责任和义务，而仍能不顾一切地任由我逍遥自在吗？”
　　她抛开了所有与他对视。
　　当年腾阳基地的建立，是历经过一年多的腥风血雨的，甚至在建立之后也一直动荡不安，直到三四年的时候，才慢慢稳定下来。
　　在这个过程中，多少人迁入迁出，多少人饿死冻死打战打死斗计斗死。顾叙那位好首长被刺杀不过是所有血腥的开头。
　　腥风血雨也好，风平浪静也好，她都想过与他同进同退，但这些天她却想了很多。
　　一开始顾叙不是自己当老大的，他还有顶头上司，还有很多的同事同行，这世很多事情都发生了改变，傅青松也不知道被杀死了没有，如果没有，她和顾叙到达之后，那人恐怕就死不掉了，而如果他不死，顾叙还有可能“自立为王君临天下”吗？
　　她也不是非要他到达那个高度，高处不胜寒，她更希望他能顺其自然地获得自己应得的东西。但事实上这其中还是有很大差别的。
　　头顶有个上司，很多事情就会受制于人，而她现在到底暴露了农场，真的事到紧急，顾叙还会为她瞒着吗？要是不瞒着，他的上司会不想尽方法控制自己吗？
　　就算最初她是自愿帮助，但到以后，还能自己说了算吗？
　　不是她自以为是敝帚自珍，她也不是就那么小气，不肯掏出一分一厘，大概前世的经历作祟，她拥有什么，愿不愿意付出是一回事，但被迫拿出属于自己的东西，就是绝对不可忍受的。
　　如果是以前，她相信顾叙会和她站在一起，但这次之后，她不信了。
　　他驾着战机离开，没人知道她在那一瞬想了什么，突然地深刻地意识到这个人是什么出身，是什么思维逻辑，哪怕平时他表现得再如正常人一样，也无法掩盖他其实是个以任务以军令为生命的军人。
　　他可以牺牲自己，那有一天，是不是就可以牺牲更多？
　　比如现在，他还坚持着的某些事。
　　所以她不信了。
　　她嘲讽地说：“大概你觉得我杞人忧天，自私自利，还无比地自大，拿着巴掌大点的地方说事。无论你怎么想，你就说吧，不说出去，至少不先于我公布出去，你做不做得到。”


第二百九十六章 冷战，软体的怪物
　　边长曦和顾叙的关系僵硬了很多天，他们一边杀丧尸杀变异兽甚至是稀少的变异植物，收割晶核使农场恢复过来，一边第马上就开始往北边赶，但同时两人几乎没什么说话。
　　当时边长曦带着顾叙走的方向就是他们之前的营地，看了不忍直视的现场，顾叙发现一些痕迹，确定队伍是仓促撤离，然而路线在离开二十多公里之后就开始变向，与计划中的不同，最要命的是，后来又来了几波人马，路面上的车辙脚印混杂在一起，无法再分辨队伍去了哪条路。
　　更何况，已经过去了二十二天。
　　顾叙当下就没有犹豫地出发，边长曦冷笑了两声，倒也没有说什么，两人是同车前进的。
　　她虽然说了那些尖锐的话，但归根结底不过是要顾叙不要擅自向他的首长打报告，同时发泄一下不满，一路上该她做的，她可以出力帮忙的，她也没有故意推脱。
　　两个人就成了互相合作但赌气般避免交流的状态。
　　到了晚上，顾叙露他的营，边长曦把牛奶扔给他，然后进她的农场，一路上因为赶路没弄到多少晶核，时间上才是里比外1：2.5的样子，她调了时钟，休息了三个多小时就出去，天色正是将明时。
　　顾叙坐在车上，四周布置了陷阱和机关，她看了一周，打开车门，副座上的牛奶马上支起身子，顾叙也立即睁开了眼睛，锋利的眸光好像一把刀。
　　边长曦视若无睹，拎起牛奶坐在位置上，然后把它抱在腿上。
　　牛奶一声不响，耳朵也垂了下来，咬着爪子努力降低自己的存在感，顾叙看了她几眼，又闭上眼假寐，车里安静得仿佛没有人存在。等到天明，顾叙才撤去机关等物，开车上路。
　　他们就以这种模式相处了好几天，偶尔看到合适的尸群等，顾叙就会停车，两人下去弄了晶核才又回来。除了高阶的红核和绿核他们需要用，其它都贡献给了农场。
　　他们甚至划分了时间段，哪些时候是顾叙开车，哪些时候轮到边长曦，这样就可以各自合理休息，到了晚上也才能够一个独自守夜，一个只休息寥寥几个小时。
　　谁也不肯向谁低头。
　　这一天他们遇上路阻，在一整条路的车子间穿梭了好一阵子了，这里车子翻侧歪斜，损坏都很严重，车里车外都有丧尸，有时候还会冷不丁从哪里扑出来一个丧尸，虽然两人的感官都十分灵敏，但如果遇到高阶丧尸或者很是诡异的丧尸，还是很棘手的。
　　边长曦正警惕地走着，她不用视线提防，而是靠感知能力和精神力扫描，但突然脚踝一紧，她低头一看，一只丧尸的畸形爪子抓住了她，然后倏忽一下，一个软体生物般的细长丧尸从车底下滑了出来，扑到了她身上。
　　她大惊失色，脚被用力拽扯，整个人有些控制不住地向后仰倒，但她反应也极快，立马抽出唐刀砍掉那只手，刀尖一捅，本是要阻止对方靠近，但刀跟戳中橡皮糖一样透了过去，丧尸贪婪狰狞的嘴脸反而更快地扑过来。
　　她立马左手一抬，手掌上飞速覆盖一层手套，同时发出无数细小而短的藤蔓，将丧尸的脑袋脸面全部缠起来，右手撒开唐刀，立即握上一柄短刀，一刀捅进了丧尸脑子。
　　顾叙听到声响折回来，本来他就隔得不远，看到边长曦解决了丧尸，还没等放心，她身后马上又钻出一个同样软绵绵的丧尸。
　　他一道蓝紫色的光焰挥去，落到丧尸上就是噼里啪啦一阵响，丧尸在那一瞬间好像被电得失去行动力，然后被蓝紫色的火焰燃烧，一两秒之后就化成了一地灰烬。
　　他冲到边长曦身边，拉着她的胳膊上下看：“没事吧！”
　　“还好，快走。”
　　没等他们走两步，陆陆续续的软体丧尸从车底下“滑行”上来，悠悠晃晃跟没骨头似地站不稳，又细又长有两米多高，手臂极长，手掌极大，指甲又长又黑，面部则狰狞怪异无比，无牙的嘴巴里发出嘎嘎嘎的声音。
　　这么一看，似乎就不是丧尸了。
　　边长曦倒抽一口凉气，反手拉着顾叙：“跑，快跑！”
　　他们从公路边缘跑出去，冲入荒地，软体丧尸竟然也不慢，本来就极长的腿更是从裤裆那里撕裂上来，几乎叉到脖子下面，筷子似的两根腿一块就是四五米，速度又极快，最后跟人一样飞奔起来。
　　边长曦骇得脸色发白，拖着顾叙没命地跑，很快就变成顾叙拉着她跑，两人虽然是四阶异能者，但都不是专长于速度，而且那些软体怪物显然等阶也不低，他们还真的跑不赢。
　　顾叙回身，曲起手指，一个蓝紫色的光圈在指尖放大，然后被弹射出去，无限膨胀的光球里，噼里啪啦一连串的漏电一般，然后光圈了所有怪物被电成了粉末，随风而簌簌坠落。
　　边长曦目光凝了凝，顾叙，已经从火系进化成雷系了，只是虽然最终在农场能量的帮助下没有失败，却也没有完全地进化过来，就像先前那样，虽然有雷电，但也带着蓝紫色的火焰，仿佛是一种过渡异能，只是那火焰也已经比之前的红色火焰厉害了百十倍。
　　现在这一下，应该就是他时不时的超常发挥，发出了完全雷系的威力。
　　不过，这样有用吗？
　　她回头看了眼，前面的怪物变成齑粉消失了，但后面仍源源不断。
　　眼看着要跑进植物多的丛林，她连忙说：“不要进去，找公路，开车逃。”
　　顾叙看了她一眼，也没有说什么，从空间器里拿出地图一边急速奔跑扫了一眼：“附近没有其它公路。”
　　“直升机！我引开他们，你来驾驶直升机！”
　　她放出一台直升机，一边就甩开顾叙，朝另一个方向跑去。
　　“长……”顾叙没抓住她，皱皱眉还是先去启动直升机，等直升机晃悠着升空，便驾驶着来到边长曦头顶，边长曦已经被二十来个的软体怪物快包围起来，后面则有更多的怪物从公路上冲出来，直升机来得正是时候，她不等梯绳扔下，一条藤蔓甩上去，也不管勾住了什么，顺着藤蔓往上快速无比地爬上去。
　　上了机舱她还直泛恶心，身体不由自主地哆嗦。
　　顾叙一边飞行，一边伸出一只手拍拍她：“没事了。”
　　边长曦调整了一会，也逐渐镇定下来，但想到前世曾看着那些恶心的东西吞噬了上千人，那种人间地狱般的场景，那种刻入骨髓一般的恐惧还是叫她打了个寒战。
　　她慢慢做到座位上，顾叙明显有些担忧她的状态，此时也顾不得还在冷战阶段：“真的没事？”
　　边长曦勉强挤出一个笑：“就是被吓到了，太恶心了。”
　　顾叙的脸沉了下去，她边长曦还能被什么吓到，再可怖骇人的东西也见过，明显是不愿意说。
　　虽然不合时宜，但他恼火。
　　“那个，那些东西不是丧尸，是一种变异植物，就是那样细细长长，而且喜欢扮演丧尸，还能隐藏气息，以后再遇到了，千万不要到植物多的地方。”边长曦冷静下来说。
　　她没说的是，那些怪物吃人的时候，还有千奇百怪的方法，前世那个时候，她和她所在的诸云华的队伍在整个临时幸存者队伍的前方，已经上了盘山公路，在山上的时候正好看到下面的队伍遭到袭击，目睹了一桩人间惨剧，后来开车玩命地逃亡，但那些怪物实在速度快，后面的车稍微开得慢一点就完蛋，甚至有速度型异能者弃车靠两条腿逃命，但也被追上。
　　他们最前面的百多人能逃得一条命，实在是运气，那些怪物到底数量少了些，顾及不到他们。
　　后来他们问之后遇到的幸存者，还在首都里打听，但没有任何关于这玩意的消息，她本来以为是自己那个队伍倒霉，但后来因为一些事，怀疑是遇到那怪物的人都死绝了，没有人逃出生天自然就没有人再知道那怪物。
　　只是这么一来，这玩意就越发神秘强大可怕，他们那些死里逃生的真正是谈之色变，所以即便现在，她还条件反射般地恐惧着。
　　没想到在这里看到，刚才那个车队，恐怕死绝了吧，要不是有直升机，她和顾叙恐怕都凶多吉少。
　　她想着心事，没注意到顾叙眉心凝结，脸色沉郁。
　　在飞行了一小段之后，天空出先了鸟，一只变异鸟在捕捉一群不同鸟，正好朝直升机而来，顾叙不敢硬碰，见那些怪异已经不见了，便准备找个地方降落。
　　“你看，那里。”边长曦指着一个地方。
　　那是方圆最近的一条公路，引她注意的是矮小山峰过去的山谷内驻扎着一个营地，规模不大，但看起来竟像是长期驻扎的，而他们现在正有车从山谷外进去。
　　顾叙看了看，并不准备去那里浪费时间，事实上一路上他们也碰上了一些人，除了问问大队伍的消息，也就没有和对方接触了。


第二百九十七章 和好，猥琐的气氛
　　最后山谷还是得到了顾叙的重视，不为别的，那个营地里有好几辆江城集团的车。
　　是那种改装过，并且重新涂过漆的车，有一辆还是直接放在一号大队前头冲锋，在顾叙眼皮底下晃了好多天的车。
　　或许是被捡到，也有可能是被抢去，无论怎么回事，都有可能问出队伍的去向。他们两人赶路很快，但不知道队伍走了那条路，通讯仪又用不了，不知道是距离太远接收不到信号。
　　直升机压折了几根树枝，不等划旋桨停下，边长曦跳到地上，警惕地望了望四周。
　　为了不惊动山谷里的人，他们低空飞行了一段后还距离远着就降落了，顾叙走下来示意她把直升机收起来，然后两人向山谷方向摸进。
　　山谷里有一片面积不大的草原，一栋原本就有的城堡，不知是有人把这里弄成牧场放牧，还是有钱人在这里弄了个度假圣地。
　　旁边本来有一汪湖泊，现在已经臭了，但从山顶上流下来的山泉居然还清澈见底，味道如常。
　　两人摸到的时候天色已深，对方的营地里似乎正要进行篝火晚会，女人们坐着准备工作，摆放桌子、布置杯盘、摆弄颇为贫瘠的食材。
　　而男人们聚在一边聊天打骂，其中一个满脸麻子的人大声说：“今天好好享受，我们明天就去七号基地，这些食物反正都要上缴一半，现在是不吃白不吃。明天，我们就交上多多的水，这山泉水，让他们喝个够！”
　　一个雄壮威严的男人就沉下了脸：“陈麻子，你是不想去是吧？不去也行，你自己留在这里，想怎么过久怎么过，少卿卿歪歪跟个娘们似的！”
　　陈麻子好像喝了点，红着脸昂着头死倔地道：“我是不想对别人俯首称臣，老大，我们现在这样不挺好的嘛，这么好个地方，水随便用，附近又没什么怪物，我们要人有人，要抢有枪，没吃的就出去抢。你看看，前天那帮人，几十万啊，多威风气派，还不是叫我们弄来了车，弄来了枪，还弄来了女人。”
　　他忽然伸手拖来了一个接水路过的女人，那女人尖叫一声，盆里的水洒了她自己一身，破旧但洗得干净的衣服顿时湿透，黏在身上曲线毕露。
　　陈麻子伸着舌头去舔她，一边咕囔说加入基地哪还有这么快活的日子？
　　雄壮的老大似乎忍无可忍，周围几个人看了他的脸色忙上去阻止，硬把陈麻子拉开了，老大怒道：“昨晚那娘们没喂饱你，满地发情你像样吗？你还好意思提前天？就因为你管不住那玩意儿，贸贸然地跑去抢女人，老子也不至于得罪了那伙人，那里面有军人有军人你懂不懂，人家要是有功夫，要是找到我们，伸个小指头就能灭了咱们，你懂不懂！给老子滚！还有，今天罚你不准碰女人！”
　　陈麻子气得甩手就走。
　　顾叙和边长曦藏在他们营地边缘的树林里，占着地势优势向下俯视，因为有车辆的阻挡和暮色影响，看不大清楚每个人的脸，但因为耳力灵敏声音都还听得见，这下更肯定他们打劫了江城集团。
　　但那样庞大的一个队伍，武器武力和人员素养都是高水准的，怎么会被这几百人的乌合之众得手？
　　这时他们正对的那辆他们眼熟的坦克后边摇摇晃晃走来那个陈麻子，一边骂骂咧咧他一边四下瞄了瞄，然后就解开裤子开始自撸。
　　草丛间边长曦正默然看着，谁知道看到了这么一幕，她还没反应眼前就一暗。
　　顾叙蒙住了她的眼睛，声音夹带一分懊恼：“别看！”
　　边长曦愣了愣，也没反抗，不过马上发觉两人怎么靠那么近啊，还同时记起他们还在冷战，就想要扯下他的手。
　　“别闹。”顾叙自然不肯，“脏眼！”
　　她是为了看那个？边长曦好气又好笑，还非要和他较劲：“要你管，放手！”
　　顾叙很早之前就跟她说过个男女体力差论，哪怕这时她已经是四阶，力气比正常人大了好多倍，但在同样是四阶的某人面前就不够看了。她怎么用力也掰不下她的手，想往后退，不知怎么后脑勺抵上了他的胸口，硬硬的跟钢铁一样，然后她的两手被握在一处，伸腿想踹他，被他相当有技巧地一让一钩就给牢牢抵住，再也挣不动半分。
　　顾叙低沉地笑，似乎没花什么力气：“可服气？”
　　“好意思！仗着力气好！”
　　“这靠的是技巧。”
　　边长曦用力拗转手，手腕在他掌心转了半圈，但好像用力过猛，哪里关节伤了，她嘶了一声，顾叙连忙松开手，她就扯下眼睛上的那只一口咬在他拇指下边的肌肉上。重重的一口，一下子就听到骨头和筋膜被挤压的呻吟，她得意地抬头：“这才是技巧。”
　　声音还没落地，他已经捧着她的脸重重吻下去。
　　汹涌激烈的吻，好像要把这些天积攒的郁气都发泄出来，好像要把这些天她的冷漠和无视都碾压粉碎。从确立关系到现在，这是第一次他们发生矛盾，而且在他看来这矛盾还是这么的莫名其妙，他有过愤怒，有过不解，有过与她争吵一顿的冲动，也有过想要和解却无处入手的无奈，一天天这么过去，实在是有些束手无策，最后终于是心急慌张起来。
　　她这样爱理不理的，他当然不会无动于衷。
　　边长曦反应过来自然要挣扎，搞什么，他们还在冷战，他还没明确给个答复或者道歉什么的，现在算怎么回事？
　　无奈，她怎么都不是对手，当火热的长舌探入她的领地，力气就跟沙漏里的沙子，一点一滴流走，连反抗的心意都软弱下去。
　　唇舌缠绵，呼吸相依，这么一个亲密喜爱的人，她其实，也不愿意推开。
　　过了许久顾叙才放开她，在她耳边静静地平息：“别跟我生气了好不好，所有我做错的，我都道歉。”
　　边长曦听了这话就知道其实他还是不知道自己到底为什么生气，她哼了一声，却不想再说话了。
　　这么多天，她又何尝不累？
　　她有气不想理他，但也知道要不是自己表达的方式太过尖锐不理智，也不会闹到冷战的地步。但她就是不想小心翼翼地试探，再可怜兮兮地诉说自己的为难之处，然后哀哀戚戚地恳求战战兢兢地维持这段感情。
　　那样或许会得到更好的结果，她其实也知道女人在男人面前示弱，表现得可怜一点，完全能事半功倍，但她就是不愿意那么做，要是这个男人要她伪装自己才能对她好，那还有什么意思？
　　当然了，现在还没到那个地步，他也没做出什么让她不能忍受的事，只是有那么点让人不高兴的倾向。
　　要不要跟他说清楚自己真正顾虑的事呢？边长曦心想这人也不笨，怎么就体贴不到点上呢？猜中她的心思很难吗？不过想了想她还是决定不说，反正也闹过，他也该知晓自己该有的烈性脾气一点不少，往后她就要睁大眼睛盯着他，他维护她让她满意，她就全力支持，要是真的处处地先别人而后她，不把她当一回事，她还真舍不得踹开他吗？
　　边长曦恨恨地想着，揪着他的衣襟埋在他怀里。感受到她的温顺，顾叙松了口气，完全不知道怀里的人已经在琢磨着分手之后自己该怎么过日子了。
　　忽然，一声公鸭般的尖叫破空而起，然后是什么古怪的声音和呻吟，两人同时身体一僵。
　　他们好像忘了一件事。
　　这里是什么地方，又有着什么样的人？
　　望了眼已经迅速地夜色弥漫的山谷里，远处那个兀自动情动作猥亵的人，两人顿时尴尬得不行，边长曦膈应得泛恶心，顾叙的脸则黑得不能再黑。
　　怎么把这个人给忘了？好好的浪漫美妙气氛瞬间碎了一地，弄得好像自己都要猥琐起来。边长曦推了他一把，埋怨道：“也不看看是什么地方。”
　　“哪里还记得他。”顾叙极低声地嘀咕，包括到这里来要做什么都险些忘了，这还是从来没有过的事。他端正严肃了情绪，正想把那个人打晕，忽然有一个人影从车后钻出来，手里一个石头似的东西重重砸在忘乎所以的陈麻子脑后，陈麻子哼了也没哼一声就倒了下去。
　　边长曦也睁亮了眼睛，虽然光线不大好，但这不是很妨碍她看清袭击者是个女人，而且偷袭成功之后她没跑，而是蹲下去一下接一下地砸着，动作极狠极重，像是要发泄无尽的仇怨。
　　她和顾叙对视一眼，顾叙说：“你先呆在这里。”
　　他飞快地过去，怕惊动其他人没有动用异能，纯碎是以自己的身体具有的爆发力，但也眨眼之间冲到袭击者身边，一下就把人给制住了，又干脆又狠厉。
　　边长曦看着他在问话，自己看了看其他地方，篝火晚会大概开始了，营地里燃起火光，伴随着人们的欢悦庆祝声，这边的动静根本透不过去。


第二百九十八章 审问，糟糕的对话
　　过了一会儿，顾叙带着那女人过来，边长曦瞧了瞧，是之前被陈麻子抓到而泼湿了衣服的那位。
　　她眼泪直流，看到边长曦更是哭得厉害：“边小姐，顾队，看到你们真是太好了，我、我们之前到处找你们，后来更是天天盼着你们出现。”
　　边长曦看看她，又看看顾叙：“是我们队伍里的人？”
　　顾叙还没说话，女人就忙不迭地说：“是是，我是80706小队的人，叫王怡花，我的小队长是XX，中队长是XX，大队长是邱风邱队，我们小队里还有……”
　　一号大队是顾叙领着，八号大队则是邱风指挥，一首一尾本就是最重要的，中小队长的名字边长曦没听过，但顾叙是有印象的，要是外人不会这么清楚。至于其他队友，虽然顾叙也不认识，但能报出这么多信息，不像是假的。
　　顾叙叫她再把自己的经历说一遍，原来前天车队经过一条隧道，因为隧道里有不少坍塌下来的石块，里面还有丧尸，派人去消除，于是队伍便在原地滞留了三个多小时，等隧道终于清干净，队伍重新开动，忽然队首和队尾遭到偷袭。王怡花说八号大队后面的四五个小队损失惨重，被杀死了大半，像姿色比较好的女人都被抓回来了。
　　“他们虽然在这个地方，但没有稳定的食物来源，除了拦路抢劫，他们还会和最近的一个基地，名字叫做七号基地的交换物资，那些女队员都被他们卖到七号基地去，像我这样姿色不好的，才被留下来，不过过了这么两天，因为我们昨天夜里计划过逃亡，所以，除了我，其他人都折磨死了。”
　　她说着留下痛苦坚毅的泪水：“我知道我也活不久了，要不是他们忙着争论加不加入七号基地，我也活不了这么久，所以我想死也要拉两个垫背的，所以我才……”
　　她还拉高衣袖让两人看她身上的伤口，边长曦瞧了一眼，的确是被虐待之后的痕迹。她见过很多这类的事情，一个人身上的伤口是因为凌虐折磨而来的，还是战斗打斗中产生，还是自己弄出来的基本一眼可分辨，顾叙的眼神比她还毒。
　　而且他们两人出现得突然，这么短的时间内，要编一个故事骗他们也不容易。
　　他们两个是信了七八成。
　　据王怡花说，她们被俘虏之后一直被蒙着眼睛绑着手脚丢在车里，然后被当做货物一样筛选过，最后被带到这里才慢慢知道始末，而问到被弄来的装甲车，以及整个队伍现在的情况，却不清楚，她说自己只是一个很普通的队员，平时就负责煮饭洗衣这些，知道的事并不多，更何况当时兵荒忙乱的，她很早就晕了过去。
　　让她呆在一边，顾叙边长曦走开几步低声商量：“现在要怎么办？”
　　顾叙看了看王怡花，低声道：“我去转一圈，弄几个人再套些话，如果与她说得无异，我们先去出事的隧道看看。”
　　边长曦扬眉：“这些人就这么算了？”
　　“报复他们我们得不到任何好处，现在最重要的是先找到队伍。更何况，跑得了和尚跑不了庙，他们不是要去七号基地吗？”
　　边长曦表示这份豁达她可没有。她看着王怡花，顾叙则悄然离开了，身形没入夜色，也不知挑了那个入口深入营地。她不怎么担心，真要正面交战，这一个营地的几百号人可能还会让她和顾叙有些忌惮，但只是快速出入，抓几个人，根本不会有什么危险。
　　王怡花看看周围，眼神有些畏缩：“顾队呢？”
　　“他有点事。”边长曦看着她布满细小伤口的手，“我帮你处理一下伤口吧。”
　　对方受宠若惊，边长曦以能量在她体内探了探，确定她没有异能，如她所说是个普普通通的混后勤的妇女，她收回手，只这几个眨眼的时间，王怡花身上所有伤口都合好了，她惊讶地说不出话来：“这、这么厉害？”
　　边长曦笑笑：“对了，你说别的人都死了，只剩下你一个，我有点好奇，为什么只剩你一个？”
　　王怡花低下头去：“我、我太没用，我们逃跑的时候我就是跟在最后面的，后来被捉住我也没办法反抗……”
　　边长曦细细地看着她：“你今年几岁了？”
　　“我？快三十了。”她摸了摸脸，连忙解释，“我们小队里有个水系，我帮她洗衣服，她就每天帮我补水，所以我皮肤比常人要好，我没说谎！”
　　“哦，以前在基地你住什么地方，家里还有人吗？”
　　边长曦一句一句地问，也没掩饰自己的意图，但对方虽然有着与这个年龄不大相符的羞涩慌张，但可以解释为受过惊吓和过于紧张，其它回答倒是看不出疑点，到最后她都觉得是自己太多疑了。
　　顾叙带回来的消息也是如此。
　　他们就带走了王怡花，在荒郊过夜。
　　有了外人自然就不能进农场了，围着火堆吃过简单的晚饭，让王怡花到车里休息，他们两个在火边没动弹。
　　“睡吧，我来守夜。”顾叙说。
　　边长曦戳着火堆，里面她埋了几个小番薯，是她的夜宵，时而窜起的火焰将她的脸映亮：“轮流着来吧，我上半夜你下半夜。”睡下再起来最讨厌了。
　　虽然结束冷战，但她还是很冷淡。
　　顾叙没说好也没说不好，他看着她问：“我还没问过吧，你是怎么找到我的？”
　　她挑挑眉：“还能怎么找到，就那么找呗，要不是丧尸太多了也不用花那么多时间。”她忽然想到一件事，“说起来你也太能跑了，应该一早就受伤了吧，我过去得也不慢，你就不见踪影了。”
　　顾叙笑笑，当时他爬出驾驶舱，调动全身的能量引爆战机，把那只巨鸟炸烂，动静引来了不少吸血食肉的家伙，他只能快速离开。
　　“我一路留了记号。”
　　边长曦翻个白眼：“真遗憾，我看不懂。”事实上那时候她根本就没想到他可能留记号这回事，她都急得不知道南北西东了。
　　她微微低下脸，一根树枝有一下没一下地在火焰里穿过。
　　“对了，抓你的是什么人？”
　　顾叙微眯了眯眼：“我当时行动不大便利，等着救援，但自己人没等来，先遇到了一波在那里狩猎的，他们是诸葛云马队伍里的人。”
　　边长曦停下手：“我怎么没碰到？所以当时在山边的那个营地，是诸葛一脉的人马？”
　　“嗯，据说是刚到，想活捉我回去，估计是想问巨鸟的事。”
　　边长曦在地上比划了下。当时她没弄清楚南北西东，也不知走了多远，不过后来走回来时算了算，从发现顾叙的地方到之前他们自己的营地，中间隔着四五个山头，几乎是一片连绵的山脉，从那边应该能看到远远的有变异鸟群穿透云层下来攻击，然后又正好碰到受伤的顾叙，想捉回去问个一二三也是可能的，更何况本来两边就可以说是结仇的。
　　她有些郁闷：“所以说那时候就算被抓住也丢不了命？”那她那么激动做什么啊。
　　顾叙说自己敢那么做就多少有把握，他做记号，在山间晃悠，等邱风打赢了仗肯定会组织人去救他，虽然后来遇上不速之客，但就算被俘虏了，他也可以与敌人周旋保证性命无虞，那她岂不是忙碌操心得很没有价值？
　　想了想她觉得自己有点傻气，郁闷地托住腮：“快去睡吧，很快就午夜了。”她不想跟他说话了，这次对话正是糟糕极了，她想找牛奶求安慰，但她又想起牛奶还在农场里，今天就没把它带出来，而现在还有外人在，总不能凭空把牛奶这么个活生生的家伙变出来。
　　她起身往远处走，顾叙连忙站起来：“你去哪？”
　　“去找牛奶。”找个地方把它放出来。
　　……
　　第二天天一亮，他们就去了那个出事的隧道，隧道入口被堵死了，而出口在山的那一头，十多公里长的隧道，贯穿了整座庞大的山体。一时之间可越不过去。
　　顾叙在现场勘测了一会：“应该是怕后面被追上所以把这里炸塌了。”他皱皱眉，“邱风应该不会做这种事。”
　　虽然无情点说，只要顾好自己就行了，还管别的谁死活？但这么堵住入口，后面再有人来就无法通过，只能倒退回去，一来一回，危机和物资消耗会很让人头疼，所以他们之前走过的路，从不会故意设置障碍。
　　不到万不得已，也绝不会堵路。
　　现场看来可不像万不得已的情况，因为看得出来死伤并不严重。那帮强盗应该只是放了烟雾弹之类的东西，然后乱搅一团得手就跑。
　　边长曦眼角斜他：“你以为谁都和你一样正直厚道？”
　　这语气不太像赞美，顾叙不敢和她深究这个问题。
　　王怡花迟疑地问：“那我们现在怎么办？”
　　“既然知道方向了，我们换条路追上去，以我们的速度，一两天就追得上。”


第二百九十九章 探究，进七号基地
　　“可是……”王怡花吞吞吐吐地说，“我之前好像听到，队伍可能要去七号基地。”
　　顾叙转头看她：“为什么？谁说的？”
　　“好像说是要补给和整顿，队员们聊天时说到，好像是中队长那里透露出来的。”
　　顾叙和边长曦对视了一眼。
　　……
　　“我觉得这个王怡花有问题。”
　　向七号基地前进的路上，边长曦跟顾叙咬耳朵，王怡花就跟在他们身后不远处，努力对付脚下泥泞湿滑的山路。
　　“我也觉得有点违和感，但她知道很多我们队伍里的事。”顾叙说，“我问其他几个人，说法和她差不多，可见她没有说谎。”
　　边长曦就不说话了，反正一切疑问到七号基地就能有答案了，反正那女人也没本事加害他们两个。
　　说起这个七号基地，她隐约有些印象，从苏城到首都，一路上有不少基地，这不过是其中之一，她记得前世没进去过，所以也仅限于知道这么个地方。
　　所谓的七号，不是一二三这样排下来，排到第七，又不是连锁店，之所以取这个名字……
　　她抬头看着基地半新不旧的水泥城门上高高立着的头大身体小，四肢几乎看不到的，两只眼睛惊悚大睁着怪吓人的雕像，嘴角抽了抽，对，就是因为这个基地的首领特别迷恋某部电影中的这个外星生物，她记得好像叫七仔来着的。
　　他们三个来到门前，这时候门前排了长长的队伍，一看样子就是千里跋涉而来的，车子和人排得歪歪扭扭，各种声响嘈杂一团，犹如菜市场一般。
　　这个地方其实比较偏僻，正常来说不该有这么多赶着进基地的人，但算算时间，这会儿正好是苏城基地那带北上逃亡人流到达这里的时候，而且应该只是“先头部队”，高峰期还要过一段时间呢。
　　说白了，这个基地相当于一个供过路人歇脚的驿站，一个中转站，南边来的人到这时也该走了一个多月，各种物资差不多消耗到了一个地步，急需补给，而且身体、心理都需要一个比较安全的地方来休息调整，所以这个“客栈”就有源源不断的来客，打尖、住店、吃顿饭、做点买卖、了解世界发展，都是有的。
　　边长曦记得前世她离开苏城比较迟，到这里正好赶上了高峰期，据说每天等着进入七号基地的队伍从早到晚都不带缩短的，进入费用还高得吓人，基地里面又寸土寸金，不是有钱人根本租不到屋子，于是她所在的那群人就没有过来凑热闹，找个野地惨兮兮地凑活一晚，第二天就走了。
　　这会儿她看着前面的队伍，这应该是两支规模不大的幸存者队伍，排排开虽然杂七杂八看着很长，但人不多，等个一个小时这样应该就能轮到他们了。
　　顾叙说：“我去了解一下情况。”
　　边长曦点头：“你去吧。”她看到后面还有人来，忙带着王怡花排进队伍。
　　王怡花握着双手：“也不知道大家有没有来。”
　　边长曦看着脚下开裂的水泥地面，上面有着重重的履带印记，一条叠着一条，而且印记很新。
　　前方走来一队穿着橙黄色工程服的人，一边吆喝：“靠边站靠边站，这里要修路了。”等着进基地的队伍被赶到路的一边，那些人就在路中央栏起警戒线，工头踏了踏地面的那些裂缝，呸了一声：“真是好牛掰的一个部队啊！坦克那么多辆，他们倒是风光了，把这新铺好的路弄成这样，受罪的可是我们。”
　　“压坏了这路，他们给不给赔偿啊？”一个问。
　　那工头粗声粗气地骂道：“陪个屁，咱们大管家只差把人当祖宗似的供起来了，连入城费都没收多少，还叫他们赔钱？连着修路的水泥、汽油、人工都得老子来想办法！”
　　怪不得，这人这么暴躁，原来要自掏腰包。
　　周围外来排队的人恍然大悟，本来嫌这工头聒噪的，也有些理解起来，有人悄声议论：“这基地是不是不靠谱啊，这修路的怎么还要工头自己整治材料？上面不给发？”
　　“说不定薪酬高。”
　　“说不定这人就是基地里领导之一，以前政府搞经济开发，不还得自己招商引资，上面还能直接拨钱？一个道理一个道理。”
　　这么一来，人们就搞不清楚这个基地到底是什么样一个章程制度系统条例了。
　　顾叙从前面回来，他高大俊美的模样叫人侧目连连，即便头上压着一顶帽子，看不大清楚样貌，但单看下半张脸和身材，以及举手投足间的气度，无一不让人想到一个词语：卓尔不群。
　　不可否认，边长曦心里有一丝丝的自豪，但是，在这里这么引人瞩目可不是太好的事。
　　“打听到了，大前天确实有一支三四十万人的队伍进驻，但队伍的来历背景就没人知道了。”他背着其他人，压低声音：“不过我们有点小麻烦。”
　　“什么？”
　　“要进去需要接受全身检查，并被隔离观察六个小时。”
　　“……”边长曦脸庞僵硬了一下，她怎么忘了这个，后来的很多基地基本都有这项规矩，怕被丧尸咬伤的人进去尸变而危害他人生命及基地稳定。
　　所以所谓的全身检查，是脱光衣服裸。体检查。
　　前世虽然有过那么几次这样的经历，但但凡心理正常健康的女性，就没有喜欢被裸身检查的，尤其有些基地特别变态，会安排异性来检查，还有在屋子里装个摄像头什么的，然后操控间前面做几个人津津有味地欣赏加品头论足，以后那录像说不定还会拿来娱乐消遣，或者威胁女性就范之类的。
　　各种各样的负面记忆和联想冒上来，她皮肤上冒出鸡皮疙瘩，忙后退了一步：“要不你自己进去吧，找到人就出来告诉我，反正目标那么大，肯定很好找的。”
　　顾叙看了她一会，然后低头笑了两声。
　　边长曦眯起眼：“你逗我？”
　　“没有没有，只是我也不喜欢这种规矩，所以我问了他们，有什么办法可以免除这种检查。”
　　“结果呢？”
　　“实力足够高，或者钱足够多。”前者是威慑，后者是贿赂，而他们正好足够强，也足够富有。
　　边长曦黑着脸盯着他：“那还是你自己去吧，有结果了就出来，我就在这里等着。”
　　“长曦……”顾叙忙拉住她，“开玩笑的，我们真正的麻烦是藏在墙上的测控仪。”
　　“测控仪？”边长曦被马上转移注意力，“这里居然发明出了这种东西？”
　　“不清楚，但我刚才在旁边看到每当有人进去，墙壁上就会闪过一道光，要不是见过测控仪我就算注意到了也只会当做是电子监控头。”
　　边长曦皱眉想了想：“所以，他们是在偷偷地摸清楚进去的人哪些是空间系，空间里都有多少身家？这还真是下作，他们要干嘛？”
　　其实想想也是，又不像苏城基地，投奔而去的人就打着在那安家的主意，既然是常住民，进进出出接受检查，遵守缴费条款是理所应当。
　　而这里不过是个临时客栈，进去的人大部分不过就是带个几天半个月，要是门前真立着这么个测控仪，还有谁愿意进去，就像边长曦前世一样，随便找块空地歇一晚，就当做没这么个基地难道会死？
　　这个七号基地的行为完全就是在窥探人家隐私，说不定会从中筛选出既是大款，武力又不强的，晚上跑去抢劫。
　　边长曦不无恶意地想着，对这个基地的印象降到极点，再看上头那个七仔雕像，越发觉得那两只眼睛邪恶得很，小巧的嘴巴比血盆大口还贪婪，在准备修路的，在维持秩序的那些人，都是强盗，而排着队赶着进去的都是傻乎乎的大肥羊。
　　不过这不是最重要的，最重要的是，如果这是个黑店，进去的那个疑似江城集团的队伍会不会被吃掉？
　　他们更要进去一探究竟了。
　　两人对视一眼，边长曦说：“你手腕上这个是躲不过去的，我的话，虽然会被测出空间，但呈现在画面和数据上只是一片空白，要不你的摘下来，然后我就假装是空间系？”
　　其实放在以前，她的农场还是会被测控仪测出来的，但有了精神系之后，只要发出精神里掩盖，就能得到一片空白的结果，这是她在江之焕那里试验了无数次试出来的。前世因为空间系的衍生精神系太少太少，她就没注意过这个，但她估计精神力可以掩护空间的存在，不仅是她可以，估计普通空间系应该也可以，当精神力足够强大，甚至可以完全掩藏空间的存在。
　　顾叙看着前方，心里计算着把那台仪器会掉的可能性，嘴上却说：“暂时想不到其他办法，就先这么决定吧。”
　　一边排着队，他抬起手来，边长曦任命地给他摘玉镯碎片空间器，花了好大力气才摘下来，然后塞进口袋，其实是放进农场里。在别人看来，她不过跟身边这男人玩游戏，抢了他一个饰物。


第三百章 不是，跟踪王怡花
　　一个多小时之后，轮到了边长曦他们，这个七号基地大门口的阵势摆得很足。
　　扛着枪的站了两排，虽然现在异能是人们的新宠，但黑洞洞的枪口还是威慑力不减，人们看了自然就不敢造次。
　　穿着白大褂的一小组人会当先粗略检查来的人有没有被丧失咬伤沾上病毒之类的。当初顾培下过苦功夫专门看被咬伤的人的面色、姿态、动作、表情，后来练到了只要看一眼就知道对方要没被咬，咬在哪里，还有多久尸化，神得跟什么一样，不过没怎么派上用场就是了。
　　现在这些白大褂显然也有类似的功力，他们过来粗粗打量两眼，不过边长曦觉得其中一个看起来不知道该说精明还是滑头的男人是在瞧他们的衣着，见他们着装干净整洁，眼神清明锐利，他就不着痕迹地朝身后打个手势。
　　于是前面排队的人还没做好登记呢，负责人就过来了几步：“你们好，我是接待你们进入基地的负责人，欢迎你们，你们三位是一起的吗？”
　　明着问他们是不是一起的，其实是想分辨他们还有没有其他同伴，这世道，单单三个人就敢出来闯荡的，哪怕就是在路上进行一小段旅程，那也一定是有依仗的。更何况，负责人看了看，立马把王怡花给无视了，那种女人他见多了，绝对不会有什么本事的。
　　既然要做豪强避免悲催的检查环节，顾叙也不吝于表现出自己的能力，眼一抬语气冷漠气势惊人地说：“就我们三人！”
　　负责人有点被吓到，越是强者脾气越是不好，这已经是一个古怪的定律，他越发肯定这位是个厉害的：“哦哦，那请过来，在这登记一下，顺便冒昧地问一下，阁下是什么异能？”
　　顾叙冷冷地勾了下嘴角，手一抬，一道蓝紫色的火焰暴然射出，落在不远处一辆空车上，那车弹了一下，马上被火焰包裹，火焰炽烈美丽并且还是透明的，人们就看着那车咯吱咯吱地被烧得皱缩下去，好像被融化成了烂泥一般，十多秒之后就只剩下一张凳子那么大小，干巴巴地堆在那里。
　　因为人们都盯着那里看傻了，所以没人发现，顾叙指间又发出一道不可见的雷电，击在墙壁上，准确击中那里一个不易察觉的侦探眼类似的东西，然后那里袅袅地冒出了一缕烟。
　　负责人倒抽一口气：“火、火系？”
　　好奇怪的火系，而且烧灼力这么强，该有多少阶了？
　　边长曦收回视线，心里暗笑，这是顾叙压制之下的火焰，不论是火焰的形态，还是威力，不然以闪电出现，又或者两三秒钟让一堆铁块变成粉粒，那就实在恐怖了。
　　她侧跨一步，手一挥，一辆比那车更为大且厚重霸气的越野车凭空出现，她笑着对负责人说：“我顾哥没什么其他爱好，就喜欢烧东西，这是我们对你们损失的补偿，还希望大家不要因此生气。”
　　这还有个空间系，负责人嘶了一声，连声道不生气不生气。回过神来又说：“怎么能白白要贵客一辆车，快收回去快收回去，刚才那车都是快报废的，我们还要感谢这位先生帮我们处理了。”
　　边长曦淡淡笑着，根本不在意那辆车，这幅姿态更叫人高看一眼。两人带着王怡花在本子上记了名字，但根本没写来历年龄异能特长之类，负责人也不敢要求，连忙亲自带着他们进去，后面的检查之类的也自动帮他们免了，一边已经叫人去通知高层，一边给发了身份磁卡，还给选了一间条件颇为不错的小套间。
　　顾叙板着脸问他：“前些天是不是来了一个大队伍？”
　　负责人一只谄媚笑着跟菊花似的脸顿时变了变，不动声色地演示下来：“是的，是有这么一回事，我们基地成立到现在，还是第一次迎来那么大规模的一个队伍，全基地都惊动了呢。”
　　“那都是些什么人？听说重武器不少，看着整体实力很强，现在就能拉起来这么一支队伍，应该是很厉害的人物吧。”边长曦接着问。
　　负责人呵呵笑了：“当时是我们周总管亲自去迎接，霍天老大亲自接待的，具体的事情我们底下可不清楚。”
　　又扯了几句他就走了，门关上，边长曦有些不解：“既然是那么大阵势，就肯定保密不了，队伍是哪里来的，领队是谁，这应该很好打听，他怎么讳莫如深的样子？”
　　顾叙摇摇头，三人看了看这个房子，二室一厅，厨房卫生间都是有的，但也不知道多久没用过，一股霉味，床和沙发桌椅等家具也有一些，但布满了灰尘。
　　这个时候的七号基地还不够火爆，这种套间放在高峰期，肯定是抢手的上等货，但现在在边长曦眼里实在是很值得挑剔。
　　王怡花自告奋勇地要打扫，边长曦就给了工具和水，她和顾叙来到阳台，从六楼往下看，视野很不错，放眼玩去全是房屋，街道比较狭窄和弯曲，路上飘着垃圾和各种粗糙的话语，这个基地还挺散漫的，而且十分不整洁。唯一的亮点大概就是到处都有七仔雕塑，或者是一个图片，一个徽章，一个玩偶，一面迎风招展的旗帜，刚才在门口看到的所有基地工作人员和公共事物上面，都有这种图案，甚至身份磁卡上面也画着一个脑袋白身体绿的外星生物。
　　除了这个，他们发现这个基地竟然很大，一直延绵到山脚，这一带应该算是高级住宅区，而远一点，什么乱七八糟的建筑都有。
　　“本来以为进来就能找到人，但好像不是这么简单。”
　　“像你说的，那么大一个目标不是说不见就不见的，总能问到点东西，我比较在意的是这个。”顾叙拿出他的通讯仪，之前他用的那个在巨鸟那一役中被炸成灰了，这个是他早先预备在空间器里的。
　　通讯仪上的信号等微弱地亮着，能连接到边长曦的，但除此之外就只剩下寥寥几个信号。根据洛久庆的理论，每个通讯仪上面都有一个威胁信号发送和接受器，但“主信号发射器”在车队里他们研究小组的车上，所以离开发射器太远，信号就会变得太弱，直至无法联系。
　　现在以这个信号灯亮度来看，发射器根本不在附近，而附近有一脉同源的通讯仪，但数量非常少。那么一大队，就算弄丢了发射器，但无数个通讯仪叠加在一起所产生的信号强度也应该是客观的。
　　顾叙看着屋里的王怡花：“看来我们被骗了，这支队伍不是我们的人。”
　　边长曦挑起眉头：“也许她没骗我们，只是正好，咱们的队伍没到这来，又正好同一时间有另外一支差不多规模和配备的队伍过来了，一切都是巧合。”
　　顾叙无奈地看着她，这时门被敲响了，原来是闻风过来拜访的邻居，能住在这的也都是高手，过来的三个是同一楼层的，有来试探的，有来结交的，有剩下一个是不情不愿被拖来的。不过顾叙没有发展人际关系的意思，仍旧摆出那副装逼范，边长曦则旁敲侧击问大队人马的事，没得到什么有用信息之后就把人给糊弄走了。
　　走了一拨又来一拨，这回是狩猎团狩猎队过来招人的，照样打发走，两人相视苦笑，这里的人还真是热情。
　　又等了会，没人再上门了，两人就相协出门，说是去了解这个基地。
　　门关上，勤劳打扫着的王怡花放下拖把，望着禁闭的防盗门咬了咬唇，到猫眼后面，到阳台上看了看，最终还是回去继续打扫。
　　又等了两个小时，她都把厨房整干净了，两人还是没回来，她终于按捺不住了。
　　也许他们遇到了什么麻烦？
　　也许基地首领把他们请去吃饭了？刚才那个负责人不就一脸捡到宝的样子？基地首领要是有远见的，就不会放过拉拢顾叙的机会。
　　“那他很快就会发现……”
　　想到这里，她再也呆不住，揉了揉衣服，脸上抹点灰，把头发放下来遮住脸，手里拿了一把备用钥匙，就悄悄地下了楼。
　　“终于下来了。”边长曦在角落里嘀咕，抬头瞥了顾叙一眼，“跟上？”
　　王怡花出去之后也好像没有目的，东荡西逛，要不是她把自己丑化了和众多麻木狼狈的人们无异，恐怕就要引来麻烦了。
　　边长曦在后面接着嘀咕：“她好像要找人，但又没有目标。”
　　顾叙竖起食指，前方王怡花激动地抓着一个人说话，那人看到她也很惊讶，左右警觉看看，带着王怡花快速离开原地。
　　“陈部长，你怎么在这里？你被那些人抓去之后没事吧？”
　　“一言难尽，司令呢？”
　　“唉，别提了，司令受了重伤，我们只能先到这基地里来，谁知道这基地黑得很……唉，你跟我来吧。”
　　边长曦见那人完全陌生，要不是跟着王怡花，不对应该是什么陈部长，哪里知道这就是个线索啊。


第三百零一章 情况，白忙活一场
　　一边想着已经一边悄悄跟上，他们两人想要跟踪什么人几乎不费什么力气，很快就跟到了一个相当破旧的荒败掉的饭店里，一群人在里面阴森森地开会，那两人一进去里面就一声怒喝：“李鸣，你把她带来干嘛！”
　　然后是李鸣的辩解声，接着一阵乒乒乓乓，“王怡花”从里面狼狈万分地逃出来，差点就撞到顾叙身上，抬头又惊又怒地瞪着他，顾叙看着破败饭店里出来的几人，眼里闪过失望：“转来转去竟然还是你们这些人。”
　　看到这些边长曦也明白的确是白忙活一场了。
　　这些人其他的她不认识，诸葛谦却是不会认错的，也就是说，所谓的三四十万的大部队，根本是诸葛云马的班底。
　　其实已经有这样的猜测，当时两边队伍虽然隔着几个山头，但行程进度是相近的，算算时间，诸葛也该走到这个地方了，被山谷里那帮强盗抢人劫货的也是诸葛他们。
　　所以有这么大一个部队，竟然会被一帮乌烟瘴气的土匪打劫成功，后来又堵住隧道入口以断后，边长曦虽然嘴巴上不厚道，但对于邱风的能力还是比较相信的，总觉得他不该那么没用。
　　至于为什么他们队伍里会有江城集团的装甲车，这个陈部长又好像很了解他们八大队的事和人……
　　诸葛谦等人看到顾叙一愣之后马上防备起来，诸葛谦则是冷笑起来：“你还真是阴魂不散，这是来报仇的吗？不过真是可惜，那天晚上要抓捕你的人不是我，是我那个老子，而他现在在霍天那里做客做得正舒服，你见不到他的。”
　　“为什么你们那里会有我队伍里的车？”顾叙向前走了一步，俯视“王怡花”的眼睛，“你又为什么对我们这么了解，王怡花？装得倒是挺像的。”
　　诸葛谦似乎是没有顾忌了：“那天失去你的踪迹之后，老头子派人去你们的营地看看发生了什么事，好像你们当时正结束战斗，你那个叫邱风的副手派了很多人进山找你，大概很多高手都出动了，老头子得到报告，看你们的营地空虚混乱，命令那些人偷袭。”
　　他恨不得把诸葛云马，他的父亲说得更坏一点：“还派出了飞机，抛了不少弹药，最后你的人落荒而逃，留下了好多物资和老弱病残呢……你不用这么瞪着我，拜你所赐，老头子防我跟防狼一样，那些行动没有一样是我决定的，我连干预的权限都没有。”
　　当初诸葛谦被顾叙抓住囚禁了好久，后来虽然全须全尾地放回去，但顾叙让人天天给诸葛云马灌输诸葛谦已经被顾叙策反，这次回来就是为了夺他权的，又列出种种疑点迹象，诸葛云马就是再疼爱欣赏这个儿子，但他本性多疑，次数久了自然也就信了几分。
　　诸葛谦后来知道父亲疏远自己的原因，恨不得撕碎了顾叙。
　　但他不知道的是，他最初所听到的看到的感受到的诸葛云马对他的提防疏离很多都是顾叙让人伪造的。顾叙还让诸葛谦相信，他之所以被关了那么多天，是因为诸葛云马不肯全力去救他，因为诸葛司令更舍不得的是自己的权势，不敢和顾叙硬碰硬，甚至因为儿子太强，很早他就在提防这个儿子，顾叙的举动根本是正中他下怀。
　　给一方制造误会，另一方解释一番也许就什么事都没了，偏偏顾叙让他们父子两互相误会，而且出发点和考虑的方向还是不一样的，这个不相信那个，那个一看，就更觉得对方早早就对不起自己，循环往复，矛盾跟滚雪球一样越滚越大。更何况，他们父子以前未必没有各自的小算盘，商场无父子，谁不想得到更多更大的利益？
　　就算他们没有私心，他们各自的手下也不会全无谋算，在那些人的怂恿下，加油添柴下，他们能不闹翻才怪。
　　诸葛谦恨顾叙，但他其实也不知道顾叙只是在其中轻描淡写地拨转了几下，却可以说一手促成了这个局面，如果知道了，这时候他该直接扑上来，而不是自以为不动声色地抹黑诸葛云马。
　　顾叙紧紧攥着拳头，面上却不露情绪，诸葛谦所说的夸大肯定是有的，但恐怕也是八九不离十。
　　“那之后，你有他们的消息吗？”
　　他声线平稳甚至稍嫌清淡，但边长曦听得出来其中压抑着多么浓烈的愤怒森寒。
　　诸葛谦摇摇头：“老头子得到了物资，把人俘虏回去，也没精力时间再去追踪。”他忽然阴森地笑了，指着已经被顾叙的气势逼得腿软而瘫在地上的“王怡花”说，“这个人是老头子的贴身秘书，也是他的情妇之一，叫陈如，是老头子的誓死拥护者。审问俘虏就是她负责的，听说她手底下弄死了不少人，了解你们的情况肯定就是这么来的。但这人再坏，也是老头子命令的，真正害死了你们不少人的是老头子，有没有兴趣和我合作，把他整倒？”
　　陈如心知自己没有活路了，索性就放开了，指着诸葛谦骂道：“诸葛谦，你好歹毒竟然敢算计自己的父亲！是你在他食物里下毒吧，不然司令身体怎么会变得那么差？那天我还看到了，那群土匪冲出来的时候，司令本来被保护得好好的，是你戳了他一针把他推在地上。要不是这样，我也不会落得被人抓去凌辱的地步！顾叙，这种灭绝人性的人你也敢和他来往吗？他为了一己之私甚至可以不管整个队伍的死活，他就是个疯子！”
　　骂到最后诸葛谦脸色沉得能滴出水来，他身后一人蹿出来，掐住陈如的脖子一扭，咔擦一声，她的脖子就以无比扭曲的姿态歪斜下去，不甘心的眼中迅速失去了神采，最后变成地上一具软趴趴的丑陋的尸体。
　　顾叙伸手将边长曦拦在身后，但看着眼前这一幕，他半丝波动也没有，好像死去的不过是一只蝼蚁。
　　诸葛谦抬起头来：“你们两个掉队了？顾叙，你确实很厉害，但我现在人数占优，你们却只有两个人，而且这里是七号基地，不是你的地盘。要愿意和我合作，报复诸葛云马，我们好商好量，不然你就掉头离开，这里的首领可不是个好相处的角色，在他地盘上闹事的人听说都死了，你信不信，你的一举一动但凡有一点出格，下一刻都有人向霍天打报告。”
　　顾叙眼神很深，口气却极淡，开口道：“诸葛云马在哪里？”
　　诸葛谦笑了：“这才是聪明人的做法嘛，我们进去谈。”
　　顾叙伫立不动：“诸葛云马在哪里？”他只要知道这个消息。
　　诸葛谦的脸色变得有些难看，不过立马就笑了，走进几步低声说：“霍天看上了老头子的兵，邀他共今晚餐的时候把他和他的亲信都扣押起来，现在人嘛，就关在霍天屋子下面的地下室里，那人才是变态，喜欢关押各种各样的人，喜欢看他们生死决斗。不过那些军人也不是好驯服的，我听说，霍天好像已经驯服了老头子，准备要把治好让他做自己的副手，你甘心看他东山再起？”
　　顾叙冷冽地笑了笑：“再不甘心，也没你不甘心，他得势后第一个不放过的就是你吧，与其耍嘴皮子，不如快去做些正事。”
　　说完他带着边长曦头也不回地走了。
　　边长曦感受着他发散出来的冷气，默默地不说话，她还是比较有分寸的，能闹的时候，能讽刺泼凉水的时候放开些无所谓，这种时候自然不能再刺激他。
　　似乎，好像，也许，也有点不敢太岁头上动土的感觉。
　　她摸摸鼻子，心想这人气场打开还真是叫人很不敢造次，很多人怕他不是没有道理的。不过现在完全失去了队伍的信息，这下也不要到处找了，直接往京城奔就是了，殊途同归，殊途同归。
　　顾叙走着走着突然慢下来，边长曦奇怪地看他：“不赶紧离开这里吗？”
　　“我们进来时登记的是真名吧？”他不答反问。
　　边长曦点头：“是啊，怎么了？”因为当时不觉得需要用假名，这里毕竟有很多人是从苏城那一带来的，他们这张脸过不了多久肯定会被认出来，除非易容乔装。
　　顾叙扫视过四周，街上人来人往，忙碌是有，但比起苏城基地，完全说不上繁荣兴盛，甚至街道房屋都给人一种脏脏的感觉，唯一鲜亮干净的是那些七仔标志。
　　那位叫霍天的首领，不是个偏执狂就真是个变态。
　　他叹了口气，单手扶着腰侧身对边长曦说：“不能让诸葛云马得势。”
　　“你不是说报复对我们没有任何好处？”边长曦摊手。
　　“情况不一样了，诸葛云马要是得到霍天的支持，他们两个互相借力，立马就能成为气候，诸葛谦挡不住。诸葛云马恨我，他的目的地还是首都。”
　　防患于未然，当初在南边没用极端手段，一个是能力所限，一个是觉得没有必要，但现在，看看诸葛谦就知道他老子多疯癫，这对父子是一脉相承的。


第三百零二章 变化，“阴险”的顾叙
　　顾叙话刚说完，有人走过来：“是顾叙顾先生和边长曦边小姐吗？我们首领想见见你们。”
　　顾叙没有什么意外，似乎很早就知道有人跟着他们，只是说有些累了，要回公寓休息片刻。
　　“顾先生，我们首领……还希望顾先生能抓紧些时间。”对方不满的脸色顿时变得苍白，强忍着心惊改掉后半句话。
　　顾叙收回凌厉的眼神迫人的气势：“长曦，我们走，早上到现在还没吃呢。”
　　套房里被已经死去的陈如打扫得很干净，顾叙叫住果真在拿出食物来的边长曦：“你不担心吗？”
　　“担心什么？”边长曦笑了笑，“因为那个霍天，一个小基地的首领罢了，还能难得倒你？”
　　她对顾叙很有信心，而且那个霍天她前世一点印象也没有，不知道在什么时候怎么死的人而已。
　　顾叙笑了，沉默了一刻，看她把牛奶从农场里带出来，打开一包鲜牛奶准备和它分享：“你有没有什么办法，治好一个人，却只是让他看上去痊愈了，但身体里却隐藏着巨大的隐患，最终只能拖着一条命？”
　　边长曦愣了下，低头想了想：“你是说，诸葛云马？”
　　霍天的地盘是一个欧式风格的碉堡，与周围的建筑格格不入，显然是新近建筑而成。在豪华宽阔的待客室里等了很久，外面走廊才响起一串的脚步声，门被推开，一个身材高大长相朴实，咧嘴一笑眼角鱼尾纹很深，显得有些傻气的男人伸出双臂：“久等了久等了，实在太忙了，怠慢了贵客。”
　　顾叙抬头看着他，面色冷淡并不动作，直到边长曦悄悄拽了他一下，他才起来跟霍天握了下手，虽然一握即分，但那个片刻两人已经通过手掌试探过对方的深浅，顾叙微微一哂：“不怠慢，霍首领的沙发比我们套房里的可舒适多了。”
　　霍天眯了下眼角，一巴掌拍在跟在身边的早上那个负责人头上：“蠢货，给顾先生安排了个什么破房子，你知不知道眼前这位不但在短短几个月内成为经济名城江城的领袖，在军事大城苏城里更坐到前四把交椅之一，他本身还是首都总参傅青松元帅指定的接班人选之一！这是你能得罪的吗？”
　　负责人连连赔罪道歉，一边扇自己的耳光，边长曦冷眼看着，这种戏码眼看是向来人显示出自己对其的尊重和看重，其实打的是以势压人的主意，要是底气不足一点的，马上就要坐立不安了。
　　霍天把人赶出去，整了整自己印着七仔图标的衣服，在沙发上坐下来：“顾先生的名字真是如雷贯耳，从南边来的人十个又七八个知道你的事迹呢，听说你仅仅带着四个兄弟，就把原江城的军界领导班子赶下台，自己拔拉起几十万的队伍，最后在苏城基地里也是大出风头，让总司令都不能不避其锋芒啊。”
　　这一句句称赞的话听起来可不是那么顺耳，顾叙轻轻抚弄左腕上空间器的链带，边长不久前已经帮他把这个戴回去：“明人不说暗话，霍首领叫我前来不是光为了赞美我吧？”
　　“哈哈，”霍天傻气地笑了笑，眼里却极有气势，“前些天遇到一个老朋友，叙旧时他就好几次提到你，说得我心痒痒恨不得立马结识你这位豪杰。这事也真够巧的，刚惦记着，顾先生就来了。说起来我这个朋友你也认识，当初你的肩章就是他给授予佩戴上去的，在军衔上，你还该叫他一声长官呢。”
　　顾叙眉毛也没抬，淡淡地说：“是吗？”
　　霍天有些被他的态度激到，拍拍手，一人扶着一个垂垂老矣的老人慢慢走进来，边长曦抬起头，眼里闪过一丝意外。
　　之前听说诸葛谦给这人下毒，行刺他，想过他可能情况会不大好，但眼前看到的这具身躯还是让她吃了一惊。
　　被扶进来的老人正是诸葛云马，她曾远远见过他春秋鼎盛意气风发时的模样，前世他到了首都都是一员强将，没想到这时竟是白发苍苍面容枯槁，脸骨都凸显了出来，皮肤布满中毒之后的黑灰瘴气和点点斑点，整个人看上去脱水非常严重，一双眼睛虽然还强撑着闪出灼灼精光，但已经浑浊得好像揉进杂质的玻璃。
　　她看了顾叙一眼，被他猜到了。
　　他看到顾叙眼皮动了动，但保持住了阴阴的表情，没有说什么，在另一面沙发上坐下来。
　　霍天笑着说：“都是熟人怎么不认识的样子。哦，我记起来了，你们好像有点矛盾？这世道谁和谁没点矛盾，只有利益能把人团结在一起。”他正了正神色，“好了，我也不绕圈子了，顾少将，你也看到了，诸葛上将的身体出了点小问题，你身边这位美丽的姑娘又正好是个无人能够匹敌的木系高手。她，治疗诸葛上将只是举手之劳，却能让诸葛上将感激在心，记住这份情，你们也能因此冰释前嫌，这不是很好的事吗？”
　　他看顾叙不接话，眼底闪过一丝不悦和阴狠，转而笑着问边长曦：“边小姐，你说是不是呢？”
　　边长曦像是没想到自己会被问到，看了顾叙一眼，才迟疑地说：“多个朋友总比多个敌人好。”
　　“就是这个理啊，你们两位听说脱离队伍很久了，这个世界，两个人的力量总是弱小的，只要你们愿意，我霍天双手双脚欢迎你们加入我七号基地，正好我们也是准备去首都的，以后一起同行多好。”
　　边长曦勉强笑笑，再看看顾叙，对诸葛云马说：“麻烦伸出手来。”
　　她一根藤蔓绕在他手腕上，看着有点像古时大夫悬线搭脉，其实只要能量接触到一个人，她就能得知此人的身体状况，不是非要手腕，手指脖子后背都是行的，只是不大美观。
　　她垂眸安静了片刻，抬眼说：“情况虽然严重，但并不危机性命，只要又一个能力不弱的木系调理一年两载就能没事了。”
　　霍天拍手：“这个结论可是我手下所有木系和医生做了无数检查，开了好几个会议，才最终讨论出来的，边小姐居然马上就能说出来，以前的神医也不过如此了吧。”
　　他本来提防和看戏似的心理有些变了，靠在沙发扶手上倾身挨近说：“不过，一年两年太长了，我现在很需要诸葛上将的帮助，我需要他立即好转，你有没有什么办法？”
　　边长曦有些犹豫：“……办法，倒是有的，不过有风险，需要的能量也太多了，而且主要是体内还有很深的毒素，我对驱毒没有经验。”
　　“这个那些白大褂说是有办法，你还需要什么，我让人准备！”霍天对边长曦更感兴趣了，明显是抛弃了顾叙只盯着她。
　　顾叙忽然站起身，一手拉起边长曦：“如果你就是为了这件事，恕我们不奉陪了。”
　　霍天也站了起来，他并不把顾叙放在眼里，刚才试探过，顾叙的实力未必比他高多少，更何况他天时地利人和占尽。
　　“她也没说不愿意帮忙，听说木系异能者在觉醒异能的同时，会变得比以前更善良，心肠也要比其他异能者软些。顾叙，你怎么不问问她是怎么想的，或许她很不忍心有人在自己面前受苦呢。而且，她也是再帮你啊。”
　　从顾先生到顾少将到顾叙，从霍天的称呼里也可以看出一些东西，而且这时屋子里外的保镖们脚下也动了动。
　　边长曦拉住顾叙，似乎让他不要冲动。
　　气氛好像这样僵住了，最后还是边长曦调解：“霍首领都这么说了，我再推拒岂不是不识好歹，只是我真的需要时间斟酌准备。”
　　“好说好说。”霍天轻蔑地看了看顾叙，这么一会儿工夫，顾叙在他眼里就从一个“还有点本事”的人变成了“不识时务自以为是还要女人为他周旋”的没用的人。
　　在霍天的碉堡里，顾叙和边长曦得到了一个房间，将所有窃听摄像的东西拆掉，边长曦有点不确定地问：“我们这样真的能行吗？”
　　和刚才苦大仇深冷淡得罪人的样子截然不同，顾叙面带轻松笑意：“你做得很好，累不累？”
　　边长曦摇头，累当然是不累的，但她看看顾叙，有些欲言又止。
　　对于她自己来说，在可以忍受的限定内，说是未达目的不择手段也不为过，她不介意夺人性命，不介意装巧扮乖巧言令色，一个人对她或者将要对她产生威胁，她会想尽办法去铲除。所以顾叙现在做的事在她看来非常正常。
　　但这么做的人变成了顾叙，就有点不正常了。他是个自信坦荡，内心十分强大的人，边长曦对他的理解一直是，宁愿光明正大战斗而因此产生较重的损失，也不会偷偷地阴人。哪怕之前算计过诸葛云马，算计过葛建华等人，但格局也并不会很阴险。
　　但他现在……
　　好吧，也不能说阴险狭隘，只是手底下没有宽裕的条件容他布置，他就灵活变通一下，搬出演技算计人心，这也没什么好纠结的。


第三百零三章 夜探，害人的手段
　　或许是她印象中顾叙的形象太正面严肃，所以才有些不适应他现在表现出的一面，边长曦暗暗想她自己就不是什么好人，不能高标准要求身边的人。
　　更何况，这样也挺好的。
　　“明天我就把诸葛云马解决掉吧，我们也好早点走。”
　　顾叙轻轻揽住她：“也不用太赶，就是难为你了。”
　　边长曦睁圆眼睛，不为难啊，诸葛云马要是东山再起，来对付顾叙难道还会特地放过她？这也是为她自己清除障碍。
　　“你一定没有用这种能力害过人。”
　　她忍不住笑了，原来是说这个，她划着顾叙的掌缘：“虽然说是救人的能力，但我可不觉得非要用木系来救人，我的理想又不是悬壶济世，我只要我自己和我在意的人活得好，为此救人也好杀人也罢，都是一个样的，都不过是一种手段。”
　　她的表情分外认真：“对我来说，木系只是一种保命的能力，我不比杀人魔善良，心肠也硬得很……我是不是挺坏的？”
　　顾叙灼灼地凝视她，眼里的热度几乎要将她融化。
　　边长曦警觉起来：“这里可是别人的地盘！”
　　顾叙一身的蠢蠢欲动顿时被浇熄大半，无奈地把她抓回来：“又没要怎么样。”他抱着她，棱角分明的下巴搁在肩上，控制着力道不至于硌疼她：“我喜欢你这样，要说坏，我比你更坏。”
　　他忍不住含住她白嫩的耳垂，边长曦缩了一下，恼得胳膊肘捅他，大概是昨天那什么情况的后遗症，她现在对在“不安全”环境里亲热很有心理压力。
　　顾叙只得悻悻打住。
　　时至深夜，沙发上的人影坐起来，轻盈落地，大床上的边长曦也跟着醒来。
　　“小心点。”
　　顾叙颔首，胸口佩戴上一个云朵状的饰物，饰物发出缥缈的蓝光，闪了闪，顾叙身形便在房间里渐渐消失。
　　边长曦把门打开，过了一会儿又关上，顾叙已经出去了，屋子里就只剩下她一个人，她想了想进了空间，一个新扎的简易鸡窝里一只鸡好像火烧着一样，通身冒红在痛苦翻滚着，咯咯咯叫个不停，鸡毛散落一地，身上被自己啄得伤痕累累。还有另外一只鸡毛上凝结着一层寒霜，几乎要结成了冰，它就像一只冰雕，呆在那里一动不动。
　　边长曦皱眉，藤蔓锁住两只感受了下，然后猛一下收紧，母鸡脖子一歪倒了下去。
　　扔进垃圾袋里，她将目光投向剩余的鸡群，其实要以木系能量杀人不难，但要不声不响不着痕迹地把一个人干掉，还要让对方以为是自己身体出了问题，难度不小。而且，顾叙的目地不是让诸葛云马死，只是要他不死不活，既死不掉，但以残弱的身体又做不了什么事。
　　这就更难了。
　　不过边长曦有一个其它木系绝对没有的优势，她的木系有火系和冰系属性的掺入，如果在治疗的时候，把这两种属性打入对方体内，短时间潜伏，随着时间的推移而暴露出来，然后冰火在破坏人体的时候互相克制，哪一方都不能称老大，相对平衡地存在着。
　　这么一来，那个人一定会很痛苦虚弱，但死又死不掉。
　　她自己想想也觉得挺邪恶的，放在以前就有点像用医术杀人，绝对是社会的败类。但，诸葛云马是敌人啊，现在花一点小心思就能杜绝将一个威胁掐灭在摇篮，这种事难得一遇。
　　再说了以诸葛云马现在的身体状况，霍天要是不耐烦花大量的人力物力和时间给他休养，没多久就会凄惨死去，而她不觉得霍天会那么忍耐善良，这么一想又觉得不算什么了。
　　问题是，试了好几次都失败了，要么只有火系被烧死热死，要么只有冰系，被冻成冰雕。对霍天说她能力尚不足要时间准备也不是假话。
　　她又抓来一只鸡，体悟了一番，缓缓将能量灌输入进去……
　　碉堡里的清晨，穿着或可爱或性感或呆萌，但无一例外都印着“七仔”的女佣制服的女佣们走来走去，开始了一天的食物烹制和打扫清洁工。门敲过几声，一个长相甜美的女佣送来早餐，奶酪面包牛奶咖啡之类的西式餐点，样式倒是多。
　　女佣还礼貌地探了探头：“需要打扫房间吗？”
　　“不用。”边长曦笑着摇摇头，关上门脸上的表情就转化为担心，顾叙还没回来，不会是出了什么事吧？结果她一侧头，一个高大的人影已经站在移动餐桌边，表情略嫌弃地翻着食物。
　　她吓了一跳，上下看他：“你什么时候回来的？”
　　“就在餐桌进来的时候。”
　　边长曦还想问，外面又来人说用好早点带他们去见霍天。
　　人就在外面，两人马虎用了点，然后在佣人的带领下出去。
　　“……不愧是个碉堡，防御很强，估计以前是个军事基地……看那边楼梯间，其实藏着机关，晚上一个人在这里走很容易迷路。”
　　走过露台，下方广场上有一支部队在操练，顾叙接着低声说：“那是诸葛云马手下一个部队，已经被霍天收服了，白天训练，晚上在地下接受洗脑，不过昨晚我看到他们应该被注入了某种药物。”
　　“让人听话的那种？”边长曦看着前方带路的娇娇弱弱的女佣，控制着音量。
　　“应该是。”广场另一面歇着无数装甲，威风凛凛，旌旗飘飘，车载炮弹朝天扬起炮口，向人展示着此地的卓越实力。
　　“地下还有个巨大的武器库，碉堡处处墙壁都应该埋了炸药，只要这里的主人愿意，随时可以让脚下这一切成为废墟。”
　　霍天的卧室门半开，霍天一身昂贵优质睡袍，由无数人服务着洗漱吃喝穿戴，然而忽然踹翻了一个进去汇报的人：“什么？失败了？”
　　“……对方，对方有埋伏，我们的人全军覆没……”
　　边长曦看了顾叙一眼，昨晚他出去不仅是了解这个地方的构造布局，还去了诸葛谦那里一趟，霍天要捧老子，当然要消灭野心勃勃的儿子，诸葛谦自以为带着好些心腹可以安枕无忧，又或者行迹足够隐秘了，但在霍天眼里他无异于小丑，他的人早就掌握了诸葛谦的动向。昨天见过边长曦后，诸葛云马正式与霍天握手，所以晚上诸葛谦就遭殃了，顾叙及时做了回救星。
　　他的目的无非是让这两父子继续斗，短期内哪一方胜利都不是好事，但了解了霍天这个人和手中资源后，他发现计谋成功之后霍天也未必会放他离开。
　　“地下室还关着很多高手，有的甚至是你我认识的，还记得测空仪吗？那是从诸葛云马的队伍里弄到的，他们这两天偷偷地弄清楚进出基地的人哪些有丰厚资源，然后会制造各种各样的事件，明里暗里地算计压榨，甚至不惜杀人劫货。”她想起刚才顾叙说的话，“这些人在不顾一切地积累资本，绝对不会安守这个小地方。”
　　好像，无意中掉入一个贼窝，或者一个魔窟，这里有吸血虫，有偏执狂，有唯我独尊霸道贪婪的首领，或许在他们为了避免猥琐检查而高调亮出实力的时候，就已经被纳入花名册，要么被收服，要么被消灭。
　　更何况，顾叙一定程度上也代表着三十多万的一个强大队伍，虽然那队伍此时不知在何处。
　　如果不是想要知道队伍在哪里，他们不会听信陈如一面之词，不会明知道这基地有问题还进来，不会碰上诸葛父子的互掐，虽然这样一来有了插一脚，不让任何一方独大的机会，但也因此进入了霍天的视线，有了眼下颇为棘手的处境。
　　只能说万事有因有果，一个晚上，很多东西呈现在眼前。
　　不过，北上路途本不可能一帆风顺，两人心理素质都很好，也没有怎么焦虑不安。
　　霍天气哼哼地把人赶出来，看到正好走到这里的两人，翻平整领子，又挂起那种鱼尾纹和傻气并存的，此刻看起来却让人心寒警惕的笑脸：“你们来啦，坐坐，小曦啊――我可以这么叫吧，不知道什么时候可以开始治疗诸葛兄？”
　　顾叙的脸几乎黑了黑，霍天一定是故意的。
　　边长曦抹去手臂上的小疙瘩：“昨晚我试了试，我想需要再观察一下人，并且和医生们商议一番，如果顺利的话，今天就可以进行了。”
　　“很好，很好，我让人叫诸葛兄过来。”
　　“不用了，我自己过去就行。”
　　“也行，小萍，带边小姐过去吧，我和顾先生正好说说话。”
　　霍天笑呵呵地看着边长曦离去，顾叙似是十分恼怒他的眼神，说：“我们来到贵地得到霍首领的款待，治好诸葛云马就算回报了，一旦诸葛云马恢复，我和长曦也该告辞了。”
　　端起茶几上的黑咖啡喝了一口，露出陶醉的表情来：“来都来了，就多留几天嘛？顾老弟不是在打听你们队伍的消息？我让手下人出去打听，得到消息前就留在这吧。”
　　他舒服地靠在沙发上，舒展着肢体，以不是很对等的居高临下般的姿态说：“不过在那之前，有一件事老哥我想了解一下。我们藏在基地大门口的测空仪，恩，是这么叫吧，刚弄到的，当做宝贝似的捧着，结果昨天莫名其妙烧坏了。这事你知道吗？”


第三百零四章 忽悠，边神棍出世
　　边长曦到的时候，诸葛云马正做完血液透析。
　　诸葛谦给他下的毒非常险恶，如今已经造成严重的肾衰竭。
　　诸葛云马像是又老了好几岁，打着摆子被扶回到病床上。
　　边长曦细细地又感受了一回他的身体状况，他体内活跃的因子比起昨天更少了，整个人散发着一股衰败的气息，她很敏感地感受到满满的负面的能量，让她藤蔓上绿油油的叶子都耷拉了两分。
　　她收回先前的判断，这人再放任不管，撑不过一周。
　　几个木系和白大褂医生眼里透着不服气和幸灾乐祸，嘴角甚至挂着讥讽的笑容，在那看着边长曦，他们要看这个年纪轻轻的女人怎么起死回生。
　　诸葛云马厌恶地一摆手：“都出去！”
　　毕竟是曾经当过上将和总司令的人，即便是老木将朽依然气势十足，虎眸一睁便是寒光凛冽，逼退了在众人。
　　这一刻边长曦都有点佩服他，她知道这时候他受着多么可怕的折磨。他要不是顾叙的敌人就好了，就凭这种坚韧不拔的性格，作为盟友该是多强大的力量。
　　不过，她暗暗地想，也正因为这样，当时在苏城他给顾叙暗中使绊，面善心黑，才造成了顾叙不小的困扰，最后只能从诸葛谦入手突破。从一开始他把顾叙视为要打压的后辈开始，双方的立场就注定了。
　　直到他妄图捉拿顾叙，趁乱偷袭江城集团，这种敌对关系终于无法再转圜。
　　她再抬头，诸葛云马的四五个亲信们已经把闲杂人等都赶出去，诸葛云马努力撑了撑，嘶哑苍老地开口：“顾叙现在日子……也不好过吧？”
　　边长曦冷漠地看着他。
　　“被逼着，来救我，呵呵，以前只有他、他威胁别人。”他说一句喘几声，想想苏城基地公认的前四把手，他被顾叙算计离间了，葛建华被毁了，徐畅本就没什么出息，他离开的时候，那老货队伍里闹得不可开交，也是没戏了，现在顾叙自己也失群了，与其说是报应，不如说是有点像诅咒，怎么好像从苏城出去的人都没有好结局的样子？
　　笑了笑，他抬手阻止亲信想为他代言的意图，锐利的眼睛盯着边长曦，“大家都是，聪明人，霍天，狼子野心，是我们目前，咳咳……共同的敌人，想过，合作吗？”
　　边长曦眼光闪了下，姜是老的辣，诸葛云马比起他儿子还是更有远见的。诸葛谦只知道抹黑诸葛云马，让顾叙愤怒从而去报仇，但他没想过，及时诸葛云马立即咽气了，他手里头的资源人马也轮不到他接手，顶多霍天多费点心思时间去收服。
　　她没说话。诸葛云马继续说：“不需要你做什么，我知道，你有能力治好我。”他喘了两下，眼里射出渴望的光芒，这使得他暮气沉沉的脸都焕发出光彩，话都流利起来“你只需要一方面拖延时间，一方面让我恢复，但表面上仍然不好。”
　　边长曦心头一跳，或许，可以……
　　诸葛云马好像很累，闭着眼睛靠在枕头上，“你去问问顾叙，他知道利害。”
　　边长曦沉默了一会，没有人能看到她的眼神和表情，过了片刻她忽然问：“诸葛谦说你那天你下令袭击我们的队伍，甚至派飞机狂轰滥炸，造成了巨大的伤亡，并且抢了我们的物资，俘虏了我们的人，最终严刑逼供致死？”
　　诸葛云马有些意外她会问这个，很久之前的事了吧，他睁开眼看了看她，回忆着：“当时我不在场，是派出去的人自行决定的。至于轰炸，没有。”
　　亲信终于找到说话的机会：“机油和炮弹都是非常宝贵的资源，不会轻易动用，而且当时天上还有些变异鸟，我们怎么可能让飞机起飞？物资，不过是那么几辆车，你们空间系太多了，没留下多少东西，俘虏也不过十来个……”
　　“被你们虐杀了？”边长曦冷笑，“趁虚而入的小人。”
　　亲信很生气：“换了顾叙也会那么做！”
　　“顾叙才不屑抢别人的东西！”
　　边长曦站起来，带开了门，亲信们害怕她会把刚才的对话说出去，一个个都戒备着但又阻止不了她出去，她却只是朝带自己来的霍天的人说：“你们首领说过只要我能救诸葛云马，需要什么都可以跟你说，我需要很多绿核，最好是三阶以上的晶核，我需要花费很多能量。”
　　对方有点为难：“我需要请示首领。”
　　“无所谓，不过请尽快准备。”
　　边长曦又关上门，非常严肃地对不解的人们说：“虽然你们很卑劣，但我现在确实是人在屋檐下不得不低头，我会治好你，但帮你装出虚弱的效果……”
　　“你想要什么？”亲信连忙问。
　　边长曦似乎在看着一个白痴：“你说呢？”
　　诸葛云马睁开眼：“我会跟顾叙谈。”
　　“你当然可以跟他谈，但我是我他是他，你总得先过我这关？”
　　亲信咬牙：“那你到底要什么？”
　　“真是笨呢，我不是说过了吗，晶核，足够多的高品质晶核，你以为装模作样不需要能量吗？”
　　亲信们面面相觑，露出鄙夷的神色，说了这么多原来是个贪财的女人，还指责别人卑劣，自己又好到哪里去？
　　诸葛云马也很意外，点点头：“给她吧。”
　　一个文弱的男人瞪了边长曦一眼，不大情愿地从空间取出一袋子晶核。
　　边长曦挑了下眉：“就这么点？”
　　“你要多少？”
　　边长曦看了下成色，都是两三阶的绿核，她嫌弃地说：“三阶以上的绿核一千颗，要是没有，可以拿其他晶核来抵，诸葛司令手下几十万人，这么点晶核只是小意思吧？”
　　众人咬牙，他们的物资包括晶核都在被霍天抓住时被搜刮去了，文弱男人身上的还是他足够硬气，无视严刑拷打装作自己不是空间系才保留下来，一千颗三阶绿核，这是要他们倾家荡产吗？
　　边长曦说：“快点决定，不然我就出去告诉霍天你们的小九九，反正我是不怕的，霍天再能耐，我和顾叙就两个人，说走也就能走了。所谓合作不合作的，意义不大。”
　　诸葛云马叹了口气：“给，给她！”
　　边长曦拿着到手的七七八八高阶低阶的晶核一大袋，笑得眼睛弯弯。
　　这副模样看在众人眼里，虽然是很瞧不上，但说实话他们心里放松了些，拿人钱财与人消灾，她吃进这么多，总不会反悔或者做什么手脚了吧？
　　肉眼能看到的利益与利益的交换，其实是最叫人放心的了。
　　边长曦真的贪这些晶核吗？这不过是要让对方放松警戒，让他们觉得她之后要做的，是能够用可数的晶核来兑换的，凡是有价的东西，高价的东西，总让人比较愿意放心和相信。
　　这时门外敲了几声，霍天的人去而复返，双手奉上了一箱子百来颗品质极好的三阶绿核：“首领说了，只要边小姐能治好诸葛上将，我们会满足你的一切需求。”
　　边长曦点点头：“这下我有把握了，你们都在外面不要进来，不要打扰到我。”
　　现在就能开始？对方有些意外，不过没说什么带上了门。
　　边长曦转头对诸葛云马说：“瞧瞧人家对你多好，你还心心念念造反，不愧疚吗？”
　　诸葛云马没力气跟她说话，亲信鄙视地说：“可以开始了吗？”
　　“当然可以。”
　　边长曦重新坐到床边，开始给诸葛云马灌输能量，一直持续了两个多小时，直到她脸色变得苍白，诸葛云马脸色越来越好看。
　　他颤抖绵软的四肢很快变得有力，昏沉的脑袋也清明起来，呼吸也不沉重了，视线也不模糊了，整个人充满了精神，所有不适像是一场幻觉，完全没有之前快死的样子。
　　他脸上露出不可思议的表情。
　　边长曦却显得很吃力，很是用掉了几枚晶核，擦了把汗收手，亲信忙问：“这就好了？”
　　“你当这么容易？”边长曦白他一眼，抬手显出了自己的本体小苗，带着肉痛的表情，摘下了半片叶子。
　　“哦，这就是……”亲信们有些激动，显然他们都听说过葛建华“起死回生”的事，及其他一些传说。
　　边长曦说：“水。”
　　马上有人空杯注水，显然是个水系：“这可以吗？”
　　“可以。”边长曦叶子放进去，叶子瞬间融化，而杯中的水慢慢变成了晶莹剔透的绿色。她轻轻摇晃，玻璃杯闪烁的反光下，别人看不见，但她能清晰看到一红一白两道颜色从她掌心推进水里，随着浅浅的旋涡流转着，最终消融不见。
　　她做得很专注，眼神定定的，让人不敢发出一点点声音，生怕打扰了她，房间里落针可闻。人们面面相视，但包括在房间内的一个实力很不错的木系，至少他绝对绝对做不到让诸葛云马这么快恢复，别说两个小时，就是给他两个月也不行。
　　几分钟，她又擦了擦汗，虚脱似地说：“把这个喝了，到晚上你就能完全恢复了。”


第三百零五章 暂离，果断而疯狂
　　诸葛云马已经能自己坐直，看了看杯中水，又看看她：“那虚弱的表象……”
　　“这两天你少吃少喝，最好别睡觉，吃点泻药之类的，别让脸色好看起来。”边长曦一本正经地说着让人惊愕的话，“这水我处理过，两三天之后会让你感受到不舒服，大概就是冰火两重天的那种感觉，不过那对身体没有多少坏处的，最多就是低程度影响新陈代谢，表现在身体表面就是苍白无力气促多喘之类的。”
　　她说前一句，人们都嘴角抽搐，以为她是逗他们呢，听到后面才严肃起来，到最后第一亲信忍不住问：“无力气喘，那真的对身体没影响吗？”
　　“很浅的病痛啊，装就要装得像嘛，头脑是绝对清醒的。”
　　“那会维持多久？”诸葛云马问。
　　边长曦像模像样地掐指算了算：“一两个月吧？……爱信不信，反正该我做的我都做了，我回去问问顾叙愿不愿意和你对话，要没事了我就先走了。”
　　“边长曦，要是你敢骗我，我会让你生不如死。”诸葛云马说着仰头一口喝尽。
　　边长曦无所谓地笑笑，出了房间，让她生不如死？那就看看谁先生不如死吧。
　　她也没想到会这么顺利，诸葛云马一副精明相，居然赶着让她忽悠动手脚，说出去笑死人了。
　　霍天的人看他出来就问：“怎么样？”
　　边长曦疲惫地摇摇头：“有点棘手，明天还要来看。”
　　对方很失望，看她就跟看着一个没有真本事的神棍，拿了那么多晶核却办不成事，那不是忽悠人嘛？
　　“既然还没成功，为了就近照顾诸葛上将，边小姐就搬到附近来住吧，正好有房间空着，马上就可以入住。”
　　边长曦皱了眉：“顾叙也过来？”
　　“顾先生跟着首领出去了，晚上可能不回来了。”
　　边长曦这下变了脸色，忙问：“他们去哪了？”
　　“这个不知道，首领不喜欢前呼后拥，出门都是保密的。”
　　她眼角抽了抽，还以为自己是总统明星呢，前呼后拥！
　　她停下脚步：“我回原来的房间，反正只要明天来看看就行了，根本没必要住过来。”
　　对方皮笑肉不笑地笑了两声：“边小姐，这是首领的意思，顾先生也是知道的。”
　　边长曦冷冷地看着他，又看看他身后一个个黑衣男人，抿住了嘴唇。
　　新房间其实离诸葛云马的住处也不近，但这建筑里果真七万八绕很晕人，边长曦记忆力只是比常人略强，很快发现自己被绕晕了，一个人呆在新房间里，她马上卸掉那副虚脱无力的模样，拿出通讯仪给顾叙拨号。
　　顾叙应该不会就那么出去，把她一个人留在这里，就算不得不走，也会通讯仪联系她，但都没有的话，只能证明他不是正常情况地自愿离开，甚至他根本就没走，没发生什么，只是那些人在骗她。
　　她脑子里闪过很多推测，但拨过去之后没有接通，她皱紧眉头，然后过了很久，那头才拨回来：“长曦。”
　　“顾叙，你在哪？”他那边有回音，声音还极低。
　　“我拒绝了他的拉拢，然后就打起来了，‘醒来’之后就在地底下，关各路高手们的地方，通讯仪藏在空间器里，没被搜走。”
　　“不是吧，简直不可理喻！”这才第二天，她离开又才多久时间，这么迫不及待地下手，还是需要她办事的时候，那个霍天有毛病吧？
　　她忙问，“那你没事吧？”
　　“恩，暖气里吹出的风不大对劲，我直接闭气了。”其实当时离开或者反抗都可以，主要是当时霍天人多势众，摆明了要拿下他，而边长曦又不在身边，一旦闹开他担心她被当做人质，索性也将计就计了一回，装作自己中招无力，没几个回合就被拿下了。
　　他在那头问，“你还好吧？”
　　边长曦没好气地说：“你还真耐得住气，也不怕真把自己搭进去。诸葛云马向我伸出了橄榄枝，我就将计就计当了回神棍，已经搞定了，不过表面上还没成功，我想霍天还不敢把我怎么样。”她把诸葛云马的打算说了一遍。
　　顾叙沉默了片刻：“我被控制住了，他就不会拿你怎么样，你小心点，晚上，晚上我就出去，然后我们就离开。”
　　边长曦没说话，她听得出顾叙还有话没说完，果然过了两秒，那边传来低沉中压抑着一丝异样的声音：“我会把这里所有人都放出去，再毁掉武器库，你警醒些，有不对就先离开。”
　　边长曦放下通讯仪，霍天暴力野蛮，顾叙竟也不遑多让，虽然晚了一步，但马上就决定捣毁他的根基，真是两个果断又疯狂的人，她记得以前顾叙没有这样冲动的啊。在此之前她根本没想到会闹得这么大，至少没想到会这么快，跟赶着要对方命一样。
　　不过，毁掉武器库会很困难和危险吧，很多武器是不能见火的，虽然顾叙的火焰很强大，但万一弄出一个爆炸来，在地底下还有出路吗？
　　如果，转移武器库……
　　她心头跳了跳，好像，这样也不错。
　　她拿了枚晶核吸收，其实诸葛云马没让她多费力，只不过她掩藏了实力，装出很费劲的样子，逼出七分苍白，这会儿她体内能量其实差不多还是全满的。
　　她在房里来回不安地等待黑夜降临，时而看看窗外，最后坐在床上一手搂着牛奶，以后摸索着一枚喇叭花形的金属挂饰。这东西也是个隐身法宝，当初从温明丽那里弄来了两个隐身的，一个改变容貌的，其中一个隐身一个易容的在顾叙那里，她手里就是这个。有这个，加上她的能力、农场，安全离开不是问题，要不是知道她保命法宝多，顾叙也不会放心进“监狱”。她同样也不担心自己，她担心的是顾叙。
　　晚饭点上，门被敲响，她以为是送晚餐的，刚想叫人走，但一想自己不该表现得很着急地想要知道顾叙回来了没吗？
　　她把牛奶塞回农场，收拾了一下表情，忙去开门：“顾……”
　　她看着外面的人怔了怔：“霍首领。”又赶紧入戏，“顾叙呢，顾叙回来了吗，他们说你们在一起。”
　　霍天咧开嘴笑了起来，边长曦很努力才没喷他一脸，明明是个唯我独尊自私自大到极点的人，居然能露出这样傻气的笑容，真是让人冷飕飕的。
　　如果不是她和顾叙，是普通的异能者，没有任何倚仗和反抗余地，也就只能霍天说什么就是什么，不遵从，那就马上去黑洞洞的地下被囚禁起来吧。
　　真是容不得半点违抗的家伙，他就不怕别人假意投诚日后谋反吗？他简直是逼人造反。不过边长曦知道末世里为了扩大自己的势力，有很多人和霍天一样极端可怕。
　　碰上了，也只能自认倒霉。
　　“哦，顾老弟啊，他遇上了一个熟人，是以前队伍里的，就说可能晚点回来，我就说，小曦你会担心的，他还笑笑说没关系。”他煞是痛心地叹气，看得边长曦胃疼，尤其是那个“小曦”，听得她想把藤蔓劈到他欺骗世人的朴实脸孔上。
　　她露出失望的神色来：“这样啊，那就算了。”
　　霍天问：“对了，你们苏城那边不是发明出什么晶核通讯仪吗，你可以用那个直接联系啊。”
　　边长曦拿出通讯仪：“你说这个啊，唉，我们脱队的时候遇到点麻烦，顾叙的那个已经坏掉了，早就扔点了。”
　　“哦，原来如此。”
　　他肯定是在警惕顾叙身上搜不到东西，边长曦暗想还好自己已经把碎镯空间器给顾叙戴回去了，不然现在会有多麻烦。
　　“如果没事……”她不想再应付此人，要关上门，霍天却手掌一扒，卡住了门缝：“如果小曦不介意，可否共进晚餐？”
　　边长曦慢慢睁大眼睛。
　　……
　　夜幕凝沉，基地混乱而腐朽，没有正规的管制，几乎是放养状态，到处发生着残酷阴暗的事，而此时的地下空间里更是阴森一片。
　　逼仄的空气中飘着一股血腥味，因为这里的主人喜欢看人与人殊死搏斗，这里有一个巨大的擂台，如同古罗马竞技场那般，中央一个擂台，周围是观众席，只是这里的观众席只有一面，上面也只有一个位置。
　　此时本该空寂无人的这里却出现了一个一个人影，而原本的坚固囚牢里，通电的钢铁栅栏被融化成一地铁水，巡逻视察的人们东倒西歪了一地，驻守的异能者队伍更是死相凄惨。那些囚牢里出来的人们一瘸一拐，气息奄奄，显然被药物控制着，但一个个都来到了擂台上，只有这个地方比较开阔，容得下几百号的人。
　　擂台中央一个面容英俊刚硬的男人简洁话语落地，一挥手，这些重得自由的人就安安静静却迅速异常地人散开，而男人带着几个行动力最强的人快速朝一个地方跑去。


第三百零六章 解气，打倒神经病
　　地底下道路四通八达，如同一个黑暗的迷宫。建造这里的人也许又什么怪异的癖好，故意建造得特别狭窄，也不通电，只有一个个七仔模样的灯台里染着灯油，烛光暗淡森寒，地面上还故意弄得极湿滑黏泞，要不是人们手上有照明灯，走路都成问题。
　　这几个人一面心头咒骂，一面跟着领头的弯弯绕绕，打开一道又一道看上去根本不像有门的地方，躲开一个又一个机关，击杀敲晕了躲在房间里的留守者，更是毁了无数个摄像头和高端辨识门卡。
　　然后，来到了一个机房，破开门就是旋风一样地席卷，将里面的人全部放倒在地。
　　顾叙来到操作台前噼里啪啦一阵操作，监控屏幕上一条条走道里亮起了灯，所有通道上的机动门被打开，而地上下来的入口除了个别几个都被无声无息地加锁，地上地下的通讯频道也被截断。
　　最重要的是有一个地方，巨大无比的武器库大门密码锁被攻克，屏幕中早先离开的人迫不及待地涌进去，顾叙对身边这几个跟来的人说：“你们也去吧，带上自己需要的，之后撤退的路线就是我为你们亮灯的地方，出口会在七点整打开。”
　　这几人彼此不认识，也不知道顾叙，但在霍天淫。威之下还能不屈服的，大多都是骄傲固执实力不弱的人，这些人以为自己迟早要死在这里，但这个最新被关进来的男人却策划了一场大越狱，挥手妖异的火焰融化一切，轻轻松松闹了个翻天覆地，还打开武器库大大方方让他们去拿武器。
　　他们想过对方会对自己有什么要求，但他却只是说他看不惯霍天，只想做点让霍天添堵的事。
　　会有人做出这么大的事就是为了这么点理由？
　　几人互相看看，一个人郑重地说：“我叫做江左，四阶速度型，以后若有机会一定回报阁下大恩。”
　　然后他跟道虚影似地晃了出去，不愧是速度型的。
　　其他人纷纷照做，很快操作间里只剩下顾叙一个人。虽然只要下点功夫花点心思，他就有可能收服这群人，但他志不在拉帮结派，总是想强大自己的队伍，也不会像霍天那样，见到什么好东西，什么有潜力有能力的人都想往自己阵营里拉，将对方变成自己奴隶一般的追随者，所以他也不在意那些人的报恩感言。
　　他看着人们拿到自己需要的枪支，大多是又背又扛带走了很多，渐渐地人们都离开了地下，将会在远离碉堡的几个出口出去，而那些出口他会在七点整打开。
　　“与其毁了武器库，不如整个搬走，就算我们自己用不完，分给霍天的敌人，此消彼长不是很好吗？”
　　通讯仪那头边长曦说，“虽然是有点麻烦啦，但我觉得霍天那个神经病看到自己的东西被别人用去了，一定会捶胸顿足挠心挠肺的。”
　　想想就很解气，而毁掉的话，他只会发怒。
　　顾叙注重结果，但女人以小心眼的角度出发，显然想添点佐料。
　　顾叙有些好笑，但又感到一种别样的满足，她是为自己出气呢。
　　只是，武器库大了点，他就算搬空自己的空间器也装不了多少，只能边长曦自己下来。入夜之后好动手，而七点整是各个出入口换班的时间，防守是最弱的，昨晚他摸下来时找到了电子档案，上面有日程安排表。
　　再者为了不引起注意，下面发动的时间要尽可能接近七点点，所以行动时间也就是这么短短几十分钟。
　　他看了看表，已经六点半了，再过十分钟，要是她再不下来就说明耽搁了，他就按原计划自己去毁了武器库，然后地面上会合。
　　他握着通讯仪，其实倒希望她不要下来，比起让霍天发疯，她的安全重要得多。
　　而这时的边长曦正被霍天缠着，看着类似烛光晚餐的桌面和周围昏暗灯光，边长曦很胃疼，在看着对面那个神经病一脸敦厚纯洁，只差满脸写着“我就是想请你吃晚饭”的人，她通身涌动着掀桌的冲动。
　　“小曦是江城人？江城我去出过差，是个很繁华的都市，现在想想都好像隔世一样，我记得边家支起了江城经济的半边天，了不起。”
　　边长曦在农场里搜索能把这家伙瞬间干掉的神器，闻言扯扯嘴角：“都是老一辈打下的江山，现任的掌家人没什么本事。”不然她边广源怎么会在苏城的短短几个月里把一大家子弄得那么落魄？
　　找到了，她看了眼手里的通明无色药水，先进配方的逼供水，无色无味，能让人在瞬间失去神智和力气，对异能也有轻微的压制作用。
　　她又正视对面的人，顾叙说过，这家伙和他实力相近，虽然据说没人看到过他用异能，不过顾叙猜测应该是四阶火系。她不负责任地想大概因为都是火系，顾叙的显然不同寻常，火焰还很好看，霍天嫉妒之下才迫不及待地把顾叙关起来。
　　不过可以肯定的是，这个神经病得到了老天的厚爱，边长曦打不过他，硬碰硬绝对是找死。
　　又看看墙壁上的钟，六点三十五了。
　　“小曦和家人好像关系不好？”什么都不知道却一副关心表情闻着曾经无数人都知道的事，这种最腻歪了。
　　边长曦脸色冷淡下去：“以前的事我不想再提了，如果没有其他事，我想走了。”她很不给面子地站起来就走，霍天倒也有耐心，知道是自己说到了她的痛脚，他没看过女人在自己面前耍性子，别的人都怕他，要敢哭哭啼啼使小性子他第一个让人拖出去喂丧尸，所以这会儿觉得新鲜，也忙站起来去追她。
　　边长曦等他走进了，突然捏碎手里的玻璃管，一把甩在他脸上，水一样的液体浇了霍天满脸，霍天勃然大怒但表情刚变了一半马上就僵滞住，踉跄了两步。
　　边长曦一刀劈向他面门，他抬手挡，她却中途收了刀，两手握着电击棒捅在他肚子上。
　　兹啦兹啦，霍天抽搐了起来，却猛然一掌将边长曦击飞出去，边长曦在地砖上滑出去，手一挥将霍天缠缚起来。霍天也跟着摔倒在地，药水和电击让他两眼翻白舌头麻痹，但手上还是按下了什么按钮。
　　边长曦还想一不做二不休把他杀了，但看了那个红色按钮就马上掉头往外面跑，离开要紧，霍天虽然好像失去了行动力，但一旦遭到死亡的威胁，爆发起来也是很可怕的。
　　她一边拍掉肩上的火焰，让头发掩盖脸上不自然的潮红，压抑着急促的呼吸，然后手掌按着被烧坏的衣领和下面的伤口，三两步推开门走出去。
　　外边没几个人，霍天既然不要脸地弄了个烛光晚餐，当然不会让保镖们来破坏气氛。但远处转角上步履匆匆地赶过来一群人，看来是被霍天那个按钮叫过来的。
　　她朝反方向快步走去，一等人看不见了就隐身起来，赶去顾叙说的那个入口，一边通讯仪联络：“我要下去了……外面没事，对，我到了。”
　　一幅巨大的画像忽然转出一道缝，边长曦闪了进去，然后画像马上还原，像是没有动过一样。
　　进去后，边长曦以为自己看到的会是一个阴森黑暗的地方，但居然灯都亮着，她依照顾叙的指令走了几分钟，险些把头给走晕了，才远远看到他朝自己跑来。
　　“出事了吗？”顾叙一眼看出她脸色不大对。其实她刚刚一边走已经一边换了衣服，烧灼打伤的地方也都恢复如初了，既然被看出来了，她就简洁地说：“霍天硬要拉着我吃饭，我看时间有了，就和他起了一点冲突，现在外面肯定在到处抓我，还不如走地下来得安全。”
　　顾叙带着她往前走，边长曦这才有心思打量这个地方，金刚水泥的建筑倒没什么好看的，就是让人感觉错综复杂，而且那种防止外界人员侵入乱闯的关卡比较多。
　　“倒像个地下迷宫，不过如果守得好的话应该很安全吧？”
　　霍天也不知道怎么想的，好好的地面以上不整治建设，基地的城门也不见得多坚固，反而在地底下打洞挖坑，跟个老鼠似的，这是什么不敢见人的心理？
　　等看到了他的武器库，她更觉得霍天就是一只恨不得把天底下所有东西都搬到自己老窝里的贪婪的老鼠，武器库很大，但也很杂，乱七八糟的东西都有，有的一看就是从各个势力、各个队伍，甚至是个人手里抢来的，不过庞大恐怖的弹头也有，估计一颗就能把这里炸飞，这还真不是还销毁的。真像顾叙说的那样，这里也许以前是个军事基地也说不定。
　　边长曦一挥手，这座辛辛苦苦坑蒙拐骗装忙的武器库就变得空荡荡，边长曦有点眩晕，但想到霍天一张不可置信涨红扭曲的脸，心里就觉得痛快。
　　敢打老娘的主意！
　　“好了，快走。”
　　顾叙有带着边长曦往计划中的出口走，忽然他夹在手里的笔记本叫了起来，他翻开一看：“他们要下来了。”他一边走一边单手在键盘上快速敲击起来。


第三百零七章 可怕，做得太过分？
　　“你在做什么？”
　　“这个地下基地的所有出入口都设置了权限密码，我解除了原有的重新设置过，上面的人想下来就必须破译密码，我在阻止他们。”
　　边长曦很吃惊：“你还会这个？”
　　屏幕幽暗的光下顾叙笑了笑目光没移开，脚下还走得飞快：“很多任务都需要这门技术，我们都会些。”
　　他们到达出口的时候，已经有些人在，远离碉堡一共有四个出口，东南西北各一，他们来的这个是最远的，已经聚集了五六十人，人人都数着数等七点整的到来。
　　气氛紧张到极点，人们握着从武器库弄来的枪械，准备着迎接门开那一刹将可能发生的一切，脸上是狠厉和决绝的神色，没人留意到顾叙两人的到来。
　　已经五十九分，不到一分钟，门突然发出“呲”的一声，机械门在顾叙设置好的自动开启程序下缓缓打开，人们等了片刻，静寂无声，好像没人发现这里，他们一窝蜂冲了出去。
　　顾叙两人出去的时候，前面的人已经给因为换班而走开些的武装队伍交火。
　　因为霍天除了积累资本其它都漠不关心，尤其对低阶的异能者和普通人看不上眼，而这些出口又一直不曾用过，驻守在这里的人档次自然不会高。
　　平时不受重视，甚至受到其它同行的鄙视嘲笑，又是长期做这个无足轻重的工作，人们已经很懈怠，根本没想到里面会突然冲出来一群臭烘烘的疯子。
　　一边是奔着活下去的唯一希望，又长久压抑着愤怒仇恨，一个个都红了眼睛，一边是措手不及，心理和装备上都没准备好，加上实力本身就有差距，根本是一边倒的局面。
　　在更多的支援到来前，这群逃出生天的人已经迅速扫荡障碍，飞鸟上天一样散逸开。
　　顾叙两人都没插上手，他们回望着只能看到一点的碉堡，相视一笑，也钻入夜色中。
　　“我们接下去去哪里？”
　　“找诸葛谦，把武器给他一点。”顾叙轻快着说，“诸葛谦想要斗倒诸葛云马，诸葛云马想要斗倒霍天，这本来就是一条很值得做文章的关系链，与其费力对付其中一方，不如让他们自己打擂台去。”
　　“据说三足鼎立是最稳定的局面。”
　　“正是，不过，诸葛谦怕是顶不起来。”
　　边长曦一想也是，诸葛谦又没什么手下，人还冲动暴躁，还很能记仇，能望其它两者项背吗？
　　“只要他撑一段时间，霍天现如今遭到了巨大的损失，诸葛云马会等不及拿回自己的东西，诸葛谦自然要去插一腿，把水搅浑，把僵局拖延下去，你说今天逃出去的人会做什么？”
　　顾叙停住脚步，瞳孔仿佛在夜色中发光，不知道是不是边长曦的错觉，其中依稀闪过一两丝雷电般的霹雳光芒，让人莫名心惊。
　　“他们会离开一部分，但更多会留下来，复仇也好，拿回自己的东西也好，趁乱而起组建自己的实力也好，七号基地这淌水，会越搅越乱。”
　　即使做不到那个地步，他也会推波助澜。
　　“顾叙……”
　　“嗯？”
　　边长曦愣了下，才发现自己走神了，干笑两下，最终还是忍不住问：“霍天到底怎么得罪你了？”
　　他实在不像一个会赶尽杀绝的人。
　　边长曦都能阴到霍天，说明那个神经病也没那么不好攻克，以顾叙四阶变异火系接近雷系的实力，杀了他也不难。但他没有那么做，最初进入碉堡开始，他的目标是诸葛云马，后来是他们渐渐发现霍天神经质的一面，越发警觉起来，不过那时，顾叙应该也没有杀人以绝后患的意思。
　　之后霍天毫无征兆地先发制人，把顾叙弄到“地牢”里去，那时他也许可以杀了霍天，但顾忌到边长曦或者其它一些事，到底没那么做。
　　可现在，他虽然没要杀人，却摆明了要断人前程，这其实更狠吧？
　　顾叙笑了笑，低头看着她：“我只是……”他停了很久，“多了一点觉悟。”
　　以大一些的恶意猜测别人，以多一些的警惕面对别人，以狠决一点的手段处理，任何威胁都不该放过，不给敌人余地，就是给自己更大的生存机会。
　　不知何时，他脑海里多出了这些想法，好像在异能发生异变的同时，他的一些思想也发生了改变，甚至连眼里看到的世界，也有那么一丝丝的不同。他握了握自己的手，感到自己的心肠变得更冷更硬，这真是很怪异的体验，从什么时候开始的？
　　从和长曦冷战？从知道队伍被偷袭？从陈如死在她眼前？还是从霍天向他展示了末世里一个拥权者诡异的三观？
　　又或者，是霍天流露出对长曦的那份感兴趣又带有玩弄意味的心思最终触到他的逆鳞。
　　接下去的两天，顾叙变得非常忙碌，总之一天到晚都看不到人影，而基地里到处都穿着霍天霍首领以前的种种罪行，包括恶意关押高手，以卑劣手段抢占别人的物资，泯灭人性嗜血好杀，在他家地下弄个什么竞技场逼人生死搏斗等等，连不拿手下人当人，克扣薪酬这些，有的没有的罪行的都被罗列出来。
　　然后又爆出他多行不义必自毙，下面人终于忍不住反了，于是所有被关着的人都给放出来，武器库也被人搬空了，他本来还遭到袭击，弄得半身不遂神智不清。
　　被边长曦治好的诸葛云马果然强势反扑，本来他那些被霍天策动的人也不是百分百归心，他这个老首长出面一煽动，马上倒戈，还有其他人，他手上毕竟曾有着三十多万人，只是被霍天强行分散了。
　　诸葛云马一动，诸葛谦也坐不住了，到处散布诸葛云马活不了多久，而且已经成为霍天走狗之类的言论，部队里愿意追随他的人还是不少的，他又另外大肆招人，得到了顾叙赞助的大量武器（主要是原本就属于他们部队的武器）的他手上资源很多，人们奔着这个也愿意投靠他。相反诸葛云马武器早被霍天缴了，接着又被边长曦全部搬走，所以他手下人多，却极度匮乏装备。
　　至于霍天，形象负面到了极点，诸葛云马又给他拆台，他的大管家，也就是基地二把手第二天就举着正义的旗帜带人造反了，加上霍天本就不得人心，这会儿失去了武器库，身体又的确有着被逼供药水侵蚀的后遗症，所以手底下是一团糟。
　　这么一来，短时间内确实是三足鼎立的局面。
　　顾叙只做了前期的谣言散布工作，随后就放手了，而另一边，他有怂恿民间力量去反抗霍天，或者说，去反抗那些已经有了权势的人。
　　这世界已经重新洗牌，谁都有可能登到巅峰，凭什么高高在上的就是那些人，而自己只能被奴役，被命令，低低地被踩在脚底？
　　抱着这样的想法，人们不甘于现今平庸贫困的生活，其中最为活跃的当数从碉堡底下逃出来的人，打着复仇的旗号，他们很容易把彼此团结起来，再招揽其他人，所以很快就有了规模，表面上是给霍天惹麻烦，其实是要趁乱分得一块蛋糕。
　　七号基地变得乌烟瘴气。
　　而每天来到基地的外来人员有很多，秩序没人维持马上就变得更乱，越是没有规则，底层人民越是受苦遭罪，所以他们更希望得到庇佑，前仆后继地加入个个势力，于是势力划分的进程又快了些。
　　顾叙和边长曦在第三天离开，他们走在街上都没有人会多看两眼，顺顺利利地出来，边长曦还有些茫然，看着乌烟瘴气的基地，看着那个被人砸得稀巴烂的七仔雕像，她没想到会把这个地方弄成这样。
　　前世她做得最成功最大的一件事，就是和诸云华等人一起建立了一个二线基地，而且前后耗时三四年时间，翻手覆手几天之间，不经过一丝半点的战争手段就把一个基地弄得面目全非，她还是觉得匪夷所思，哪怕这个基地本身就很不牢靠。
　　现在想想，这件事怎么发生的都觉得有些模糊。
　　说白了，即便多出七年经验，但从这七年里能收获什么，也是要看人的，一个乡下老人，活了一辈子积累下来的见识和眼界也未必比得上高等世家一个十岁的孩子。
　　不是说重活一世就立马天下无敌，看见什么遭遇什么都一眼窥破泰然处之。
　　作为末世前被当做千金小姐娇养着长大、以及随波逐流混日子混了好几年，而末世后只是艰难度日，躲在自己的一亩三分地上没有真正见过世面的边长曦，她的格局，毕竟还是狭隘了些。
　　顾叙关切地问：“不舒服吗？”
　　边长曦抬起头，透过这双墨黑温柔的眼睛，一时间仿佛看到了前世的他，那么一个刚冷无情举手无回的人。
　　关于他的传闻太多太多，无论出发点是什么，一件事传到千里之外难免不扭曲失真，于是人们只看到他独断冷酷的表面，只看到他好战而无敌的结果。
　　在那个时代，顾叙这两个字代表的是强大，也是可怕和恐惧。
　　她生生打了个激灵。
　　顾叙的眼神沉暗下去：“你觉得我做得太过分？”


第三百零八章 到来，首都大基地
　　边长曦愣了下，连忙摇头：“哪有哪有，霍天咎由自取，旁人野心勃勃，而且这地方本来就很有问题，迟早会暴乱，这么一来反而更快地规整起来。”
　　其实她是更愿意看到他对别人冷一点，不留情面一点的。末世里可不兴什么四好青年，为了不伤害别人而顾虑这顾虑那，搞得自己束手束脚错失机会，厚待别人亏待自己人什么的，她会觉得那人大脑回路不正常，当然那种人也活不久。
　　顾叙不是那么傻叉的人，但背负的东西和原则比起很多人来确实多了些，现在的变化，边长曦私心说是有点高兴的。
　　但是……
　　她甩甩头，一定是自己想多了，本来就是同一个人，会感觉到相似，那简直是理所当然好吧。
　　她说：“我们快走吧，都耽误了好几天。”
　　顾叙看了她几眼，最后也没再说什么。
　　之后他们变得更加谨慎，及时路上遇到各种各样的基地、阵营、幸存者队伍，都是能不接触就不接触，最多就是打听一些消息，了解同一个天空下其它地方发生的事。
　　越靠近北地，首都基地的名头越响。
　　进首都基地需要交多少钱，里面什么物价水平，人们都过什么日子，军政会不会管那么多幸存者的生活，当权者是仁善还是暴虐专制，进去之后哦需要靠什么为什么，首都基地是真的如宣传上所说的，是华夏最大、最牢固的基地吗？
　　他们一路听着这些话，但真正有用的东西却没有多少，只知道现如今首都基地的当权者叫做叶英柯，人称叶元帅、叶大首领，二把手、三把手这些下面的人名就多了，有人说这个好，有人说那个强，有人说这个带了多少兵，有人说那个管着哪个部门。谁也说不出个所以然来，想靠这些流言蜚语小道消息就了解首都城里的局面，几乎不可能。
　　“叶英柯是谁？”前世首都的名誉老大就是叶英柯，不过知道后来的权力更迭的边长曦知道这个叶英柯只是被众大腕推上台的吉祥物，其实没有什么实权，而真正掌权者不止一位，据说有十多位之多。只不过比起苏城基地那些，首都这里更看重树立的形象问题，更懂得遮羞，即使暗地里斗得你死我活，谁也不服谁，但表面上，首都是全国最稳定光明的地方，是幸存者的朝圣地，是末世里永不覆灭的标志。
　　不过虽然知道这些，但叶英柯具体是谁，其它权力分割者都是什么人，什么背景，什么关系，边长曦是很茫然的。
　　挽着袖子赤着双脚辛勤开垦土地的顾叙不抬头地说：“简单地说，他是文职出身的军人，有一副好相貌和好嗓子，口才极好，思辨敏捷，以前多做一些外交的工作，新闻发布会上也常有出现，在群众心目中形象光明可靠。”他挖好最后一个坑，走回到木屋边，“但他没有上过战场，祖上也没有什么背景，所以手上没兵没权，在界内地位并不高。可以栽种了。”
　　边长曦从仓库里弄出一捆捆树苗，有很早之前买的，陆续收集的，也有这段时间路上挖来的，都是具有经济效益的树，或者是木材特别优质难得，或许能结出美味可口的果实，或许长出的种子能榨油，或者全身都是宝的，他们现在树苗资源有限，只能杂七杂八把能拿得出来的苗都种上。
　　在从诸葛云马和霍天那里坑来千多枚三阶晶核，和顾叙两人又勤快地打怪取核，如今农场完全恢复，甚至反超从前，在时间比上已经是里比外3.2：1。
　　所以光黑土地就有三亩多，折两千多平方米，那么空着就太浪费了，商量过后，两人就决定种粮食和树木。
　　外面一天里面能有三天，这么一来在里面多劳动一会也不会耽误什么，但早一天种下去，就早一天收益。
　　边长曦虽然之前弄了很多物资，但大部分是建筑、运输或战斗物资，粮食虽然也多，但两人算过，以三十万人为标本，也就支持一周左右。一通演算下来，本来觉得自己很富有的边长曦也产生了危机感，于是飞速化身农民，日日与肥沃大地亲密接触。
　　边长曦扶着树苗，让顾叙填平树坑，两个异能者做起来虽然不是挥手就成，当速度快得厉害，做这个，对两人来说也就是在休息了。
　　她一边工作一边问：“所以他真的只是个幌子吗？不过再是没权没势，总有个站队的倾向吧，他在台面上对哪些人更为有利？你的首长呢？”
　　“叶英柯这人比较圆滑，不会得罪谁，也不会特别亲近谁，工作上对谁都笑脸相迎，但没听过与谁私交好。至于首长……”
　　顾叙停下手，他记得那两人曾经交情不错，叶英柯能有不俗的成就似乎也有首长赏识的原因，顾叙当年培训，文化课还是叶英柯给上的，是首长亲自致电请的人，可是后来不知为什么，两人就淡了往来。
　　所以，该怎么说呢？
　　边长曦看他的样子就知道他是担心了，安慰了一句：“别太担心了，那些大人物的名单里不是有你首长吗，至少现在他还没事。”
　　“嗯。”顾叙点头，继续手下的事。
　　看着三亩地都种上了东西，边长曦有一种奇特的满足感，这是以前自己一个人默默干时没有的，有一种很诡异的耕田织布的温馨感觉。
　　顾叙正在对岸把骚扰鸭群的小羊羔牵远点，安抚新来的兴奋过头的猎犬，拍了拍从山里捉来，现在总是把幼崽护得极紧、对其他动物虎视眈眈的母豹子，在移植进去的几棵大树上找到了古灵精怪躲着的鬃毛长尾松鼠……
　　要说有哪里让边长曦觉得别扭意外，就是，顾叙好像很喜欢捉动物。
　　一路上捉了各种各样的动物放到牧场上，还给弄了大树，摆了岩石，挖了小溪，搭了屋子围栏，边长曦在睡觉的时候他就在忙这个。
　　现在边长曦看着自己的牧场，有种看到动物园的感觉。
　　神奇的是他弄来的都是很灵动厉害的动物，就算一只蜥蜴，都变色得比其他蜥蜴快且多且复杂。
　　这是要弄一个动物军团吗？
　　摸摸一脸不屑翻着白眼的牛奶的脖子，顾叙交代它带着那些动物，一脸严肃认真模样好像叮嘱小保姆似的，那样子极为喜感，然后他走过来：“我们出去吧。”
　　出去吧……
　　一出来，正是黎明破晓之后，东边天空光芒万丈的时刻，他们出现在野地里被荒草遮掩着的车里，旁边就是一条公路，公路上已经又一些或破破旧旧风尘仆仆，或干净气派的车辆，而前方是一个收费站，站前有很严实的路障，车辆在路障前排气对，像末世前过路缴费一样，挨个被检查然后通过。
　　收费站上头以前的大字已经被拆掉，现在上面就挂了四个字：“首都基地”。
　　过了这个收费站就是首都基地的地界了。
　　边长曦不禁感叹，什么样的地方，什么样的门面，以前任何基地都是紧挨着住地就有个基地城墙和大门，但这里呢，首都中心还未曾见到，繁华方正的都市被阻隔在连绵群山之后，可在这么遥远边缘的这个收费战，居然已经是基地的外圈入口了。
　　其它的基地大多给人一种难民们聚集在一起混日子渡难关的印象，就好像一个拼命紧封的铁盒子，里面人，外面怪物。而这里，却好像灾难不曾发生过，这个广阔松散的地方还保持着末世前那样的规程制度。
　　当然了，如果没有收费站前后里外，还有左右绵延开的军队阵仗，没有那电网上举枪做着射击预备动作的凶悍士兵，这个感觉会更强烈。
　　顾叙启动车子，开上公路，排入队伍。
　　他用易容法宝改变了容貌，现在顶着一张普通而平凡的男人的脸，而边长曦快长到肩膀的头发披散，带着破帽，脸上又花了不大干净好像尘土满面的妆容，穿衣风格也改了，神情也是麻木畏缩的，就算是熟人也不大容易认得出她。
　　连他们坐的这辆车，也是一辆不怎么齐整，车牌掉落车灯砸烂的旧车，一排进队伍就和前后左右的车辆没有任何不同。
　　前方慢慢移着，轮到他们，持枪士兵上来要求他们下车，一个检查车辆，一男一女来象征性地搜了搜身，然后搜出他们身上的枪支和边长曦的一把武士刀，又还给他们。
　　女的公式化地僵硬地说：“因为近来恐怖分子猖獗，我们必须保证你们在接受检查的时间里身上没有毁灭性武器，见谅。”
　　然后她请他们走过一旁的安检门。
　　所谓安检门，不是测空仪，却是另外一种仪器。
　　边长曦抬了眼，测试异能的仪器，简称测能仪。首都里研发人才还是很多的。
　　顾叙先走过，仪器滴了四声，指使灯颜色变成了红色。而边长曦走过的时候，响了两声，指示灯变成蓝色。


第三百零九章 外城，八个大势力
　　“四阶火系和二阶水系，这倒是个不错的搭配。”
　　电脑后面的女士看了看，手指飞快的在键盘上敲字，然后机器里吐出纸条，她撕购物账单一样地一撕，递给旁边一人，那人对顾叙两人说，“请跟我来。”
　　后面几章桌子后各自坐着人，其中一桌坐着两个相当悠闲地聊天的，其中主导的那个男的长得比女人还要好看，却又不会流于阴柔，身上很有味道，吸引了众多新到的幸存者的目光。顾叙和边长曦便被带到那一桌上。
　　顾叙瞳孔缩了缩，不露声色地和边长曦坐下，对方两人停止讲话，美男子问道：“姓名。”
　　“江海，江月。”顾叙的声音也发生了改变，那什么法宝非常的给力，易容就易全套的，连身高体型都有些变化。
　　对方就往电脑里输入，问话的美男忽然盯着两人看了看：“兄妹？”
　　“我们是孤儿，在一个地方长大，所一有同样的姓。”
　　“哦，从哪里来的？”
　　“阳县。”
　　“淮城阳县？那里听说政府没什么权威，病毒一爆发就乱了，淮城又落后，你们逃到这里一定吃了不少苦吧？”
　　顾叙看了他一眼，便又低头，很沉默古板甚至带些麻木的样子：“我们本来有队伍的，后来死光了，跟了几个队伍都这样？”
　　“为什么？”
　　“因为丧尸太多。”
　　输入数据的人奇怪地抬头，今天头儿的话会不会太多？一个籍贯而已，就是为了统计数据时知道哪些地方来了多少人，即便来人撒谎他们也无处核实，包括名字身份，这些都可以造假，他们只是例行公事地发问。
　　美男笑了下，看了看小纸条：“四阶火系和二姐水系，一个强攻，一个是第二重要的辅助系，仅次于木系，你们两人的组合很不错啊。”
　　要不是这样也活不下来吧。
　　男人抬头问：“可以给我看看你的异能吗？”说着话他一道冰盾已经发出，顾叙脚一蹬地，连人带椅子后退，一个通红的火球甩去，冰遁四分五裂。
　　而边长曦本来可以逃开，但她制止自己不动，被冰遁刮到一点，从椅子上痛哼摔倒。
　　声响惊动了其他人，人们惊讶地看来，顾叙扶起边长曦，对美男子怒目而视。
　　对方抬手笑了笑：“抱歉抱歉，没注意到这位女士。异能考核过关，是四阶火系，发卡。”
　　输数据的人快速操作，机器中吐出两张灰卡，美男说：“这是最初级的磁卡，能通过收费站的人并且上交五公斤粮食的人就能得到，到了内城，你们会再遇到关卡，在那里，通过捐献物资的多少，或者实力的高低，会给你们不同颜色的卡，那直接决定了日后你们在首都基地里的地位。可以考虑来红旗狩猎团，我是团长，团里长期需要像你们这样的人。”
　　顾叙接过卡，看了看他：“我们会考虑。”
　　对方也不说什么。首都基地多少的底蕴和人口，自然不会像七号基地那样，看到是个人物就是“不能为我所有就毁掉”的念头。只不过他盯着边长曦问：“这位女士，冒昧一问，你既然是水系，为何把自己弄得这样风尘仆仆，修理干净些不是更舒适？”
　　边长曦木木地看他：“如果你有过洗得白白净净然后被一群饿狼盯上的经历，你就不会这么想了。”
　　他恍然：“抱歉。”
　　边长曦已经跟着顾叙去交粮食，交了基本的过路费两人重新取回自己的车，看着他们坐上车离开，输数据的那人悄悄问：“头，有什么不对吗？”
　　朱益摇头，眼里透出一分莫测：“只是有种古怪的感觉。”
　　好像，他认识的一个人，而且两人给他的气息有些不对，但又说不上哪里不对。
　　不过，根据资料，那人虽然也是火系，但不该是这样的吧？
　　边长曦在车里看着车外的后视镜，直到人看不到了，才出了口气。掩藏实力需要压制体内的能量，而她还要改变异能假扮成水系，则更为复杂，她好像一只把自己扭在那里一样，很是吃力。而且她同时还要精神力屏蔽农场，要不是最近精神力有些增长，肯定做不到。
　　她才问顾叙：“刚才那人怎么回事？”
　　顾叙没有边长曦那样对异能已经有特别精细的操控能力，但把变异火系逼回普通火系，也花了不少精力。因为他近雷系的异能展现太为少见，蓝紫色的火焰更是奇葩，而七号基地前后说不定已经有人来了首都，万一被谈到什么，还不如直接装比较普通的火系。他开着车说：“我认识他，他也认识我。”
　　“嗯？”
　　“他叫朱益，是朱旗开朱老的长孙――朱老就是所谓先今八大巨腕之一。朱益虽然有很强大的背景，但他生性喜欢冒险，宁愿满世界做最危险的雇佣军，也不愿继承朱老的衣钵。”顾叙说，“我和他接触不多，这是一个很不简单的人。”
　　经过沿路的信息收集，顾叙整理分析之后，再结合之前的了解，他给边长曦恶补过，所以边长曦现在对首都的行政体系有了基本的但比起前世却已经更深层的了解。
　　现在的首都基地虽说是十多个势力在打擂台，但真正底蕴较强，入得了核心的只有八个，其中有世家大族，本就是红色家族，从华夏开国以来就举足轻重的，有三家，朱家就是其中一个。
　　具体背景边长曦无所谓去记，只要知道有这么个存在和主要人物就行了。
　　不是世家，或家族背景没那么强大，但本人从末世前到末世后都手握重兵重权以致于现在形成了与上面三个可以抗衡的利益集团的，有两个，一个其中之一就是顾叙的那位传说中的首长。傅青松傅老元帅这个名号还是很响亮的，首都外面就很多人知道，但到底响亮的什么程度，在整个擂台上占了几分几两，还要进到基地内城以内才能了解到。
　　除此之外还有三个，一个是从前的政府，因为手上不像那些元帅大将有军队的直接掌控权，但又确实有极高的权限，且行政系统非常完善，直接管理着整个城市，这个城市要是没有原政府的统筹管理，很容易就会乱套，人民生活无法保障，所以原政府全体也就成为八大主角之一，改名为“华夏末世首都基地治理委员会”。
　　以前的国家领导人基本都在里面，但因为一个国家缩影成京城这么个城市，所以很多部门都撤了，相应的领导人也就成了闲人，只是权威荣誉还在。委员会的代表人物据说就是那位“一把手”叶英柯，但知道的人都知道叶英柯就是个吉祥物，所以这大概是各个势力商榷协议之后的结果。
　　还剩下两个来自民间，基本上就是各种狩猎团狩猎队、自管会、佣兵大会的联盟，具体细节还打听不出来。各个势力之间的敌友关系也是比较模糊。
　　边长曦在顾叙古怪的眼神中，拿了个本子上一一记下，有文有图，然后有种前世自己真是井底之蛙的感觉。
　　前世无论是在首都里，还是离开首都自己建基地，首都的动向和消息始终是所有人心头牵挂的，云华基地就派出了很多收集讯息的人。但人在局外，总是难以弄清楚水深水浅，于是边长曦虽然知道被推到台前的基本都是傀儡，但真正操盘的人是谁就一头雾水的，那时候诸云华想和首都实权人物打好关系都不是无从下手就是找错人。
　　直到两三年后云华基地全面建成不久，腾阳基地横空出世，以前的诸多势力才如过往云烟一般消散，但那时在顾叙的高压下，谁都别想把手伸进腾阳。
　　如今未来的老大就坐在自己身边，边长曦边长曦当然不需要再为战队之类的乱七八糟的时花心思，但什么都不知道就跟眼前蒙着一块磨砂玻璃一样，那种感觉可不好受。就像一个怨念一样，又或者觉得这些利益集团以后可能会成为顾叙的敌人，她开始很认真地记录下自己所知的一点一滴，看得顾叙很好笑又很无奈。
　　这会儿顾叙说到这个朱益，边长曦立马就能对号入座，然后发现，这个朱益了得啊，太子爷一般的存在，不过听他意思应该在经营一个狩猎团。
　　一进来就遇到这么个角色，真给人一种首都卧虎藏龙的感觉。
　　那个朱益，应该是四阶冰系吧？面对实力低于自己的人，自己掩藏实力并且看穿对方的实力理论上都是可以的，尤其边长曦还是精神系，脑子里又有这样的概念，所以刚才朱益即使只用出了部分实力，但他也已经暴露了。边长曦脑海里找了找，没有搜索到这人的信息，应该是时间太久了，印象都淡薄了。
　　“你说他会不会认出你了？”
　　顾叙也有考虑这个问题：“应该没有，我们虽然认识但彼此不熟。”


第三百一十章 租房，首都的物价
　　从收费站开进来，是双行道的高速，两旁都是坐落着房屋建筑的平原，被低矮的山遥遥拱着。
　　这里就是首都基地的外城了，这里没有坚厚的屏障，没有强大的军队防御，也没有丰富的物资交易市场，只要交了过路费进来的人都可以在这里落脚，同时这里没有很严格的管理，没有必须遵循的条条框框，没有内城那样昂贵的房价物价，所以虽然落后不安全，但也有很多人会选择在这里住下。
　　不过边长曦知道，一般草根出身，又有野心或者说豪迈志气的人，一般都会选择在外城先逗留一段时间，一是了解首都现况，二是通过外出打怪狩猎做任务积累资本，三是找些志同道合能力不错的同伴，最好是弄出个什么大小组织来，有了一定气势和气候了再进内城，那样等于有了一个比较好比较高的起点。
　　如果一无所有一无所知，像个乞丐一样就进内城，不但处处无所适从，还会给接触过自己的人一种无能低端的印象，不利于以后发展，甚至最起码的连睡觉的地方都没钱弄到。
　　外城混乱，贫穷，但规矩少，只要不放火杀人，一般没人管，出入也自由，各种黑小势力也多，实在不行，这里地大，种点东西都方便。内城有内城的机遇，外城有外城的机遇。
　　正是因为知道这点，所以她建议顾叙先在外城待一段时间，了解清楚局面，找到江城集团来了没，跑到哪里去了，他的首长有没有什么危机，有没有需要做但碍于某些原因没办法做的事，弄清楚这些，他们才能知道下一步怎么做。
　　而经历了七号基地，见识过霍天那种脑回路不正常的人，顾叙也警醒了很多，不再是以前那样恨不得立即冲进首都见自己的上司，在外城进可攻退可守的潜伏很合他心意。
　　这样一来……
　　顾叙在行驶了一段路之后，把车子开上一个岔道，沿着弯曲盘旋的高架桥走下坡道，便从公路上下来，进入了路边的住民区。
　　这些房屋和道路都是末世前就有的，后来经过加建，又起了许许多多房子，进去之后其实感觉就和末世前的小镇子小社区没有什么区别。
　　大概是天天都有人过来，路边的民居里人们看到这辆车非常麻木，都没多看两眼，只有一个低矮石头房子边蹲着和人扯天说地说得正开心的一个瘦老头子蹿了起来，抹抹嘴笑眯眯地晃过来。
　　“两位是刚来的啊，哎呦，到了我们这里以后就是一家人了，是想在这长住呢还是歇个脚，想租房子还是住旅馆？是想打听消息还是问路？想买东西还是吃饭？不是老头我自夸，咱们这里各种服务都有，绝对是这一片里最周到齐全的，而且价格还便宜。”
　　老大爷操着一口带点外乡口音的嗓子，态度是相当热情。
　　顾叙从车窗里望着他：“老大伯这是……”
　　“哎呦，看我这脑子，都忘了那啥，自我介绍了，我姓牛，两位可以叫我老牛，是这区自管会的一个干事，每天啊就是在这等着招待新人，给他们当当中介，找房子之类的，你们别看我穿得土，我不是骗子。”
　　他从脖子里掏出一个蓝色的牌子，上面写着“首都基地外城11区自管会干事牛成龙工作证”几个字样：“你看你看，还有证件，上面还有照片呢。”
　　顾叙扫了一眼：“意思就是进来有什么不懂的，有什么需要的都找你？”
　　“对，就是这个意思。”
　　“行，牛老伯先帮带我们去找间房子吧，我们现在一头雾水，暂时先住在这里，其他事以后再说。”
　　“对，对。”牛成龙高兴得眼睛梗眯了，“这样才是最聪明的做法，我跟你说每天啊都有人在外面宣传说内城多么多么好，满地都是金子，好像一进去就不用干活躺着就有好日子过一样，所以每天都有好多人一来就往内城里跑，结果怎么着？被人坑死！”
　　他跟在车边压低了声音神秘兮兮地说：“去年年底霹雳帮竞标标中了朱雀门，也就我们这边过去的内城大门的管理权，然后他们就在朱雀门上乱收费，委员会也不管管，每个人进去就要交个二十斤大米呢，哎呦，这可是一个像小伙子你这样的壮汉的半个月的口粮啊……对对，车先停这，我们先走路去看房子。”
　　边长曦偷觑顾叙这身板，精壮结实是绝对有，但壮汉么，为什么她这么想笑？
　　她努力压着嘴角，低着头木木然地下车。
　　顾叙疑惑地看看她，和那牛成龙边走边说：“城门收费权是由民间竞标取得？”
　　“这个……谁知道为什么呢？”真探讨起来牛成龙未必不知道，但他似乎有点不敢说，“总之就是黑心得很，听说门边还有霹雳帮还是他们的好兄弟帮在那放高利贷，先借了米给人，那些人就算很穷很穷，但他觉得政府还会管啊，就借了，然后进去要钱没钱，要吃的没吃的，住的穿的都没有，能怎么办？放高利贷的还来找你麻烦。”
　　“那最后该怎么办？”
　　“卖身呗，人家要的就是你这个人，是男的，就卖力气，是女的，”他大概是下意识地瞥了眼默不作声的边长曦，“就去干那种活？你说这都什么事，大家千里迢迢来到这里是花了多大力气啊。”
　　“对了对了，”他一拍脑门，“光扯这些，还没问你们要住什么房子呢？”
　　顾叙问：“都有什么房子？”
　　“多了呢。看那，独门独院的，有自己的地方，院子里种点什么都行的，那个贵。”牛成龙指着一拍装修整洁气派的二层洋房，“那样的最贵，每天就要好几百首都币呢，一般就是一个队里有钱的，自己人凑一凑一起租一间。像那些木头房，那就便宜，因为不牢固嘛，一天一百不到……对了，你们知道首都币吗？”
　　边长曦无语地看着这位有点不靠谱的老人家，首都币她倒是知道的，但一般刚来的人都不知道吧。
　　他看着两人茫然的样子，立即说：“一个首都币就是一颗一阶的白色晶核，你们要在这消费，在外城的话最好直接拿晶核，因为这里人随时来随时走嘛，人家就信这晶核，不过到了内城啊，就得去专门的地方兑换首都币再花，不然会被当成乡巴佬，人家要看不起你。”
　　“牛老伯，问一下，这一个首都币值多少？”
　　牛成龙菊花似的干瘦脸庞笑了笑，很自豪自己知道这么多事情一样：“这么说吧，前段时间抬了米价，现在三个半首都币换一斤大米，水价便宜一点，肉价再贵一两倍。前两天那个什么什么部门的还弄出了一个数字，说首都内城的平均工资是一天三十二还是三个首都币，不过这个可不可信老头就不知道了。”
　　顾叙微皱着眉和边长曦对视一眼，暂时没有在纠结这个话题，顾叙对牛成龙说：“我们两个人没什么家底，太贵的房子住不起，老伯再给我们另外找些房子吧？”
　　牛成龙也不意外，脸上仍旧笑眯眯的，他看着两人的车挺脏挺旧，车后面座位堆满了东西，衣服也穿得不好，脸色也菜菜的，就知道这两人不是什么有钱人。当然了，看着力气很好，精神挺足，说话也清晰响亮的，也知道不是什么会饿到自己的无能的人，属于中等水平往上走的人吧，再加上刚来首都，肯定要省着点花钱，他心里很快有谱了。
　　“跟我这边来，你们两个是一间屋还是两间呢？”
　　顾叙看看边长曦：“一间吧。”这本也是说好的，这地方什么牛鬼蛇神没有？分开住也不放心，况且他们晚上可以进农场，两间房就不方便了。
　　“哦哦，那就是一对儿的。咱们这有几个楼，以前是工厂宿舍来着，现在一个个屋子不大不小，又独门独户，不像那些什么大通铺的不自在，所以最叫人喜欢的。喏，这栋条件最好，里面床啊桌啊都新的，而且还朝阳，阳台上也可以晒衣服晒被子。”
　　三人上楼，打开了四楼最挨里的一间房，里面大概五乘以三差不多的空间，一张床，一张桌，衣柜畅着，椅子凳子随意摆着，白色地砖上蒙了一层灰和各种垃圾，卫生间里脏兮兮的，一股味道。阳台上望下去倒是视野开阔，开了门风吹进来，整间房子都畅通。
　　“本来是工厂经理这样的人住的，两人间，不过现在什么物资都值钱，成双东西都被搬走了一份。而且这楼里住的都是一两个两三个人一户的，比其它地方算是清净的了。你们看着觉得可以吗？”
　　顾叙很爽快地跟着牛成龙去付租金，一天二十五个首都币，连着先交了五天的，又给牛成龙三个首都币当感谢他让他们了解了不少事。这是早上第一笔收入，牛成龙一天能干十来回这样的事，又轻松又不要本钱，所以虽然钱少，他仍旧笑眯眯地走了，表示以后有需要帮忙的还可以去找他。


第三百一十一章 邻居，上门来求助
　　而这边边长曦稍微把屋里整理了一下，卫生间锁门不用，脏兮兮的柜子搬到阳台上去，床和桌子还有地板门窗擦了擦，毕竟就是进农场，还是要在这里住着的。
　　快要打扫完，门就被敲响了，她以为是顾叙，没想到门口站着一个神色有些拘谨的年轻女人：“我，我看到这里门开着，就来看看，我们一家就住过去两间的隔壁。”
　　边长曦点点头，隔壁邻居啊：“你好。”
　　“妹子是刚来的啊，我刚才看到一个男人跟着牛老伯出去，你们是一起的？”
　　“那是我男朋友。”
　　“呵呵，你男朋友生得真高大，一定是个很厉害的人吧。”她有些羡慕地看着这个房间，“能让你住上这样的房子，妹子你是个有福气的。”
　　边长曦有些无语，这样就是有福气了？那要是说出来她以前老窝别墅，该是仙人般的享受了？
　　而且这女人不是自己一家也住在这里吗？怎么很羡慕她的样子？
　　看边长曦不怎么搭话，还有些防备似的，而且她披头散发也看不清楚脸蛋，女人又没话找话说了几句，悻悻地走了。
　　她走的时候正好碰上顾叙扛着两大袋东西回来，顾叙问：“那是谁？”
　　“咱们的新邻居，好像有些奇怪。”边长曦说，她想精神力查探一下女人进去的屋子里的情况，想想又算了。人们互相刺探是常有的事，像霍天那样择富而盗的人很多，而且也未必是恶意，现如今人与人之间充满了提防，就算没有害人之心也要有防人之意，弄清楚附近新来的人是什么人，是强还是弱这是很正常的事。
　　而且她感觉那女人也没什么恶意。
　　她看着顾叙扛一袋拎一袋的样子，配合着他那张变过的脸，非常地朴实接地气，她忍不住笑了：“车上的东西都拿来了？”
　　因为要装作没有空间，他们早早地开始就大包小包了，真正体会到没有空间系空间器的深切艰辛与无奈。
　　“还有些食物，要再去一趟，然后车还要停到指定位置，有人看着的每天五个首都币，没人看着的不要钱但容易被偷，我们选哪个？”
　　“我觉得我们需要开着车到处溜达，然后买生活用品回来。”
　　“比如？”
　　“炉子，煤气，锅碗，之类之类的，来了却不添置任何东西，会被人怀疑吧，过来帮忙。”
　　边长曦把这些天一直睡一直压着的，终于有点皱巴巴很劣质的样子的棉被摊在阳台栏杆上，这会儿没什么太阳，但风很不错，然后背起自己有些脏的黑色运动包，拉着顾叙出门。
　　“逛街去。”
　　“……”
　　早上就在边长曦购物，主要是和周围的人套话的过程中过去，吃了简单的午饭，顾叙一个人跑去朱雀门打探自己需要的消息，若是顺利，说不定就直接进去偷偷见他的首长。而边长曦因为还顶着自己的脸，就不跟去了。其实她担心被人认出来，本来要和顾叙分开走的，一男一女，女的又长她这样，那男的是谁，知道的人就差不多猜得到了，不过顾叙不同意。
　　她一个人整理了一下那些买来的已经生锈的不锈钢锅碗，正百无聊赖地考虑要不要进农场，忽然听到楼下有喧哗声，跑到阳台上看去。
　　下面空地聚集了一群人，都是衣衫脏旧的男人，手里按着铁锹榔头等工具慢慢地向远处进发。
　　远处是环拱着这片小平原的山。
　　边长曦明白这些人要去做什么了。这里的人也算有头脑，旁边就是山，山上有变异兽这些，为了保证这里环境安全，人们便在山上山脚布置了一排又一排许许多多的陷阱和电网，还有可以发出警报的东西。大批变异兽袭击不是没有，但基本会事先得到警报，然后自管会和委员会以及军队会马上组织人去迎击。
　　那些陷阱之类需要人工制造，需要定期维护，那个什么霹雳帮逼得人卖身当苦力，有一部分就是往这里投入，把人像货物一样租借给自管会，那还是好一点的，像竞标成功然后承包这些工程的建筑集团，简直是拿苦力不当人。
　　各个利益集团较量碰撞，潜在的官僚作风，上下相护，制度不透明，很多决策都是彼此掰过手腕之后妥协调和的结果，再加上高昂的可怕的物价。看起来这里又大又有体统，有国家机器的维护，但首都基地的底层人民只怕过得比其它地方还要不如得多。
　　下面这些人不是苦力，而是在这里居住的人，没有异能没有武力或者年纪已经比较大了的男人们基本会选择做一些劳力活，靠力气赚钱。
　　忽然听到啜泣声，边长曦转过头看到隔了两个房间的阳台上，之前过来打招呼的那个女人抱着一个孩子在阳台上朝下面挥手，下面也有个男人依依不舍地朝他们挥手。
　　知道队伍远去了，女人还在那发呆，她突然发现了边长曦，不好意思地抹抹眼泪，带着孩子回去了。
　　边长曦觉得很奇怪，需要做这种坑人工作的人怎么住得起每天二十五首都币的房子？
　　没过一会儿，女人居然找过来了：“妹子你也是一个人在啊，孩子爸不在，我们娘俩在家心慌得很，想过来说说话……”
　　边长曦皱了皱眉本想拒绝，但看她发红的眼睛惶恐的脸色，和那个揪着母亲裤子怯怯望来只有三四岁大的小男孩，到底是让他们进来了。
　　女人带着孩子，问了句顾叙，边长曦实话说他去朱雀门看看情况，女人就说：“他是个有本事的，妹子你也是一看就很有主见很有信心，我别的不会，看人都是不错的。”
　　然后也不说话，怔怔地坐着发呆，又似乎在挣扎什么，孩子偎在她怀里双眼有些胆怯但很灵动地四下转着，小手把衣角扭了松松了扭。他的胆怯不是让人厌烦可笑的那种，而是带点好奇，带点思索，眼珠亮亮的，带有小孩子特有的虎头虎脑，看着又相当乖巧有家教。
　　边长曦本来就没什么是好做，又要装作木木的样子，这下相对无言真是奇怪极了，看了看这孩子觉得挺有意思的，就去包里翻出一条巧克力和两颗糖果给他。
　　“这，这怎么好意思？”
　　“没事，拿着吧，反正我们也不怎么吃。”边长曦看了她一眼，这人恐怕有什么难处，难到了看到个“有本事”的人就想求救的地步，但她的事应该不是小事，不然也不会支支吾吾说不出来。边长曦自认不是什么好人，人家不说她也不会热心大姐似的主动问。
　　边长曦把吃的塞到孩子手里，恰好看到他两只手手指都通红肿胀，手心还有刀割似的伤口，她看女人的目光顿时就不一样了。
　　脸色正沉，女人咬咬牙下定决心一般突然跪了下去：“姑娘我真的是走投无路了，孩子爸天天到处地找活干，好几天没合过眼了，刚刚又为几个首都币拼命，每次布置陷阱都有死人的呀！我带着孩子在家也做工，陷阱削竹片，搓绳，补衣服，打扫，只要是能挣钱的我们都干。我们拼命地挣钱，可是没办法，明天就到期限了，我们真的不知道该怎么办了！”
　　边长曦皱眉站起来走开了两步：“你们很缺钱。”
　　“以前不是的，孩子爸祖上是打猎的，他对寻找猎物很有一套，在以前的队伍里虽然没什么地位，到底能混口饭吃，老大高兴了，也会给两个晶核，就这么也攒了几个钱，但，”女人不堪回忆，“我们借了高利贷。”
　　边长曦马上明白了：“朱雀门前的那个。”
　　女人点头。
　　那有什么，虽然被坑了，但也不是被骗被抢，毕竟借钱的时候是自己愿意的。边长曦觉得会上这种当的，归根结底是自己太心急，太愚蠢，不知道先退一步看清形式，同时不是太依赖“政府的帮助”就是无根据地自信能很快赚钱回来还，虽然做苦力卖身很惨，但也不是很值得同情。
　　而且，边长曦硬心肠地想，又不是他们一家这种情况，至于弄得好像活不下去了吗？
　　女人连忙说：“是我们的错，但如果不是队长骗我们，我们……”
　　“好了别说了，你走吧，我不管闲事，也管不了。”
　　“不不，你救救我们吧，他们要我们夫妻做牛做马就算了，他们要的是小天啊！”女人急得叫道。
　　小天？
　　边长曦看看那个乖巧安静的孩子，终于没再无动于衷：“怎么回事？”
　　在女人的诉说中，边长曦了解了整件事情，然后明白这事并没有自己想象的那么简单。
　　事情是这样的，女人一家三口靠着他丈夫的打猎手艺，在一支几十人的幸存者小队里日子过得也算不错，来了首都基地，也就是外城之后，因为进内城需要的费用那位队长不乐意替其它队友负担，这个队伍也就理所当然地散了。
　　女人一家靠着队长时不时心情好的打赏才攒下几个晶核，当然没那钱进内城，于是便在外城以两天一首都币的价格租了一块地，搭了个帐篷，便艰难地过起了日子。


第三百一十二章 顾家，顾叙的身世
　　本来这种日子虽然艰苦，虽然没有尽头没有希望的样子，但到底还算平静，但有一天，那位队长忽然找到他们，极尽夸张地告诉他们内城里有多好，别人说他们也许不信，但这人是一路上对一家子多有照顾的队长，这就另当别论了。
　　而且那位很“厚道善良”的队长还跟他们说，他现在手下有活干，只要他们进去，就给男人安排工作，女人也会有点手工工作，收入多高不敢保证，但起码让他们住得起瓦房，吃得饱肚子。
　　这条件太诱人，尤其是看着才三岁半的儿子给饿得面黄肌瘦，有时半夜哭着醒来叫肚子饿，做父母的心都碎了，都恨不得割自己的肉喂他，而现在只要跟着队长走，一切就会变得光明美好。
　　他们没有太多犹豫，马上就跟着走了，在高利贷那边，队长装作和放高利贷的很熟的样子，沟通了半天说是可以低利借钱，然后又一通证明，就是让女人的丈夫很信服地签了字按了手印，结果进了内城还没来到据说很结实温暖的瓦房，追债的就来了。
　　故事到这里，大概就是队长和放高利贷的勾结，坑了他们一家子，但一家人被抓去，被凶神恶煞的人恐吓了好一会儿，然后他们才说，两夫妻要不想卖身也行，把儿子交出来。
　　夫妻俩这下更吓坏了，觉得对方完全是个做贩卖小孩生意的，他们哭天喊地不依不饶，对方也烦，最后说出了事实。
　　原来他们的儿子是个异能者，而且还是相当稀少珍贵的木系异能者，他们带走他，绝对不是要把他卖到哪里去当奴隶，或者像两夫妻想的那样给别人当儿子，说实话现在这样的大环境自己的孩子都养不起了，谁会养不亲的？
　　可就算这样，虽然是从农村出来但毕竟都是高中毕业，只不过是最近末世一年里才被逼得木讷唯唯诺诺的年轻夫妻还是怀疑。
　　即便对方没说谎，但会通过这样下作的手段抢孩子，这组织真的行吗？可靠吗？
　　“要是一开始他们好好说，是要培养小天，我们做父母就算再舍不得，还能强留人吗？小天在我们身边连水都喝不够，我们这不是耽误孩子吗，只要他好，就算要把他送给别人当儿子，我，我和他爸都愿意。”
　　女人满是辛酸血泪地说道，小男孩小天马上哀求：“妈妈不要把小天送人，小天乖乖的，小天吃很少的东西。”
　　女人就泣不成声。
　　边长曦也有些感慨，她这人对很多事情都可以冷言冷语冷心冷肺，但唯独对孩子，尤其是这么小的孩子，很难狠下心。大概这世上有万般罪恶，无数丑陋黑暗，没有谁是真正清白的，但只有这样才开始认识世界了解世界的小孩子是无辜的。
　　即便战争时代，孩子也应当有不受伤害的豁免权，他们既保护不了自己，又伤害不了别人。
　　其实对孩子的这种有别对待他人的态度，在她身上也不是第一次出现了。
　　边长曦看着女人丝毫不想作假，小天也可怜，像怜惜一样摸了摸他的瘦小肩膀。
　　一股能量渗入他体内遂又很快收回，果然是个木系，觉醒应该有段时间了，但现在仍然只有一阶，能量极为稀薄弱小。
　　小天抬头诧异不解地看了看她，边长曦愣了下，小家伙好敏感，感受到她的能量了吗？
　　如果是这样，还真是个好苗子。
　　这么一来他身上特有的灵动气质也有了解释，毕竟异能者身体各方面素质都会比普通人出色，孩子由此变得聪明、敏感甚至漂亮些都不奇怪。再有小天虽然瘦小，但比起他妈妈，虚弱之色还要轻些。
　　她问：“你们不知道小天是异能者吗？”
　　女人茫然地摇头：“小天一直没有奇特的表现，我和他爸也实在不懂什么异能，队长说他有好几次看到小天和小草玩，有一次身上出了一道口子，但马上就好了。那些放高利贷的说是偷偷观察了两天，也说小天是异能者。”
　　边长曦从他妈怀里挖出小男孩，让他试了试展现异能，但孩子也不知是太紧张还是什么，怎么也没反应。
　　女人愣愣地看着孩子：“我和他爸到处打听，后来狠狠心请了放高利贷的人的小弟喝酒，他说他们帮会东家是个大人物，专门收集异能者，好的，就带着办事，不好的，或者让他不开心的，就丢到什么实验室去。又说，又说小天是现在发现的最小的异能者，很有什么研究价值。”
　　她打了个哆嗦，眼泪又流了出来：“姑娘，他们要小天是不是要他当什么小白鼠啊，我们上学的时候不是学过吗？喂药饲养，处死切片什么的……我的小天，呜呜。”
　　边长曦皱紧眉，之前没想到这个，但现在这么一说，再看孩子这么小的年龄，说不定还真难逃小白鼠的命运。不是说首都的研究工作者是全国最多的吗，前世很多发明，包括测空仪、通讯仪那些都是这里先出来的，后来还有什么可以让普通人变成异能者的昂贵药水，那药水怎么来的，要说没有为之牺牲的实验人员，她都不相信。
　　所以这两个人才拼命地挣钱，想还清高利贷，赎回儿子。当初两个大人的入城费是四十斤大米，孩子是十斤，换算成首都币就是175个，再加上利息，超过两百了，而今天是最后期限。
　　这还是对方看他们闹，孩子也不听话，不想闹大了才给出五天期限的，还给安排了不错的房子给他们住，表面上是让步了，表达了自己的善意，但对方一定暗中动了不少的手脚，于是女人他们找不到什么好工作，也没有人敢帮他们。
　　因为女人说她昨天去给一个饭店打工，削两大筐的芋头，忙了一个早上加半个下午，说好五个首都币最后只拿到两个，小天手指的红肿瘙痒和伤口就是帮忙的时候弄出来的。
　　对方要他们为自己的不识好歹而受尽挫折，最后跪着求他们。
　　这样就有点麻烦了，要只是借借钱，边长曦是举手之劳，但那边要是不依不饶，她觉得自己为了几个陌生人而与一个“帮会”，一个“大人物”作对，就太傻了吧。
　　好在这时候她“记起”了现在自己就是个没什么能耐的，甚至有些阴暗麻木的二阶水系，就整顿表情，踌躇地说：“这件事，很难解决呢，要不等我男朋友回来了，我问问他吧。你再说一下，对方到底是马上人。”
　　“哦哦，”女人感激激动地说，“那个霹雳帮也有人出来，放高利贷的是一个叫老黑的人，我们请去喝酒的叫丁桥，是老黑的跟班，他们都是金鹰帮的人，黑影帮的东家是一个姓顾的人。”
　　边长曦睫毛一抬。
　　姓顾？
　　晚上顾叙回来时很沉默，边长曦看了就知道事情不大妙了，她在床沿边坐在他身边：“怎么了？”
　　天色已经晚了，屋子里是不通电的，边长曦农场里有很多高档明亮的照明器具，但为了表现出他们是很穷的，于是桌上只摆了一盏煤油灯，昏昏沉沉的灯光，让室内尤其沉默。
　　顾叙脸埋在阴影里：“我看到K了。”
　　边长曦一下子想到K是谁。
　　顾叙在末世前的最后一次任务的目标任务，那个军界大佬堕落之后搞军火走私的那位。
　　K先于他们一个多月离开苏城，这时候，当然应该在首都基地里。
　　顾叙接着说：“他和，顾家的人走在一起，我们的队伍在一周之前来的首都，然后，被强行解散，邱风几个没有人知道他们的存在，我看大概是出事了。”
　　他这话说得有些乱，边长曦大概听懂了，他们的队伍来到了首都没有想象中到家了的待遇，而是因为那个K和“顾家”而崩散了。
　　顾叙忽然转头望着她：“我有没有和你说过，我以前家里的事？”
　　边长曦摇头，暗暗打起精神，这是要跟自己分享身世了吗？天知道她等多久了。
　　“顾家，开国之前只是一个以清名立世的书香门第，后来我外曾祖父和外祖父立了功，这才使顾家成为京城数得上数的红色世家，比朱家地位还要高些，如今八大集团中，就有他一席之地。”
　　这么厉害吗，边长曦有些奇怪，前世可没听过。
　　忽然她愣了愣：“外……”
　　顾叙笑了笑，眼里有些寂寥：“不错，严格上来说，我不是顾家的孩子。我的母亲是顾家的小女儿，年轻时候和一个厨师相恋，很快未婚怀孕，外祖父和舅舅们知道了这件事，秘密将那个厨师灭口，逼迫母亲堕胎，母亲坚决反抗，后来最疼爱母亲的外曾祖父出面，才让她能够秘密生下孩子。”
　　“那就是我。”
　　边长曦觉得心尖都要战栗起来。
　　顾叙继续像说着别人的故事似的：“外曾祖父很快过世，母亲被安排嫁给一个门当户对前途光明的男人，我成了小舅舅的二子。”


第三百一十三章 取暖，相拥而眠夜
　　“母亲常常回来看我，后来有了阿培，她就不怎么来了，但她会给我写信，打电话。或许是怕舅舅和表兄弟们提防我夺家产，她让我学习死去生父的手艺。你知道吗，在首都这个地方，厨师做到顶尖，也可以大红大紫认识无数人，发挥很大的作用的。”
　　“所有人都乐见此事。”
　　顾叙说得平静，好像当时也觉得这件事没什么大不了的，在那样一个显赫的家族里，明明冠着顾姓，却只是一个外人，明明各方面优秀出众，可以有光明耀眼的未来，却走上了烧饭做菜这条路。
　　边长曦以为他曾经说的，从军之前学过厨艺这句话是开玩笑，没想到竟是真的，还是藏着这样的故事这样的原因。
　　她不知道说什么好，只好干巴巴地说：“你妈妈也是为你好吧。”听起来，他母亲很疼爱他。
　　顾叙微垂下眸，掩去了眼底的情绪，额前的发丝让他整个表情都有些晦暗不明：“也许是吧，也没什么不好的，至少阿培很喜欢吃，那小子气人，那么小的时候性子就很骄纵，一发脾气就什么都不肯吃，只肯吃我做的。”他抬起头，眼神柔软了几分，边长曦却很心塞，“不过我也只学了几年，我十岁的时候，我的身份曝光了，母亲未婚生子，被夫家厌弃，那个男人坚决离婚，大概是争执之中，母亲中弹身亡。”
　　边长曦无声地抽了一口冷气。
　　顾叙对她笑笑，却仿佛看向了极远的远处：“当时我正好赶到，是被押着去赔礼道歉的，我捡起枪，给了那男人一枪，他也倒下了。本来我该那时候就死的，是首长救了我，他将我带回去培养，我顺带带走了阿培，等我有能力一点之后，就把他送到南边读书。”
　　“所以我表面上是顾家的子弟，但和顾家的关系是很恶劣的。”
　　K知道他前段时间在苏城的事，K和顾家走到一起，顾家也知道他的事迹。顾叙表面上是顾家的人，至少顾家几个核心人物以外，下面的人不知道他的身世，他完全可以做些夺权的事，尤其现在是末世，拳头说话的时代，一个短时间内就能拉起三十多万人的利益敌对者，所以那些个舅舅，那些个表兄表弟会怎么想？
　　怎么想不知道，他们却已经做了让顾叙之前那么多努力也许全部要付诸流水的事了。
　　他们把江城集团解散，让邱风等人下落不明。
　　顾叙苦笑。
　　边长曦忍不住伸过手去抱住他的腰身，脸搁在他肩头：“他们会后悔的。”
　　顾叙抽出手来揽住她，低低地嗯了一声。昏沉的灯光在他脸上打落棱角分明的阴影，好看到了极点，却又冷清沉默，她觉得心疼，就跟他说话：“对了，那你的首长呢？”
　　“不清楚，不过我猜测是病了，或者受伤了，那边似乎需要很多木系。”说到傅青松，顾叙的语气不再是之前那样平静到几乎没有感情，表情也多了些。
　　“需要，木系吗？”
　　边长曦看着他：“关于这个，我有件事要跟你说。”
　　她就把女人，现在她已经知道对方姓李，叫李映红，男孩叫岳天，把他们的事告诉顾叙：“姓顾的人，会是那些人吗？”又正好扯到木系，说是有关联也不是不可能。
　　顾叙想了想：“基地里各种帮会极多，我也说不准暗底下都有什么关系，但如果李映红说的都是真的，很有可能是顾家的人，他们人呢？”
　　他们去李映红的屋子里看了母子两人，一家之主还劳作没回来，就他们两个，顾叙又把所有事情问了一遍，然后查探了岳天一番，并留了一些食物给他们，告诉他们自己会管这件事，到时候人来了叫他们。
　　然后回来顾叙说：“是个很不错的苗子，只是现在那孩子还不会用，不过也不至于让顾家的人用下作手段来胁迫，我看多半是他们有这个需要，下面的人想讨好才自作主张。”
　　“那你想怎么做？”边长曦问，把农场里的以前准备的盒饭端出来。
　　“跟踪，看他们想做什么，最好拿到点有用的信息，反正明天我还是要进内城的，要试着找到邱风他们。”顾叙拿起筷子，“先吃饭吧。”
　　边长曦却盯着他看。
　　“怎么？”
　　她掰过他的手，有点脏，衣服也有很多灰：“洗手去，不对，进农场去洗个澡吧，我过十分钟再进去。”
　　说着就把有点无奈的顾叙送进农场，顾叙自己是无法进出农场的，一会儿还要她进去领他出来。
　　她觉得，他需要一点个人空间，也不知道这感觉对不对。
　　她一个人坐在床边，抱着膝盖默默地想着他说的话，看着桌上的灯，一时皱眉，一时咬牙，最后叹了一声，她以为自己挺惨了，顾叙那样的，却是从小就艰难。不过总算是知道他为什么那么尊重敬爱傅青松了，她心想那人如果是个好的，自己也就跟顾叙一样尊重着好了。
　　虽然有个农场，但这栋楼晚上也有人走上走下，隔壁两间虽然是没人住的，但过去些就有不少了，万一来个人敲门怎么办？边长曦现在还没办法躲在农场里就感觉到外面的动静，所以两人都进去是不行的，一个人在外面一个人在里面，倒凑活着各自能多挣一天时间回来。
　　但说了和听了往事之后，两人都有些倦怠之感，便也没有那么拼命地想多弄点时间练习异能或者种田。顾叙出来后，吃了饭，坐了会，对着一张窄窄的床，气氛就好像有点不同了。
　　边长曦慢吞吞地窝进被子里，顾叙又坐了会，熄了灯便也脱去外衣只穿着刚换的t恤长裤躺进去，伸手将她揽过来。
　　两具温热的身体在黑暗中贴在一起，虽然都是男女朋友的关系了，但更亲密的事却没做过，顾叙心心念念的是先结婚，担心自己真的太孟浪脱形会叫边长曦生气，而边长曦别扭又内敛，觉得循序渐进很好，于是这样在一张床上睡觉都是第一次的事。
　　空间很狭小，好像能听到彼此的心跳声。
　　顾叙从背后搂着她，手拉着她的手，边长曦生得纤细小巧，被他抱在怀里，两人于身材上契合无比，无论心理还是身体上都感到难以言说的慰藉和熨帖。
　　黑暗中边长曦睁着眼，脸慢慢红了，觉得被碰触到的地方哪怕隔着衣服都战栗且火热起来。不过她感觉得到顾叙没有那样的心思，他们就好像孤单冰冷世界里互相汲取温暖的兽，此时要在一起，以后还要相互扶持一路走下去。
　　“长曦……”
　　“嗯？”
　　“你不会离开我对不对？”顾叙的眼睛有些发涩，低下头，唇角轻轻贴在她颈后细腻的肌肤上，怀里的身体柔软玲珑，散发出来的热度是他多年来一直渴望有人能给他的。他心头滚烫，一声声搏动的不知是悸动还是感激。
　　边长曦怔怔望着墙面，忽然想起前世那个雨夜，她在首都这个地方冷透了心，不知道这个地方还有什么值得自己留恋，陌生的物，陌生的人，陌生的眼神。
　　她收拾着自己的行李，望着雨帘，等待着雨一停就跟着诸云华等人离开，去建造自己的家园，自己一砖一瓦，一点一滴建筑起来的，属于自己的，可以由自己做主的家园。
　　她不知道自己的未来在哪里，惦记的那个人在大洋那一岸，爱情不过是昨日黄花，除了给她一丝丝的力量和更多矫情的悲伤，当不了饭吃，也当不了衣穿。她那时还没有后来那么深的执念，私心是想过找个人过日子的。她那时太脆弱，太无助，很想有个人依靠，她心动的是当时的顾叙，可那个人在那个老头子死后就不再看她一眼，偶尔撇来都是眼里带冰渣子的，和他看待别人没有半点两样。
　　她失望透顶，终于准备离开，然后他又回来了，冒着雨闯进她的屋子，要她留下来。
　　那时他劈头也是一句：“你要离开吗！”
　　他说：“留下来，帮我。”
　　他说诸云华不是个好东西，她会后悔。
　　他那时真是讨厌，宁愿诅咒她，也不肯说点好听的话。
　　边长曦心想，如果当时他的口气能够软和一些，态度能够诚恳一些，或许她就真的留下来了。
　　或者他告诉她，顾培已经死了，告诉她他有家人还不如没有，他是孤家寡人，他希望有人陪伴，那么以后的一切都将不同。
　　那一世，她一辈子也没找到一个可以互相取暖的人。和诸云华办了个什么简单得好像开会似的婚宴酒席，一直浑浑噩噩，其实还没散席就清醒了后悔了。可是又能怎么样呢，她实在渴望一个属于自己的地方，可以平静地安静地活下去。
　　说起来，她也不知道当时顾叙对自己是什么一个看法，说是关系不浅，但好像也没哪里不同，说是跟普通人一样，又隐约多了点什么。她离开之后，死了之后，也不知道他有没有想起自己，还记不记得有过这么一个人。
　　边长曦玩着他苍劲有力的大手，忽然扯到嘴边狠狠咬了一口，转身两手撑在他身上，狠狠地怒瞪他。


第三百一十四章 冲动，郁闷的顾大
　　顾叙意外地看着她：“怎么了？”
　　他是哪句话说错了吗？
　　刚才还温柔和顺的小女人突然变得这么气愤凶狠的样子。
　　边长曦咬牙，前世的事当然没办法跟他说，可是心里闷闷的一腔愤怒和委屈憋得她不吐不快。
　　一冲动，就低下头想要狠狠咬他一口，把前世那么多年自己的凄苦惨淡都让他也尝尝。
　　这还是她第一次主动，本是带着不知道一股怨气，想也不想就扑上来了，但碰触到那双唇瓣，她就犹豫了，连打算好的狠狠咬也变成了不轻不重的一口。
　　然后她就有些傻眼了，瞪着顾叙漆黑的双眸，后知后觉紧张起来。
　　呼吸相闻，好像比以往任何一次都要敏感，黑暗中她接触到一双璀璨摄魂的眼睛，心跳愈发加快，在那里迟疑了一下，又低下头用自己的方式亲吻。
　　她是轻盈而柔软的，秀发抚在脸上微微酥痒，唇齿间试探而笨拙，像个小孩子在探索自己未知而好奇的东西，满含着小心翼翼，溢出的甜蜜让顾叙心口胀满，又感觉不能满足，浑身的血液好像都要沸腾起来。
　　他再也按捺不住，化被动为主动，在她惊愕之际，十足用力地加深了这个吻。他的动作一向是有些激烈的，侵略意味极强，不知道是学不来温柔还是不能克制，不过片刻两人便气喘吁吁。他放开她，额头抵住她，定定凝视她，声音喑哑无比：“长曦……”
　　边长曦微微有些战栗。她明白他的意思，他眼里甚至带着微微的祈求。
　　男欢女爱本是天道伦常，他们在一起也有段时间了，这种事是迟早的，她并不排斥，更何况现在的时代也没有什么合法婚姻一说，顾叙一向尊重她，忍到现在，水到渠成，她没有理由也不想拒绝。
　　但就在她建设完心理，鼓足勇气之际，外头却传来一阵喧哗。
　　很响很近的喧闹，还伴有火光人多势众，边长曦一惊，顾叙却不管：“别理他们。”
　　然而他还没说完，他们这里的门就被砸响：“变异兽下山了，所有人都去战斗！”
　　看着顾叙一下子黑得比夜色还难看僵硬的脸，边长曦忍不住一声笑了出来，几乎有几分幸灾乐祸的感觉。
　　“好了，快起来，一会儿人该闯进来了。”
　　顾叙怏怏地盯住她，在她唇上重重啄了一下才肯起来，扒拉了一下头发，又看着黑漆漆的被外头火光照亮些许的狭窄屋子，冷声道：“以后我们要有自己的房子，谁都进不来，谁都打扰不到。”
　　“嗯嗯。”边长曦觉得这时的顾叙幼稚得有点可爱，又想到是自己先点火，闹得他现在想必是难受极了，不禁尴尬又心虚，既想顺着他说，又实在忍不住调侃，“所以为了咱们的房子，努力吧青年，现在先去打怪。”
　　顾大，你知道你现在很现在很像那什么不满的样子吗？
　　她逃跑似地到门边跟外面的人说就出去，和顾叙整理过后，顾叙又转变了容貌，这才出门。
　　外面都惊动了。一股股的人群被叫醒，被组织起来往山边赶，他们一出来，就看到这层楼住着的人都出来了，来叫人的那位手一挥：“女人孩子留下，其他人都跟我走！变异兽要是跑到这里来，谁都活不了在，只有在山边借着地势和陷阱才可以阻拦它们，谁都别自私逃跑。”
　　顾叙和边长曦对视一眼，两人都跟着走，楼下人群中还看到抱着岳天的李映红，边长曦皱皱眉，不过想到对方应该是担心还在山边的丈夫，也没想去阻止，人家的事她也不好管太多。并且其他人都离开，就他们母子两个留在这里，其实也并不安全。
　　跟着乱哄哄的部队来到山边，一只百来人的军队已经在这里了，和几百号普通群众在山脚上强拉着防御线，阻挡山上下来的一头头黑影，下面的机枪异能这些打得跟闪屏了一样。
　　边长曦看了看，那些黑影是四肢触地脖颈弯长，脖子以上乃至于脑袋都有点像蛇的东西，这是一种不但体形，连体貌都改变了的变异动物，经过无数人的战斗和探索，研究院研究推断，最后由“首都编辑部”公布，最初应该是类似熊的哺乳动物被毒蛇咬伤之后产生的变异。
　　这种两个种群结合之后的变异，就好像当初在苏城碰到的被草寄生的长翅膀的猪一样，既丑恶又难缠，边长曦对这种生物尤其地厌恶，前世道行浅的时候还被恶心得吃不下去饭过。
　　不过这种生物处晶核，尤其是高等晶核的概率比普通单纯的变异兽要高。
　　后面来的人群被军官和几个穿着制服吹着口哨的人要求参加战局，有几个人看了那些怪物不愿意，直接就被人家用枪杆子顶着，一个甚至被打碎了膝盖骨。
　　这么一震慑，其他人都不敢再反抗，愤恨惧怕或者麻木地跑过去。
　　顾叙脸色不大好看，边长曦却毫不意外。首都军事力量极强，比起那些个帮会之类的和人民群众，那是占有完全的主导地位的，所以管理上几乎是一种压制无情的形式。面对平民，甚至是一些帮会组织的领导者，一个军人都有天然的优越感。军队的这种地位一直能持续两三年，最后在顾叙手上终结。然后民间基地式的，一个个城邦一般的力量体系才算真正形成。
　　当然了，现在行政管理的是原政府演变而来的委员会，那些人做事会好看很多，而且内城里那些领导阶层需要遮羞布，死命压榨折辱人的事比较少，坏也是坏在你看不见的地方。但在外城，人民就完全是一种低等屈辱的处境，驻守在这里的军队也更无所顾忌些。
　　上面的人忙着互掐，谁会跑出来关注人权？
　　眼看前面的人都过去，快轮到他们这里了，他们忽然碰到了那个牛为龙。
　　“牛老伯。”
　　“哦，是你们啊，我记得你是四阶的火系是吧？”他问顾叙，“那就去出点力吧，悄悄地不要让自己太危险，不要试图触怒那些军人，他们就是当场杀人都是敢的，唉，也不知道从什么时候开始，这位人民服务的宗旨变成这样了。”
　　正好那边叫到这群人了，山上又突然下来一批蛇熊兽，顾叙来不及多说就和人们一起前去，边长曦此时是水系，还是二阶的没有什么战斗力的，加上她是个女人，不用去战斗倒没什么，但她也被安排去照料那些工作中突然被蛇熊兽偷袭而死伤惨重的劳工们。
　　担架被抬到很远而安全的地方，几个木系和医生还有一群妇女在其中照料，哭声此起彼伏，李映红抱着孩子在尸体和伤患中走，哭着喊丈夫的名字。
　　边长曦正想过去，她忽然摔倒在地，一个男人好心地帮她抱起摔疼大哭的岳天，李映红还没道谢，那男人左右看看，忽然抱着孩子就夺路而逃，因为场中混乱吵闹，没几个人发现这一幕，而李映红随后凄厉的喊叫也没得到关注。
　　边长曦目光一冷，看着那男人离开的方向，脚下飞快地绕路过去，跟了上去。
　　男人往远离人群的地方跑，稍微远一点的时候就拿了块帕子把岳天捂得昏迷了，然后在一间荒弃的屋子后面和等在那里的两个人交易。
　　“孩子，孩子我给带来了，你们说好的钱可以给我了吧？”
　　对方是两个男人，一个中年脸黑一个青年奸猾，中年抱过孩子，细细地检查了一下，然后点了下头，青年人就笑呵呵地和那抢孩子的走到一边：“当然了，我们还会赖你帐吗？这就给你……”
　　手从口袋里摸出的却是一把刀子，一下子扎进男人的心窝。
　　男人死不瞑目地到地，青年阴惨地笑了笑：“就这样的还敢赚黑心钱。”又对那中年人说，“老大，这会咱们可以交差了吧？”
　　“有你小子的好处，快回去。”
　　两人带着孩子匆匆地走了，边长曦想了想，俏步跟上。
　　他们坐上车，边长曦就跑步，他们碰头人变多，边长曦就隐形，她四阶木系二阶精神系，被人发现还是很难的，但最后他们进了内城。
　　高大的城门入夜之后当然就惯了，但东南西北四个门旁边还有个小门，是为了特殊时候给某些特权人物开的。那些人就走了这个门进去。
　　边长曦抬头看了看那边在灯光下静穆厚重的主门朱雀门，和高墙上强大巡逻人员，门外面驻扎的军方帐篷和车辆，又看看这边小门上下左右前后都只有小猫三两只，就拿出通讯仪给顾叙拨号，但那边没反应，平常顾叙都是把通讯仪放在空间器里的，一会儿他发现自己不见了，大概才会拿出来联系自己。不过自己为了不泄露行迹，也要把通讯仪放回农场，这下联系就成问题了。
　　不过顾叙发现岳天不见，一定会猜测得到自己到哪里去的，他明天也要进内城。
　　问题是，自己有没有必要犯险，前面等着她的是什么她可完全不清楚。算了算了，顾虑这么多做什么，反正还有农场。
　　这么想着，她把通讯仪又放回去，原地做了个和顾叙商量出来的暗语记号，便隐身着跑到那些人的最后一辆车上，三两下爬了上去，卧在车顶。


第三百一十五章 跟踪，孤军且深入
　　“朱少，辛苦了。”
　　朱雀门前来了一队人，打头的正是白天那位朱益，对普通百姓凶神恶煞颐指气使的驻守军队此时要多热乎有多热乎，好像朱益是他再生父母似的。
　　朱益不易察觉地蹙起双眉，眼里闪过一丝厌恶，他不说话，他的随从看了就自然跟对方搭话：“十一区那里又有变异兽下山了，这是这个月第三次了，少爷今天就在这里过夜了，你们看我们的车就歇在这边可以吗？”
　　这人就是白天输数据的那位，是朱益的亲信，面对朱益他称“头”，现在对外就称呼为“少爷”，因为他是朱家从小拨给朱益的。在这京城里，能被军人、被任何身份不如辈分不足的称呼一句“某某少”的，本身就是一种罕见的荣耀尊贵，包括朱益在内也没几个。
　　因为这个称呼，朱益不其然又想起那个人，这时他正好看到小门那边两辆车开进去，后面那辆似乎在他看去的那刻轮胎往底下沉了沉。
　　这时他还没有想到什么，但接着他又依稀察觉到一抹气息，那抹，白天见过的，给他一种违和感的气息。
　　他忽然说：“效林，我们不住这了，今晚回去。”
　　说着便率先朝小门走去。
　　边长曦正躺得好好的，忽然感觉不对，抬头一瞧一脸熟的来了，是那个被顾叙评价为“很不简单”的朱益。
　　不是吧，那人眼神往哪看，不会发现她了吧？
　　还好很快朱益就把眼睛移开，上了自己的车，而边长曦身下的这辆也通过搜检，慢慢开动了，再过一会儿后面朱益的车就看不到了。
　　边长曦躺在车上，夜晚的风吹得她头发乱飞，阳春三月，在江南是莺飞草长的繁荣喜人季节，但在这寒冽干燥的北地，还是大晚上，这温度就很低了，风跟刀子一样刮得她脸颊都有些疼了。
　　道路两旁有路灯，她可以隐形，但影子还是有一些的，她尽量缩着身体稳定不动，怕被两旁的房子上可能在往下看的人发现。
　　车子又过了一个关卡，边长曦都沉住气。内城里各种查检关节还是很多的，如从贫困地区到普通地区，从普通地区到高级一层的区域，尤其那些重要的地方、各个大集团的总部、大佬和重要人员生活活动的地方，更是守卫重重，普通人根本别想靠近。
　　现在应该就是从普通的街区进入了稍高级别之处。
　　果然，没过一会儿车子好像是进了一个院子，停下，一行人走到房子里，有人从里面迎出来：“老黑，成功了？”
　　边长曦爬起来，小心翼翼地跳下车，躲在阴影里，看着几个人围着岳天窃窃低语。
　　这里是一个后院的样子，非要形容的话，就是以前那种前面是公司店面，后面是一个带着餐厅、休息室、厕所和少数宿舍的那种颇为方正的院子，边长曦眼尖地在一个地方发现了“金鹰帮”这样的字眼，如果没猜错，这就是金鹰帮总部了，看这个大小，也就是个放放高利贷的小组织。
　　“真搞不懂，为什么这么看重这个小东西，弄得我们又是骗又是抢。”
　　“管这么多干嘛，反正这孩子出手，我们就能赚一大笔，知道这个就行了。”
　　“已经去叫那位大人来了，头儿，我们不送过去？反正知道是在顾……”
　　“闭嘴！你蠢啊，我们能灭别人的口，就不兴别人灭我们的口，知道的越多死的越快。”
　　“您是说……”
　　“好了，以后那个字提都不准再提。”
　　边长曦听着那边人神神叨叨地说着，然后过了大约十分钟，一个穿着西服，外面套着大衣，头上一顶帽子，帽檐讲上半张脸压得很低的人来了。看了这副打扮，不知道的还以为是旧社会混道上的那种人呢，一看就让人知道他身份不一般一样。
　　“人呢？”
　　那人嗓音嘶哑，躲在暗中的边长曦就知道他故意扭曲了声带。
　　他的随从结果岳天检查了一番，点头示意没问题，西装男人手一示意，另一个随从拿出满箱子的晶核，双方开始清点。
　　边长曦看了，悄悄地摸出去，外头停着一辆轿车，她左右看了看，这条街路灯隔得很稀，虽然周围的建筑大多还亮着灯，但这片却昏昏暗暗的。她猫身跑到车边，里面没人，三个男人一个孩子坐进去后肯定就什么空间了，她再看后备箱，锁着，不过前世今生她都没少盗过车，这段时间又专门向顾叙请教过专业撬车锁的技巧，三两下就打开，里面有一个白色半透明的大箱子，好像放了不少瓶瓶罐罐，但她也顾不得细看，飞快躲了进去，又关上盖子。
　　这时她无比羡慕羡慕那些做侦探搞追踪的专业人士，跟踪什么人都不用亲力亲为，弄个发信器，再一个追踪仪，远远跟在后头就行，最熟悉的就是小时候看的名侦探柯南。其实这些条件她也可以具备，以前追踪温明丽行踪时也这么干过，但这会儿江城集团不在身边，甚至不知道散到哪里去了，那些科研人员也不知道下落何处。
　　没有了技术支持，又没有这种道具储备，所以她只能靠自己。
　　过了一会儿，那三个人来了，打开车门坐进去，边长曦听着有个人过来要开后备箱，连忙躲进农场，在农场里掐表等了九十秒，外头过去半分钟了，咬咬牙出来，恰恰看到后备箱的盖子在眼前彭地一下盖上。
　　她被吓出一身汗，要是早那么一点半点，那可就玩完了，就算隐身着也很可能暴露啊。车子引擎响了，然后慢慢开动。
　　边长曦轻轻抬起身子，虽然光线昏暗到几乎伸手不见五指，但她还是依稀能看清一点东西的，然后她又拿出一个荧光棒，借着微弱的荧光看去，这里除了那个大箱子，还被放进来一包东西，因此空间格外狭窄，她都是扭曲着的。
　　她碰了碰袋子，坚硬厚实的外壳，但里面是软的，看了看形状，她心中暗惊，难道是岳天？悄悄拉开链子，果然是岳天昏睡的脸。
　　像装遗体这样装着，她可以确定这些人要岳天绝不是去培养他。
　　她查探了一下，岳天就是睡着了，身体还好好的。
　　然后她又看向那个箱子，情理之中又是意料之外的，从外面看果然像是做试验需要的那些东西，边长曦甚至看到了一个大号的针筒。
　　带着这些东西，难不成，是要在路上就把人给怎么了？
　　她想打开箱子看清楚，车子却突然停下，她马上不敢动弹，支着耳朵听外面的动静。其实她是想用精神力去探查的，但刚要释放精神力却停住了，万一外面有个高手，自己这么做才是找死的。
　　所以她只能趴在车上听。
　　好像是又在过一个关卡，有人在搜查车子，周围有走动和枪支碰撞盾牌的声音。
　　“放行！”
　　车又开动，随后又是一个关卡，就这么走了一个多小时，边长曦的身体都要僵硬了，最后听到车子好像开进一个比较密闭狭隘的空间，车子的回响变得很清晰，这才终于停下来。
　　她立马打起精神，但等了好半天，前面的人都下车了，脚步声也远去很久了，还没有人来开后备箱。
　　她皱紧眉，小心翼翼地放出精神力，外头的食物犹如浑浊浮动的黑白图像一样进入她的脑海，但只坚持了一两秒就因为能力问题不得不中断，但如果光用精神力去听的话，真的没有感觉到人。
　　这里好像是一个停车场啊。
　　她悄悄地打开了一道缝，视线里全是车辆，而且大多是那种越野、皮卡这种较为庞大彪悍的车型，更夸张的是，她还看到一辆坦克，一辆两栖作战车。
　　她往外面扔了一个小冰块，冰块是农场仓库的一个冰柜里掰下来的，融化后变成水就没有痕迹了。
　　又等了一会，还没动静。冰块附近也没有丝毫人要靠近的意思。
　　她想了想，将岳天和那个箱子都收进农场，打开后备箱，轻轻跃了出去，然后后备箱又合上。
　　如果有人在这里，一定会吓傻，因为在人眼中，那辆轿车后备箱自己打开，又马上合上，里外都一个生物都没有，很是诡异。
　　但是仔细去看，会发现地上还是有那么一丝极淡的影子的。
　　隐身法宝是让光线发生弯折反射，让那个区域的事物从人眼中消失，但这个法宝不知道是质量不到家还是怎么，光线处理上不到位，总是不能让影子尽数消失。而且边长曦最最贴近的地方，比如脚站的地方，躺的地方，靠着的地方，那些部位原来的东西虽然也会展露在人前，但还是有点放大镜划过一样，有点失真的感觉的。
　　这时边长曦一出来，就马上跑到角落找不到光也无法被摄像头拍到的地方。
　　这里果然是个停车场，很高很大，很开阔，里面的是一些好像不经常开动的车，包括刚才所见的战车，外面的是一些轿车越野之类，停车场的入口就在不远处。


第三百一十六章 顾优，不如我家的
　　边长曦盯着那个入口，开始了各种阴谋论，那个黑社会一样的西装男其实也是个中转站，他将目标从别人那里买回来，放到这个地方，然后一会儿会有下一波人过来把岳天连带着仪器设备都带走。
　　直接抢岳天的人已经死了，金鹰帮那些人也未必知道西装男是谁，他们大概知道一个顾家，但看起来顾家的某某人未必是他们的东家。然后西装男和下家又避免了面对面接触。
　　这么一来除非调动庞大的资源，谁能查得出来龙去脉，更何况失踪的只是一个住在外城身欠“巨款”的贫困人家的孩子，而这边，单单一个西装男就是可以通过两层上等关卡的角色。
　　边长曦有些佩服对方的谨慎，但想到有身份的人还搞这么多弯弯绕绕，这件事肯定牵扯得很大，她又有点牙疼起来。
　　不过眼下的问题是她要怎么办。
　　她有心想留下来看看稍后可能过来的“下家”是谁，但看看天花板上、角落里悬着的摄像头，想想刚才后备箱幽灵般开启的一幕肯定被拍下来，万一有人通过摄像头盯着这里，肯定会怀疑发生了什么事。
　　甚至如果“下家”就盯着屏幕确认到货并等待过来取货的时机，看到了那一幕，会做出什么反应？
　　边长曦暗道自己鲁莽了点，刚才应该不要从车里出来，但现在都出来了，还是先离开这里比较好吧。
　　这里就一个出口，就算一时躲进农场，但人家只要把出入口堵住，她就城瓮中之鳖了。
　　有了这样的领悟，边长曦慢慢往停车场入口移去，但这是外面噼里啪啦一串脚步声逼近，是跑着过来的，然后一群穿着深绿色作战服的人们出现在入口。领头的甚是高大威猛，一张脸英俊夺目，眼色沉沉锐芒闪耀，如同搜捕猎物的苍鹰，通身散发着死神般的煞气，他手一挥：“封锁出入口，全面搜查可疑人物。”
　　“是！”
　　他自己来到那辆轿车前，掀起后备箱检查。
　　边长曦暗想果然监控头前面坐着人吧，真是的，这么多人要她这么跑？还是先进农场一会再出来？
　　不行，还是先闯出去吧，她看看入口，那里人也不密，悄悄地溜出去……
　　她刚要动，那个领头男人忽然猛地转头过来：“谁在那里！”
　　我擦！
　　边长曦脚下一抹就飞速地往外跑，男人厉喝：“拦住他！”
　　其他人全部愕然，不知道该拦什么，男人自己拔腿就追，手中金光一闪，边长曦感受到异能波动，将头一侧，那道金刃还是擦着她的脸颊过去，鲜血顿时飞溅起来，她整个人都被这股力气打得在地上滚了两圈。
　　于是其他人就看到了洒在地上的血，物体落地的声响，还有隐约的几乎听不到的一声闷哼。
　　边长曦也不再留手，手中飞刀一起，右手的全部往前面打去，将前方拦路的都打得飞出到底，左手的全部往直追过来的男人身上打，但男人速度不减，身形怪异地扭了几下，几乎全部躲避过去。
　　边长曦眼睛没看，但感觉得到飞刀几乎全打空，心中一凛，更是放开速度冲出了停车场。
　　停车场外面是一个宽阔的空地，有人把守着，甚至有人听到这里的动静冲过来，前有虎后有狼，边长曦在冲出入口的那个刹那头一抬，发现停车场上方是一栋大楼，便双手甩处滕莽，勾住大楼旁边的下水管道，借力将自己甩了上去。
　　“砰――”
　　她从窗户里砸了进去，几乎要吃到一嘴碎玻璃。
　　大楼里这么晚还有巡逻的人，听到玻璃碎掉的声音和下面自己喊捉贼的声音，都朝这里跑过来，边长曦拍掉玻璃碎，手捂了捂受伤的脸颊，顷刻间就把血止住了。无奈那人力气太大下手太狠，那道金刃贯穿了她的颧骨，一时半会好不了，脸皮子稍微动一动就钻心地疼。
　　她暗咒了两声，忍痛重新进入隐身状态，找了条路就跑。
　　楼梯下有人上来，她只好又往回跑，看到一扇没关紧的门就侧身闪了进去。
　　屋子里亮着一盏小灯，里面还有一扇门，边长曦屏住呼吸，极力掩饰自己的气息，她感到里面有人，暗道倒霉，往外看看，还是决定离开。
　　“……听说那人十多天前，把一个基地搅得鸡飞狗跳，不动刀不动枪地就把基地首领拉下台，算算时间，也该到首都了，你就不担心？”
　　里面传来一个说话声，边长曦脚下一顿，很敏感地觉得那人说的是顾叙。
　　想了想，她又往里面移去。
　　透过玻璃门，里面是比较昏暗但颇为阔大的一个房间，两个人相对跪坐，就仿佛古时候人对谈一样，而且他们好像也在做着一样古典高雅的事，下围棋。
　　哦，不是对弈，而是一个人自顾自地摆弄着棋子自弈，另一个定定看着对方的就是问话的人。
　　一个悠闲，一个试探，一个满不在乎，一个等待回答。
　　问话的等了半天等不到回答，压低声音不满地叫了声：“顾优！”
　　边长曦眼角一跳，来了来了，姓顾的。
　　哎呀，顾叙没告诉她他亲戚都叫什么名字，不然现在就能对号入座了。
　　那个顾优望着棋盘适然一笑：“我为何要担心，名义上他是我亲弟弟，血缘上也是表弟。”
　　“哼，说得好听，谁不知道他是傅青松的走狗，给你们顾家谋过一丝半点的好处？还亲弟弟？一个野种罢了。”
　　另外一人马上就很没品地嘲讽。
　　边长曦冷冷地盯了那人一眼，将他模样记下，一边想着顾叙说过他给他小舅舅认去做了次子，那里面那个顾优就是他小舅舅的长子喽。
　　她仔细瞧了瞧，灯光下那人侧容清淡神情安逸，即便是跪坐着也可以看出身材修长挺拔，手里捏着枚绿宝石棋子，一副修身养性风光霁月之态。
　　她暗暗想，顾家的基因应该很优异，一个个都长得极好。
　　顾叙就不用说了，虽然比不上江之焕、朱益那种让人一眼为之惊艳的程度，但在人群中也是万人瞩目的类型，而且他属于那种醇厚内蕴的俊美，越品越有味道，越看越是养眼。顾培也是清朗俊逸宛如谦谦修竹，假以时日愈加成熟起来，绝对也能迷翻一票人。
　　而里面那人，怎么说呢，还未看到正面，就让人相信这是个一等一的美男子。
　　所以女人的心理有时候很奇怪，即便边长曦也算是冷静沉稳的一个人了，但此时此刻最先想到的，是把几个人的长相比较一番。倒也不是以貌取人，而是她把自己完完全全放在顾叙的立场上，也完完全全把顾叙放在自己的羽翼下。
　　面对这群其实是敌对状态的“亲人”，又自觉顾叙是处于一个比较弱势的地位，自然有一股“我家小孩最优秀，你们这些人既不识货又比不上他”的鄙视贬低的微妙心理，而人与人之间的比较，最先要比的，自然是外形外貌。
　　于是里面那人九成的出色，也只剩下了六成。
　　对方举棋若定的从容姿态也就落得个“大半夜还下棋，装逼吧你”这样的诠释。
　　当然了，她一面对比评价吐槽，一面却是全神贯注，只见顾优终于抬眼，那一刻即便是在屋外的边长曦都感到一阵令人头皮发麻的压力，他说：“自家家事，还不劳外人来评头论足，要真说担心，也是你们徐家吧。好歹才恢复一点元气，自然怕他再来破坏。”
　　他清脆一声落子，眼睛又放回棋盘上：“别以为我不知道，你们联合着那些人在各个路口设下埋伏，就等着他出现，你们做什么我不管，但也别想拖我们顾家下水。有能力自己去做，没能力老实收手。”他顿了顿，轻皱下眉头，“另外，顾培虽说原本姓徐，但你们十五年前既然放弃他了，现在也别太过分，别忘记他现在是姓顾的，若他在你们手里出了什么事，别说顾叙，顾家也不会放过你们。”
　　另一人被说得面红耳赤，愤愤起身，走了几步又忍不住说：“顾优你也别说得好像自己多么无辜似的，谁不知道你们和那位联手，挥挥手就让几十万人散了，还好像很维护顾叙似的，其实你们这些姓顾的才做得最绝。还提顾培，你们要是真维护他，就不会让我们把他带走。”
　　边长曦听得心头一惊，顾培在这个所谓徐家手上？听起来徐家就是当年顾叙妈妈嫁进去的家族，但后来肯定被顾叙整过。
　　她这么想着，看着那个徐家的人要走了，连忙要跟着出门，也不是要跟踪他，而是可以跟在他身后先离开这个地方――她现在已经基本可以确定这个地方就是顾家了，确定了这一点，又知道顾培的下落，她就不准备再逗留了，回去和顾叙商量下先。
　　然而眼看着就可以跟在后面出门，身后风声一动，她连忙避开一步，一个绿色的东西擦着脸打在门上，将门咔擦一声合上。
　　顾优的声音淡淡传来：“听了那么久，不准备说点什么？”


第三百一十七章 对决，双系齐晋阶
　　边长曦背后的寒毛都要竖起来了，不因为别的，而是那枚绿色的棋子外面包裹了精神力。
　　这个顾优是个精神力异能者，而且从棋子外面那一层精神力来看，他比自己要强很多，三阶，四阶，甚至更高？边长曦本身已经到二阶后期，感觉是已经可以冲击三阶了，但她又实在没经验，想着打结实基地也不错，这才没有强求而一直停留在二阶。没想到还有比自己强的，那他到底是什么觉醒的？
　　精神系不是说末世后四五年五六年才出现的吗？
　　震惊之后就是恼怒，这些人怎么都喜欢往人脸上扔东西，不知道很容易毁容的吗？她现在好歹也是有恋人的人，要是脸上留下伤痕治不好，叫她情何以堪？
　　她在退避中顺势转身来到窗边，向下瞧了瞧，然后抬头就看见玻璃门里顾优离开他的棋盘，手里夹着一枚棋子慢慢走来。
　　这棋子是上等的绿宝石制成，在夜里璀璨美丽非常，边长曦很小的时候去哪位长辈家里玩看到过，据说一枚就要好几十万。然而她觉得如果真是喜爱围棋，何必用这高调夺目的材质，玉石更为温润端雅，石子之类质朴醇和，哪个不比这贵死人的绿宝石好？
　　所以她觉得用这种棋子的，心里未必是真的爱围棋，而这个顾优大半夜下棋，也未必是钻研棋法技艺，这个人出手又狠又快，和下面那个金系的俊男半斤八两，甚至更为突兀凌厉，怎么可能是个淡泊平和的人？
　　等走近些，边长曦惊讶地发现对方瞳孔都脉脉散发着绿芒，在昏暗的房间里煞是妖异，而撇开这双眼，此人的容貌竟果然是相当地i丽绝艳，那股子妖异便成了妖冶。
　　如此容貌，如此眼睛，穿着袜子的脚踩在地板上没有半分声音，怎么看都像是从别个异次元爬出来的妖精。
　　边长曦心里心里不至于害怕，但难免惊悚起来，等回去了她要告诉顾叙，他表哥长得好吓人。
　　在她打量对方的时候，对方的精神力也像扫描一样在她身上扫过，而边长曦感到很强的压力，完全不能将其隔绝开。因为这时边长曦还是隐身的，对方看不见人，微微偏头：“女人？”
　　又笑：“能藏身不见的，我还是第一次见识，阁下是谁？现身吧。”
　　边长曦悠长地呼吸，想转身跳下窗口，但手上才有一丝动作，马上感觉到手脚一沉，身上仿佛披了好几床被水浸透的棉被似的，连气都好像喘不顺了。
　　她大惊，这就是精神力的运用吗？无形中给她戴了好几道枷锁一般，她越是要抬手动脚，那股力量越强，她调动自己的精神力去化解，但双方相差悬殊，她又没试过这样去使用精神力，笨拙地好像在给对方挠痒痒，没一会儿就脸色惨白，全身的骨头都咯吱咯吱作响。
　　顾优本是饶有兴致地“看”她用力气反抗，后来见她也有精神力，便严肃了几分，到这时脸色慢慢沉下去。
　　就好像一场实力悬殊的角力，她用多少的力，他就出双倍的，他是取之不竭的深海，她的潜能却被一点一滴压榨出来，挤成粉末，最后慢慢地缩成了核，咯吱咯吱地好像随时要崩溃。
　　能扛这么久，倒是挺不错的。
　　顾优莹绿美丽的眼里闪过一丝激赏，指尖却毫不犹豫地又漏过去一丝精神力，准备一举压垮这个入侵者。边长曦膝盖一沉，被逼到几乎要尖叫，四肢已经完全不能动作，精神力也耗尽了，头盖骨痛得要裂开。
　　她终于想到自己还有木系，能量顿时充盈四肢，灌入大脑之后，感觉已经到极限的精神力被激活了一样一下振作起来，蹿高了一大截。
　　不知道是木系能量带动精神力，还是精神力带动木系能量，两者一齐透体而出缠绕上裹着自己身体的精神力，磅礴凶猛地绞杀下去。
　　如果对方的精神力是一道道绳索，这些绳索这一刻轰然断裂，边长曦身上一轻，气势涨到极点，两种能量都像是突破了一层膜冲上极高，顺着“绳索”排了过去。
　　她的精神力本就可以冲三阶了，木系停留在四阶也有很长一段时间了，主要是一个没经验，另一个木系本性温和，本来升级就要慢些，所以才一直温吞着，这时受到外界刺激，两者无意间合作之下，有种风助火势火借风力之感，竟然双双冲破瓶颈，晋了一阶。
　　顾优没有料到会发生这样的事，猝不及防之下竟被冲击得倒退了两步。
　　边长曦手在虚空中成爪一抓，将散在空中的精神力全部召回到手中，然后低叫一声猛然推出，无形无迹却强大无比精神鞭子，连同着墨绿粗壮仿佛在澎湃呐喊的藤蔓，交织成错乱混杂的无数根，一往无前地打向站在前方的美貌男人。
　　顾优双眸一瞠，双手一划，一个巨大凝视的精神力盾牌挡在面前，双方的力量撞在一起，吊灯、桌椅、玻璃门、窗户乃至于实木地面和水泥墙体瞬间崩解的崩解，碎裂的碎裂。
　　连边长曦身上的那样隐身法宝都噗一下碎了，她露出身形来。
　　屋中狂风猎猎，边长曦面容雪白双目通红，不长不短的黑发飞舞，整个人处于一种诡异的亢奋状态。而顾优眉头紧皱，目光与绝美容颜绝不相符地凌厉，迎着刀子一般的狂风，隔着乱窜乱舞的藤蔓，要将对面的人看清。
　　砰，门霍然被打开，一个人闯进来：“顾优，有没看见……”
　　对方的话戛然而止，而且差点被屋里的风暴推卷出去，而里面高度紧张胶着的两个人被这么一打岔，各自气息一滞。
　　顾优本是属于防御的一方，立即被击伤，后退半步，嘴角流下一缕血丝。而边长曦从那种非正常进阶的诡异状态中惊醒出来，更是踉跄着喷出一口血。
　　她看了眼闯进来的那人，正是刚才那个煞气沉重的金系，一个都打不过，更别说两个，她当即手一撑窗台跳了下去。
　　金系也是一眼认出了边长曦，别的不说，就这气息，还有她因为激斗而使脸上伤口重新崩开的那么一道，他自己弄出来的伤口自然是认得的。于是在边长曦转身跳下的那刻，他毫不迟疑地又发出两片金刃。
　　边长曦一甩手一条藤蔓打落其中一片，直直甩到他脸上去，而另一片割过她的右臂，她直接从空中跌落下去。
　　滚在下面的草地上，因为之前窗户崩裂的动静，这里已经围聚着人，而且周围的楼层出入口已经拉起警报和防线，一看到有人掉下那些人马上扑过来，一个个敏捷果断英勇还带有异能。但边长曦一落地就藤蔓一挥飞刀一甩，顿时前面倒了一片，她夺路而逃仿佛无敌，在路过一个转口的时候，突然斜刺里伸出一只手将她拽了过去。
　　楼上顾优两人来到窗边的时候，边长曦已经跑出去老远，根本没有人能挡得住她，要不速度没她快，要不异能没她强，要不冲劲没她猛，要不手段没她多。
　　她就像一只兔子，不，应该是一只幽灵，穿着盔甲，挥着鞭子与镰刀，一路横冲直撞毫不停留，就连从高楼上坠下，深重地震在地上，都没有停顿哪怕多那么半刻，一路仿佛是飘着飞舞着出去的。
　　四双眼睛紧紧盯着那个影子，似乎要看清她的动作，等到要追时人已经消失在建筑后面。
　　金系要往楼下跳，顾优拦住他：“算了，你追不到她。”
　　金系皱皱刚直如刀的眉峰，也没反驳，而是问：“你们怎么交手的？”
　　“她自己躲进来。”顾叙拇指抿过嘴角，看着上面淡淡的血迹，面无表情不知在想什么，“这么大动静，你是在找她？”
　　金系有些意外又大有深意地也盯着那抹血，锐利的目光移到顾优脸上，本是想看出点什么，但看着那张略显苍白然而越发美丽的脸庞，他忍不住就抽了抽嘴角，不忍直视般地移开目光：“不知道为什么这人突然出现在停车场，而且似乎会隐身，很强吗，居然能打伤你。”
　　他这位堂哥很小就有特殊能力，虽然长着一张娘们脸，但打起架来一个连百多号人加起来都不是他的对手，如今能力越发见长，顾家上下都拿他当宝，结果居然被一个鬼鬼祟祟的女人打伤，说出去谁信？
　　如果不是有那人的横空出世，顾优本可以是顾家这一代的第一人。
　　想到这个，金系眼神晦暗起来：“这人是木系吧，听说顾叙身边也有个木系的女人，实力很不错的样子。”
　　“她还是精神系。那个女人据说还是空间系，三系，你听说过吗？”顾优淡淡反驳，口气却颇为肯定，“况且如果和顾叙有关，以顾叙的性格，可能让一个女人以身犯险？”显然，因为通讯障碍和距离遥远，他们得到的信息并不全面，在苏城的时候，边长曦是三系的猜测有被人传过的，毕竟她那手飞刀古怪得很。


第三百一十八章 朱益，不简单的人
　　金系定定地瞧顾优两眼，嗤笑道：“那你说这人为什么来？正好是顾叙要来的时候，有这么巧合的事？不管你有没有感觉到，我是觉得顾叙已经在附近了。”
　　“就算他来了，也不一定与我们为敌。”
　　“在我们做了那么多事之后，在我们和他那位宝贝得不得了的老首长正面冲突整得他要死不活之后？顾优，你什么时候变得这么天真了？”
　　他转身就走，顾优喊住他：“顾准！”
　　这个金系也是顾家子孙中的一个，他是顾家长房的独子，和顾优是堂兄弟。顾家上一辈有兄弟四个，虽然顾准是长子嫡孙，地位独特，而顾优是第四子所出，但顾优比他还要大上两三岁，末世以前顾优的言语分量比他还要重些。
　　所以顾优提高了声量，他也就停下了，但也没有回头，顾优说：“不到不得已，不要和他正面对上。”
　　“你担心输？你还怕他？”顾准威武英俊的面容一哂，眼中犀利又嘲弄，有一种孤高独绝针锋相对的自信。
　　“不是。”顾优松开手，手里的绿宝石棋子悬浮而起，他轻轻挥挥手，棋子就钉入墙面水泥剥落后露出来的精钢结构里，完全地消失不见，不知进入到多深之处“现在还不是窝里斗的时候。”
　　顾准眼角一眯，看看墙上那个点：“你说得对。”
　　……
　　同一时候在另外一边，边长曦坐在平稳行驶的车上，车内开着橙黄的灯，外面漆黑一片。她看看驾驶座上的人，又看看坐在身边的长得比女人还好看的人，心里止不住嘀咕，大概不是顾家基因好，而是这首都风水特别好吧，一个两个男人都长得这么出挑。
　　这个比女人还好看的男人也不是完全的陌生人，白天见过的，之前混进内城时也见过的，那个朱家长孙，朱益。
　　朱益从车上的柜子里翻出一条雪白的毛巾，矿泉水打湿递给边长曦，边长曦看了两眼才伸手接过，道了声谢，但她没有用这条毛巾，而是抬起胳膊，直接用手背和袖子擦去嘴角的血渍。
　　朱益笑笑，也没说什么：“住哪里，我送你回去。”
　　不像顾优那种带点妖冶和非人的美丽，朱益的美相当纯净亲和，没有什么杀伤力。其实他也不能用“美”这个字去形容，他就是好看，好看到了极点，让人赏心悦目，让人舒适放松。
　　边长曦却暗暗提防地看着他：“你一直跟着我？”
　　“只是有点小疑惑，而我一向是乐于花无数时间精力解决疑惑的人。”
　　边长曦移开目光：“那你的疑惑解开了没有？”
　　“解开了一点。”朱益认真地掰着手指，“你隐藏了实力，你是四阶，你是木系，你叫边长曦而不是什么江月，但我没看到你可以改变样貌。”他笑了笑，“所以我不能确定，你身边那个‘一同长大的孤儿’到底是不是我猜测的那个人。”
　　边长曦没有回答。朱益对她这副态度仍是不以为意，似乎脾气跟长相成正比，怎么也不会生气一样。
　　“不过我想很快答案就会揭晓，所以我也不急，我现在只是想好心地送你去你想去的地方。”
　　想好心地送，而不是好心地想送。
　　边长曦捉住这个点：“为什么？”
　　“有人告诉我，一个叫边长曦的木系很好很强大，说话算话，交易干脆，她答应他，一定范围内有伤帮他治有病帮他医，虽然这个承诺没有机会兑现过，但我觉得有这么个固定契约的医生挺不错的。”
　　边长曦愣了愣：“是曲楠？”
　　答应过帮忙治伤医病这种话，她只对曲楠说过，作为他给她看录像带找边旷的交换条件。后来曲上进倒台，曲楠很果断地跟了顾叙，后来也在北上的队伍中，她还见过他，只是这个承诺确实还没兑现。
　　“我曾经去江城游玩，作为东道主，曲楠接待过我，还介绍了不少景点美食给我，我们算是认识。前段时间南方来的一支队伍不是进了外城就解散了吗？我觉得不对劲，出来解惑，就遇到了他。”朱益笑盈盈地说，“我还经过他的介绍，暗中收了不少一批人走，听说有什么科技人员，我想这个顾叙一定很感兴趣，我等着他给我点好处把人领回去呢。”
　　边长曦心下一震，看了他两眼，他任由观赏姿态坦然，完全看不出真假深浅。
　　她心里骂了一声：一个个都跟人精似的。
　　朱益也没指望她当场说出什么来，话点到就算，指了指她的胳膊：“伤不处理一下？还有脸上。”
　　边长曦这才注意到胳膊还在流血，脸上被金刃打过的伤口本来都愈合了，只是骨头上的裂缝还在，但现在又崩开，血糊了半边脸，一摸都是黏腻腻的。
　　真是可恶，被一个人连砍两次，疼死她了。
　　既然朱益都知道她身份了，她也无所谓隐瞒，直接用木系能量给自己治疗，所谓治疗，就是手抚一抚，体内能量调动到伤口处，催动那里的细胞快速再生。
　　五阶之后，其它变化她来不及查看，但能量总储备又是上了一个档次，这样的伤口也是十多秒的事，骨头上的伤的话，也就一两分钟，然后再在接下去两天小心点。
　　不过一调动能量，她就发现体内的木系能量也好，精神力也好，都还有些躁动，而且感觉杂质较多，很不精纯，胸口有点钝痛，头脑也隐隐作痛和混沌，这大概是紧急和异常晋阶造成的，稍后要好好地处理一下，不然容易留下隐患。
　　既然是这样，她也知道暂时自己不适合再喊打喊杀，也不好再自己一个可怜兮兮地东摸西藏，她对朱益说：“如果你愿意送我，麻烦送我出城。”
　　“我的荣幸。”对开车的道，“效林，出城。”
　　朱雀门边小小门，守门的一脸郁卒地看着前两个小时才进去的朱少又出来了，暗暗羡慕嫉妒恨，这些少爷公子大人物，想进就进想出就出，想去哪就去哪，真是再痛快没有，想他们这些守门的，连高级一点的关卡都过不去，一日日的也就是在这里风吹日晒。
　　不过想到外边那些连饭都吃不饱，要卖儿子卖女儿卖老婆卖自己的贫民，顿时又心情好起来。
　　朱益在一个偏僻角落放下边长曦，探出头问：“不用陪着你等？”
　　“不用，晚上谢谢你。”虽然朱益跟踪而自己压根没发现让她很不高兴，但这也是别人的自由，而如果不是朱益中途帮忙，她要离开顾家也不是简单的事，包括一路上好几个关卡，出内城，这都是麻烦，很有可能她就要在内城找个角落猫进农场，然后等着明天顾叙进来领她。
　　朱益潇洒地摆摆手，车子开走了。
　　此时已经接近子夜，四周黑寂混沌寒风吹啸，荒凉凉一片，要是换个胆小的一定不敢停留。
　　边长曦左右看了看，分出一缕精神力查探，虽然现在用有些勉强，但这里没有顾优，没有精神系，这就是她的独门绝招，释放出去和搜查没有丝毫压力，很快她就收回来了，周围没有人。
　　她拿出通讯仪，才拨出那边就接了起来：“长曦！你在哪里？你没事吧？”
　　边长曦眨眨眼睛，此情此景好生熟悉，十多天前在七号基地，她也是这样担心着顾叙，通过通讯仪找他。
　　“我没事，我现在在……”她报出自己的所在，“你快来接我，周围好黑呢，先挂了。”
　　“不准挂，就这么开着。”顾叙那边已经马上开车，听这担心又霸道的语气，生怕一挂断她就要跑掉似的。
　　边长曦笑笑：“能量有限呢，再找到我们的技术人员前，我们就这么两个通讯仪，用到没能量怎么办？拜拜，我就在这等着。”说罢就挂了。
　　怎么能不挂？她马上进了农场把自己从头到脚搭理整洁，破衣血衣都扔掉销毁，头发都洗净吹干。
　　不然就刚才那副上过刀山下过火海要死不活的样子，她怕顾叙会劈了她。
　　她穿鞋的动作顿了顿，怎么感觉每次受了伤她都是急慌慌地毁尸灭迹？明明吃亏受伤的人是她，需要安慰的人也是她好吧？
　　她翻了个白眼，没办法，就是心虚，谁叫她总是私自行动？被顾叙发现他会把她拴在身边的。
　　她也不想让他担心。
　　不过这次虽然受了伤，但和以前很多次一样只能算是皮外伤，相反好处却是多多大大的，弄到的那些信息都不说，知道世上还有个厉害的精神系也算了，最重要的是一直停滞不前的两系都晋阶了哎。
　　精神系先不说，难以晋阶是出了名的，便是木系这样的五行异能也是很难有进步的。
　　要知道前世一直到末世七年，最高的等阶才是九阶，顾叙也不过是据说到了十阶，这么算起来不是一年才升个一阶多吗？现在才三月份，再过两个月才末世一年整，已经四阶的人是凤毛麟角，主要还是速度型、力量型那种潜力较小的异能，只不过她遇到的人都是些厉害的，个个都要么四阶要么很强，所以才显得四阶就跟大白菜一样。


第三百一十九章 家谱，告状和补习
　　更何况，边长曦隐约感受到，自从精神系觉醒，她的两种异能晋阶都变得困难起来，吸收晶核的时候也一样，能量饱和比较慢，好像有一部分能量去支持精神力了。
　　精神力不是宏观概念上的异能能量，不能通过晶核跟填鸭子充电似地补充，但异能能量却能去支持精神力的增长、持续、活跃，这也是她自己慢慢领会到的。
　　所以对于她的等阶，她虽然有点心急，但总体还是满意的。当然能晋阶总是好的，要不是这次和顾优打一架，还不知道契机在哪里。
　　从这个方面说，她还要感谢顾叙那位长得怪吓人的表哥。
　　一边想一边动作飞快，好容易把自己弄得和平常没两样了，一出去她差点被吓死，顾叙就在前面靠着车瞪过来。
　　很凶很冷的那种眼神，从头到脚地打量，好像前面站着的是一位待审讯的犯人，边长曦摸摸鼻子，气闷地想，自己这是为了什么呀，帮他办事还讨不到好。
　　而且他怎么来得这么快，基地外城很大的好吗，他们所在的十一区离靠近朱雀门的这里远得很，他刚刚是从哪里赶来的啊。
　　顾叙走过来握住她的双手：“这么凉，冷么？上车先回去。”
　　他拥住她的肩头，虽然知道她不怕，但还是背朝上风口，帮她挡去了风。
　　边长曦：“……”她收回刚才的抱怨，有人为自己挡风的感觉太好，好到想为他做任何事。
　　“顾叙，我见到顾优了。”
　　顾叙动作一顿，帮她关上车门，又来到另一边上车，发动车行驶起来，边长曦奇怪地问：“你怎么不吃惊？”
　　“见都见过了，还吃惊干什么？”
　　边长曦下耷拉眼皮，拿眼白瞪他。
　　顾叙就给面子地问：“你还和他打了一场？”
　　她马上睁大眼睛：“你怎么知道？”
　　“你晋阶了，异能有些不稳定，身上带有血腥味。”顾叙凉凉地看她一眼，伸手摸了摸她的脸，顺手捏了一下，“脸还有些虚白发凉。受伤了？”
　　每次她出点什么事，总要把所有痕迹弄干净了才出来见人，他又不是不知道。只是每个人都自己的想法作为，她是个相当自立自强的女孩，他若非要看她狼狈的样子，一次两次还好，长久如此打击她了怎么办？
　　只有慢慢矫正她这种想法，治本大法自然是避免她发生危险，但很多时候这危险是她不声不响自己找来的。
　　当然也不能这么说，要不是他身上有这么些破事，她也不会自己找苦来吃。也正是因为很多事情是因他而起，所以他会心疼，会无奈，会着急。
　　第一次，他为自己要做的那些事，要担的那些责任感到烦躁。
　　边长曦摸摸自己的脸，嘿嘿一笑：“一点点啦，而且我也有很大的收获哦。”
　　顾叙猛地刹车：“还真的有？！”
　　“……”
　　“我是说，动手的是顾优本人？”
　　骗我骗我，这不是没猜到吗？还一副料事如神的样子。她鄙视了一番，老实交代加告状：“是有动手啦，不过打伤我的不是他，而是一个金系。”
　　“长相如何？”
　　“挺高大的，长得也很有男人味。”边长曦回想，“一双眼睛跟老鹰一样，怪渗人的。”
　　“顾准！”顾叙的眼都在冒寒气，比老鹰还老鹰，“把具体情况告诉我。”
　　边长曦便从跟踪抢孩子的男人那儿说起，说到停车场那儿被堵，说到闯入顾优的地方看到他在下棋装逼并和徐家的那谁不欢而散，说到自己被激晋阶又被顾准砍了一刀，说到逃跑路上被朱益带走。
　　顾叙默默听着，几次想打断但又忍住，到最后又变回冷静沉稳的状态，等边长曦说完，他们也回到了住处。听到她说自己遇到个姓顾的都不知道他到底是什么人，所以一回到房间，顾叙就拉着边长曦坐下，给她灌输顾家的简易家谱图。
　　“我外祖父下有四子一女，我母亲是最小的。大舅子嗣比较艰辛，人到中年才得一子，就是顾准，所以顾准作为长子嫡孙，在顾家小辈中地位是很高的。二舅两个儿子年纪较大，以前除非过年也很少碰面。三舅早年执行任务时遭遇伏击，年纪轻轻就去世了，只留下一个女儿。小舅在四个儿子里最受宠，所以他的长子顾优和顾准可以平起平坐，他还有一个小儿子，叫顾夏。”
　　“此外还有很多旁支，不过那些人平时也没多少分量的，不必理会。”
　　平时也没多少分量的，边长曦默默为那些人点支蜡：“顾家除了你二舅就没女儿吗？”
　　“当然有。”顾叙奇怪地道，“只是没必要一一说明吧。”
　　边长曦再点支蜡：“你继续，你继续。”
　　“顾优很小的时候出了点事，导致精神有点问题，曾被送入过精神病院，后来被发现是精神力异常，被召入国家某个特殊部门，里面全是有特殊能力的人。”
　　顾叙看了坐在身边安安静静的女孩一眼，边长曦马上警觉起来：“所以你最初不会也认为我有精神病吧？”
　　顾叙当然摇头，虽然当时他确实是想着回到首都找顾优咨询一下的。
　　顾优有这种能力，长曦也有，这世上目前也许只有他们两人有，不知为何顾叙心里有点不是滋味。
　　他正色道：“顾优这种能力以前我也弄不清楚，总之他是非常危险的，据说曾经几度杀人于无形，照你所说的，那种精神力发作起来，普通人包括异能者也许都无法招架。”
　　如果不是长曦有精神力，并且凑巧通过木系激发潜力，这只怕凶多吉少，顾叙便暗自焦虑起来，将顾优正式放入危险名单。
　　“以后要提防他，绝对不能私下和他见面知道吗？”
　　这话真奇怪，她没事去找那些人干嘛，一个两个都跟恶鬼似的。
　　“嗯。”她乖乖地点头。
　　顾叙摸摸她的秀发，看她难得乖巧的样子眸色深了深，忍住亲吻上去的冲动，转开眼：“至于顾准，他的性格十分霸道，从小就自信得过分，将顾家视作自己囊中之物，然而顾优又比他优秀，所以他和顾优的矛盾是巨大的，当然他和我的矛盾也不小，现在他变成什么样了我并不清楚。”
　　他很耐心地各个点出：“相比他，我十岁以前，顾优倒是很照顾我，只是后来就不怎么说话了。顾夏和阿培一个年纪，小时候也很粘我，后来对我则是一种仇视，不过比起前两人，他的威胁性不大。其他人我接触不多，没有关系特别好的，也没有特别不好的，唯独二舅家的两位表哥和表姐们从头到尾对我都一个态度，不会太亲热也不会太疏离，事实上他们对谁都是这样。”
　　边长曦一边听一边点头，在自己心里默默分类，这么说，顾家年轻一辈中，最危险的目前应该是顾准，顾优则可堪琢磨。
　　他对徐家那谁说的话中似乎可以透露出他是维护顾叙的，但就像徐家那谁说的那样，如果真是维护，可顾家和K联手又是不争的事实，顾培被徐家带走也不假，那这份维护是不是表面功夫？也许这人就是当面一套背后一套？
　　但如果是这样，徐家的人又何必深夜跑过来专门为了说服顾优对付顾叙？
　　哎哎，有些不懂，总之珍爱生命远离顾优就行了，那些乱七八糟的关系让顾叙自己去理好了。
　　至于顾夏之流，也都离远点。顾二家的孩子听起来不偏不倚，有些离群，以后如果遇到，倒是不需要剑拔弩张，先看着吧。
　　整理完了她发现顾家这么个似乎很庞大的家族也就摊在纸上这么简单了，其实很多事情很多东西摆在眼前之后都不可怕，可怕的是未知。
　　她问：“那你下一步准备怎么办？”
　　“现在可以确定的是两件事，一个是阿培在徐家手上。”顾叙理智地分析着，“徐家早年只比顾家低一个层次，但如今已经落败了，他们挟持阿培无非是将他当做一个必要时候的护身符，防范我攻击他们。同时，徐家也肯定希望得到一个重新挤入强流之列的机会，而阿培除了是我弟弟，毕竟身上还流着徐家的血，留着他比杀了他有用得多，暂时我们不需要担心他。”
　　“再一个就是朱益，他看来知道不少事。”他说，“我会找个机会和他碰面。”
　　边长曦想了想：“还有一件事，岳天怎么办？”
　　“他还在农场里？”
　　“嗯，还没醒呢。”说到岳天，她就听到隔壁的隔壁的隔壁那个房间里，李映红在凄凉地哭泣着，那声音听得人好不揪心。
　　“先进去看看他。”
　　两人进了农场，确认岳天只是还在睡着，至于那个白色半透明的工具箱，顾叙试图打开，但盖子一起就整个炸开了，要不是顾叙及时将边长曦拉开，火焰墙隔绝，险些都要被炸焦了脸。
　　顾叙看着冒着烟、面目全非找不出任何有价值的线索的满地“垃圾”，说：“大概设置成了，不是正确手法打开就会炸毁的模式。”
　　好了，这下都不知道那些人到底要对岳天做什么了。
　　顾叙说：“我去跟他们夫妻谈谈，你先休息。”


第三百二十章 瞬发，牛奶你美了
　　顾叙出了农场，手里还抱着昏睡的岳天，在沉暗狭小的房间里一个人站了站，便出门走去李映红那。李映红的丈夫岳宝钢没有出什么事，只是之前蛇熊兽袭击之下场面混乱，他一时被冲到了旁边去。
　　这是个有着张国字脸，身材硬实眼神坚毅的男人，不然也不会面对着恶势力的高压依然想要抗争一把，当然了，从事狩猎，面对的还是凶恶强悍的变异兽，真是笨头呆脑没有主张的人也活不久。
　　他这时因为丢了儿子，整个人都没魂了似的，眼睛比兔子还红，一间顾叙进来就顶着一头鸡窝发问：“江兄弟，有没……小天，小天！”
　　顾叙把岳天递给他，等两夫妻欢天喜地情绪比较稳定了才说：“孩子没事，只是受了惊吓又被药物迷晕，很快就会醒来，但那些人这次没有得逞，恐怕还会有下次，你们这样也不是个办法。”
　　岳宝钢愣了愣，咬牙道：“大不了我们一家人离开这里，这地方没几个好东西，有点权势的都仗势欺人恨不得吃了我们这些穷人，打个猎被人抢了也没处说理，还不如路上那时。”
　　被以前的队长找上前，他在这也是打猎为生的，只是成功里几次之后就被人盯上了，后来他打到什么东西总有人半路跳出来抢，他不给人家就合起来揍他。
　　本来就冒着生命危险了，还要被人勒索殴打，这门营生自然经营不下去，也正是因为这样，才会急着进内城另谋生路。
　　“躲又能躲到什么时候？”顾叙平静地说，“这孩子这么小就有异能，还是号称辅助系里最强最珍贵的木系，有的是人想抢了他为己所用。就算你们运气好没碰上这样的人，但外面怎么都比不上这里安全，更何况你们根本没有能力培养这个孩子，真要看他蹉跎下去？”
　　连饭都吃不饱，连晶核都打不到几枚，更别说是更为稀少的绿核，更别说要源源不断地供应，木系本来就是脆弱的异能，若是纯粹种植或者治疗方向，连保护自己都成困难，除了边长曦，哪个敢，又有哪个能自己满世界追着丧尸打，自己养活保护自己？
　　想到长曦，顾叙的眼神柔和下去，她再能干也是个女孩子，女孩子是要娇宠的，他要给她一个安全的环境她无论如何都不需要再去做冒险的事。
　　李映红张口想要反驳，岳宝钢阻止了她，迟疑地看着顾叙：“江兄弟有什么办法？”
　　“实不相瞒，我多少有点背景，抢岳天的人和我有点渊源，我也想弄清楚这一切，我可以保护岳天，以后进了内城可以提供让他成长的资源，也可以给你们一家一个满意的落脚地，但现在，我需要你们听我的，并且为我做点事。”
　　顾叙走出来，没有回房间，他和长曦约好后天早上六点再见面，现在已经快凌晨二点，也就是二十八个小时之后，农场里也就是近九十个小时，长曦的异能有些不稳定，但木系恢复起来向来较快，连带着精神力也该比较快地恢复，这么多时间应该也够用了。
　　这段时间，他也正好有事情做。
　　长曦跟去了顾家发现了不少有用的东西，而与此同时他在这外面也不是没有收获的。
　　边长曦在农场自己的屋子里“打坐”了整整三天，一眼睁开，清明的目光几乎让室内都亮了几分，她怔坐了下，似乎还没从那种能量运行自如，高山流水一般的状态里出来。
　　她轻轻吐了口气，站起来伸了个懒腰，然后拿起一旁的定时器看看，离约定的时间还有十五个小时还多。那她就等于一直坐了七十多个小时。时间过得真快，一旦潜心专注于一件事，连光阴的流逝都变得难以察觉。
　　她跑出木屋，手一抬，一道藤蔓如凌空锁链一般疾出，一头扎进小溪对岸草地里，惊跑了两只正在喝水的小黄鼠狼，这黄鼠狼一身棕毛，体态瘦长，尖尖的脑袋软软长长一条尾巴，长得十分秀气，只比猫大一点，但更为地细瘦，“身手”也灵活得多。
　　这也是路过一个破落农村时顾叙捉来的，很精灵的两只小东西。民间管黄鼠狼叫黄大仙，据说是杀不得的，不然会有不详的事发生，也不知道是不是真的，同时黄鼠狼以前还是国家二级保护动物，也算是高档货了。不过这两只很没节操，边长曦就见它们天天去骚扰鸡群，然后被大肚便便摇摇摆摆，一副绅士骑手模样的白鹅赶跑，没一会儿又跑过去，循环往复天天如此。
　　这时藤蔓钻地，见它们吓得拔腿就跑，边长曦起了性子，那钻入草地的藤蔓又从一只黄鼠狼身下钻出来，眼看就要缠上了，那一般不叫的黄鼠狼怪叫一声蹦了起来，短短的四肢在空中划啊划跟游泳似的，尾巴一甩就蹿出去老远，落在地上就一溜烟地跑了。
　　边长曦愣了愣，左脚在地上轻轻一跺，两只比兔子还快的黄鼠狼脚下突地冒出两丛小藤，根本不给反应的时间就把它们紧紧缠住。
　　边长曦很满意自己的反应。前世六阶才出现的这个藤蔓瞬发技能这时候就出现了，这就意味着以后的藤蔓不用通过手发，也不用非要靠原有的植物或者种子去弄出植株来，只要有泥土，她就可以毫无征兆，让敌人猝不及防地发出藤蔓将其缠住。
　　以后再多练习练习，就不仅仅是泥土地，像水泥地、砖石地都可以发出来。
　　她满意地跳过小溪，来到那两个被困住的黄鼠狼身边，看着脚下哀哀眨着眼睛的两只，皱皱鼻子，顾叙捉的这些动物一只比一只精怪，不是变异动物就是本来就聪明得紧的，搞得一只只都很人性化，看看刚刚她一发作，其它动物全部迅速躲得远远，悄悄指着脑袋看，只有原来的那些鸡鸭牛羊吓得直哆嗦，还有两只土狗傻乎乎地没动。
　　什么样的主人养什么样的动物吗？
　　她摸摸鼻尖，提起黄鼠狼要看个仔细，它却忽然浑身散发出一股呛鼻的骚味，冲得边长曦连忙松开手，而同时她还感到一种厌恶的气息，低头一看，缠缚住两黄鼠狼的藤蔓被黄气缭绕，迅速地枯黄变黑，最后腐烂下去，黄鼠狼则趁机挣脱逃了出去，远远地躲在一块岩石后面。
　　它们大概很无奈这牧场太小，连石头都只有几块，躲都没处躲。
　　边长曦眨了眨眼，疑惑地看着那烂在地上的藤蔓。
　　一般性藤蔓遭到了什么打击，如被腐蚀，被烧灼，她自己也会受到近似的影响，但这种程度的被腐烂对她还会没有什么坏处的。她只是感觉到藤蔓上传来很不喜的气息。
　　没有看错的话，刚才黄鼠狼身上散发出一股黄色的雾气，那雾气臭得很，沾到藤蔓就腐蚀开来。
　　毒气，毒雾，腐蚀，腐烂……
　　边长曦蹲在那儿对着两截烂藤蔓快速思考开，直到趴在木屋外面打盹的牛奶看不下去，跑过来瞅它的女主人到底怎么了。
　　牛奶晃晃悠悠地过去，活似巡视自己的领土，矫健修长的身体轻轻一跃，便越过了连三米宽的小溪。现在几乎和小河差不多，边长曦不使劲跳都会沾湿鞋的小溪，在它跨越起来丝毫不费力，而它一来，其他动物尤其是顾叙捉来的那些马上不出声不躲藏，一个个从藏身处出来，老老实实地排队受检一样站在那里。
　　边长曦看得新奇极了，之前她进出都挺匆忙，也没闲情来看看这里，谁晓得这么一个疏忽，牛奶竟然已经成为了这群动物的首脑，连那野性十足乖张暴戾的母豹子，都带着它的两个孩子老实地站在那里。
　　她像是不认识一样看着牛奶，一段时间没注意，牛奶又长大长高了些，以前是膝盖不到，这会已经比她膝盖还要高一点，体态健美强壮，胸腹部饱满优美，四肢用力地撑着地面，雪白的长毛披了一身，越发显出狼的面貌的脸一派慵懒，但狭长的狼眸里却闪耀着寒光，高傲而骄纵。
　　她越看越神奇，就在牛奶不知道是不耐烦还是不好意思叫了一声要走的时候，她欢喜非常地抱住它的脖子狠狠揉了揉，又拍背又摸肚子的：“牛奶你什么时候长得这么漂亮了！”
　　“……呜呜！”牛奶向后拔了拔身体，没拔成，就不动弹地任女主人抱着，在她怀里蹭了蹭，享受地眯起眼睛。
　　也只有这个时候能享受到这样的待遇，向男主人撒娇是不成滴，男主人在的时候向女主人撒娇也是多半要失败滴，只有现在，那位不在，女主人才是属于它一个的。
　　牛奶得意地甩着蓬松的毛茸茸的尾巴，嘴里哼哼卿卿地唱着只有它自己听得懂的曲子，乖乖被女主人牵着去吃好吃的。
　　不过它的女主人在给它倒了一大碗新鲜的纯牛奶之后，心不在焉地看了好几次表，最后摸摸它：“你在这里乖乖的，我出去看看顾叙在不在。”


第三百二十一章 练习，立世的根本
　　牛奶郁闷地看着碗里白花花的牛奶，再香喷喷的美食也没味道了，赌气趴下，闷闷地甩尾，好在边长曦很快又回来，叹气道：“顾叙不在，外面正好是半夜，也不知道去哪了，我们自己吃饭吧。”
　　吃完了饭，边长曦又练了会木系，就先放在一旁，然后琢磨起精神系。
　　她的精神系和木系一直只差两阶，但等阶越提上来她就越觉得两者差距在减小。精神系这种只有少数人可以获得的异能自然比五行异能要强，但前世边长曦身边精神系只有三两个，并且那时候她的木系已经停滞在六阶，也没机会和精神系过招，所以并没有切身体会。
　　以前她只知道把精神力附着在刀子等物上，大概是顾叙前世是精神控物系这个印象太深，深到她就那么去做了。有时，也用这精神力探查环境，捕捉信息，攻击其他人的精神，但只是小打小闹地尝试，直到顾优向她展示了精神力的神妙之处。
　　他同样可以控物，比如操纵围棋子飞行，但更可怕的是他能直接用精神力当武器，当成绳索捆绑她，当成万顷海水压垮她。明明是无形无迹的东西，他却让它绵韧不绝，无坚不摧。
　　根据顾叙所说，顾优应该从幼年就是精神力异常，所以他这时就很强也不奇怪了，不过他的精神力和自己的并没有什么不同之处，他能做到的，自己也能做到才对。
　　她摊开手，肉眼看不见但可以感受得到的精神力从指尖溢出，她让它们在空中盘旋，上升，回落，然后让它们直接攻击最近的一棵人高的油树。
　　油树的叶子震了震，同时正好一缕清风吹过，让人弄不清楚到底是精神力震的，还是风吹的。
　　边长曦又试了一次，确定精神力虽然有碰到树叶，但比风的作用还小，因为那精神力不够凝实，离开手远那么一点就很快散逸掉。
　　她想了想，刚晋阶那会不是这样的，她可以让精神力凝实得和藤蔓一样结实有力，源源不断地撞击在顾优的精神盾牌上，势头猛得她现在想起来都有些惊异。
　　应该是可以做到的。
　　她转眼盯上了蔬菜地里的豆角架，一条条清脆水嫩的豆角挂在阳光下看起来极是美味可口。
　　她看看自己的手，盯住了其中一个弯得很可爱的豆角，精神力从指尖探出，然后像绳子一样甩出去。
　　叶子颤了颤，那颗豆一点反应都没有。
　　边长曦皱皱眉，这回加厚了一层精神力。
　　叶子动得厉害了些，但豆角镇定依旧。
　　又加厚，再加重，一直地往外逼出精神力，刚刚离开指尖的精神力变得越来越凝练，开始散逸的起始距离在增大，散逸的速度也在减慢，但离能绕下豆角并把它扯下来还差得远，那颗豆角在绿叶的掩护下摇啊摇，像在嘲笑边长曦无能。
　　这和纯粹操控物体还是不同的，承载着刀子飞行，和变成一根绳子慢悠悠地去缠绕，是有很大的差别的。就好像心里想着要一个东西怎么样，偏偏对方不配合，那种抓心挠肝般的急迫憋闷。
　　边长曦咬紧牙关试了一次又一次，双脚也越走越近，终于在只距离一米的时候精神力甩去可以使豆角斜斜抛起，它边上的叶子被打得破破烂烂。
　　可这时她的脸色也变得苍白，头脑里嗡嗡响着。
　　精神力和异能能量不同，很不经用，她这会又是十足的全神贯注，逼出去的密度是极大的，十多分钟就受不了了，有一种脑子要被掏空的感觉。
　　她歇了会，深深地喘了两口气，看着那豆角就像看着天大的仇人。前世听说过，精神力强大的人，最典型例子就是现在她身边那位顾大神，眼睛一抬，眸光一闪，都不带动手的，马上就刷刷刷地精神力飞出来，操控起各种各样危险的东西，让人完全无法招架，她很想把他抓过来好好问问那个程度到底是怎么办到的。
　　嘀咕完，她呼了口气，神色一正，继续扔精神力。本是全神贯注眉关紧锁郑重得不得了，可久战无果越发头痛，终于是一点一点咬牙切齿起来，最后胡乱地划了几下，走上去，食指尖上逼出半厘米的精神力，嘶啦一下把豆角割下来，塞进嘴巴里重重地嚼烂。
　　这么发泄完，她浑身就跟没了骨头一样扶着架子摊坐在地上。
　　牛奶看了半天，跑过来亲昵的安慰性地蹭着她，像小狗一样舔舔她的手。
　　别的狼怎么样不知道，不过牛奶比较骄傲，除非特别激动的时候不然它是不舔人的，当然这个人也就是指边长曦了。这会它在小心翼翼地表达自己的担忧和鼓励呢。
　　边长曦拍拍它越发硕大的脑袋，暗自反省她这样这么容易烦躁是不对的，如果精神系这么好练，也就不是后世高手对决中决定胜负的关键了。
　　而且她好像变得娇气了起来，这就更不行了，无论拥有什么身边有谁，无论顾叙是否宠她惯她护她，她都不能忘记自己到底应该依靠什么立世。
　　她分明惜命却敢于冒险，她分明怕疼却对各种伤痛一笑置之，其实也是出于这种清醒的认知。她在锻炼自己，也在提醒自己。
　　首都强手众多，实在不能疏忽。
　　她握了握拳，重新站起来练习。
　　好几个小时就在这样枯燥的锻炼中过去，最终她终于能够仅仅依靠精神力把一颗豆角完整地摘下来，还没来得及高兴，她就跟以前练习木系过度一样，晃了晃倒在地上就不省人事了。
　　“头，我们是不是被发鸽子了？”
　　外城一个以前是茶馆，现在被个有钱人包下来时而来休息的古雅民居里，效林进进出出，就看着两边路口有没有目标任务靠近。
　　天，都快十一点了，说好九点碰面的，怎么人还不出现，果然半夜扔进来个小纸条什么的，最是不可靠了。
　　朱益笑了笑：“大概是有事耽误了吧，我们左右闲着，就好好等着是了。”
　　效林愤愤不平地想再说什么，朱益一抬手就让他所有话都憋下去了，效林只好转头瞪另一张桌子上低着头坐着的年轻男人，走过去一屁股坐下：“我说曲楠，你把你这队长夸得天上有地下没的，怎么连个最起码的守时都做不到。”
　　这个年轻男人正是曲楠，他憔悴了不少，整个人瘦了一圈。事发得突然，他当时带着手底下一群闷坏了的手下出去采购加熟悉基地情况，要不是他机灵，回来的时候发现不对，连忙待人先躲起来观望，恐怕也被当做比较重要的人物先给捉起来了。毕竟他在江城集团里作为刑狱方面的总管人物，还是在领导层名单里的。
　　后来他带着那些手下东躲西藏，又接出了一些在逃的人，主要是那些科技人员，又在被捕名单上，又有几把刷子在那里硬扛着，然后大家费尽千辛万苦偷渡出了内城，准备在外城先安顿下来，静待时局发展。
　　但没想到就遇到了朱益。
　　遇到朱益并不是就是苦难的终结了，这个人心里在想什么他完全捉摸不到，说不定一觉醒来，他和大家都已经在什么监狱里了，所以这些天他也是很难感到安稳安心。
　　曲楠看了看眼前这个叫效林的人，他虽然被朱益自称为朋友，但朱益并不是好亲近的人，他的地位其实比这个朱益的近身跟班还低得多，不然对方也不会是这种态度语气，人在屋檐下，他叹了口气，转头看外面，希望那个人能快些来。
　　若说当初他选择追随顾叙，是对父亲丧失心智一般的失望和对顾叙的投资，那现在顾叙就是他唯一的希望了，在这个列强并立你争我斗的基地，是和逃犯一样躲藏，和佣仆一样仰人鼻息，和万千普通民众一样苦苦挣扎于一粥一饭，还是活得安稳自在，都在顾叙身上了。
　　不仅是迫切希望自己能脱离这种尴尬的境态，而且还希望其他同伴都能够被解救出来，毕竟一同做事相处了那么久，情谊已经很深厚了。经历这么久的狼狈惶恐，不知出路在哪里，在昨天知道顾叙还活着时，他就马上成为他们这些人的信念。
　　“喂，问你呢……”
　　突然他不经意往茶馆里面一看，眼睛猛地亮起来。
　　朱益比他更早了一瞬发现，茶馆后堂里面走出一个挺拔修长的影子，好像一直在那里，又好像刚刚才出现，他从阴影里走出来，露出俊美绝伦的一张脸，冷漠凌厉的眼神扫过朱益，然后在曲楠脸上顿了顿，微微点了点头。
　　朱益站了起来，面带微笑：“你还和以前一样，总是让人大吃一惊，连出场的方式都……”
　　“我只是检查一下，这里有没有不该出现的人和物。”
　　顾叙和朱益伸出来的手握了握，然后放开，在他对面坐下：“抱歉来迟了，我时间比较急，你想要什么，干脆点说。”
　　“还是这么爽快。”朱益不以为意地笑笑，“那好我也不嗦了，你知道K回来了吗？”


第三百二十二章 合作，全新的力量
　　K不是任务里面给目标取的代号，而是那位前军界宿将后通敌奸细被大家取了这么个代称。
　　最初的含义不必再提，总之后来提起这个字人们便是皱眉叹息或惊惧担忧。
　　后来K毫无预兆地越狱并且越狱成功，总参上层与首都各位大人物都惊动了，各方面的各种人都做了很多工作，其实组织里有专门派人去捉拿，至于傅青松把顾叙五人派遣出去，这完全属于私人的行为。
　　还是末世之后，首都里势力重新瓜分，人们才发现顾叙不在，追究起来才知道他去跑这个任务了。当时人们已渐渐知道K背后有多么巨大的一个地下走私集团，很多人都说傅青松这次得不偿失，为了一个K把手下头号大将派出去，而且五个人对一个庞大组织，多半要折在上面了，不然有顾叙在今日的傅系势力兴许不仅仅是八大集团之一了。
　　顾叙听了朱益的话微微低头，别人以为首长是无意的，但只有他知道，首长特别吩咐过他若发生意外一年之内不准回京，看来这里的人也不知道是为什么，这里在这一年之内似乎并没有发生使他必须远远离开一年的事。
　　这也是他始终想不通的。
　　“没想到K又回来了，他几乎是带着一种复仇的姿态回来的，就在那天，各个势力，尤其是顾家、朱家，还有傅老手下的得力干将，一晚死了好多个，简直是一种挑衅。”
　　当年K的丑事败露，将他送入监狱的人里出力最多，最为积极的便是顾家的家长顾明舟，也就是顾叙的外祖父，朱家的家长朱旗开，也就是朱益的祖父，还有就是傅青松，这三位也正是首都最最称得上翻手云覆手雨、跺一跺脚大地都要震两震的巨鳄。
　　K未出事前，便是与这三人平起平坐。
　　“然而让人惊掉眼球的，是顾家竟然与K联手合作，你知道，现在八大势力，两个民间的帮会联盟先不说，这种斗争他们不会插手多少的。委员会虽然实力最弱，但他们体制完善精于管理，这个基地离不开他们，他们就高高在上地作壁上观。”
　　朱益带些自嘲地说道：“明家由来爱在战争中获益，谁叫他们多的是物资，一直以来就像个影子一样，哪里打得最凶他们到哪里拍手。这就已经出局了四个，剩下来，顾家站到K那边了，高文亚高老一派文人多，本来就是个墙头草，最近似乎要被K说动了，最后这剩下的，只有傅老和我朱家，我们两家也正是K要当先对付并且已经开始对付的。”
　　朱益看着顾叙的眼睛：“我们两家最近在谈合作，但你的老首长态度很暧昧啊，听说身体也不是很好。这真是奇怪，末世之后的前半年里，傅老冲劲十足，让人直感叹老当益壮，最近却不知道出了什么事。最叫人奇怪的是，邱风带着你们的队伍进来之后，傅老也没有表现出多么热情开心的姿态。”
　　“近三十万人，秩序井然纪律严明，物资丰富，还有几项绝对超前实用的技术，加入任何一个势力都可以让其立即更上一层楼，可傅老似乎任由着K和你那位表弟顾准将其硬生生拆散了，底层的全部驱散，上层的抓的抓杀的杀……”
　　“我过来不是听你议论我首长的无能和异常的。”顾叙打断了他，“这些我都会靠自己的眼睛耳朵去看去听去查。”
　　朱益双手交叉搭在桌前：“好吧，言归正传，你也听出来了，我们朱家需要盟友，而你的首长似乎并非是理想的合作对象，我和我的家族可以帮你把那三十万人的队伍重新拉起来，而作为条件，你需要帮我们打倒K。”他顿了顿，温和从容的眼中显出一抹与怡然神情不符的锐利光芒，“无论我们以后立场如何，也无论你的首长是怎么想的。”
　　顾叙沉默了片刻：“撇开首长，你要与我个人合作？”
　　“是的。”
　　“我现在几乎一无所有，你倒是看重我。”
　　“以后就会有的。”朱益比他还要自信，“以前你一个人就可以弄出那么个大队伍，现在有我们朱家的帮助。”
　　那怎么会一样，在南边几乎没有什么阻力，而现在……
　　“答应你，我几乎是犯纪，背叛。”
　　朱益摊手笑了：“这是你的想法，但现在谁没做些背叛从前组织法规纪律的事？你觉得你背叛了傅老，但傅老如今拥兵自重，又背叛了什么？”他看着窗外，“或许是被逼，或许是欲望驱使，顾叙，现在时代已经变了，你在这里多呆几天，就会明白。”
　　顾叙到底没有考虑多久，他也有自己的考量，如今无论是他打探到的，还是朱益说的，首长似乎再走一个下坡路，那么两手空空回到他身边这种做法对他对自己或者对未来的发展都没有好处，另外先强大自己再回去救火，这不正是他带着三十多万人回来的原旨？
　　这并非是另起炉灶，而是曲线解决问题。
　　顾叙给自己找到了一个合理的理由，便和朱益商谈起往后的事，临走前朱益起身送他：“今晚我把人都带出来给你，你呢，准备做出点事再进去？”
　　“嗯，总要先把人捞出来。”顾叙也没有隐瞒，这里的人指的自然是邱风影子那些，不能缺少的分量又重的，落在人家手里会让他投鼠忌器的。
　　朱益表示理解：“那我再尽量给你一份更为详细的情报，你救人也容易，要不要借你点人？”
　　“不用，人不在多。”尤其不是自己人。
　　朱益笑笑：“对了，冒昧问一句，你现在几阶了？”
　　顾叙停下脚步，看了他一眼，笑笑未答：“曲楠，走。”
　　效林凑上来，看着两人快步离开的背影：“头，他刚才干嘛笑，什么意思？”
　　“什么意思？”朱益叹口气，“比我强的意思。”
　　他思绪飘远，朱家如今看着表面风光，但在K的步步紧逼下其实已经色厉内荏了，且又体系庞大尾大不掉，内部也不知道有多少完全效忠的人，又有多少是有着各种各样心思的。比起实力肯定是顾叙这么个单独的人的无数倍，但比起潜力，比起未来发展的可能性，却远远不如。
　　这也是祖父让他继续以不羁游子身份在外游荡，建立过家家一般的狩猎团的原因，其实朱家的力量已经慢慢往这个狩猎团及乌烟混杂的佣兵大会等帮派里转移了，这是要来个金蝉脱壳。做出这样的决定无疑是艰难沉重的，也意味着祖父已经看不到朱家的未来。
　　祖父说过，这个时代的希望不在他们那些老人身上，也不在看似磅礴强大的军队身上，一切旧势力都将有垮台的一天，因为内部的机制是旧的，是逐渐腐朽的，只有全新的血液，全新的形式，全新的尝试，才能在末世里大放光芒。
　　顾叙那支队伍是一个雏形一个缩影，只是立足未稳便已凋亡，也是，谁能任由这么个强大的变数继续发展？只是现在顾叙自己来了，这本身，就是一个变数。
　　“希望他不会让我们失望吧。”朱益说，不由得想起那晚那个女孩子，那样无畏而坚毅的眼神。顾叙身边连一个女生都那样胆大敢闯，这或许就是人以群分？
　　他感到一直以来疲惫沉重的心理负担轻了不少，血性和轻狂傲气又回到身体：“走，回团驻地。”
　　为了家族，为了生存，他也有很多事情要做。
　　顾叙将曲楠安顿好，给了一些晶核和物资，以及一个两百多平米的空间器。
　　作为当初队伍的领袖，他的空间器自然是很多的，甚至边长曦给他专门为他做的空间器之前，他用的是另外一个，这会儿随手拿出一个完全没有压力。
　　曲楠是没有异能的，晶核就给他作为硬性流通货币使用了，他让曲楠好好休息，养足精神，然后遇到岳宝钢，和他谈了一会，让他继续去做那件事，自己便回到了住处。
　　打开门的时候，心都是悬着的，然后看到里面窝在被子里呼呼大睡的人形，他所有的担心不安都放下了，快速关上门来到床边。
　　她缩成一团，下巴埋在柔软蓬松的被子里，脸颊睡得红扑扑的，气息强健稳定，顾叙摸摸她的额头，搭着她的手感受了一下，她体内的异能充沛而稳定，生机绵绵，流动起来都有股轻松欢快的感觉。
　　她入睡前心情一定很好，也许她自己都不知道，每当心情好，她的异能也会传递出令人喜悦愉快的气息，反之，就是沉闷的，粘滞的，压抑的，沮丧的。
　　就像一株单纯幼稚的树苗，高兴了就随风摆动，不高兴就蔫头耷脑。他觉得木系这个异能放在她身上，实在是太相配了。
　　顾叙松了口气，坐在一边静静地看着她。
　　约好是六点见面，他五点半就回来的，结果左等右等不见她出现，他确实是有些慌了。


第三百二十三章 纠结，到底什么小？
　　如果是在这个世上任何一个角落，或许遥远，或许危险，他都不会那么无措，但她的农场除了她自己，谁都无法自行进出，她不出来，他怎么也找不到她，哪怕把天撑破，把地掘烂，把手伸得都要断了，也没有一丝办法。
　　这样绝对的束手无策，绝对的毫无方向。
　　担心她是不是出了什么事，担心是不是异能出了问题。
　　所以一整个上午他都耗在难耐的等待之中，直到十一点钟才想起和朱益的约定，不得不出门。
　　好在回来她已经在了。
　　顾叙静静地看了一会，看她睡得这么香这么可爱，不由得嫉妒起来，叫醒又舍不得，最后也顾不得还有许多事情要做，去除外衣躺进去，把她睡得暖乎乎的身体搂过来，亲了亲脸，低喟一声，便一同闭上了眼睛。
　　……
　　边长曦翻了几下身，腰上总是有个手硌得不大舒服，身边硬邦邦还发烫，她迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见被她抓得皱巴巴，纽扣还扯开两颗的衬衣，哦，还有衣服下面小麦色的一小片胸膛。
　　她眨巴眨巴眼，偷偷地松开手，身子往后面缩了缩，怔了片刻，才往上看去。
　　一双清光尽敛眸色盈盈的眼睛。
　　“咦，你回来了？”
　　“嗯。”顾叙从鼻腔里低沉地应了一声，刚睡醒的声音尤其的磁性慵懒，边长曦蓦然有点脸发烫，眼看着他越挨越近，最后双唇被攫获。
　　“呜呜……”
　　她大脑缺氧，好容易被放开，感觉四肢无力。她的木系呢，她的精神力呢，她堪比低阶力量型的力气呢，浑身都软绵绵的，只有喘气的份。
　　真是太没出息了！
　　顾叙拥着她静静地平息，忽然问：“长曦，你今年多大了？”
　　多大了？
　　边长曦有些昏沉地想了想：“实际年龄啊，我想想，大概有二十一了吧。”
　　“二十一……唔，还小了些……”模糊听他这么念叨，然后那双黑黝黝的眸子掠过她，眼底光芒璀璨，隐含一抹促狭的笑意。
　　边长曦惊异莫名。
　　他又亲了亲她：“睡够了就起来吧，想吃什么？”
　　边长曦被那一眼看得奇怪，小了些？什么小？是年龄还是……
　　出于女性生物某种可怕的直觉，她低头看了看自己，然后发现她这件衣服衣领开得大了些，又是这么侧躺的姿势，于是这个角度……
　　她跟炸了毛的猫似地窜起来：“顾叙！”
　　他正背对着她整理衣服，一面套上外衣一面回头，表情……好不疑惑无辜，正气坦荡。
　　边长曦满腔不知道该怎么形容的气顿时就堵那了，憋了半天哼哼两声：“没什么。”
　　“想好要吃什么了？有时间我们可以吃热的。”他又变出一盆水洗手洗脸。
　　“我要吃面，排骨，青菜，还有加蛋。”
　　她看看他在阳台上忙碌起来的身影，又看了看从阳台外照耀进来的夕阳，围着被子，忍不住地，又往胸前瞄了一眼。
　　虽然不壮观，但也不能算小吧，她个子不高，身材也纤细，这个比例应该是刚刚好……
　　想着想着，她突然满脸爆红，妈蛋！她为什么要为这种事纠结！！
　　某人亲手做的大厨级大排鸡蛋青菜面都没拯救边长曦，她板着一张晚娘脸孔，动作沉重目不斜视，要不是感觉着她的异能气息还算正常，没有负面情绪，顾叙又要开始担心了。
　　他于是找话说：“今天我去见了朱益。”
　　边长曦果然抬头，看了他一眼，但没接话。
　　顾叙继续说：“他们朱家如今比较艰难，想要先投资我们，等我们做出点样子了，再和他们一起对付K。”
　　“K？”边长曦问，“所以现在的敌人首先是K吗？”
　　“至少他是最为针对我们的，就算我想避着他，他也不会任由我们发展，冲突是在所难免的。”
　　“那顾家呢？”
　　顾家……顾叙挑着面条：“一个庞大势力的意志观点和进取方向，很多时候并不是统一的，尤其是像这种大家族，分支无数，佼佼者众多，又是在这种实力为尊群雄逐利之时，每个人都有自己认为所能谋得最大利益的道路。所以外界即便说顾家和K联手，但未必就是整个顾家都那么做了，至少以你看到的情况，徐家的人之所以去劝顾优，说明他并非一心想要我失败死亡。”他停了下，“至少现在并不是时候。”
　　“顾家暂时不是最危险的，不过想这么多也没必要，谁来阻拦我们，谁就是敌人。晚上朱益就会把他手中的我们的人送出来，安置他们是一个问题，快吃，我让岳宝钢找了个地方，我们一会去看看。”他笑了笑，“而且，一会带你见几个熟人。”
　　熟人？
　　边长曦看着笑呵呵凑上来问好的楚壕，呆了下：“你没被抓起来？”
　　黑了也瘦了，很是一脸风霜味的楚壕说道：“来了首都我和老六就没进内城，一直在山里晃悠，这才免了一难。”
　　她看向稍后面的陈冠清，再看不远处蹲着不知道干嘛的一只女丧尸，瞬间明白了。
　　小爱是只丧尸，虽然外貌行为已经和人类慢慢靠近了，但毕竟还是个丧尸，首都卧虎藏龙，别说内城，就是外城都有朱益这样的人出没，很容易就能看出小爱的异样，于是陈冠清带着他的丧尸妻子留在了山里，楚壕作为生死兄弟，自然就陪着他了。
　　顾叙补充说：“那天晚上那些变异兽下山，还记得吧，就是楚壕无意中引来的，我在现场稳定下来之后才看到他，他带我见到了陈冠清和其它一些人。”
　　原来楚壕和陈冠清在山里虽然幸免于难，但楚壕也每天都会来外城看看，和一些熟人碰碰面，了解一下实情，毕竟老实在山里也不是回事，他们也在外城找着合适居住的地方。
　　这么一来自然就很快发现出事。
　　当时江城集团是全部进入了内城，K那边才动手的，且提前弄了逮捕名单之类的，一来就先以各种名义或公或私地调走了邱风这种最高级别的领导者，然后各个击破迅速控制起来，剩下来的人自然任由宰割，其中大小中队长及医疗组物资组那些组长副组长都被抓走了，各个技术人员也是重要目标，佩戴着空间器的人，还有厉害的异能者，等等都是捕杀的对象。
　　当毕竟人口基数大，不是一时间就能完成的，兼之有人发现不对，马上警示、通报、掩护、断后之类的，所以能逃的该逃的人都逃亡了，至今还有没有人躲在内城里不知道，但有些人就逃出了外城，比如曲楠等，但曲楠一出来就碰上朱益，然后又被带走。
　　而那段时间楚壕在外面暗暗地徘徊，遇到逃出来的伙伴就悄悄地接走。
　　他本来是物资组的副组长之一，当初又有过一个“土豪”的绰号，为人大方豁达，结识了很多人，在队伍里混得极开，所以这会儿这优势就出来了。他成为了一个有信用可信任，让人敢于投靠乐于听令的人，大家看着他都觉得很可靠，于是他就不大费力地救下了好些人。
　　“我们这二十来天就在山里到处晃，每天换个地方，怕被人找到，也怕野兽袭击，还好大家都是有本事的，也就没饿死。那天晚上是我和几个兄弟迷了路，不小心招惹了一群恶兽，被追到了山边……”楚壕摸摸头有点不好意思地笑道，“不过也多亏了这件事，顾队就认出我们了。”
　　几人边走边说，主要是顾叙和陈冠清在说话，而这边楚壕和边长曦介绍他那边的情况：“我们一共七十三个人，逃出来的当然不止这些，但我们怕救来一些靠不住的，而且人多耳杂容易暴露，所以那些不敢信的，或者只是被赶出来的普通人，我们见了也是要绕路走的。”
　　“唉，幸亏你和顾队来了，不然这日子不知道什么时候是个头，现在这片人越来越多，每天都有很多很多人进山打猎，其中又不少暗中来捉我们这些人的，弄得我们白天要么弄得脏兮兮连妈都认不出来，要么就找个洞穴躲着，一般要晚上才能出找吃的。”
　　不然那天晚上也不会被一群恶心巴拉的变异兽追得狗一样满山跑。
　　“小爱不是有召唤变异兽的能力？”
　　“唉，小爱毕竟还和人不一样，老六不敢让别人看到她，他都是一个人行动的，只是有时候碰头会给些兽肉。”楚壕看着和陈冠清一起走的顾叙，赞叹激动地说，“顾队是想接着救出其他人吧，这样就得有个基地，他让那个猎人岳宝钢和大家一起出去找地方，早上的时候说是找到了几个不错的，等定下来，我们也算是暂时有个家了。再把大家都救出来，我们江城集团又重建起来了！”
　　他又看看边长曦：“而且听说边小姐也来了，大伙都要乐疯了。”
　　边长曦奇道：“为什么？”
　　“还能为什么，在这山里到处跑，哪天不要受点大伤小伤？疼啊！”


第三百二十四章 起点，建造新营地
　　“你们那里没木系吗？”边长曦问。
　　“木系……有一个。”楚壕叹了口气，“那人你也认识，是安季柏，不过我们怕他有什么不好的心思，就让人看着他，他没了自由当然就闹，我们受伤了找他治，他要么推脱要么说很多叫人难堪的话。现在大家除非是致命伤，都不愿意找他了，但又不敢放了他，还每天浪费人手看着，还要提防着，早知道就不救他了。”
　　楚壕说话没有什么这个不能说那个不好说的观念，都是有什么说什么，所以这话说出来他一点都没有担心会被边长曦觉得自己没有同胞爱之类的。
　　换一个人，大概都要想想旁边这位是老大的女朋友，未来的老板娘，本身又是一个举足轻重的人物，怎么也要先把自己摘清楚，说出自己的难处和无奈等等之类。
　　不过如果他真是那样的人，边长曦肯定就要和他远着走了。
　　“那其他还有哪些人？”
　　“嘿嘿，这个就多了，我就说你认识的，江之焕算一个吧，乔氏基地的乔威还有他老哥乔武，听说你也是见过的，物资组的副组长之一，那个女强人洪春玲，还有一个光头强，还有一个郭毅，就是信息组小顾组长的那个助理，还有一个人你见了一定很高兴。”
　　“谁？”
　　“林蓉蓉。”
　　边长曦倒真的没想到在这山里可以看到这么多自己人，各方面的人才都有，几乎又能组一个领导班子了。
　　尤其江之焕的存在，可以说是让这个新起点新根据地实力上升一个档次的。不是因为他本身的能力，而是作为研发空间器的领队，在事发的时候，他手一抓，把新产出来的空间器都带走了。
　　其实洪春玲作为物资组的副组长，本来手上的资源也是极多的，只是当初来抓人的第一个就是瞄准这些物资组的，所以她没有机会带走什么，连自己原有的空间器也在逃命的过程中掉落了。
　　好在楚壕和林蓉蓉都是空间系，他们储存的屋子这么多天以来为大家提供生活用品和食物，加上大家自己打猎，又有自己的水系，还有乔威光头强这样武力强大的，所以生活也还过得去，要不是被通缉着，怎么也是一支不容小觑的队伍。
　　一众人碰面，各自激动地说了会话，尤其林蓉蓉拉着边长曦都要哭了。顾叙简略地发言过后，大家就到岳宝钢等人找的可以做营地的地方去。
　　能被当做营地的，不仅要野兽少去、地势平坦偏僻难以被发现、进出路径隐蔽且方便、战略上可攻可守，附近最好有可供人利用的资源，如植被、粘土、石块这些，毕竟还要搭房子之类的，最好再有干净的水源。
　　这时候人们也普遍知道，干净的水源还是存在的，只是非常的稀少。
　　当然念及水源宝贵难免吸引来别处的人，所以这一点还是放弃来的安全。
　　岳宝钢作为猎人的后人，很多技艺是异能者也比不上的，打斗他比不上别人，找营地还是他比较内行。当然顾叙这种王牌特种兵也有侦查地形地势、风向、野兽踪迹之类的技能，所以最后还是由他这个专业人士拍板定下了一个山坳。
　　山坳不大不宽，两旁高山险峻植被茂盛，就算飞机在头顶飞过都难以发现底下玄机，野兽更是难以靠近。而且进出只有一条路，只要设个岗，有人靠近马上就能发现，在弄一些陷阱，安全完全可以保证。同时山坳深处有个溶洞，溶洞没有出口，但人工挖掘的话努力一番便能弄出条密道连通外界，这就是连退路都有了。
　　而且别看是山坳，长度宽度也是不错的，挤一挤的话容纳个几万人不是问题。
　　所以大家都很满意这个地方，唯一不好的一点，就是离首都基地远了些，好几十公里，路途又险峻，普通人要走好几个小时，大家把速度提到最高，也走了近一个小时才到。不过这么一来也等于更难被找到，更安全了。
　　当即趁着天还没完全黑下，顾叙带着几个人出去尝试找出一条比较好走的道路，另外武力较强的一半人四下分散出去，清除附近潜藏的变异兽或者野兽，剩下三十个人不到就在山坳里搭房子。
　　感谢边长曦的到来，她农场里可是有很多工程车的，铲车是必须的，放了两台出来就开始铲平乱世嶙峋的地面。同时她还有很多建筑材料，晚上造水泥房是不行了，但这么多壮汉在，里面不乏懂建筑的，用现成的木头搭几个木头房泡沫房还是可以的，大家热火朝天地干起来。
　　另一边，边长曦还放出一排六七个深蓝色的遮阳蓬，下面挂着灯，放着桌凳，有处理食材做晚饭的，有将边长曦拿出来的许多物资分类，给每个人都分配好的，比如衣物、牙刷毛巾这样的生活用品。
　　还有并排拼着床，几个女人在缝被单的缝被单，套枕头的套枕头。
　　洪春玲讲边长曦拉到一边：“晚上会来多少人，我们也好准备得充足点？”
　　“多少人我也不清楚，尽量准备得多一点吧，吃的倒不必太担心，我多的是现成的食物，就是住的地方。”
　　“是啊，山里寒气重得很，而且我看这天气，没准要下雨，露天是肯定不行了。”洪春玲有些忧心地看着那边敲敲打打弄房子的人们，“也不知道这新建的房子挡不挡雨。”
　　边长曦想了想，拿出一堆的油纸油布，其中不乏一些壁纸地毯布的：“你去看看他们需不需要这些，让他们也别太拼了，天完全黑下就别忙了，灯光和噪声都要避免，要是房子不够，车子集装箱这些都可以先撑一个晚上。”
　　她抬头看了看天空，其实现在已经完全黑了，现在冬末春初的，天黑得快，他们行动的时候都是快黄昏了，其实已经赶紧赶慢才赶出现在的成绩。
　　要不是自己睡得要死不活，其实早上，或者顾叙见了朱益之后就能过来，那样时间就宽裕多了。
　　又勉强撑了二十来分钟，她拍拍手教所有大工程都停下，工程车都收起来，木房子和泡沫房各自折腾出来两个，平地也铲出好几块，男人们去洗澡吃饭，仅有的六七个女人们就开始布置房子。边长曦把农场里除了自己用的之外的所有的床几乎都贡献出来，床这种东西她库存实在少，被子毯子倒是很多，让人们折腾去，她在平地上放出了自己那件阔大古典的竹屋。
　　农场里的屋子也就一间竹屋一间木屋，虽然她更喜欢竹屋，但谁叫一开始用的是木屋，小小的房间她和顾叙两个够用了，也挺温馨的，她就没想再换，这时候便把竹屋拿出来，这个空间大木板隔一隔就是好多个房间，可以容纳不少人。
　　另外一些空地果真是放出好些集装箱，在里面墙壁上钉钉，挂上蓄电的手电筒，然后摆上桌床、衣架，也是一个大房间了。
　　那些男人填饱肚子梳洗干净也过来帮忙，等这里布置好，那些清除危险和寻路的人也回来了，又一通忙活过后，已经快晚上九点钟，顾叙布置了一下今晚守夜的人员，选出了半夜跟他去接人的几人，也就是陈冠清，乔威和光头强三人，再是接应的十来人，然后就准备出发了。
　　陈冠清避开其他人悄悄过来：“边小姐？”
　　“恩？”边长曦恍然，“哦，小爱是吧，我会照看的，我看见楚壕带着她往树林里去了，一会儿等人睡下了我就过去。”
　　陈冠清感激地说：“多谢。”
　　“都是自己人。”边长曦现在看陈冠清也带点暖意，这人本是杀人魔闯祸精一样的存在，几乎没人不讨厌，但其实他的要求很低，只要能让他带着他的小妻子好好地生存下去就够了。
　　边长曦当初是看在楚壕的份上，抱着谋利的想法才给他指了条路，其实也没出什么力，而且最初她还是提防着这个比较有私心的人的，但谁能想到，在大队出事之后，是他对逃亡落难的人伸出援手。
　　不然以他的特殊异能和小爱的召唤操纵变异兽的能力，找个新组织其实没有压力，再不然为了避免麻烦，独善其身，也没有人能指责他，但他都没有那么做。
　　边长曦知道一个人自私起来是什么心理，重生回来的最初，她就是那种只要自己好，世上洪水滔天都无所谓的人，那时有人告诉她有一天会为一群没什么关系的人而付出而努力，她肯定嗤之以鼻。
　　哪怕现在，她会有改变固然有其他原因，但主要还是因为顾叙，因为这些人和顾叙有关，她是在为顾叙做事而并非多么实心实意地帮助别人，而陈冠清呢？
　　是因为利益投资，还是处于人性良心，还是因为对这些人有感情？
　　或许她和陈冠清，有些地方还真是挺像的。
　　其他人都陆陆续续集中几个屋子自行找床铺睡了，边长曦拉高衣领，往背离聚集地的方向走去。


第三百二十五章 收集，探索与寻找
　　山间树木森重寒风吹啸，偶尔送来野兽的嗥鸣。因为不敢点太亮的等，只有房子里零星几束光，外面篝火的逐渐暗淡的火光，还有站岗人们手里一时掠过的手电筒光，普通人在这里肯定要感到害怕，边长曦却边走边自言自语：“好可惜，植被太厚了，不然这里一直看到星空，肯定别有一番风味。”
　　她想起前世无数次的风餐露宿，那时哪有现在这么好，找得到这么好的地方，还要什么物资都拿得出来，找到个山洞就很不错了，要不就知道几块木板在头顶拼一拼，地上铺个铺盖或者几件衣服就那么蜷着睡。跟流浪汉一样，没根没家的，其实也确实是了，不仅大家的状态是，她自己的心态更是，而现在，每个人虽然又忙又累，但心里都抱有希望，这在末世之中才是最重要的。
　　便是她，现在不也有闲心去看星星？
　　处境决定心态，心态决定人生哪。
　　这么酸酸地发着感叹，确定没有人看得见，她放出了牛奶。
　　牛奶雪白的皮毛在夜色里好像能发光一样，它正晒太阳晒得正舒服，乍然换了个地方，四周黑乎乎的，便本能地立即弓起身子龇起牙齿。
　　不过当它发现站在身边的是边长曦，飞速地变换姿态，挨着她的腿蹭啊蹭。
　　边长曦弯腰搔搔它毛乎乎的下巴：“帮个忙，找小爱，就是一个能召唤变异兽的女丧尸，很特别的那个哦。”
　　牛奶咕囔几声，左嗅嗅右嗅嗅，歪着脑袋安静了片刻，然后就朝一个方向边走边嗅而去。
　　边长曦跟在它身后，走了好一段路她才凭着五阶的本事发现了楚壕和小爱的气息，等走到，就看到黑黢黢的林间一个女性背影定定地站在那里，好像在研究一棵树，一动不动怪吓人的，几步远的岩石上是楚壕，他把自己包得跟粽子一样，只差把整个睡袋套在身上，肥硕无比地蹲在那里，好像一头黑熊。
　　边长曦放重了脚步声，小爱当先扭过头来，嘴里发出威胁的低吼，不过这吼声确实很低很低，野性几乎脱尽，很接近人类喝声。
　　牛奶把头一昂，狼头狰狞地咧出一个表情，小爱往后靠了靠，沉默下来，有些局促不安地看看牛奶，又看看边长曦。
　　边长曦讶异地想，她难道已经进化出视觉了。
　　楚壕则一把从石头上跳下来，差点绊倒自己，想看到救兵一样傻笑：“你来啦你来啦，我在这又闷又冷，还担心你找不到我们。”
　　他一点都不觉得牛奶的出现有什么不合理的地方。
　　边长曦把一个保温桶递给他。
　　“给我的？”
　　“给你留的饭菜，还热的。”
　　楚壕感激涕零地打开，呼噜呼噜吃起来。
　　边长曦搬了个小凳子出来，坐下，看了看小爱，先是盯着她的手瞧了瞧，她手上带了塑胶手套，大概担心楚壕被她抓伤，然后目光转到她脸上。
　　小爱也在看她，确切地说在看她脚边的牛奶，那张僵硬的脸上虽然没有什么表情，但仍然给人一种她很紧绷很警惕的感觉。
　　边长曦注意到，她两只眼睛已经不像以前那样恐怖，已经有了正常人的眼黑眼白，但木楞楞的，好像没有焦距。
　　“她看得见吗？”
　　“应该能看到点影子了，而且大概还能闻到一点味道。”楚壕把保温桶往她那边递了递，小爱转过头来，微微伸长脖子好像要凑过来闻，楚壕感觉把饭碗又收回来，小爱不满地叽咕了两声却没有更多的动作。
　　“我们熟，所以我跟她开玩笑她不恼，别人就不行了。”他有点得意的解释，又叹气，“老六也不容易，明明是熟悉的人，这么一个站在身边，偏偏什么都不知道什么都不懂的样子，我这个外人看着也挠心。比带小孩还累，别说小孩，就是带个智障的，毕竟还能吃能睡，好在终于要熬过来了。”
　　边长曦看到小爱那人性化的反应目光凝了凝，这一幕要是被别人看去，一定会惊为妖物，要掀起巨浪的。连边长曦有心理准备都觉得不可思议。她又看了小爱几眼，收回目光：“你为什么老实叫他老六？”
　　“这个啊，我们初中一个寝的，他睡六号铺，一个寝的都这么叫他。”楚壕说着又看着饭菜感慨起来，“也不知道其他人怎么样了，还活着没？像我们这样的凡人，要不是遇到你，现在都不知道在哪里混呢，我还好，老六怕是早疯了。”
　　边长曦干笑两声：“什么时候成哲学家了，还这么酸，好了，快点吃完，帮我做个事。”
　　说到这里她突然顿了顿，为什么她说话的语气好像和顾叙有点像？
　　摇摇头，她自己先四下寻找起来，等楚壕吃完抹了嘴巴，过来问：“边小姐，你在找什么？”
　　“一种能在夜里发光的植物。”她拿出刚才路上砍来的一段跟荧光棒一样的萝藤，“这种东西碾磨成粉了之后撒在人身上，可以用于跟踪之类的。不过这玩意很鬼，一碰到有人来就会钻到土里逃跑，就算砍这么一小段都很不容易了，帮我到处找找，发现哪里有光就悄悄叫我，我把它砍下来。”
　　楚壕听得好像这东西是什么妖精一样，虽然感觉有点诡异，但也很新奇，他胆子本来就是大的，当即脱掉羽绒衣，挽起袖子，聚精会神地搜索地上。
　　边长曦也是来到这里才想起这一带盛产后世的荧光粉，和这种植物一样，研磨加工得到的荧光粉也是只有在夜里才发光，但如果混合上另一种植物的汁液制成的喷雾剂，就会现出砖红色。
　　不过因为自己看得到，被追踪的人也看得到，这种东西就显得很多余，大多是用于娱乐用途，比如写个广告词，制造个情趣衣物，涂个手指甲之类。
　　然而很多人不知道的是，这种荧光粉如果被人吃进去，一天之内那人的指尖会蒸发的形式将荧光粉释放出来，再在眼镜片上涂抹那种汁液，就能透过眼镜看出痕迹，有点像红外热成像的效果。
　　能想到这样东西，其实还是农场里那两只黄鼠狼给的灵感，而灵感最初让她启发的是如果她的藤蔓也能散发出黄鼠狼那种令人厌恶甚至窒息虚弱，或者有腐蚀性的液体，那将会有什么效果？
　　改造异能是冒险的，听起来还异想天开，不过她在看到自己的异能多出其它两股属性，又几乎亲眼目睹顾叙火系变异后，加上前世的阅历，对这个就没有多少敬畏心理了，现在虽然还没有完整的思路，但她完全可以先收集有这些特点的植物，这就又回到之前她收集植物种子的路上。
　　所以这莽莽群山在她眼里，就是一座座宝山。
　　又砍了几段荧光藤，时间就慢慢到了午夜，楚壕慢慢有点疲惫了，边长曦自己带着牛奶到处窜，终于不负苦心地给她找到那种有特殊汁液的植物，叫什么已经忘了，随便取个名字，叫成像草吧。她很没有艺术气息地把两种植物各取了一段分别放进两个玻璃瓶中，贴上标签，剩下的就种在农场里。
　　回来看到楚壕已经在打盹，手里一条绳子，另一头绑在小爱手上，而小爱直愣愣地站在一旁，偶尔走动几步，边长曦静静地在一旁坐下，伸出了双手继续练习她的精神力。
　　发出精神力，拧成一根绳子，要是散了，她连忙就招招手把精神力收回来，就跟揉面团一样，拢拢住，再拉出面条来，这样重复利用可以节省很多精神力呢，这也是她在农场里琢磨出来的。
　　而与此同时，内城顾家大楼里，一个眼眸莹莹发绿的美丽青年也在研究他的精神力，他的精神力十分强大，无论是拉面条还是拧绳子都信手拈来，但要把发出去的精神力再招回来就困难了。
　　一旦离体的精神力，可以通过与自身的联系去操控，但再收回是不可能的。
　　他想起那天晚上，那个女人在晋阶的那个瞬间，手在空中一抓，空中所有散逸的，凝实，甚至于他身上的精神力都被吸走了一些，然后全控制在她手里，转眼就变成了她的能力。
　　精神力还可以这样用吗？
　　回收？
　　顾优觉得有一扇小门在自己眼前开启，但这两天摸索下来一无所获，向来坚定冷漠的心也有了一丝动摇的迹象。
　　他闭闭眼睛，以前给他们开心理课的大师说过，像他们这种超能力者，本就是千万分之一的存在，走的是超脱众生的轨道，每一步都要自己去摸索，未来能有何等成就，只看个人的努力。
　　首先，要心志坚定，不能为外物萦怀。
　　但如果碰上自己的机缘，也必须尽力争取。
　　他霍然站了起来，心腹隔着门忙问：“少爷？”
　　“还没找到人？”
　　“是的，内城外城都找遍了，但我们不敢有太大的动作，还有很多漏掉的地方。”
　　“我出去走走。”


第三百二十六章 受伤，雷电从天降
　　精神系的感知能力是可怕的，尤其作为纯精神系，顾优起点早，能力高，经验足，心境稳定强大，只要愿意精神力释放出去，不用眼睛看身周一定范围内都毫发可觉。
　　当然这种做法是耗损很重的，而且就像拿着显微镜看世界，会“看到”很多恶心的现象和事物，除了最初新奇时尝试一下，谁也不会成天再这么做。
　　顾优也是如此，他很早之前就特意控制自己，像个正常人去看去听这个世界。
　　可是当今晚他慢悠悠地走在静寂无人的街上，却隐约发现某个地方就好像老鼠搬家一样，OO@@不停，动作又小心又偷摸，会多关注一下是下意识的行为。
　　然后这一关注就关注出事来了。
　　“一百三十三人，你可以问问曲楠数目对不对得上，除了当初跟着他的，你们的其他人我倒是也有遇见过，只是没有特意去把他们聚集起来。”朱雀门外黑黝黝的建筑下，朱益拿出一叠纸张，“上面是你们被扣押的重要成员的位置和具体信息，下面一份是我让人赶出来的你们其他群众大致分布的区域，不过我想你暂时用不上。”
　　顾叙接过：“多谢。”
　　“你赶快把这事办完然后来帮我们就是最好的感谢。”
　　曲楠回来，对顾叙点头：“都在了。”
　　那些人，都是当初跟着他逃命然后给朱益都带走的人，一个不少，也全都好好的。
　　顾叙刚想说话，忽然神色一变，将要转身离开的朱益拉回来：“小心！”
　　“怎么了？”
　　顾叙面色肃冷，看着黑沉沉的夜空，远处灯光朦胧的朱雀门，暗暗感受着那股压力的由来。朱益的脸色也有些不对劲，不过反应更快的是陈冠清，他本就离得不远，疾步过来：“顾队……”
　　顾叙眼瞳炬亮气势全开，空中的风都静止了一瞬，感觉敏锐的人甚至能感觉到空中有细碎凌杂的电流噼里啪啦地交织。
　　那股压力滞了一滞，就在这瞬间顾叙已经锁定住对方，一面快速道：“你们带人回去，不惊动人而且必须快。”这话是对陈冠清和曲楠两个说的，又对朱益说，“朱益你也回去吧，把尾巴擦干净点。”
　　朱益脸色变得难看，他已经在想着是不是自己做事出了纰漏，甚至是手下生了异心，这才导致被人追踪之类，在此之前即便是要运送百多个人出来，他都是信心满满，自认无人能察觉。
　　然而这时最重要的不是追究缘由，而是赶紧回去，抹除今晚的一切痕迹，各方势力你死我活本来就是彼此心知肚明的事，为了最终胜利谁都会手段出尽，只要没有确凿的把柄或者合适的导火索，也没有人能因为他今天帮了顾叙就要他的命。
　　两边的人都各自快速离开，顾叙站在那里一动未动，衣服下浑身结实的肌肉都紧绷起来，浓厚英挺的眉毛下双眸一簇一簇的电流闪现，让他的眼睛好像某种仪器。
　　他一身的异能能量全都凝聚到一起，整个人的气势越攀越高，皮肤上都出现小蛇般快速游动的雷纹，空气中的细小雷电好像是能量的堆叠，看不见的地方蓄满了强大的势力，生生逼得本来弥漫这里很大一片空间的精神力只能转而来抵挡他。两股看不见的力量在黑夜里形成了一场拉锯战，一时之间谁都压不倒谁，谁也不能分心去做别的事，所以朱益和陈冠清曲楠这两边非常顺利地离开。
　　顾叙在边长曦身上感受过精神力，而且此时和他对峙的力量也很熟悉，他马上猜到了对方除了顾优不可能有第二个人选。问题是顾优怎么会在这里，他知道这里他和朱益的交易？除了顾优还有谁在？
　　并且令他惊心的是，这股精神力比起边长曦的要强大厚实上六七倍不止，顾优竟已变得这样强。
　　比起他的惊讶，顾优更是震惊。
　　能察觉到他的精神力探查的人寥寥无几，可对方不但察觉到还第一时间进行反击。对方用的不是精神力，而是异能，可是有什么异能是无形无痕的？
　　五行系有五行系的金木水火土，风气雷冰也都有各自的载体，就算是风系，出招时也必然是狂风大作，哪有这样平静的？
　　不，也不完全是平静的，空气里有某种非常活跃的因子，仿佛在酝酿一场风暴。
　　顾优站在一座楼顶，能捉摸到对方大致方面，但精神力被阻挡，不能“看清”具体相貌，他本来是一时好奇想看看那里在进行什么黑色交易，没想到那里却有一个高手，并且这个高手反应尤其激烈，硬是全力相抗也不让他触摸到一丁点情况。
　　他的胜负心被激起，眼睛越发莹绿，无风自动的衣发更衬得那张脸绝美飘逸，猛一瞬间加大了输出。
　　“精神力果然可怕……”
　　顾叙低喃道，拍打下来的精神力比万顷海水还要沉重，比钢板还要天衣无缝，而其中又不乏尖锐凌厉富于攻击性质的分支，周缘还有好些道进行骚扰刺探的精神力。
　　广博，庞大，无孔不入。
　　任何人在精神力下都有一种无处遁形之感，顾叙也如此，他只是雷系，再怎么也无法全方位防御。
　　所以，唯有进攻。
　　一道雷电，突兀至极地从顾优头顶劈下。
　　光芒耀眼，声音刺耳。
　　顾优皱皱眉头，抬手伸出食指，一个精神力屏障张开在头顶。
　　这次可不像那天晚上面对边长曦时只出了几成力，因此那道看似很恐怖的雷劈在他头顶，分明隔得很近却硬是降不下来，硬生生消磨在与精神力屏障的碰撞中。
　　这雷电虽然没有给顾优造成困扰，但却将附近的人惊动了。本来在两人对峙的时候朱雀门上下内外还有附近的人们，都感觉到头顶有什么东西强压下来一样，压得他们要窒息了，他们的四肢在颤抖，血液从鼻孔和眼角流出来。随即一道闪电当空劈下，隐约映亮了那下面的人影，领队认出那仿佛是基地里的高手。
　　基地里有公认的排行靠前的高手，但这些高手不是深居简出，就是任务多多，也不是谁都能认识的，但所以领队不能确定是谁，但对方在基地里面肯定是基地的人，那么攻击他的就是基地的敌人，于是他毫不犹豫地大喊起来：“有敌情！有敌情！”
　　一面已经去按警报。
　　基地四道大门，东面青龙门，南面朱雀门，西面白虎门，北面玄武门，四座大门同时发出了尖锐的警报，虽然四道门隔得极远，但这么一叫，周围的地段都被惊动了。
　　而在此时，就在顾优迎接头顶第二道雷击的时候，空中与精神力对抗的雷系元素暴乱起来一样互相乱撞，细小的电弧出现，随即延绵成硕大骇人的雷电，朱雀门前的广阔空间一瞬间被雷电网络占据，蓝紫色的电光耀得天地煞亮，雷音滚滚，那些精神力被切割劈打成了无数碎片。
　　顾优终于露出骇然的神色，雷光之下他仿佛看到那个地方闪过一抹人影，依稀熟悉的人影，他好像明白了什么，以为对方要逃走了，但下一刻朱雀门无端端被一道雷电劈中，厚重的城墙马上被炸去了一个角，下面的人抱头鼠窜，明明是异能者，也兴不起任何抬头反抗的勇气。
　　凭空出现的雷电实在太可怕，他们也意识到这可能是哪个异能者在作祟，但他们不明白为什么这样强大的攻击好像根本不需要酝酿，突然出现，突然劈下，就跟老天发怒一样。谁也不知道下一道会不会把自己的脑袋身体粉碎。
　　雷电接二连三的落下，号称可以防住导弹的朱雀门在迅速变得破烂，城门上的重武器被毁，两扇厚重但开合自如的精钢大门也被轰出了两个大洞，周缘是焦黑的蛛状裂纹。
　　一台无人的就是放着威风的坦克被整个掀到天上，燃烧着砸下。
　　见到这一幕的人都快疯了，场面很混乱，雷电打在木质结构上，又容易燃烧，于是就好像发生了火灾一样。
　　顾优目光闪了闪，但没有阻止，他看到基地里的军队快速集结而来，眼里闪过几许沉思，便突然撤去了头顶的屏障，那道还未消磨尽的雷电从他的天灵盖直接劈透进去。他晃了晃，轻悠悠地从楼顶坠下。底下心腹骇异来救：“少爷？”
　　“扶我回去。”
　　“这……”
　　“回去，今天的事，你只管照直说。”顾优嘴角涌出大量的血，头发脸庞都有些焦黑，身体被电得近乎麻痹，眼睛却亮得夺目，只是那抹莹绿慢慢变得暗淡无光，最后他的眼睛再与常人无异。
　　“顾优！”带着其中一支军队赶来的是顾准，他震骇地蹲在口呕吐鲜血狼狈得前所未见，一身气度荡然无存的顾优身边，“谁把你伤成这样？！”
　　“没看清……”顾优惨淡地笑了笑，“人外有人，你小心……”


第三百二十七章 好人，怎么出现的？
　　顾准让人把顾优抬回去，让顾家供养着的水平最高的木系马上给他治伤。
　　木系一上手，受的什么伤，多重的伤，多就能养好，甚至到底是真伤还是假伤，就很快有答案了。
　　他定定看了看顾优离去的方向，然后带队继续往近在咫尺乱成一团的朱雀门口赶，面上多了份凝重和斗志。
　　在顾优被木系诊治不久之后，边长曦也迎来了自己的伤患。
　　她估摸着时间差不多了，而且楚壕这里也不需要她照看，就沿着原路往回走，在半路就发现一群人进山，赶去一看确实是从朱益手上接来的人，不过有人受伤了。
　　“路上跑得太快，有跌倒的，也有被变异兽咬伤的。”曲楠都不好意思说，都是不弱的人，走个夜路都能把自己摔了，他都为那些人脸红。
　　边长曦却觉得没什么，看他们一个个气息急促，就知道是一路火烧屁股似地跑回来的，山上本来就不好走，又不熟悉又赶得急，再被夜里活跃的变异兽群追赶几下，狼狈在所难免。
　　她说：“回去再说，顾叙呢？”
　　曲楠有些难以开口，他们都回来了，把领袖一个人放在那里，而且他也确实不知道发生了什么。
　　陈冠清就把当时的情况说了一遍：“虽然对方出现莫名，也不知身在何处，给人的压力也很大，但顾队看着能应付得过来，只是我们离开没多远，就落下了满天雷电。”
　　雷电？顾叙自己发出来的吗？
　　不过，“满天”？他的雷系什么时候已经全部进化过来了吗？还是被逼着发出来，还是对方也有雷系？
　　边长曦有些担心，不过她对顾叙的信心向来很强，到了营地也就没再多纠结，专心治疗起了伤者。其实新伤还是轻的，伤筋动骨或者被啃了一大块血肉走都好说，但她上手之后这些人身体状况都很差，旧伤堆积不说，身体还很差，好像很没营养很没活力似的，起先她以为在朱益那被克扣口粮了，不过深究起来却好像不是，而是那种数次虚脱能量耗竭之后硬撑造成的损耗，有的人甚至是反复如此，导致机体自己恢复不过来，他们的异能甚至也出了点问题。
　　这问题就严重了，这里一百三十三个，加上原来七十三人，加上曲楠，一共也才两百零七个人，其中有三分之一是以前机动组的人，另有三分之一也是有异能有武力值的，像江之焕洪春玲那样的纯粹脆皮很少，大概是因为没有能力都逃不出来。
　　这么一来虽然武力比例较高，但怎么也就一百来个，以后就要靠这些人去救出更多的人，他们要是出了事，对之后的整个发展都不利。
　　她找了找，陈冠清已经奔着他的小爱去了，楚壕又不在，剩下的也只有曲楠她觉得最合适说话，于是就问他为什么会发生这种身体衰竭般的情况。
　　曲楠无奈地告诉她，当日在巨鸟尸群袭击下，他们就已经损失惨重，后来被诸葛云马的人偷袭，又进山找顾叙和她，之后被迫匆忙启程，这个过程中几乎每个人的精力和异能都被榨干了。
　　之后顾叙不在，整个队伍的主心骨都好像没了，有人闹事，有人造反，有人悄悄离开，有人偷走了很多物资再离开，有人熬不住，累死病死冻死，水土不服而死，队伍锐减到二十五六万人。
　　之后一路上各种凶险，各种艰难，每个人都在苦撑，耗竭过几次异能根本不算什么，尤其机动组这些，还有管着事的大中小队长，各组长，都没什么机会休息，好容易到了首都，大家松懈了欢腾了，但还没来得及修养调整，就遭受了灭顶之灾。
　　“要不是路上太辛苦，我们太把首都当做避风港，精神上散了，也不至于那么容易被敌人拿下。”
　　边长曦明白了，仔细想想大家都挺辛苦挺可怜的，她忽然问：“就是说，其实我们的队伍只剩下二十五万人？”
　　“不错。”洪春玲突然过来说，“确切地说，只有二十四万八千人，到了首都我们有清点一次，只是结果还没公布就出了事，之所以别人传我们有近三十万人，大概是因为我们后面本来就跟着一些人，那天又有很多其他人跟在我们后面进去，因为当时我们不需要接受检查和盘问，基地里还给我们安排了地方住，所以有人浑水摸鱼冒充进来。”
　　本来三十二万人，一下子去了近四分之一，边长曦叹了口气，提了一桶没开封的饮用水出来，戳破口子，咬咬牙，将自己的本体小苗一下子摘了两片叶子下来，融化进去又晃了晃，对有些看呆的两人道：“让每个人倒一杯喝，不管是刚来的，还是之前的七十三人，对身体有好处。要是明天早上还觉得哪里不舒服不正常，再让他们来找我，我给仔细看看。”
　　这哪里是对身体有好处，这简直是玉露琼浆灵丹妙药吧！
　　洪春玲高兴地去通知众人，曲楠则有些复杂地看了看边长曦，目光中疑似感动。
　　边长曦有些脸黑：“干嘛？”
　　“没什么，只是有一种我们都是一家人的感觉。”
　　边长曦差点没打个哆嗦：“别这么肉麻，两片叶子而已。”
　　十天半个月的又能长回来了，而长得久了放在那里不摘，也不能多养出很多的能量，她其实早有想法说每次等叶子长成她就给摘下来，剩个枝头让叶子重新再长，就好像种草药一样。不过这叶子十分奇特，摘下来后很容易融化，就算用盒子装着放在农场仓库里也没好多少。这其中种种也是她最近摸索出来的。
　　而她又不能确定摘了旧叶之后长出新叶之前，不会有机会要用到叶子，于是就一直没动了。
　　所以，虽然很珍贵，虽然也有点肉痛，但摘叶子其实并不是多么神圣伟大的行为。
　　但她不知道，因为这番举动，因为很多在她眼里是微不足道举手之劳，但对别人却是极大恩情的行为，比如亲自地细致地帮这些人治伤一样，使得这些人非常感激她，她给人的印象越来越从当初的疏离变成了现在负责热心无私可亲，不笑时叫端庄严谨，笑起来叫甜美可爱，收获了一堆人心。
　　边长曦要是知道了一点会很无奈诡异，肉不肉麻先不说，她其实以前也挺认真地给送到眼前的伤患治疗啊，怎么没这种效果？
　　顾叙回来得倒也快，身上不见任何伤痕，他宣布明天修整加营建营地，后天再去救人，然后便让人散了。
　　一共两百多人，之前的房子床铺肯定不够睡，边长曦放出好多可以让人好好睡觉的车子，又被默默发好人卡无数后跟着顾叙进了他们的木屋。
　　顾叙露出颓态来。
　　边长曦没什么意外地扶着他坐下，握着他的手传输能量。
　　他没有受伤，只是能量抛掷一空，并且大概异能太强，超出了目前身体所能承受的限度，受到了一点反弹。
　　顾叙将头靠在边长曦肩上，他不是撑不住，就是再若无其事挺个几天都可以的，但在她面前根本不用也不想掩饰，她的木系让他觉得很舒服很放松，慢慢地重新恢复能量和精神。
　　“精神力真的很匪夷所思，那天你怕不怕？”他忽然说。
　　边长曦愣了下：“你碰上了顾优？”想了想后说，“我觉得还好，那时顾优轻敌了，他没有很强硬地把我打倒，而是我出多少力，他就高那么一两分。”
　　她有些怅然：“在精神力上，他给我的感觉当时没什么震撼，后来细想起来，其实是有点深不可测的，如果他出全力，我大概活不下来。”
　　顾叙握住她的手，拉到面前吻了下：“你的精神力是怎么出现的？”他看她意外的样子，平静地解释道，“顾优可以，你可以，我也应该可以的，精神力是比异能还要高一层的东西，如果大众人人有可能获得，以后判别高低强弱肯定就靠这个，如果只有个别人有，更有必要去摸索。”
　　边长曦却发现他并不像他说的这么心平气和，因为在乎所以她了解他，他的动作表情眼神，很多时候都能猜到大半含义，他其实有些焦虑和懊恼，是急迫地想要了解并且得到精神力。
　　撇开感情上的起伏，她很少看到他有不能从容冷静的时候。
　　她轻轻依着他的身体：“其实我也不是很清楚，大概是因为我的木系本身感知能力就强，那是我就常常练习将自己的感觉意识依附在藤蔓上散发出去，去感受身边的世界。还有，当时我还练习怎么操控藤蔓和普通植物，其实这个和操控精神力是有点相像的。”
　　“爬墙的西瓜？”顾叙想了想，不禁笑了起来。
　　边长曦有些黑脸，那次她费了九牛二虎之力把趴在地上的西瓜藤弄到了墙上，没常识真可怕。
　　不过，也就是从那时开始，她的精神力开始蠢蠢欲动，当天饭桌上还叫一个碟子飞了起来。


第三百二十八章 改造，农场自带房
　　顾叙显然也回忆起了那一幕，至今想来还感觉十分凶险。
　　练异能练到吐血昏迷，也就他家宝贝一个。
　　想到这个他就忍不住说：“跟你商量件事，勤奋努力是好事，但你练得也太凶了，以前练木系是这样，现在练精神力还是这样，以后不许了。”
　　这次又睡了好久，真是吓死人了，顾叙觉得自己的承受能力都要被她磨到一个新境界了。
　　边长曦抿起嘴，有点愁眉苦脸，拖长了声音：“还好吧。”
　　“不要仗着自己是木系，恢复快，以后能力更强了万一出个岔子怎么办？”
　　“我们不是在讨论精神力的问题？”
　　“不要打岔。”顾叙坐直身体严肃地看着她，“你现在有我，不用再那么拼命。”
　　“……”
　　用这么严肃的表情说这种煽情的话真的好吗？
　　边长曦默默感觉有些脸热：“哪是因为这个，我只是，只是有点强迫症。”她莫名理直气壮起来，“不练出样子中途停掉很难受好吗？会吃饭想着，走路想着，睡觉想着，喝水……好啦，我答应你就是了。”
　　顾叙这才缓下脸色摸摸她的脑袋，发现她的头发已经长了很多，乌黑浓密柔亮温软的，再长些一定更好看。
　　“长曦，把头发养长。”
　　“嗯？为什么，很麻烦的，我正想剪掉呢。”
　　“不剪，养长，会很好看。”
　　又不是我看。边长曦正想这么说，不过想到看到的是顾叙，他要是觉得长发好看，那就，养着给他看吧，反正也不费什么事。
　　“睡一会儿吧，没多久就天亮了。”
　　她要去自己床上，结果被拉进了他的被窝，她翻了个白眼，不过已经充分知道顾叙不是会乱来的人，尤其是现在等于在野外，屋子外面一墙之隔人不要太多，他更不会做什么了，也就没什么压力负担地窝在他怀里。
　　“不讨论精神力了？”她还想起这个。
　　“嗯，觉醒了精神力有没有特别的感受？在当时。”
　　“感受？就是很渴睡，头重脚轻。”
　　“有没有很烦躁，觉得谁都面目可憎？”
　　“……”她尽力回想。
　　顾叙好心提醒：“当时不是看到我就想绕道走，都不愿意和我说话？好像我是洪水猛兽一样。”还为了一个不知道在哪里的“前男友”说出伤人的话。
　　边长曦想起了那时的情况，顿感心虚：“我那时没想清楚嘛。好啦，只是我自己转不过弯来，没觉得你面目可憎。”
　　“那就是觉得我还不错？”
　　边长曦好笑地看着他突然跟小孩子一样固执起来：“一点点啦。”
　　“一点点是多少？”
　　“好吵，睡觉了。”
　　“总得让我知道我是不是自作多情。”
　　“多远的事了你还计较？”
　　顾叙不说话了。屋子里沉默得异常，边长曦等了半天，睁开眼睛，悄悄地回头，见他闭着眼睛像已经入睡，不过明显还没睡着嘛。她咬咬唇，想着今天他也辛苦了，顾优好像给了他不小打击似的，难得见到他有点幼稚的一面，她认命地凑上去：“好啦，有喜欢你啦。”
　　“那时就有？”
　　“嗯。”
　　“有多少？”
　　“少得寸进尺！”她拿手拐他。
　　顾叙翘起嘴角，也没睁开眼睛，伸手将她搂到胸前：“睡吧，我有点累了。”
　　累了还这么多话。边长曦趴在他胸口，这姿势自然没有平躺着舒服，但听着他有力的心跳声，心里觉得很安详，没过多久就被睡意淹没了。
　　第二天是忙碌的一天，造房子挖路这些活，对于三分之二都是异能者的人们来说跟休息也没两样了，而且在喝了边长曦给的“圣水”之后，大家的状态是马上变了个样，还有些不适的，在边长曦给亲自以能量灌输温养之后，也好得差不多了。
　　而边长曦给出足够多和足够充分的建筑材料等物之后，没有呆在现场，而是和顾叙一起离开，到另一处深山老林里，确定没人看见了，就一起进了农场。
　　其实在边长曦两系都晋阶之后，农场又变得大了些，时间流动与外面的比例接近3.5：1，这等于到农场里面他们的时间会更多，而且在里面呆得越久对身体好处越多。
　　边长曦练习精神力是对着绿油油的豆角，已经可以比较熟练地用精神力把豆角摘下，但顾叙不同，他似乎更喜欢和那些捉进来的机灵动物们一起，走到牧场那边坐下，然后就长久地都不怎么动一下。
　　每个人都有自己的方法套路，边长曦自己默默地练习了一会，想到答应顾叙的话，就四处放松去了。
　　先看看刚种下的荧光藤和成像草，发现即使是随便扦插下去的也长得茁壮喜人，然后圈了块地，把“海绵宝宝”的种子全都埋下去。
　　当初用海绵宝宝制成的两罐高级金创药“绿宝宝”，她收在仓库里一直没用，都忘了有这东西了，刚刚就都拿给洪春玲，让她每人都发下去一点，尤其是明天要参与行动的人。身边没有木系跟着，条件又不允许处理伤口之类的情况下受了伤，用那绿宝宝抹一下就算愈合不了也可以很好地缓解伤势。
　　这么用出去之后她才发现自己先前没有大量种植是非常错误愚蠢的，这玩意成熟需要大半年，在农场里也需要两个月，就算她催生一些，也至少要外面时间的一个月才能收获，种子又只有这么几颗，短期内不会有什么效益了。真是失策。
　　然后她又去把农场扩大出来的空地都种上东西，不是玉米就是番薯，要么小麦这些，摸到什么种子就种什么，她是没有太多统筹规划的概念的，地又是零散分布，只要是产量高吃得饱的都可以往下种。
　　她还试着用精神力种植，这样的锻炼效果真是不错，可惜消耗得太快，累得太快，她时不时看看顾叙，最终还是没像以前那样压榨自己，累了就动手种，休息够了再继续换精神力。
　　饿了就自己吃东西，无聊了就跑到小溪边捞两只虾串着烤来吃，再不然她坐在那里想着要不要往小溪上架座桥，农场和牧场间总要跳来跳去，现在还跳得动，以后小溪更宽变成河流，肯定就不行了。
　　说到这个，她的小洋房是不是也该出现了？
　　她回头看看已经变成二层砖瓦房，而且变得十分阔大的农场自带房子，想了想还是没忍住诱惑，慢慢走过去。
　　当农场升级扩大之后，自带房也会跟着变大变高级，当可以变得多高级多好看，还是要看她这个主人的心意的。
　　她手扶在墙壁上，想着当初那个迷你别墅的样子，墙壁也再白些，窗户也再多再亮些，样式要再自由些，围墙要再优美些，房间也再多些大些吧，主要是厨房和客厅要宽敞明亮，前庭后院也要再宽上几倍，里面花花草草……噢，这个要自己种的，她能改造的只是所有的不带生命不可拆卸的硬件。
　　等睁眼，一栋风格明媚体型轻巧，结构简洁而灵活，有着大片透明玻璃和红顶白墙的现代化两层别墅立在面前，在阳光下熠熠闪着光。
　　边长曦后退两步，仰起头，看着这座房屋，心情就像九天上吹着风的云朵，又荡漾着一种莫名的感动。
　　她转头看着走过来的顾叙：“很漂亮有没有？”
　　顾叙点头，这是当初在苏城的别墅和那栋被毁掉的迷你别墅的综合体，而且很明亮，很安详，让人看一眼都觉得心情舒展宁静，让人觉得在里面生活，在庭院里晒被子，或者在露台上捧着书沐浴阳光睡过去是无比享受和满足的事。
　　让人，想要好好活下去，和爱的人一起。
　　顾叙从背后轻轻抱住她，和她一起看了半晌，这才打破安静：“时间到了，我们先出去，以后有时间我们一起来布置好不好？”
　　边长曦点点头，反应过来又有点失笑，自己真是小市民小女人心态，有间属于自己的房子就是一辈子中最大的几个心愿之一了，就一生无求了。
　　还有好多事情要做呢：“走吧。”
　　出来已经天黑了，取下挂在树上的表，晚上八点了。他们在农场里呆了四十多个小时。
　　“你没吃过东西吧？”边走边长曦一面拿出个三明治给他，“有没有什么收获？”
　　“有那么一点，出来又没了。”
　　她笑，农场里面空气也好阳光也好，比起外面这种浑浊的空气，充满射线的太阳光，对生物都是有好处的，而且农场等级越高，这种好处越大，现在还没有多少体现，等到农场里出现了丘陵甚至山脉，出现了更多的自然植被和河流，就会越来越明显。
　　她已经能够使自带房屋改变，以后自然也能影响农场进化的方向，前世没有这么早，怎么也要两三年后才有这种能力，她觉得应该跟自己实力增强尤其是精神力出现有关。又或者是因为玉镯碎裂，农场进入了她的身体，将她的身体作为一种载体吧，她觉得自己和农场联系十分密切，不然也不会这边晋阶了，那边农场就跟着大起来了。


第三百二十九章 捕猎，以及找丧尸
　　或许农场救过她，救过顾叙，将它本身的能量送给他们两人，也是因为联系紧密的缘故。
　　走到营地，人们已经吃过饭，三三两两坐在屋下门前闲聊，也有人在锻炼身体练习异能，看到顾叙和边长曦过来都站了起来。
　　顾叙离开前将这里交给曲楠和楚壕负责，这两人就走上来报告今天的成果。
　　各式各样大大小小的房屋一共起了二十五间，加上原来的能凑到三十间，加上集装箱暂时也够人居住了，当然鉴于以后人会越来越多，建房子肯定赶不上速度，这里很多人表示还愿意住车上，把房子让给以后来的同伴住。
　　感谢边长曦的贡献，那些车都是极好的，一两个人住一辆，其实比六七、七八个人挤一间房子要好得多。
　　除了房子，更大的成果是他们把通入山坳的路给修出来了，他们有土系有水系，有边长曦给的水泥和钢材，以及各种工程车，虽然没有多专业的人，但修路其实还是可以应付的。如今这条主道可以容一辆车开过。
　　山坳入口以及更远一些的机关陷阱，隐蔽的t望台，枪垛子，放哨塔这些，都弄起来了一些，现在这个营地总算有点营地的样子了，而不是光秃秃孤零零的“野营地”。
　　顾叙点头表示非常满意他们的劳动成果，明天及以后一段时间内，这些琐事就交给洪春玲，而关于明天开始的营救行动，他把曲楠、陈冠清、光头强，以及机动组那边几个以前就比较出色可信的人聚集起来开会。
　　人太少了，可以商讨商议的领导班子也拉不起来，只能勉强凑合一下。
　　“基地那边什么情况？”顾叙问。
　　“朱雀门受创严重，正在紧急加固重建中，把守的也换成了一支军队，领头的是顾氏的人。其他三个个门的防守也有增强，而且早上开始出入内城的检查严了很多。”负责收集信息的一人道，“外城开始盘查雷系异能者昨晚的行踪，听说内城也召集了雷系进行审查。上层几个势力都有动作，但具体的我们打听不到。”
　　“嗯。”顾叙又问，“资料看过了吗？”
　　从朱益那里得到的资料用边长曦收藏的印刷机复印了许多份，每个人都看得到，所以这会大家都点头。
　　顾叙继续说：“现在基地方面恐怕以为有个实力强大的异能者或者组织在试探他们，但一旦我们出手救人，他们就会发觉是我们在行动，以后肯定会严防死守或者布下天罗地网，所以明天白天我们先不行动。”
　　每个人都听得认真：“抽一小队人，晚上及明天都去几个城门骚扰骚扰。其他人兵分几路混进内城，把情况探得更细致些。我们一旦出动，必须几个地点同时进行，我筛选过，这些地点分别是……”
　　边长曦没参加这个小型却重要的会议，到时候她需要做什么顾叙都会告诉她，她本身也懒得坐在那儿开会，不过她不想去，却有人渴望参加。
　　“长曦？”正在铺晒得蓬松的被褥，她虽然不怕冷不怕冻很能吃苦了，但天性使然，还是喜欢睡软绵绵暖烘烘的床铺。听到有人喊自己，她出来一看，是林蓉蓉。
　　“怎么？”
　　“啊呀，不是我啦，是那个安季柏，非要见顾队，跟他说顾队正忙，他就嚷着要见你。”
　　安季柏，哦，想起来了，楚壕说看在他是木系的份上才把他拉进队伍，但他来了却态度不好，搞得大家都不喜欢他，现在他处于一种被监禁的状态，因为怕他跑出去坏事。
　　她见了安季柏，这人现在很是落魄，胡须也不知道多少天没刮了，衣服也脏兮兮的，但脸色很不错，木系的人都这样，除非受伤严重，否则想要脸色难看都不容易。
　　“找我有事。”
　　“我想……”他猛然脸色大变，很是震惊地指着她，“你，你五阶了？”
　　边长曦点点头，他还是四阶，四阶中期的样子，等阶一高就好像人站的位置变高，眼界也开阔了眼力更毒辣了，尤其同系之内很容易看出比自己弱的人的实力。
　　安季柏发现她给自己感觉很强大，摸不清是多强，但仿佛就是一座无法逾越的山峰。他以为自己这些时日潜心静气，已经有很大的收获，可是和她比起来……
　　他颓丧地低下头，想要出去成为顾叙下木系第一人的心思无奈压下，很快就收拾表情：“我，我想加入你们，我也想帮忙。”
　　边长曦挑了下眉。
　　安季柏怕她不相信一样：“当初孙不群刚死，我是恨过你们，但我没有害过你们啊，后来我也是心甘情愿地加入你们，这次我也没有做出对大家不利的事，是他们不相信我！”
　　见边长曦定定地看着自己，他有些虚了底气：“我们……我们确实有点不愉快，但这也是双方的问题，我只是有一点点烦躁，他们就马上变脸了，这也不是对待同伴的态度啊。”他顿了顿又诚心诚意地说，“现在人手少，大家都出去拼命，我一个人再躲在这里好吃好喝实在太愧疚了，我也希望能出一份力，他们不信我的，所以我希望能见到顾队。”
　　边长曦不置可否地点点头：“我知道了，我跟他说说看。”
　　鄙夷厌弃吗？
　　这家伙在一切都好好的时候，就一四好青年，乖乖听话任劳任怨，孙不群一出事，他没了组织四处碰壁之后，瞄上了他们江城集团，那段时间又表现得不错，到江城集团出事，他在这七十多人的小组织里便没那么老实了，惹得那么多人对他不满，可绝对不是一点点烦躁的问题。而现在顾叙回来，他马上又来表忠诚。
　　这种人边长曦是有点厌恶的，但现在的人不都这样？为什么服从听令于一人一个组织，还不是因为那个人那个组织强大？要是人没了，组织散了，人心散了，那下面的人生出二心来是再正常不过。
　　不就有很多人叛变，或者偷了物资逃了吗？
　　安季柏能在这里，说明他是忠诚到了最后的。
　　边长曦不喜欢他的主要原因是他这个人道貌岸然表里不一。就好像当初他明明已经在偷摸江城集团的情况，想投靠了，但表面上还一副你们是我仇人我不愿意屈服的样子。现在明明是看他们要东山再起了，却表现得我一直这么热爱这个集体，想为之付出自己的热血一般。
　　好恶心。
　　她摇摇头，这种人让她说就该远远踢开，但以后只要顾叙跻身强者之列，江城集团能并列几大集团之一，甚至最后成为最强的那一个，安季柏就能死心塌地肝脑涂地，做足自己的本分，贡献自己的光热，就像前世一样。
　　顾叙的首席御医，她远在云华基地也是听着他的名号过来的呢。
　　所以这件事她不发表看法，让顾叙自己去决定吧。
　　回去的时候顾叙已经开好会了，她把事情和他说了，他好像并不意外的样子，还是见边长曦有些不以为然，猜到了她的心思，他才赶紧解释：“安季柏这种人人品也许不好，但他识时务，有心眼也不至于太坏，这种人其实是很好用的，我们现在确实缺少人手，行动起来也不知道会有多少伤亡，到时我怕你忙不过来。”
　　“好啦，我懂的，不要让我常常看到他就行了。”
　　顾叙这才松了口气，他一点都不希望给她一个只有有用的人就算是个人渣他都提拔的印象，都说物以类聚人以群分，时日一久她觉得自己也是那种没有原则的人他到哪里哭去。用安季柏只是权宜之计，他暗自决定以后无论如何都不会给这个人高位，更不能让他乱晃坏了长曦的心情。
　　“你要去哪？”边长曦看见他一身紧身夜行的衣服。
　　“和陈冠清去找些丧尸来，顺便再抓些变异兽回来。我是问你要牛奶来的，如果你肯一起去那是更好。”
　　“嗯？找丧尸？”她马上明白，“你要声东击西？”
　　比如赶一群丧尸到首都基地外，把人们的目光都吸引过来，然后救人劫狱就会轻松点。
　　“可是外城那么大，朱雀门那些远远地缩在里面，就算尸群来了也不会对里面有影响啊。”
　　顾叙认真地看了她两眼，只见她眼里只有疑惑和意外，没有嫌恶。
　　这种手段不大光明正大，他担心她反感。
　　“就是让丧尸在外围造势，我们真正的手段是变异兽，只要引得起混乱……”
　　于是晚上边长曦就有了一个任务，抓变异兽，无论是强悍的还是娇弱的，是爬树的还是遁地的，只要是活的动物，都抓进来就是了。
　　因为她的加入，整个任务变得轻松简单且，富于喜感，她、牛奶、小爱一组，小爱召唤变异兽，召唤来了后，边长曦把牛奶从农场里放出来，牛奶一出，无与争锋，变异兽们趴了一地瑟瑟发抖，个别凶悍的也被它一跃而起给一巴掌掀翻了。


第三百三十章 理由，一起去行动
　　面对五体投地的变异兽们，边长曦的任务就是放出藤蔓把它们一个个都捉起来，扔进农场。有那悍勇暴戾的，她是精神力攻击也好，藤蔓放出异能催眠也好，用刀戳那么三两下也好，反正手段多多，反正不能让它们进了农场还上天入地地闹腾。
　　而农场里，她把自己宝贝的鸡鸭鹅狗牛羊都弄到农场上，牧场那块扩大的草地上只剩下顾叙先前抓进去的聪明灵性的变异兽，新的变异兽一进去，边长曦发现自己根本不用太担心，只要不是太闹的，那些家伙自己就给负责教训了。
　　大概是被牛奶压榨得太厉害，普通鸡鸭又勾不起它们的欺压欲，那些小东西正憋着火呢，一见有新成员进来，还一个个五花大绑的，意思意思地欺负几下发现没受到惩罚，甚至还得到它们的老大牛奶的默许，于是一个个就来劲了。
　　黄鼠狼上蹿下跳地放屁，松鼠喜欢利用尾巴降落然后用自己硕大的屁股砸敌人，庞大的猎犬逗着新猎物，瘦长的蜥蜴喜欢爬到新伙伴的身上，变幻出和对方一样的颜色，甚至连体形都可以模拟出来。
　　连两只傲然白鹤都来啄两口，用长长的足戳人家的眼睛。
　　尤其是那只暴躁的母豹子，它凶猛的在从天而降的变异兽之间扑跃，来一个抓烂一个，发泄过剩的精力，而且还把自己两个孩子拉过来，教它们如果击杀猎物。
　　还有肥得吓死人的大猫，体型非常短小精悍的熊，飞来飞去却无信可送的信鸽，趴在小溪湿土里的螃蟹……
　　要不是时而进出的牛奶警告他们不准玩死了这些变异兽，这些家伙说不定真会下死手。
　　边长曦默默地关注着农场里的情况，嘴角直抽，顾叙不是预料到这个情况，才事先抓这么些宝贝进来的吧。
　　话说她的农场真的可以开个动物园了。
　　发现有好多免费劳动力帮自己管理训练这些变异兽，边长曦也就不麻醉或者震晕了，直接草草捆一捆就给扔进去。
　　并且她还发现进去的变异兽们就算前一刻还很嚣张，不屈不挠愤恨咆哮的，但很快就会对农场流露出好奇喜欢的情绪，很快都安静下来，晒太阳的晒太阳，喝水的喝水，瞬间适应下来。
　　最后整个牧场被占得慢慢的，放眼望去没有一两万只，看得人不是惊讶而是心底发毛了。最初的“教官”们都累得呆在一旁打盹或者无聊地抓草，都不理会源源不断进来的家伙了。
　　本来晚上还活动的变异兽一般是猛兽，边长曦收到的大多数那种体型凶猛实力强大的变异兽，长得千奇百怪，又有这么大的数量，远超过顾叙给的指标。她看看差不多了，也就停手了，和一样有些累了的牛奶靠在一起休息，小爱依然那样呆呆的，还想召唤，被她好歹安抚住。
　　她想了想，在原地做了个顾叙看得懂的记号，然后带着牛奶和小爱进了农场，去亲自看看那些变异兽的情况，同时让牛奶每隔三十五分钟，也就是外面的十分钟就出去看一看，直到顾叙和陈冠清办完事回来。
　　第二天，顾叙果然带了人去骚扰基地，除了朱雀门其它三面都派了人去，每一处人数都不多，但靠着边长曦和他自己的武器储备，多半是从霍天那里坑来的，加上去的人都很有实力，果真弄出一个潜在大势力要试探或者挑衅首都基地的样子，而在此之前，或者混乱的同时，好几路人马就混进了城去。
　　如果是这样，基地方面只会更加加强四面大门的把守，但下午开始，陈冠清在外引着一波丧尸来袭，没有很靠近，只是远远地造势，这让外城的人惊悚恐慌，内城大佬们只好派遣军队或者其它异能者小队出来打探情况和坐镇。
　　而同时边长曦带着小爱在外城之内内城之外放变异兽。
　　隔一段时间换一个地方，放一波变异兽，随后又收起来，任由它们去骚扰，去吼叫，去闯闹，于是内城又震动了，外城的人终于忍无可忍，闹着要进内城去。
　　顾叙趁着暮色混在人群中，带着此次行动所有人进去。
　　“成功了。”看着夜色下抢工修好的朱雀门缓缓闭合上，楚壕擦了把汗，露出雀跃之色。
　　陈冠清泼他凉水：“这才是第一步。”
　　后面还有第二步救人，第三步出来，任何一步都不简单。事实上，无论是参与行动的人，还是在外接应的人，还是留守的人，都心知肚明今晚可能要有人牺牲。
　　楚壕一向很乐观：“万事开头难，好的开头是成功的一半嘛！”
　　陈冠清还想说，但想到那人也进去了，也就没有再开口。
　　昨天晚上，他跟顾叙来到约定的地方，人却不在，他着急了，顾叙却气定神闲，看了他一眼，似乎是想让他走开，但到底没说什么，然后几分钟后，边长曦带着小爱，带着那头白狼，凭空出现。
　　陈冠清还记得当时震惊震撼的心情。
　　能装活人活物的空间么？他对边长曦只剩下实心的佩服，也庆幸不曾做过对她不利让她厌恶的事。
　　而此时边长曦也跟着进去了，那么也许带人出来已经不成问题了。
　　他看了静静立在身边的小爱一眼。
　　其实本来的计划中，边长曦是要留在外面的，因为还需要她不时地放出变异兽，但后来她说，K也有能操控变异兽变异鸟的，这是在苏城大家就见识过的事，他们有同样的人才，便会猜测当下这些变异兽甚至丧尸都是人为操纵来的，一旦他们对症下药，小爱首先要吃亏，而且这混淆视听的招数也行不通了。
　　如此分析下来，她自己留在外面也没用了，并且小爱最好留在陈冠清身边，免得被捉走或者弄伤。
　　她说得那么信誓旦旦无比肯定，但陈冠清之前看到她一个人发了好久的呆，好像在挣扎什么，挣扎过后才说了这么一番话。
　　事实上她不过是需要一个理由跟在顾叙身边，和他一起行动。
　　“走吧，做我们该做的事。”
　　变异兽已经满地跑，远处的丧尸还是可以再坚持一会儿的。
　　正对丧尸群的一座山峰上，一人握着望远镜在看。
　　“你确定是人为的？”
　　“绝对是的。”一个全身乌黑，头脸都被包起来，弄得古古怪怪的人声音干哑语气陶醉，“这种气息，这种感觉，一定是我的同类，他居然可以操控丧尸，厉害，难得！如果可以我真想认识认识他。”
　　那人被这种语气弄得寒毛都要竖起来了，胃里直恶心。
　　这人不但把自己弄得不人不鬼，连神经都不正常了，要不是上面吩咐下来，他才不想接触这个人。
　　更可怕的是他身后跟着的一串体型古怪骇人的变异兽，那不仅仅是自然变异，还是实验室里出来的产物。
　　真是……
　　他有点为自己的安危担忧，但越是这样表面上越镇定，不能刺激到这个神经病：“只要你能打败他，管你是认识他还是直接杀掉他都随你，那这里就交给你了。”
　　他走了两步：“对了，之前那些变异兽你不是也说是人为操控的？”
　　怪人愣了一下，无比惋惜地说：“是啊是啊，可惜那人跑了，不，好像不是人……他一定是知道我来了，害怕地躲了起来。”
　　那个人摇摇头，完全不想再和这家伙呆在一起，匆匆下山去了。
　　而此时，顾家大宅里，来了一位重要的客人。
　　顾家作为百年世家，首都里顶天立地翻云覆雨的一个家族，有着自己的祖宅，只是一般为了办公方便，顾家的人都会住到外面的顾家大楼里，祖宅一般只有族长顾明舟和几个得他欢心情况特殊的晚辈住。
　　而今天早上，顾家小一辈中公认最为优秀的顾优被送回来，而且还是专车护送，担架抬着，小心翼翼送回来的。
　　这一天来顾家大宅看望他外加打探消息的人络绎不绝，此时入夜后更是来了一位重量级人物。
　　“小叶啊，还麻烦你走一趟了。”
　　顾家大家长顾明舟今年七十八岁高龄，但依旧精神矍铄满面红光，说话洪亮饱满，除了满头银丝外一点都不像一个快八十岁的老人。
　　这都是木系的诞生带来的福音，他本来就保养得极好，在木系异能者调养了快一年后，更是似乎年轻了快有十岁，现在看上去也就六十岁的样子。
　　叶英柯连忙谦虚回礼：“小优是为我们基地受的伤，于公，我是委员会的代表，于私，他从小叫我一声叶叔叔，我早该来慰问的。”
　　说着两人在佣人的带领下来到了顾优的房间。推门而入，顾优紧闭着双眼靠在床头，输着特制的一种莹绿色能量液，这是木系异能者做出来的，但到底是怎么做的，原料是什么外界没有几个人知道，只知道这种液体输入体内之后，病患会感到直接被补充了能量一般。
　　有伤的养伤，没伤的养身。
　　“小优，今天好点没有？”叶英柯注意着顾优的脸色，一脸慈爱笑着走上去。


第三百三十一章 刺探，荧光粉登场
　　顾优睁开眼睛，本来如莲花般美丽苍白的容颜仿佛一下子绽放了，叶英柯脚下顿了一顿，笑容都有些僵硬住。
　　顾优试着要起来：“叶委员长……”
　　“别忙别忙。”叶英柯让他躺着，“小优这次伤得很重啊？我都听说了，说是雷属性的异能击裂了颅骨，脑震荡和内出血，听着就吓人。”
　　“主要是超能力受创。”一旁的小姑娘苦着脸插话说。
　　顾优温和地看她一眼：“双双先去休息吧。”
　　“大哥！”顾双不情不愿地下去了，顾明舟说了句你们年轻人说话，也走了，能陪着走到这里他已经很给委员会面子了。叶英柯连忙起身弯腰目送他离去。
　　坐下，又说了几句有人情味的话，叶英柯才说：“小优啊，现在时局很紧张，K的野心是司马昭之心路人皆知，偏偏很多人为了自己一时的利益和他……与虎谋皮啊！叶叔叔知道你是个通情达理有远见的人，你们顾家虽然有人选择了那条路，但你和顾老都是不认同的，但靠你们的力量未必拗得过那些人……”
　　顾优笑笑：“叶委员长有话请说。”
　　叶英柯看着他：“打伤你的是不是顾叙？之前就有人传他的异能有点奇怪。昨晚连同今天的袭击，丧尸变异兽群的出现，分明是打击报复我们基地，同时又混淆视听，那些人都在猜测他做这一切都是为了劫走邱风那些人，现在恐怕K那边都做好准备就等着人上门了。”
　　顾优表情不变，淡淡垂下了眼帘。
　　“如果真的是顾叙，我们怎么也要助他一臂之力。”叶英柯注意着他的表情。
　　顾优微微喘了口气，神色虚弱：“早上，傅老的人也来问过……”
　　叶英柯向前倾了倾身体。
　　“但我真的没看清对方是什么人。我只知道……顾叙他生性谨慎，他更像，会不动声色不着痕迹行动的人，这次却闹腾得这么大。”
　　叶英柯点点头：“倒也是，顾叙素来行事磊落，这次却用上了丧尸，还迁怒似地炸毁了朱雀门，这倒不像他，就算本来有理，也引起了众怒，K那些走狗是振振有词，要大家放弃成见一致对外呢。”又说，“不是他也好，听说K把人都悄悄转移走了，他来了也是扑空。那成，你好好养伤，那些叫嚷着要你出席的会叶叔叔都帮你推了。”
　　叶英柯走后，顾优眼中闪过不屑，虚弱之色一扫而空，坐起来拔掉了针头，忠心的仆人进来一言不发地捧起一个器皿，他就沿着血管将能量液慢慢地推出来，淡绿色的液体滴滴答答淌下，在洁白的器皿上分外刺眼。
　　直到流出来的转为颜色纯正的血液，他才停手，这时脸上才真真正正浮现白气，像一张随时要破碎的白纸。
　　顾明舟和顾双走进来，顾双扑到床边，心疼地说：“大哥你没事吧？”
　　顾明舟看看被捧出去的绿中透红的液体，沉声说：“也差不多了，让人散布出去你需要静养，再不让人上门了。”
　　没来一个人就要做一场戏，做戏倒是次要的，这种毒物输入身体才是大害。
　　顾优点头：“是可以了。爷爷年迈，我又重伤，这段时间任凭外面天翻地覆都与我们无关。”
　　来人是顾叙也好，不是顾叙也好，总有的折腾，他“重伤”了才能免淌这浑水。
　　因为独一无二的异能而被时刻当做靶子，那种感觉也不大舒服。
　　如果他没有受伤，那么此时必然要被逼着出席各种会议，被责问那个雷系到底是谁，用精神力去寻找，甚至还要打到前线去坐镇。作为老世家，八大集团之一，就算有千般理由，别人都可以让民间掀起舆论狂潮逼得你出场。借此作为切入点恶意攻击也完全有可能。
　　乃至于之后顾家的反应，需要表态的地方……
　　受伤了，动弹不了了，才能一了百了。
　　首都居大不易，人下人可怜，人上人又哪里容易。
　　不过，他摸过头顶，他没料到那道雷竟有那样的威力，重伤倒也不完全是装的。托大了。
　　“大哥，打伤你的到底是不是顾叙表哥？”顾双忍了又忍还是忍不住问。
　　顾优皱眉对她摇头，果然顾明舟勃然大怒：“什么表哥，说过多少遍了不准再这么叫，他就是傅青松的一条走狗，跟我们顾家没有关系！”
　　顾双吓得瑟缩了一下。
　　顾优把她挡在身后，一面劝抚顾明舟，外面也有仆人和管家进来，更多的人却是不能进顾优的房间的，顾明舟被半劝半推着离开，远了还能听到“孽种”之类的骂声。
　　顾双不安地坐在床边。
　　顾优叹口气：“顾叙是爷爷心中一根刺，不是早说过不能当着他的面提起？”
　　以前虽然也不能提起，但爷爷只是会不高兴，然后就看着小姑妈的遗照发呆，但最近，尤其是几个月前用了所谓的能量液之后，他虽然越来越年轻健康，但变得暴躁易怒，别的都还好说，就是听不得顾叙兄弟还有小姑妈的名字。
　　也就是那时候，他们才知道，能量液有这么大的危害，也知道了顾叙几乎是爷爷心里的雷区。
　　顾双哭丧地说：“他既然讨厌顾叙，又为什么让爸爸收养他，为什么又在人前表现得多看重厚爱的样子，我叫了他好多年的二哥呢，现在又让我把他当仇人，我没那么好的功夫！”
　　顾叙虽然跟了傅青松，但在顾家的地位在表面上没有改变过，除了顾优顾准这些没怎么再说话了，和其他人都可以保持面上的和气的。和顾明舟需要时候也依然祖慈孙孝地扮演下来。
　　顾双既是女孩，没有什么野心，不像顾准从小视顾叙为竞争对手，又是最小的，天真活泼，不像顾夏有莫名其妙的傲气与恨意，并且对当年的恩恩怨怨毫无印象，她对自己最厉害的这个“二哥”还是很崇拜的，光是同学闺蜜们私底下对顾叙的那些脸红心跳的议论仰慕就让她与有荣焉。
　　二哥变成表哥，已经是巨大的打击了。
　　“大哥你也想让二哥回来对不对？我们和他又没有什么深仇大恨，为什么会弄成这样？”
　　“这话不能说了，在家里在外面都不行！”顾优严肃地喝止。
　　顾双愣了一下，愤愤地起来：“不说就不说，你也变了！我烦透了这个地方，每一个人，每一秒钟！亲人变成仇人，明明是敌人的又能笑眯眯手拉手地称兄道弟，这样活着有意思吗？你们就斤斤计较那些乱七八糟的利益去吧！”
　　她甩门而去，顾优的脸色沉郁下来，随即又苦笑，不是这样有意思，而是人人都这样，你不这样，就连活都活不下去了。
　　“有两个地方的人被转移了？”
　　边长曦躲在暗处低声问。
　　“预料之中。”顾叙也低声回道，“就怕他们不转移，他们动了，我们的机会就来了。”
　　偷偷摸摸不声不响有好处，声势浩大也有浩大的好处，关键的是不同的情况用不同的手段，而且还要用对用准。
　　他戴上眼镜，夜色中本身眼力再好的人都会受到一定影响，但此时这却是优势，眼镜前面的发着荧光的记号就显得尤其清晰醒目。
　　他们昨晚下半夜又弄来了很多的荧光藤，加上边长曦之前弄的，快速制成了粉末，今天早上让那些先混进城的先锋们混水喝下。那些人手上戴着手套，需要留下记号暗语时，就脱掉手套在显眼处徒手书写。
　　荧光粉如果单纯直接的用，它时刻都会发光，但如果被人吃下去再从指尖蒸发出来，就只能透过成像草的汁液看到。
　　完美的书写暗语的颜料。
　　顾叙根据朱益给的资料，圈定了三个地点，先锋们就兵分三路，每队三四人，他们盯着自己需要注意的地方，在对方进行转移时暗暗跟上，一路留字，不同的小队的暗语又有各自的风格，这样后面来的人就能清晰辨别出哪个目标往哪去了。
　　顾叙他们一起追踪了一会儿，记号就开始错开了。顾叙有些担心地看看边长曦，她回以一笑：“安啦，我会保护好自己的。”
　　怎么可能安？顾叙本来不想把她牵扯进来的。
　　他选定的三个目标地比较有特点，一号是囚禁邱风兄弟，武大郎和影子的，以及一些军队里的高官的。他们以前毕竟是高级军官，这次是以违纪、私建民间势力、囤积违制武器之类的可笑罪名被扣押起来的。而扣押他们的，名义上是委员会，事实上谁都知道，这是委员会在K的授意或者威逼利诱下干的，实际的看守人员大概也是K的人。
　　二号是扣留着以前队伍里比较出色的异能者以及机动组的，这些是中坚力量，顾叙挑选得用的人本来就是很优秀的，数量又大，这股力量放在首都也是诱人的，各个势力都想收服一些。所以几个集团的人一起管理那些人，天天派人在那里做说客和筛选测试，因为彼此竞争着最优者，所以一直相争不下，是最热闹也最复杂混乱的。


第三百三十二章 地位，靠自己去赢
　　还有一个三号，圈养着技术人员，包括队伍之前的队长、组长这些管理人员。
　　江城集团有两个技术叫人疯狂，一个是通讯仪，一个是空间器，两个技术组一进城就被盯上了，此外管理人员知道的事情多，也是队伍的比较核心的人员，自然要控制住。
　　对顾叙来说，邱风他们是核心，技术组和管理人员是重建队伍的主角，异能者们和机动组是必不可少的武装力量，这些都是一个组织的骨架，只有骨架搭起来了，那些四散的血肉才能回来，也才能快速回来。甚至并不需要是原班人马，只要他们大架子有了，坚固了，多的是人愿意加入，这个新组织的强大兴盛指日可待。
　　而如今，邱风那边的一号和技术管理组的三号被转移了，剩下的二号大概因为人数太多，并没有动，但防御也强了不少。
　　在对方已经有防备的现下，他们动了任何一个地方，对方必然立即会有反应，那么剩下的地方就难攻克了。
　　原先的计划是先同时去一号和三号，把人救出来，尽量做到动静小，成功了之后用通讯仪通知埋伏在二号的人，二号那里再开始行动。
　　这其中有几个难点，一个是一号肯定把守很严，二号情况太复杂，而三号的人都是没有多少武力值的技术和管理人员，要带他们顺利出逃、赶路、会师，难度极大，就算救出人，别的不说，人家拉一支军队在必经之路上一堵，大家就得玩蛋，没有反手之力啊。
　　再者就是出城的问题。
　　权衡利弊之下，顾叙将重心放在一号和二号，三号那些人，虽然也很重要，但不可否认，他们出来就是要拉低一大截整体素质的，所以救得出是最好，救不出也不能让大家陪他们冒生死大险。甚至如果实地观察没有把握的话，三号就暂时不管了，顾叙准备以后走和平路线。
　　他毕竟，身后还是有一个首长的。傅青松出面，未必保不下这群人，只是会付出许多罢了。
　　即便是这样，情况也很棘手，好在二号里都是些实力好的，实在不行最后大家大不了硬拼着闯出去，外面有人接应，该准备的也准备好了，到时候假装远远逃离，暗中回到营地也算成功。
　　这也是为什么大家会认为这次行动会有人牺牲，会九死一生，甚至可能会失败，因为难度太大了，敌我实力过于悬殊。
　　直到边长曦坚持跟来，一个大难题才有了解决办法――如果情况不对，那些跑不动路的，打不来架的，拖后脚的人就让她先带进农场去，大家轻装、精装上阵。所以她要去的是三号。
　　可是大家不用太冒险了，但这件事对于边长曦来说何尝不是一件冒险。这意味着她的农场要暴露了，人多嘴杂，不用多久所有人都能知道。
　　所以边长曦给自己做了很多的思想工作，更是将这么做的好处与坏处，不这么做的利弊都列举出来，最后还是决定拼一把，毕竟只要她奉献一下，绝对可以事半功倍。
　　没有农场也就罢了，明明有这个条件，但如果因为自己的藏私而使得最后死伤惨重乃至于失败，别的不说，邱风那几个死了一两个，就是不可挽回的灾难。
　　她也不想让顾叙有遗憾。
　　而最后让她下定决心的是，她不想让顾叙心里存下疙瘩，如果上述后果真的发生，顾叙未必会怪她，更不可能迁怒她，但难免不会想如果当时她肯站出来，形势会有怎样的扭转。
　　这种想法让她很难受，但却是非常现实的问题。
　　一个人在另一个人心里能得多少地位多少分量，不是天生的，不是无缘无故人家送来的，而是自己一点一滴努力赢得的。她确定自己现在在他心里已经很重了，但仍旧不敢松懈，不敢挑战那个界限。在她认知里，顾叙若对她不好，那是没的商量的，不能忍受的，但这份隐藏至深的决绝心态却不能成为她有恃无恐、自私自我不作为的理由。
　　如果她真那么欠，最后被顾叙轻忽冷待甚至是甩了，也只能落得个活该。
　　所以她站出来了，也豁出去了，倒不是陈冠清所想的那种生死相随的壮烈情怀――她完全相信就算行动失败顾叙也不会出事。
　　“长曦。”顾叙握紧了她的手，“其实……”
　　“时间宝贵，我先去了。”她对他笑笑，“成功了我就去二号，在那里等你。”
　　他们有理由相信基地里某些人已经掌握了通讯仪的原理，所以他们最终还是决定能不用通讯仪就不用，甚至把通讯仪放在身上也很危险，万一被追踪或者定位上，就等于把自己暴露了，所以只在每隔半个小时把通讯仪拿出来半分钟，如果有需要就在那个时候联系。
　　顾叙吸了口气，抬起手做了个手势，身后附近的人们掐住腕上的表，校时。电子显示屏跳到了00：00，两队人马彼此点头致意，边长曦这一对就先往一个方向去了。
　　顾叙朝那处深深地看了一会，直到完全看不见了，才带着其余人转头走了。至于另一队的人早已在二号那里潜伏着了。
　　边长曦这支小队只有十个人，加上她是十一个，每个小队也就这么多人，这种行动人员在精不在多，多了反而坏事，她并不是队长，也不擅长指挥，她就是一个活人仓库和武器库。
　　技术组的话，本来没有例外在首都基地的研发中心，只是白天被带出来，和管理层的一起弄到了一个部队营地里，他们跟着路上的标记一直走，跟暗夜黑猫一般悄然无声，躲过了很多的人和监控头。
　　首都基地的内城基本就是原首都的地域，非常地大，还有着原来的街道马路分布。如今虽然人口暴增，虽然是高压严格管理，但末世前尚且不能面面俱到，更何况现在。再加上如今还有N多的利益集团，又不是一块铁板，所以只要不是敏感重要地方，也没有人愿意拉出自己麾下珍贵的人手去把守和管理。
　　而与此同时还有底下的小势力竞相争夺这些领地，所以很多地方不但管理不严格，还非常非常地混乱。
　　朱益附带了一份地图给顾叙，并标注出了一些关键情况，每个人包括最后决定出发的边长曦都将其死记硬背下来。
　　而前头三个先锋也很本事，先探出了地方，然后又在白天摸索出了一条相对容易走的路，于是边长曦这一组就披着夜色闯入了好几波恶斗现场。
　　“嘭！”又一个半死不活的人体从废楼顶上坠下砸在前进路上，而过了河过了桥就是那个部队了，众人的脸色有点奇怪起来。
　　“嗨，那边的人是不是自己人，你们被包围了！”后面还赶上来一波气势汹汹扛枪带刀的强盗般的家伙，小队长正找着哪里可以躲，一个角落里一人朝他们直招手。
　　自己人！
　　大家快速地过去，隐入黑暗巷子里，那人果然是自己人，三个先锋里面的一个，个子中等敦实，见到众人兴奋又紧张。
　　“你们都看见了，这里是末世前刚开发不久的，河那边还是完全的外郊，桥上铁门，门上挂了锁，旁边还有个门卫亭，再过去还有奇形怪状的雷达和军队，只是这里看不到。这里的人也不知道那里有个部队，只以为是一片废房屋，同样这里闹得再大，那部队也不会管。”他快速地说出自己了解的一切。
　　小队长马上抓到了关键：“也就是说两边没有通道，里面的人不会出来，同样我们也进不去？”
　　“是的。”那人说，“而且我还打听到，在这里火拼的几波人其实就是为了占领这里，从而过河把那块‘野地’抢到手，成为势力的根据地。”
　　“还有两人呢？”
　　“一个白天藏在车下混进去了，还有一个受伤了，躲在这里呢。”
　　他们看到了那个伤员，边长曦作为队伍里唯一的木系，马上施救，其他人围成一个圈商量对策。
　　很快他们商量完了，小队长打头来跟边长曦说：“边小姐，我们打算把这里的架势闹大，逼得部队出来人，不然我们根本进不去。”
　　边长曦虽然不发话不管事，但这十人，现在包括伤员是十二人了，没一个敢不把她放在眼里，不仅是因为她和顾叙的关系，还因为打从心底感激敬佩她，而且她还是为了大局和大家安危才跟来的，单是这同甘共苦闯在前线的精神和勇气，就让他们生起敬意。
　　而且后十人被特意叮嘱过，也知道边长曦可能才是他们包括被困同胞能不能活着离开的关键。
　　这个小队长边长曦不认识，不过以前是机动组的副组长，也是部队出身，人稳重可靠，突击经验丰富。
　　边长曦看着他：“怎么闹大？”
　　小队长咬牙一个字：“炸！”
　　“要什么炸药，还是弹炮？”边长曦一股脑拿出了很多，农场里武器很足，不过没改造过的多，放在这时都有点过时了，炸药也是极多的。


第三百三十三章 突入，进不进空间
　　即使知道边长曦库存多，但那突然出现的一大堆东西还是叫人们吓了一跳，继而就是各种兴奋激动。
　　有经验的人们马上出去布置，剩下的是光头强、乔威两人，这次他们也来了，论打架他们可是好手。此外还有那个伤者和先锋张俊，张俊忍了忍还是快步跟上要出去的小队长周立铁：“刘央怎么办？”
　　刘央就是那个伤者，他已经陷于昏迷，当然不能带着他行动，也不可能特意留下人来照顾他，但如果只是将他一个人放在什么地方，不说这段时间内的安全问题，之后他们有没有时间机会折回来带走他都说不定。
　　周立铁停住，看向边长曦。
　　边长曦看向地上的刘央，据说是当时差点暴露，对方军人开枪过来，为了不被发现，这人躲在那里一动不动，硬是被打中了三枪，一枪打去了一只耳朵，一枪擦过肺下，还有一枪进了腹部，要是再迟一点，这人就死得差不多了。
　　革命烈士般的精神啊，边长曦也佩服了，自然不能让他死，听到张俊的话，接收到周立铁的目光，她眯了下眼，轻轻摇醒已经让她取出子弹止了血，迷糊沉睡着的刘央：“你现在这个情况不适合移动，我会把你带到一个地方，你不要惊慌，等再醒来我们就都安全了。”
　　她手一碰，好大一个人凭空消失，让场间四个人瞪大了眼睛。
　　周立铁再没有什么迟疑不信的，和张俊解释了两声就出去了，很快，这边刚夯了个水泥结构的楼房接连爆炸起来，后路又被断掉的那些小帮小派们只好往桥上逃，桥上有锁住的铁门，人们往上爬想要翻过去，砰砰几声枪响，上面的人手脚僵硬地跌落了下来。
　　暗中等待的人们都惊了一惊：这还是军队吗？上面都不问，上面都不管，直接开枪击杀。
　　“里面有人！是军人！”
　　“他们杀了我们的人！”
　　“畜生！”
　　“快逃快逃！他们开车来了！”
　　场面顿时混乱了，眼看着人们要转身逃走，周立铁咬咬牙，人群中大喝一声：“狗娘养的军队，躲在这里见死不救就算了，还见人就杀！兄弟们，翻过去把他们的老窝端掉！”
　　一边已经扔了个手雷过去。
　　嘭！一声巨响一波火光，那边一辆军车被掀翻。
　　边长曦眼睛一亮，拿出许多闪光弹，臂力结合精神力，几个几个地投过去，既闪瞎了那边部队的人，又照亮了他们的情况。
　　只要看清了，也就没什么好怕了，至少表面上看来对方人数也不多呀！人群激动了，本来突发危险状况人们的情绪就很不稳定，这时都想不起彼此还是敌人，一起吆喝着冲过去。
　　周立铁带着人冲在其中，他们有大杀伤力的武器，一个单兵火箭筒就把铁门轰飞，包括门后的军人也给轰倒一片。
　　乔威踩着桥头一跃而起，冰棱冰锥疾出，讲门卫亭里外及躲在掩护物后面准备开枪的军人们射到。
　　光头强冲过破烂的铁门，大刀不要命地砍人，而对方的子弹也好，刀枪异能也好，打在他强化过的身体上几乎没有作用。
　　周立铁是个土系，他聪明地没有针对个人打斗，土粉挥洒，将敌方的人蒙头盖脸地洒了一通。
　　他们十二人冲过去便没有停留，当先往远处冲去，而那些小帮派已经狂乱了，源源不断地涌过来，这边则一路上都有军车和小部队赶去镇压。
　　他们又进入潜行状态，很快就摸到营地。
　　平静的营地此时人影匆忙，最高长官一脸怒容：“一群叼民！”
　　他本要亲自去处理，但副官阻拦了他，说了一堆话后副官带人去了。长官左右走动，最后心意烦乱一般进了办公室，从一抽屉里拿出一个电话机般的东西，拿起听筒，正要按键，一柄刀出现了在他喉前。
　　周立铁站在他身边：“放下。”
　　长官冷冷地看着他，然后忽然发现自己的双腿被冰块覆盖，而且那冰迅速地往上走，他竟然动弹不得，在被完全冻成冰人前，他大喝一声，身上冒出一团火焰，整个人脱跳而起，快速跳出窗去，且顺便要按下桌边的红色警报器。
　　门外的边长曦两眼一眯，一丝精神力如同绳索一般闪电般的勾住了他那只手，让他没有按到警报器，他踉跄一下，边长曦差点被带得趔趄一步。
　　他也意识到还有高手，放弃了警报器更快地投身跃出玻璃窗，然后迎接他的是一把迎面斩来的大刀，他大骇之下不得不稳住下落的身形，往后一跳，然后那里正好有个人等着，那个高大粗壮的人双手一扭，就把他的颈椎骨生生拧出可怕的声响，这位长官死不瞑目地软倒下去，死前还发现自己的兵已经横七竖八倒了一地。
　　执行任务的人在精不在多，所以这十二人自然是人人卓绝高强，所以战斗刚开始就结束，不存在胶着难解的情况。
　　边长曦出来，藤蔓一甩把所有尸体都弄进农场，当然她是直接扔进一个集装箱里。其他人快速抹除痕迹，然后快速撤离，寻找他们此行的目标。边长曦经过办公桌的时候看了看那电话，这是首都里的通讯仪吧。
　　她看了一眼并没有拿走，又把它推回抽屉，顺便拿过一旁的挂锁把抽屉锁起来。
　　这个营地不大，像是一个轮流练兵的地方，而不是一个常驻地，路上一旦遇人不是打晕就是杀死，人都被边长曦收起来，所以一路上人是越来越少。
　　周立铁根据自己的专业知识和经验，找了一圈都没找到关人的地方，倒是碰到了之前混进来的那位先锋，蒋杰。
　　蒋杰说他也不知道人被藏在哪里，但一定在这块地方就是了，他是远远地看到人被蒙头束手带下车的。
　　地上没有，就是地下了。但地方这么大，怎么能逐一找过去还不漏过哪里？
　　边长曦放出了牛奶，用它的无敌鼻子找着了地下入口，找到了人。
　　江之焕的团队，洛久庆那个通讯仪组，还有许多的队长组长们，边长曦看到熟悉的面孔，也有些陌生的，狭小阴暗的地下，人们惶恐或者麻木地看着门被打开，看清进来的人后一时都反应不过来。
　　震惊够了，他们才扑过来：“老周！”
　　“乔哥！”
　　“边小姐！”
　　边长曦皱皱眉头，看了周立铁一眼，周立铁低声问：“顾队不是说不得已的时候才……”
　　“不用不得已了，这些人吃不好睡不好的样子，赶得动路？”她看了下表，“已经两个半小时了，我们要尽快赶回去。”
　　两个小时的时候和顾叙通话，他那边差不多搞定一号要往二号赶了，而边长曦这边是太远了，光是路上就走了快两个小时。
　　周立铁点头：“那好。”就高声说，“大家都受罪了，我们是奉顾队之命来救大家的，但大家，呃，身体状况不大好，我们有一个能装活人的空间，可以让你们进去，就免了你们自己奔波之苦。”
　　大家先欢呼，再震惊，再是疑虑或者庆幸，各有各的反应。
　　边长曦对周立铁示意了一下，手在他胳膊上一搭，他人就不见了，过了几秒又出现在原地，她看着顿时鸦雀无声的人们：“愿意进我的空间的人，到时你们会出现在一个房间里，一人一间，不准出房间，不准乱动乱看，当然你们也出不去，房间里有吃喝衣物，你们随便用，只要呆上几个小时，我们到了安全的地方，我就会把你们放出来。”
　　大家面面相视，有人问：“会有这样的空间吗？要是进得去出不来怎么办？”
　　“那你可以不进去，现在这里在首都基地内城，一会儿又无数关卡无数追兵，还要出城门，逃亡，光是路程就要走两三个小时，你们觉得自己扛得住，就尽管自己走。不过先警告你们，谁拖了后腿，谁使我们暴露而陷入危机等等，我第一个不会放过你。”
　　周立铁又说：“我们冒了多大的风险进来，难道就是为了骗你们进一个空间，你们不信任我们也要相信顾队。如果想不通，不肯信任，我们也无话可说。”
　　乔威这时也冷冷说：“其实这事本没有商量的余地，不说边小姐特意跟来就是为了这样把你们安安全全地带出去。就说你们这些人，和什么老K老丁的人接触了这么久，被洗脑策反了多少个都说不定，让你们直接跟着上街？你们哪个居心不良大喊一声，全队人都要完蛋，不进空间，那也不用继续呆这享受人生吧。”
　　每个人都变了色，有的朝他怒目而视，边长曦暗想乔威这话说得好，她也有同样的顾虑，这些人，真的还全都是自己人吗？
　　所以就算把他们弄进农场，她也不打算让他们看清楚农场的样子，她把仓库里的军舰拿出来一艘，放在放光了变异兽的牧场上，准备每个人一个房间地关进去。


第三百三十四章 劈晕，顾队吩咐的
　　边长曦的计划毫无意外地实施了，她带上了所有人，两个技术组的不过二三十人，但队长组长加起来就有两百多个，这其实还不是全部人员。一艘军舰能有多少个房间，最后是两三人一个房间塞进去，因为要送到特定的房间里去，比起直接放进农场要花费更多的精力，这么个过程就用了快半个小时。
　　半个小时后，外面已经大乱了，虽然“暴民”们很凶残，但有组织性有装备的部队更厉害，只是因为后来发现最高长官和许许多多人不见了，引起了慌乱，这才弄得两边相持不下。
　　边长曦他们出来的时候，战线已经蔓延过来，部队里的警报也已经拉响。他们趁着混乱跑过摇摇欲坠的桥面，差点迎面撞上一支来驰援的部队，连忙躲到旮旯角落里。
　　“来得还真快！”
　　“应该早就在附近等着。”
　　“要不是没有让那个军官拉警报打电话，还把咱们的人都弄到空间里，我们别想跑得掉。”
　　大家心有余悸地看向边长曦，边长曦没注意这些目光：“我们快走，他们可能会把这一块封锁起来。”
　　对啊对啊，大家找了另一条路，边长曦嫌靠两条腿太慢，拿出两辆车开了好十几公里，才集体下来摸小道跑。
　　然后时间到了接线顾叙，边长曦很苦恼地说：“人是接出来了，但动静也闹得很大，你们那边要能行动就快行动吧，我怕要不了多久整个基地的人都要跑出来了。”
　　她看了看旁边周立铁在地图上画出来的路线：“你们在二号了吗？我们距你那里还有七八十公里呢，现在就靠两条小短腿跑……好啦，我知道。”
　　她把通讯仪交给周立铁：“顾叙跟你说话。”
　　周立铁毕竟是队长，顾叙要跟他说话很合理，她也没想什么。
　　周立铁走开几步：“是！是！……保证完成任务！”
　　他双脚一并，明知那边看不到还是姿势笔直端正，然后他看把通讯仪还给边长曦，在她转身继续前进之际，却猛然一个手刀劈在她颈后。
　　要是寻常的袭击以边长曦的程度根本不至于中招，但她对这人没防备，他又是经验丰富的老兵，下手又叼又准，她眼前黑了一下，耳边嗡嗡响着，震惊地看周立铁一眼，似乎明白了什么，慢慢软倒下去。
　　周立铁伸手将她扶住。
　　其他人都震惊不已，只有乔威光头强两人一脸平静似早知道会发生这种事。
　　周立铁苦笑：“是顾队吩咐的，我们接下去的任务就是带着边小姐离开这内城。”
　　“不和顾队会合了？”
　　“不，我们今晚的任务已经完成，剩下就是怎么撤退。向西再走五公里，就是内城边界，那里防守很弱，我们从天上飞过去。”
　　他抬手从空间器里放出两台武直：“刚刚在那个军营里顺过来的。”他非常严肃却有点不大好意思地说，“敌人自己的机型，到时候我们再冒充着对地交流，应该可以顺利蒙混过去的。”
　　众人无语，这是密谋已久啊。
　　“我说为什么走这边呢？”大家一边继续赶路一边议论，“老周不让我们出声，可明明离二号那里越来越远了，这片的地图边小姐没见过吧，不然早怀疑了。”
　　“老周还拿着其它区域的地图骗边小姐，说得有那么回事一样。”
　　可怜的边小姐。
　　一会醒了会不会生气？
　　众人默然，又想，顾队真是用心良苦。
　　没有人觉得顾叙念着把边长曦先安全送走的行为是以公谋私，本来他们这队的任务已经完成，完成后和大家会合的初衷是一起撤退，而现在他们清简上阵，可以从天上悄悄飞走为什么不走？迢迢地去和大家会合，他们就十多人未必帮得上忙不说，可能还会有不必要的麻烦危险，而且他们身上还背负着近三百个同伴的性命。
　　这队人坐着直升机攀着夜色，瞒天过海地离开之后，大家面面相觑都有一种“这么容易就出来了吗”的不真实感。
　　唯一惊险的是，边长曦在机上就醒了过来，黑洞洞的眼神盯着周立铁，却叫机上所有人的神经紧张，驾驶员差点把直升机开歪了，人们哀怨地看着周立铁，这什么水平，人才晕了二十分钟到不到？
　　周立铁也很无辜，能成功劈晕五阶木系他已经很超常发挥了好不好，还能控制着让她多睡会？
　　边长曦抿抿唇，撇过头看着下面，都已经飞出来了。她吐气：“报信吧。”
　　又把通讯仪扔过去，分明是不想和顾叙说话。
　　周立铁无声苦笑，向顾叙报告已经成功逃离，顾叙那里就等着这个消息呢，放下通讯仪，抬眼对着所有人有力吐出两个字：“行动！”
　　若说这天晚上首都基地有什么新闻，某边郊的爆炸和暴民袭击事件根本是小打小闹，某监狱被爆破入侵洗劫一空才是震惊了九天。
　　甚至凶猛野蛮的敌人把通向监狱的几条路完全炸烂，阻挠救援队伍的行进，最后空军出动，某系列战机布满了天空，在警告和威慑无效，并确定监狱方面沦陷的情况下，开始轰炸。然而空中有炮弹，监狱里面也紧跟着发射出一道一道深浓的蓝紫色流光，将天空中的战机一一击落。
　　基地方面的地面火箭炮马上协助，谁知道监狱里面也有这玩意，两边互轰，隆隆的炮鸣震得几乎整个基地都在颤抖。
　　最后基地方面派来加油机，整吨整吨的燃油倾倒下去，整个监狱化作一片火海。
　　自首都基地建立以来，从未发生过如此性质恶劣的袭击事件，委员会号召，马上召开会议，并派人对人民大众进行安抚和解释。
　　而与此同时，与计划中的一样，一号和二号的人们汇聚一堂，无所顾忌又嚣张至极地轰出尚未修建完全，尤其城头上防御系统未完善的朱雀门，散出外城，分成了好几拨逃亡。
　　身后追兵如雷。
　　边长曦环着胸冷着脸站在荒凉小路上，身后是一个巨大的敞开着的集装箱。夜风吹起，她渐长的头发飘飞，前方传来凌乱的车行声，烟尘滚滚，很快出现了一拨人。
　　这拨人的领头不是别人，正是许久不见的邱风。
　　几乎形销骨立的一个人，身上新旧伤痕累累，匆忙换上的新衣掩去了一部分狼狈，但好久没减没洗的头发胡须叫他风度尽失。只有一双眼睛比以往更为明锐沉稳。
　　边长曦抬起眼睛，勾勾嘴角：“三百多人吗？还装得下，都进集装箱，我收你们进空间。”
　　她一挥手，周立铁几人凭空出现，叫这些人受伤惨重浑身血污气息急促的人们不敢置信地瞪眼。
　　周立铁他们看看边长曦，嘿嘿干笑着向人们解释，半是强迫性地把人们都赶进集装箱，关门上锁，边长曦收入空间，动作之间是配合默契一气呵成，还带着些对边长曦的讨好。因这些大男人做这事生疏得紧，所以硬是透出几分猥琐的谄媚来。
　　邱风看得目光微闪略带好奇。
　　边长曦踏上车，叫人扶邱风上来，几个人一辆大皮卡，车斗上还坐着两人，快速离开当地，因为后面追兵要跟上来了。
　　“其他人往哪里走了？”边长曦问邱风，周立铁乖觉地拿出地图，邱风这人素养极高，即便应该是没看过这一块的地图，但马上分出东南西北，在朱雀门前面指了几条路线：“我们分成五路，往五个方向去，顾叙走这条，沿路都有变异兽扰乱。”
　　那些变异兽自然是先前边长曦到处放出去，又失去了小爱控制的那些。
　　边长曦看也没看顾叙那条，直接说：“就近先去。”
　　要不怎么说这些人强，他们通过询问邱风一些事项，结合地图、路况，然后估算出某某路走到哪里了，然后抄近路、飙车，在一个合适的地点截住人，依样画葫芦收了人之后就赶去下一处。
　　于是基地的追兵发现了一个诡异的情况，就是他们追着追着，前面人就不见了，更为可怕的事地面上的前进痕迹戛然而止，简直就像凭空消失。
　　最后只剩下顾叙亲自带领的那一拨。
　　因为要吸引追兵主力，他带的人最多，走的路最冒险，在得到其他人都脱险的消息之后，他带领人们摆脱追兵，正要绕路悄悄回营地。
　　周立铁问边长曦：“那我们也回去，还是去迎接顾队？”
　　“他本事大呢，迎什么迎，回去了。”
　　又耽误了快有两个小时，农场里过去了六七个小时，她担心集装箱里的人耐不住了，也可能快要窒息死掉了，毕竟集装箱还是蛮密合的。
　　至于军舰里的人，其实之前他们逃出来后已经回过营地一次，那些人已经都留在那里了。
　　之所以换集装箱，一个是装得多又方便简易，二是她还生气呢。
　　顾叙？哼哼！
　　司机咧咧嘴掉头，然而下一刻，车内几个人同时僵住：“有埋伏！”


第三百三十五章 顾准：叫我找到你
　　听到远处几个脚步以及一声枪械滑动声时，边长曦反应倒没那么快，还是经验丰富嗅觉灵敏的周立铁邱风等人快速喊了句：“有埋伏！”
　　这时就要说一下车上的人们了。
　　边长曦回了一趟营地，再出来就没有把十一人都带出来，不日张俊，累了一天一夜了，就让他留着休息，比如几个受了点伤的人，也没让他们再出来，最后跟她出来的有周立铁、乔威、光头强，开车的力量型老孔，就是一脖子拧死那个部队长官的那个。还有一个也厉害了，是个雷系，就是当初被顾叙重点关注过的神经有些粗大的远，一个呆蠢呆蠢的小年轻。
　　加上边长曦一共六个人，然后又陆续截住并收了四路人，这四路人的领头都是熟人，恰好就是顾叙的老牌队友，邱风邱云影子和武大郎。
　　一个不落，边长曦看他们虽然很是经受过一番折磨，手也不大好脚也不大好，但各硬件都还好好长在身上的，虽然也高兴，但说句不好听的，她很奇怪他们怎么没被弄死之类的。关着他们的人就不怕留着这几条人命以后变成敌人吗？
　　虽然困惑，但毕竟是可喜可贺的事，再说句不好听的，他们四个出来了，今晚这任务就完成了一半。这四位才是重中之重啊。
　　她没把他们弄进农场，把乔威和光头强还有老孔远赶到车后斗去，剩下六个人坐在车里也不是很挤，边长曦闲着的时候就挨个给他们治伤，并且又贡献出了一片叶子。
　　他们也很想知道后来她和顾叙发生了什么事。
　　提到顾叙边长曦就不愿说话了，不甚高兴地就是一句：“问顾叙去。”
　　哦，聋子也听得出来两人又闹别扭之类了。
　　真是，叫人羡慕……
　　刚出狱的这几个都这么想，他们这几个月愁云惨淡苦苦维系，最后还进了宫，谁知道他们老大一早就佳人相伴，还是个能量满满的木系，不公平啊不公平。
　　就在边长曦郁闷，四位各自心思，周立铁开着车正襟危坐尽显手下本分，后面四个吹着冷风的时候，空中传来不同寻常的声音，他们发现不对了。
　　“趴下！”几人几乎是异口同声，周立铁差点想要急刹车，但最后忍住了，两手紧握方向盘紧张地看着前方，边长曦凝神查探，也察觉到附近埋伏着不少人，悄悄探头瞄了一眼，瞳孔就缩起：“顾准！”
　　远处高地一个影子，根本看不清的，但她就是认了出来。
　　顾准，自信霸道出手狠辣的顾准，砍了她两刀、刀刀深入骨骼的顾准。
　　邱风四人当然知道顾准是谁，而且他们还知道这个顾准一直想把顾叙踩在脚下。
　　“听说今天是他守朱雀门，架势摆在这里是要拦截阿叙吧。”邱风目光冰冷。
　　“不仅是拦截，他马上就有人质了。”武大郎咧嘴笑笑，一点都不复憨厚，反而有点可怕。
　　邱云木木扒着窗，有气无力：“九九八十一难，总有点妖物蹦Q的，话说孙悟空谁来当。”
　　影子什么都没说，直接拿起了他的兵器。
　　边长曦皱皱眉，她刚才没说，他们四个的异能都变得有些古怪，里面有让她厌恶的气息，凡是毒药毒物、对身体有害的东西都会给她这种感觉，再者身体又长久煎熬……她一条藤搭上四个人：“你们先休息吧。”
　　四人凭空不见，她又发出四条极细的藤，伸出窗碰到后斗上的四个，四人不见，然后出现在车里。
　　几乎是同时她又从农场里弄了一头大猫，一头小熊，一头母豹子还有一只牛奶，都塞到后斗上。三只牛皮哄哄的变异兽加一只灵兽啊，她和牛奶勉强可算是心意相通，通过藤蔓就叫它稍安勿躁，又由牛奶警告那三只，于是四只变异兽仍旧趴着一动不动。
　　这些动作极快，发生在瞬息之间，大家又是趴着的，光又是从前面照来，车斗上黑着呢，所以外面看不见车里车外的人被掉包过。连车身也只在瞬息之间起伏了一下，最终承重不变。
　　前方突然唰唰冲出十来个人，枪杆一抬枪口一戳：“什么人！”
　　周立铁终于急刹车，车里五人也立即举枪回应，周立铁双臂都绷硬了，迎着对方不说话，对峙之中边长曦刚想说话乔威已挺身而出，警惕稳重而露出一丝吃惊地面对对方：“你们又是什么人，我们狩猎回来，恰巧路过此地……”
　　对方明显士兵装束，检查了一下车内，又看看车斗上“昏迷过去”的变异兽，一个回去报告，一个说：“晚上这里有军事活动，普通人不能打扰你们不知道吗？”
　　乔威露出松了一口气但更为吃惊的样子：“有这种通知吗？我们不知道，抱歉抱歉我们马上离开，倒车离开好吗？”
　　几人心中翘起拇指，这反应好，对方显然不是在这弄什么军事活动，但对方要装，他们也跟着装，看谁能蒙过谁了。
　　边长曦暗暗握着拳，正面对上他们这边肯定要吃亏的，能混过去的话……
　　她看着暗处听着报告似乎在望这边的顾准，不大确定那天晚上他有没有看清自己的样子。她微微低下头，刘海落下来盖过眼睛。
　　而那边，顾准勾起冷笑，大半夜狩猎？
　　“宁可杀错。”他说。
　　一人拦住了要发令的人：“顾少，半夜狩猎的人哪里都是有的，而且都是自信高强的人，他们还只有六个人，不是好惹的。”
　　“我会怕他们？”
　　“后面敌人就要到了，不可节外生枝。”
　　顾准眯缝起眼，想要训斥对方，但想到对方的身份，还是生生忍住，手一挥：“让他们走！”
　　这边车里的人看着前面士兵们让开，感到意外的同时是庆幸，一边想着一离开就要通知顾队，让他赶紧绕路。
　　周立铁要倒车，人家就呼喝：“往哪走，往前开，赶快离开！”
　　往前开……
　　边长曦敛下气息，感受着顾准越来越近，快要错身而过的时候，那货突然大叫：“停下！”
　　“冲过去！”边长曦盯着前面说，周立铁立马加速，前方排过来的人墙视作无物，飚驰撞开，顾准脚下停了下，冷哼一声，两枚金刃甩去，又快又准地戳破皮卡右边的两个轮胎。
　　疾行之下侧边受到这样强大的冲击力，皮卡右边猛地一陷，整辆车往这边翻侧下来，又正是有些下坡的趋势，车身以右翻的姿态滑下去，然后完全倒转过来。
　　四只变异兽被甩出来，堪比熊猫的大白猫被甩在一块突起的石头上，顿时痛得两眼爆出，浑身炸毛，尾巴和头都翘了起来，牛奶一个眼神冷冽地扫过去，大猫生生忍下了痛呼，眼泪汪汪地趴回去。短小精悍的黑熊和云斑母豹子正要跃起，也被牛奶瞪得继续装死，牛奶狭长冰冷的兽瞳一转，阴阴盯住了冲到车边的那个人。
　　黑暗中，事故又是突然发生，谁会去关注几个动物，人们的目光都集中在皮卡上。
　　在翻车的时候，车里的人靠左边的就火速跳出来了两个，滑行中和完全翻倒后又出来了两个，只剩下坐在前排的边长曦和周立铁没有出来，所以顾准冲过去是另外四人都飞奔阻拦。
　　但顾准还有许多手下，四人被拦住，顾准速度快得成了抹残影，来到边长曦座位这边，手中长长的金刀一划，变形的车门连同一部分车顶都被削去，那切缘几乎要贴到边长曦的脸，削去了一片头发，他就半蹲下去，看着被卡在座位里倒置着的边长曦。
　　她的右边脸被磨红了，右臂的衣料也被磨破了，血珠渗出来几粒，在琉璃玉质的肌肤上有种惊人的美感，和当晚的模样又是如此相似。
　　顾准两眼发光，一张英俊的脸近看居然和顾叙有一两分相似，但带有极度的倨傲强势，眉目飞扬起来在顾叙是神采奕奕阳刚醉人，在他却颇有几分势在必得的癫狂感：“是你！哈哈，得来全不费工夫，叫我找到你了！”
　　边长曦上身几乎是倒立的，冷冷地看着他，暗中交换了两口气，压下那股脑震荡似的眩晕，右手猛然一探，唐刀是突兀出现，照着顾准的腹部捅去，没给半点反应和后退的余地。
　　顾准瞳孔一缩，半蹲的姿势也确实一时退不走，但他手上覆了一层金光，照着唐刀抓下，腹部往后一缩，在刺耳急促的两种金属摩擦的声响后，唐刀不过刀尖几公分刺入其腹腔。
　　边长曦左手一抬，数条藤蔓猛力向上拍出，配合着驾驶座上土系周立铁的发力，皮卡的底盘被整个掀起，两人跳了出来。边长曦还在空中时就藤蔓余势一甩，将周围的士兵们抽倒。
　　周立铁更绝，暴喝一声从他的空间器里扛出机枪一通扫射。
　　两人一落地就背靠背站立，乔威四人也甩脱阻挠赶来，五个男人刷刷几下都不用商量地把边长曦护在中央。


第三百三十六章 生气，我帮你出气
　　“……”边长曦一时无语，盯着想也没想护着她的五个大男人们的背影。
　　好歹她才是六人中最强的那个吧？
　　不过这毫不犹豫的行为叫她心头暖暖的。
　　她又抬头看反手握着她的唐刀刀身，低头看着刀尖捅进腹部的那个地方的顾准。
　　鲜血从那里流出来，沙沙地滴在地上，那个片刻真的是四周静得可怕，顾准一动不动，也看不清表情，却让人觉得他就是一头在沉默中酝酿着要爆发的野兽，让人本能地惧怕。
　　他的人呆住不敢动，边长曦这边也不敢轻举妄动，大家握着自己的武器，蓄势待发着自己的异能，眼睛紧紧盯着他，不是不想跑，也不是不敢先动手，就是怕一个疏忽回过神来对方的金刃已经切过自己的身体。
　　顾准低低地笑起来，一把拔出了唐刀，漂亮地挽了个花，一双老鹰似的眼睛锁定边长曦：“不愧是能叫顾优吃亏的人，厉害厉害。”
　　他嘴里是称赞边长曦，但谁都看得出来那眼里的光芒又是势在必得，有事好像要毁灭掉一切般。
　　正对着他的好巧不巧正是远，远不像周立铁老孔有经验心志稳，不像乔威主意多圆滑，也不像光头强狠厉，比起边长曦就更差了，他的雷系虽然是这么多人里最强的，但心理素质却最差，相对是属于需要听令行事才能正常发挥的那种。
　　对上顾准的眼神他一个激灵，心底窜起一股恐惧，慌乱之下竟然先行一道雷电打了过去。
　　还没有人能在他说着话的时候向他出手，顾准也没料到这个小年轻这么大胆，看清是雷系后，他眼里一亮：“你是那个雷系？”
　　又是让顾优重伤的那个？
　　家族中有两个人被他视为对手，一个是顾叙一个是顾优。
　　顾叙先不说，顾优是他货真价实的对手，因为两人都有继承顾家的主客观条件，以前有的争，现在还是如此。虽然说好是先不窝里斗，但能让顾优吃亏的人，他总是抱有十二分的好奇的。
　　他一直在暗中找当晚那个有精神力的木系，也猜测后来的那个雷系应该是顾叙。
　　虽然眼前这人显然不是顾叙，但看到雷电他条件反射脑中闪过的就是顾优吐血的样子。
　　兴奋起来，是第一个反应。
　　想也不想地，他能量全涌到双手，金光一闪，两轮巨大的金盘飞了出去，纵向切开了那道气势很不错的雷电并抹向远头颅。
　　周立铁一看就知道远接不下，忙把他一拽，沉喝一声脚下狠狠一踏，一堵近半米厚的土墙平地升起。
　　旁边的乔威在土墙后面又加了一道二十多厘米的冰墙。
　　噗噗！两墙刚出现就被金轮透体而过，竟然就跟毫无作用的白纸一样。后面的人都大惊，但大家都反应极快，马上伏低或跃开。
　　那金轮跟还被遥控着一样，直奔边长曦而来，她边后退边两道藤蔓甩出抵住金轮，刷刷裹了起来，但金轮还是势如破竹一般撞了过来。她两手上马上出现厚厚的绿色为主、外面是一层冰、内里蕴着红光的手套，硬是将两个金轮拦了下来，脚下被推得又移出一米多。
　　她一上手就感觉无比强大的力量沿着手骨冲进来，只要把她两条手震断，她的牙根一瞬间差点咬断，抬头望着远处自负大笑的顾准，两眼猛地眯了下，顾准脚下土地爆裂，猛然窜出一大丛荆棘，几乎将他整个人顶起来，又有柔韧灵活的将他四肢躯干裹缠起来。
　　“哦？”顾准的笑戛然而止，对金盘的控制力忽然分了一大半去应付那些荆棘。边长曦压力一松，两手手指一扣，红色的火属性顿时钻入金盘，形成无数裂纹，两枚金盘骤然绷解，点点碎片扎进地面。
　　她放下手，“手套”表面的冰层跟碎玻璃似的坠落，唯有绿色那层渗回皮肤，丝丝缕缕修复着青筋暴起微微颤抖的双手。
　　此时，顾准的人也跟着开枪的开枪，发异能的发异能。他们不用理会许多，只知道这些人是他们长官的敌人，且长官已经对他们开战对方也反击了。
　　只有先前告诫顾准的那人恨得咬断了牙齿，这顾准到底在闹什么！为了这么几个人，知不知道顾叙就要待人过来了，好好一个地形和陷阱，全白费了！
　　忽然他往回看，似乎看到了什么，脸色一变，想要提醒顾准，但顾准已经摆脱荆棘，闪电般冲向那个木系女人，他一砸拳，不甘心地悄悄后退，隐入黑暗。
　　边长曦放下手还没能理顺激烈翻涌的异能，眼前一闪，顾准已经逼近，别人都不看，单单锁定了她一个，周立铁想替她挡一挡都给一下子掀开，想说边小姐快走都只来得及喊出前两个字。
　　边长曦皱紧眉，一边拔腿逃一边在顾准脚下再瞬发荆棘，但他就跟一个不依不饶的厉鬼一样，不但速度快，脚下还身体还扭曲了一样这里拐一下哪里倒一下，荆棘完全无效，边长曦发出的藤蔓木刺飞刀等等都好像碰不到他的衣角。
　　边长曦惊出一头汗，眨眼间他们已经离开原地有两三千米多，那边的人都变成了模糊的黑点，最近的几个点是几个动物状的，应该是牛奶带着三头变异兽冲过来救她，然而中途被什么拦住。
　　边长曦在逃跑过程中还发现很不妙的事，周围暗处竟然有很多埋伏，车、火箭炮、隐隐的人群线，根本望不到头。
　　她咬咬牙想撇开顾准找个地方进农场，谁知一转头，黑影一晃，顾准已经稳稳拦在她面前。
　　“打了人就跑，我准了吗？嗯？”
　　边长曦喘着气瞪着这个脸不红气不喘的人，目光移下去看他的脚，这家伙鞋底装了风火轮吗？！
　　她脚下一动，顾准劈手抓住她，眼神狠厉起来：“你到底是谁，那天为什么去顾家？”
　　他的力气大得能将她的骨头捏碎，她猛地抬眼，两道大头针般的精神力刺向他的眼睛。
　　他马上用手挡在眼前，边长曦也马上一杆枪顶在他下颚，他手一拗，枪管变形，子弹擦破他的脸过去。
　　她又一刀捅去，他的金刚手再挡。她一把电锯使出来，他不敢再扛，后跃了一步。眨眼间两人过了好多招，也不能叫过招，就是边长曦眼花缭乱地搬出各式凶器，又多又快得让顾准应对不暇。
　　就好像知道比异能比不过他，跑又跑不过，她拿武器砸死他。
　　顾准本来觉得有意思，一手始终攥着边长曦，一手跟她玩，猫捉老鼠一样，想看看这女人到底有多少“法宝”，但时间稍微一长就耐不住了。在一次后退地下却突然冒出两根藤缠住他脚脖子、一根黑刺阴险刺向他下体的时候，他终于怒了，一脚踢向边长曦的膝盖，边长曦立马躲开，而这恰好是顾准想要的，他趁着她没站稳把她扯到自己身上，边长曦眼里闪过愠怒，用力往后挣，两人别劲之下不知道顾准是故意还是真的没站住，压着边长曦往旁边的斜坡滚落。
　　“哈哈，还是给我抓住了！”好像做游戏过关斩将后得到自己的奖品，顾准得意地笑，撑起半边身体，“还没回答我呢，你是什么人？难道真是我那个表哥身边的……”
　　边长曦两眼通红，直直望着头顶的夜空，那里忽然出现一柄大刀，刀头朝下，就那么笔直地被一股力量牵拉着一样极速落下。
　　顾准笑脸僵在脸上，转头一看：“妈的……”你疯了！这句话还没说出来，刀头已经刺入他的后心，这样快的速度，这样沉的重量，这样长的长度，这柄刀在刺穿他之后肯定会穿透边长曦的身体，然后钉到地底下去，他们两个就会跟肉串一样滑稽地面对面串在一起。
　　顾准心头嘲讽的念头还没闪过去，侧边突然传来一股巨力，他整个人被撞飞而起，远远地抛到地上。
　　边长曦身上一轻，憋着的气反而被呛起来，她倒在地上气喘不止，一个脚步声带着风地靠近，然后一双手把她抱起来。
　　“长曦！长曦你看看我！”顾叙轻拍着她的面颊，终于将她从那种盯着天上很骇人的状态中唤回来。边长曦通红的眼睛渐渐认出了他，用力揪着他的衣服，大口地呼吸，嘴唇动着好像要说什么，但半天噎着气似地说不出来。
　　“你想说什么？慢慢说，不急不急。”顾叙被她吓到了。
　　她好像终于找到声音，一下子似哭似喊地叫了出来：“我好生气！顾叙，我好生气！我好生气！我好生气！”她一下子说了好多个“我好生气”，但没有说她在生气什么，或许她也说不出来她在生气什么，就是……好生气。
　　顾叙能感受得到她愤怒压抑又杂乱如麻的情绪，半跪在地上心惊地抱紧她，软声哄着：“不气不气，我帮你出气我帮你出气。”他阴鸷噬人的眼睛盯住在那处半天没起来，被雷电萦身微微抽搐着的顾准，微笑了起来，嘴角如冰锋一般，声音却越发柔软心疼，“不生气了，我们不生气了，你气谁，我们打死他好不好？”


第三百三十七章 觉醒，你不该惹他
　　边长曦也弄不清楚自己怎么了。
　　后来她仔细分析过，大概就是情绪太激动，异能太激动，通过精神力而没有通过实体接触放出那把刀也弄得头很疼，被顾准又当猴子耍似的。她讨厌顾准那种好像天下尽在掌握的眼神，但拼命了也打不过，跑也跑不赢，就是好生气，怎么能不生气？
　　但她就是嚷嚷。
　　偏偏顾叙跟她起哄，他不哄还好，一哄，她就更一发不可控制了……
　　“……我打不过他！怎么也打不过！我为什么打不过？我好努力了，我还有那么多优势！我是不是很没用？……我要咬人，我要咬死他！打倒他们，狠狠踩在脚下……啊，他们居然耍我，谁都可以耍我，他上次还砍了我两刀，看到我就砍我！凭什么砍我！是不是看我好欺负！我很好欺负吗？”
　　她边叫边说，好像还哭了，边长曦事后想起来不禁掩面，她依稀觉得当时好像记起了前世异能受损永远无法突破六阶时候，那种被判了死刑的感觉，也是想要毁掉一切，她心里也在呐喊，面对人们怜悯的嘲讽的叹息的失望的眼神，她也好像把每个人都狠狠揍一顿。
　　但没有一个会像现在抱着她哄她的人，所以她不再是压抑地，忍着血往肚子里吞。
　　她闹得很厉害。
　　明明那么拼命了，怎么碰上一个人就是自己不能对付的？
　　已经逼到极限了还是不能对付。
　　真的很生气啊。
　　气得身体每一个地方都在疼。
　　还能不能愉快地报仇了？
　　等她清醒一点，看着自己脚底下踩着血肉模糊的一个人体，耳边是顾叙已经快要急得冒泡的声音：“看，你看，你把他踩在脚下了，你打倒他了不是吗？别哭了，别哭了好不好？”
　　她努力睁大了眼睛看着地上脸不是脸手不是手，连他妈都要认不出来，嘴里咳着血泡泡的顾准，又看看一脸紧张看着自己的顾叙，突然噗嗤一下，笑得一脸泪：“又不是我自己打倒的。”
　　声音已经嘶哑得跟破布一样，哽咽的，带着浓浓的鼻音，喉口疼得厉害。
　　顾叙如释重负，终于说人话了。
　　他没想过她闹腾起来会这么厉害。
　　以前也不是没发过脾气，他知道别看她纤纤细细一个人，有时候甚至很淡漠冷清，实则脾气大得很。
　　可是现在完全不一样，就好像魔怔了一样，毫无顾忌，毫无理智，只是放开了去发泄，偏偏又好像是强忍了那么久积攒了一辈子的怨气一样，又那么的绝望，说是歇斯底里撕心裂肺都不为过。
　　顾叙有点笨拙地帮她擦去眼泪，小心翼翼不敢碰疼她红肿的眼睛和鼻尖：“我打的就是你打的，我的能力就是你的能力。我们还分彼此吗？”
　　边长曦胡乱地自己抹了把：“你又不会一直在，你以前就不在，一直都不在。”
　　“好好好，我的错，都是我的错。”顾叙被闹得头疼，心都被哭软了，听了这话虽然觉得哪里不对，但一时也没深究。
　　边长曦抬起头睁开眼睛，眼前还是有点花的，好像被泪水糊住，又大概是哭得发疼了。周围好像有很多人影怎么回事？
　　车灯，火焰，血光，耳边也渐渐听到更远的声音，轰轰的炮鸣，枪声，人的惨呼哀嚎，这，这明明是在打仗啊！
　　她有些发懵，顾叙一挥手，几道雷光电焦了摸到二十来米附近的几个人，他们抽搐着倒下，而原来周围一圈已经倒满了人，再远一些有人背对着这里围成个圈保护着他。而若高空有异能或者炮弹漏进来，顾叙弹指一个雷弹也马上轰碎。
　　可他做这些的时候连眼睛都没看过去，脸都没抬一下，只在一片混乱中问：“这人你看怎么办？”
　　边长曦愣愣地看着脚下的顾准，有些嫌弃地发现他的血沾到了自己的鞋子，就搂住顾叙的脖子往上缩了缩，顾叙拦腰的手臂顺势托住她的臀部往上颠了下，将她完全抱起。
　　他身材实在高大，相比之下边长曦个子真是小，这样抱起来毫无压力毫无违和感。
　　边长曦已经清醒了，但还有些混沌，自言自语一般带一点小失落地说：“不是我打倒的。”
　　“那……我们留他一命，等你以后更厉害了，再来亲自打他好不好？”
　　顾叙头疼地挤出这么一句，完全是哄孩子的语气。
　　顾准其实现在还是神志清醒的，顾叙像故意折磨他一样，硬是让他醒着面对一切。
　　他本被边长曦从后正中背心地捅了一刀，要不是顾叙把他打飞，那一刀会直接炸烂他的心脏。当然顾叙可不是好心，他那道雷击让他全身麻痹。
　　在他恢复之前，顾叙的雷击和鞋底就接二连三地落下，每一下就至少断他一根骨头，一边打一边哄边长曦，想要她因此清醒。
　　顾准嘴里在吐血，心里也在吐血，他长这么大就没受过这样的折辱。从前顾叙再和他不对盘，也从来没有这么打击过他。不，顾叙对付敌人要么不动，动就一击致命，从没有这样折磨报复的。
　　他从没见过这样的顾叙，狠得好像恨不得把人给剁成烂泥，嘴里却说着温柔得能滴出水来的话。
　　还有这个女人，也是奇葩一朵，面对他时是头母狼，同归于尽都不眨一下眼，转头就哭得疯子一样。
　　可当他对上那双眼睛，他忽然愣住了。
　　那双眼狠狠流过泪，晶莹清澈得如同透明水晶，表情三分迟钝三分无辜三分清冷外加一分呆呆的茫然，眼眶鼻子红红，毛茸茸的头发搭在脸上看起来好不可怜。
　　可怜的女人顾准见得多，哭泣的也不少，哭泣装可怜的更是数不胜数，可是前一刻还在豁出去地拼命，下一刻就抽走了力气灵魂一般的这个人，却让人心头一痛。那清澈的眼里，其实沉淀着许多难解的东西。
　　她应该真的很生气吧，不然怎么会崩溃成那个样？
　　顾准自负倨傲，心比天高，向来很喜欢逗弄人，看着人狼狈应对徒然挣扎做困兽之斗很有意思，逼得人怒发冲冠却仍不得不低下头颅屈下双膝也很有快感，他一直是这么过来的，却第一次觉得自己也许做得真有点过分了。
　　可是他好像也没做什么啊……
　　顾叙看着他颤颤伸手想要拉边长曦的裤脚，眼锋一冷，一脚把他踢飞出去。
　　咔擦，好像又有骨头断裂的声音。
　　好惨……边长曦垂了垂眼皮，打了个哈欠，将头靠在顾叙肩上。
　　顾叙将很快睡着了的她打横抱起，抱着她走到顾准身边，顾准吐着血沫瞪他：“顾叙，这次，只是意外……”
　　要不是他偷袭，他不会没有反手之力。
　　顾叙低下头，踩在他一只手上，平静笑容下透出浓浓的血腥味：“无所谓，反正你也没下次了。”
　　他脚下用力，雷电在顾准体内窜动破坏，顾准压抑的惨叫声中，他咬字极沉：“你不该惹她。”
　　他抬起脸，周遭火光和冲杀不绝，越发衬得他脸庞淡漠。
　　顾准带了一个团在这带布控埋伏。
　　料到了他会走这边吗？
　　他想起那几个没经过他同意，混乱中就把队伍带得往这里走的人。
　　两旁高地的装甲车此时才到位，炮管转动和伸缩的声音传来，头顶升空数架准备投弹的战机。
　　“掩护！”自己人喊着，有人喊着“顾队”向他扑来想要把他扑倒。
　　顾叙两手紧紧抱着边长曦，哪只手都不愿意腾出来，站在那里也一动不动。他回忆着曾经在农场里一闪而过的感觉，所有的呼吸和心跳都停顿，连黑发也一并静止下来，忽然之间眼中好像射出无数机锋。
　　装甲车的炮管卡住了。
　　直升机的速度凝结了。
　　然后，战机在空中一架一架地爆炸，如同一朵一朵璀璨的烟花。
　　……
　　顾优猛然坐起：“你说什么！”
　　面前的人脸色苍白，神情焦虑漂浮，似乎还不能相信自己刚才看到的情况：“准、准少爷被废了，浑身没一块好骨头好肉，刚刚被送到军区医院抢救。”
　　一旦说出来就很快顺溜了：“准少爷私自调动的一个团全军覆没，包括五台装甲、三架战机，委员会召集紧急会议，请您和顾老出席。”
　　顾优慢慢靠回去，沉默了好一段时间，突然不知道为什么低低地笑了起来，越笑越大声，绝美的脸上却没有半分笑意，反而给人一种兔死狐悲的感觉。
　　“出席！还出席个屁！我们顾家付出这么大代价还不够？你，去告诉他们，我养伤，顾老年迈，不出席，顾家放弃决策权，底下还有谁想去的，都一个个他妈的给我毙了！还有顾准，你去把顾准给我拖回来，让他死在家里少出去丢人！还不快去！”
　　顾优一个杯子砸在墙上，垂下额前的发：“顾准，顾准你蠢啊……”
　　他赤脚下地，走到窗前，又是破晓黎明前，最黑寂的时刻，忍一忍就会天明，忍一忍就又是一天，但谁知道明天是什么模样。
　　“顾叙，你真的不念旧情了么……”


第三百三十八章 会议，顾家长辈们
　　顾优还没缅怀完，他的心腹走进来：“少爷，三位老爷回来了，将军正在书房和他们说话，请你也过去。”
　　“父亲回来了？”顾优说，“我换件衣服就过去。”
　　还没走到书房，半开着的门里就传出一个沧桑哽咽夹杂火气的声音：“阿准为了我们顾家在外面拼杀，如今生死不明，还得不到一句好，老四，你养的好儿子！好儿子！”
　　“阿准出了事我们都很痛心，大哥你单指着我做什么？”
　　“你还装蒜，别以为我不知道这是顾叙干的！先是顾优装作重伤，舒舒服服地往那一躺，什么事都要阿准撑着，做得好就是应该，出了事就满堂嘘声。今天如果出去的是顾优，顾叙会这么对他？”
　　“如果是我我就不会出去。”
　　顾优走进去，对里面顾家四个家长依次喊道：“爷爷，大伯，二伯，父亲。”他直视着两鬓霜白神情悲愤的顾老大，“大伯，如果今天是我做主，这个浑水我就不会去淌。别管闹事的是不是顾叙，对方要做的无非是劫走那群人，那群人与我们顾家有什么关系？他们在，得利最大的是K那一派，他们不在，损失最大的也是K那一派，顾叙重新拉起他的组织，他虽然未必帮我们但第一个要对付的也不是我们而是K。”
　　“是，顾准和K搭上了线，他觉得这样能给我们顾家更光明的前程，但临危受命冲在前线，这也太积极了，K那些人自己做了什么，凭什么要我们顾家做主力？顾准就是傻傻被当成了筏子！”
　　顾老大怒视顾优，他没想到这个比女人还漂亮，平日里安安静静只知道捏着颗围棋，说话都慢慢吞吞的侄子竟然敢面对自己说出这样的话来。
　　“你是说我儿子是自找苦吃死有余辜了？”
　　顾优垂下眼睛，敛了声势：“他私自调动部队，放在以前无论战胜战败是生是死，都要上军事法庭的，大伯以为他做对了？”
　　顾老大摊着手颤抖：“好啊，好啊，狐狸尾巴终于露出来了！终于看我没儿子了就赶着爬到我头上来了？！”
　　顾四一听不高兴了：“小优是就事论事。”
　　顾老大理也不理他，几乎老泪纵横地对顾明舟说：“爸，这个长子我是没法当了，我唯一的儿子你的长孙躺在医院里生死不明，他是为了我们顾家啊，这些人不说关心，一个个逼着要处分他，他们是没把我放在眼里啊！我没用啊，保不住我的儿子啊！”
　　顾优和顾四对视一样，都看到彼此的不耐，又来这一套，从什么时候开始，这个英明决断的大伯（大哥）像个奶娃一样只知道哭诉哭诉。
　　顾明舟本来也非常不满顾准和自己说都不说一声就带走了一个团。
　　那可是个精英团，上赶着去帮他的宿敌做事，这是把他放在哪里？他还没死呢！
　　但毕竟现在人受伤了，这个长孙他是寄予厚望的，现在长子跪在面前，看他这头发斑白，满脸沟壑，看着比自己更苍老的样子，他长叹一声，又板了脸训道：“哭哭啼啼像什么样子，谁敢不尊重你？谁敢我就打断他的腿，但你也要先有个被人尊重的样子！起来！”
　　他十八岁便有了这个儿子，两人相差不足二十岁，在那最艰难的岁月里，是这个儿子跟在自己身边出生入死，既是父子又是兄弟，并且这个儿子命途多舛，死了好几任夫人才得一个独苗，如此种种总是要偏疼许多。
　　顾四一看不对，忙不动声色地上前两步，将自己的儿子挡在身后：“爸，现在也不是争吵的时候，最重要的是我们现在应该怎么做。”
　　顾老大哪里能容他把话题扯开，阴阴地盯着顾优：“怎么做？小优不是都发过话，我们顾家放弃决策权，从此退出八大集团屈居二流？”又“情真意切”地对顾明舟说，“爸，虽然我们顾家一直是华夏的顶梁柱，是仅剩的几大香火传承的世家之一，但时代在改变，我们也不能不服一声老，退下来也好，虽然……总能平平静静过日子。”
　　“放屁！平平静静过日子？要是顾家要的是这个平静，早百多年前举家移民不够平静？落后就要挨打，在我们这个位置上就没有退下来的说法，退下来就是粉身碎骨！”顾明舟激动地又对小儿子说，“我和你大哥打天下的时候比这苦了多少倍？要是我们怕了放弃了，我们一家子早就渣都不剩了！是我的错，是我的错，以为你们一个个都够优秀了，知道进取，却没想到年轻人就是好逸恶劳！”
　　“顾优啊，我一直以为你不错，但你装伤却让阿准在前面冲这件事实在让我失望，以后你也不用管事了，好好‘养伤’吧！多跟着学学！老大，你去，去参加委员会召开的会议，人人都到齐了怎么能就缺了我们老顾家？时势造英雄，越是乱我们越是要冲得狠。”
　　顾优还要说话，却被顾四拖出了书房。
　　“外面把顾叙当做了恐怖分子，这个会议就是针对他的，大伯去表态要当马前卒？父亲，这是逼着顾叙和我们作对，我们本来没有非针锋相对不可的理由。”
　　顾优皱紧了眉头。
　　顾四苦笑：“你当我不知道？可这话能讲吗？你大伯张口闭口顾叙，你爷爷毫无反应，但这两个字从我们父子口中说出去，他当场能跟我们翻脸你信不信？”他叹气，“顾叙毕竟叫了我十年的爸爸。”
　　“我来之前看到了顾准，他全身都被电焦了，烤熟了一样，真的是没一块好肉……和打伤你的是同一个人，你说这是顾叙做的吗？”
　　顾优一边走，低声说：“之前只有五分把握，现在，八九不离十了。”
　　顾四心里便有数了，叹气：“他变狠了啊。我以前不看好他，你知道为什么吗？”
　　“因为他太听话？”
　　“不错，以前你爷爷叫他做什么他就做什么，你姑姑叫他做什么他就做什么，我叫他做什么，他还是照样做，你们兄弟姐妹欺负他他也一声不吭。唯一一次忤逆，他就杀了你小姑父。”顾四眯眼回忆着当时，“那么多支枪指着他，他眉头都没颤一下，我就想着不愧是顾家的种，就算触怒徐家我也要保下他，好好培养，他会是我们的一把利刺。别说是我，你爷爷都眼前一亮，但他要脸面，要顾忌和徐家的交情，要让顾叙狠狠吃点苦，所以结果……”他苦笑，“被傅青松那个老匹夫横插一脚。”
　　“你爷爷为什么恨他？不仅是因为你小姑姑，不仅是因为他是我们顾家的一个污点。他气啊，明明是顾家的子孙，怎么就去给别人当牛做马？当然了，这份气过了十几年，被你大伯吹风吹着，就真的吹成了恨。”
　　“跟着傅青松他就更听话了，指东不会走西，差点死了多少次也不动摇一下，我有时候想着都替他不值。一个太听话的人或许能成为一个最好的马前卒，却做不了一个成功的领袖。可现在……”他停下脚步，往后看去，笑眯眯地说，“二哥。”
　　顾二沉默着一张脸走过来，点点头，看着顾优：“小优伤好点了吗？”
　　“多谢二伯关心，好多了。”
　　“那就好，老四我先走了，还有很多事情要处理。”
　　顾四看着顾二苍老沉默的背影：“我和你大伯还算能平分秋色，你二伯管着后勤那块，却是又繁杂又没有出头之日，你知道为什么吗？”
　　顾优有些奇怪晚上父亲说这么多，想了下却摇头不答，长辈的事，他听着就行。
　　“因为偏心。”
　　“你大伯从小跟着你爷爷走南闯北，你爷爷老是说，‘我和你大哥打天下的时候’，一个十多岁的孩子能做什么？你二伯却因为小了几岁，被寄养在乡下，后来接回来了，自然就不亲。前面有老大是一起‘出生入死’的，后来有了你三伯和我，你三伯死得早，我是幺子，你小姑姑是最小的女儿，算来算去，最可有可无的就是你二伯了，他不倒霉谁倒霉？”
　　“而你爷爷现在偏心得更厉害了。”
　　顾优眉头一跳：“父亲……”
　　“对了，刚才说到哪里？”
　　“说到，听话的人当不了领袖。”
　　“是啊，太听话的人干不了大事业，但如果他不听话了呢？”顾四微微笑道，比顾老大老二都年轻许多春秋正盛的脸上露出一丝神往，“顾叙的事我们不能再掺和，这次你做得很对。但还不够，我们要撤出来？”
　　“撤？”
　　“趁着你爷爷还没把这个家交给长房，分出来吧，我们总不能跟着一起找死。”
　　顾优沉默了一下。
　　“嗯？你不愿意？”
　　“不是，只是我们并不清楚发生了什么事，顾叙能那么对顾准，也许连带也恨上了我们。”
　　“未必，他毕竟喊了我十年的爸爸。”顾四突然想起一件事，“不过这几天你要去查一件事。”


第三百三十九章 皮薄，大家都笑我！
　　“什么？”
　　“最近外面传我们顾家通过几个不入流的帮派抓什么木系，传得都魔化了，那个神秘女人潜到顾家大楼的那个晚上，正好外城丢了一个五岁的木系孩子，都说是被顾家抓走的。”
　　顾优一听就知道这事不简单，无论是否要“分家”，这事都要弄清楚。
　　“我明白了，交给我吧。”
　　……
　　此时此刻，傅系阵营里也在做着讨论。
　　“傅老，你说，我们该表什么态？”一个中年人问着靠在老人椅中的老人。
　　“不是还没确定是顾叙？”老人半闭着眼睛，“既然是恐怖分子，该怎么表态就怎么表态，至于出兵卖力……谁急谁去。”
　　中年人敬了个军礼：“是！”
　　头发花白身姿笔挺的警卫员站在老人身旁犹豫片刻说：“我们要不要派人去接触一下，应该是小顾没错了。”
　　“哼，来了就搞风搞雨，这么能耐怎么不来见爷爷？别说他进不来。”一个英姿勃勃带点痞气的年轻人从外面进来，向老人行了个标准的军礼，然后猴子似地凑到他跟前，“爷爷你身体好点没？能量液输过了吗？还渴不渴睡？”
　　又对警卫员说：“我们招募木系都招遍了，听说顾叙身边就有个不错的木系，他要是有忠心有孝心，第一时间就该把人献上来，你看他都干什么乱七八糟的去了？再说了，有我们做上司的急哈哈去接小兵的吗？”
　　老人睁开眼睛指着他笑笑：“顾叙有他自己的章法。”然后就问起他今天做了些什么，警卫员暗暗摇头心里叹了口气。
　　而这些人谈论的中心，顾叙靠着树木面对着大兴土木的山谷，眼中透出淡淡无奈，时而或有些莞尔，摇头轻叹了一口气。
　　已经把自己打理干净一脸精神，并全权接管了山谷建设事宜的邱风和人说完话，看着他在这发呆，过来说：“怎么，她还没消气？”
　　顾叙愣了下：“呃……嗯，算是。”
　　“听说小姑娘气性都是大的，你不去哄着？这里有我看着。”
　　“正头疼呢。”顾叙忽然回过神来，“你……”
　　以前邱风可不会主动跟他说边长曦，更不要说是这样明显体谅理解的话。他对长曦一直有点戒备。
　　邱风夹着手里的纸张，是山谷的粗略设计图，虽然肯定只是暂时的根据地，但他生性谨慎细致，既然做了就不会马马虎虎。他轻快地笑了下：“以前我偏见太深，现在我们这些人能出来都有她一份功劳，再死咬不放不是忘恩负义？”
　　虽然他和边长曦是两个人自己的事，但听到邱风这么说顾叙还是感到高兴，他也不希望自己的兄弟和心上人彼此有矛盾。
　　他笑着拍拍邱风的肩膀，起身往谷外走去，抬眼恰好看到一个临时帐篷下挤着一堆人，不时爆发出一声喝彩，或者是喜悦的庆祝。
　　人们都是带着伤行动艰难地进去，接着轻轻松松面带笑容地出来。
　　邱风顺着他的视线看去：“安季柏这个大夫做得很努力，带领着其它木系，这一天下来除了边……长曦解决的那些重伤人员，其它的差不多都在他手里治好了，现在这批都是伤势最轻的。”
　　安季柏能力是不错，像要拼命证明自己一样，对每个伤员都客气负责，务必使他们最快速度恢复，累极了也不肯休息，喝口水抓块晶核又继续。不得不说，他这种行为为他加了不少分。之前不满他的毕竟只是少数，从今天起他的形象可以说重新塑造起来了。
　　能力又强又是木系，又平易近人勤勤恳恳，这种人怎么不得人喜欢。
　　邱风看了顾叙一眼，要是没有边长曦的存在，无论是否对安季柏的人品有所怀疑不满，他们都要重用厚待这个人，但和边长曦一比，安季柏就有些不够看了。毕竟那些断胳膊断腿、内脏破裂、颅内出血等等的重伤急伤致命伤，现在唯有边长曦可以应付。
　　“等营地建好，大家也修整得差不多，我们肯定要有个规划，开个表彰大会之类的。”邱风提醒，“每一行每一系，最好都有个标杆性的榜样。”
　　顾叙看着那些人对安季柏又是道谢又是鞠躬，感恩戴德的模样，而安季柏表现得比任何时候都要亲切谦和，勾起嘴角：“没事，由他表现去。对了，影子他们呢？”
　　说到这个邱风也不免有些怨气：“他们说整个月没伸展手脚，上山活动去了。”
　　“看来我们没一个能帮上你，快找齐帮手吧。”邱风来了，顾叙也就不为这些琐事烦恼了，比起邱风他本来就不擅长这个，如今更是没有十分充足的耐心投入建设，投入复杂的人际梳理，说完这句话他就心急地走了。
　　山间本没有路，茂盛的草木阻挡着前行的步伐，顾叙运起精神力，周遭的动静和气息便清晰地被他捕捉到，他像有指引一样直接朝着一个方向走去。
　　远远听到一个鼓鼓囊囊的声音，他放轻了脚步，慢慢听清楚了那个声音：“……丢死人了丢死人了，天哪丢脸丢到姥姥家了，牛奶你当时怎么没扑上来咬死我，咬死我，咬死我……啊啊啊，我怎么会那么傻，好蠢好蠢……”
　　一个平地上，花草树木被摧残一净，残枝碎叶和翻出来的新鲜泥土混了一地，只剩下光秃秃的树干可怜兮兮地立在那里。一个穿着淡橙色运动服的女孩子背对着这边盘腿坐在地上，不长不短的乌亮头发抓得像鸡窝一样，还勾着两片叶子，两只手使劲抓着身前小白狼的长毛。
　　一把一把地攥起来，看那样子都想咬进嘴巴里了，有些神经质地前后晃着身体，嘴里喋喋不休，说到懊恼处就抱着白狼死命地搓，拿脸贴着蹭。
　　白狼无奈地被搓来揉去，一会儿被拎起来，一会儿又被压着扑在地上，一会儿又被紧紧抱在怀里，已然沦落为洋娃娃似的泄愤玩偶。身上漂亮的毛已经完全没有服帖优雅的样子，比鸡窝还鸡窝，它满脸郁卒，时不时翻个白眼，在女孩没看到的时候就咬着她的衣角郁闷地磨牙。
　　顾叙看了半天，闷声笑了起来。
　　边长曦回头，又马上转回去，好像生怕自己这副蠢样被看去，赶紧把头发抓抓顺，可不知想到什么，又愤愤地扭头瞪他：“不是叫你别来吗？你个大忙人，尽会偷偷跑来看我笑话！”
　　之前她治好需要自己治伤的人，再绷不脸一个人闷闷地跑出来生气，他偷跟在自己后面，好险在抓狂前她发现了他，把他赶回去。
　　想到昨晚那副蠢相，拉着他又哭又闹的，边长曦呻吟一声，哪里有个洞让她钻进去。
　　为什么会那么搞笑？！
　　想想就觉得好尴尬，她到底是吃错什么药了？
　　她伸手又去抓牛奶的毛，牛奶一个抖擞爬了起来嗖一声钻到顾叙身后去，探头瞪着眼睛警惕地看着边长曦。
　　边长曦满手白毛，又瞧瞧牛奶，丧气地软下了背，一下下抠着地上的小石头。
　　顾叙走到她身边，伸手拉她：“别坐地上，凉。”
　　边长曦犟了两下，最终还是跟坨烂泥似的给他扯起来，坐到他从空间器里拿出来的条凳上。
　　“还耿耿于怀呢？每个人都有失控的时候。”
　　边长曦嫌弃地看一眼条凳，自己扔出张沙发，窝到角落里，还顺手逮住牛奶，把它拎到跟前，变了个木梳出来给它梳毛。
　　顾叙咳了两声，跟着坐到沙发上：“吃过饭没有，天都快黑了，饿了吧？”
　　昨晚，应该是今天凌晨了，她睡了仅仅一个小时就猛然惊醒，迷迷糊糊地说好像有什么事还没干，心头吊着睡不安稳。能有什么事，农场里的人呗，于是回营地的半路上就放出四个大集装箱出来，里面的人好险没被闷死。
　　又把“收集”来的尸体找了个地方烧了，做完这些，她也完全醒了，然后，就开始永无止境地震惊懊悔羞愧，抱头呻吟哭天抢地无颜以对。当然这都是背对着人做的，离她最近的顾叙和牛奶没少被她掐。事发时毕竟有不少人看到她情况异常，她都不好意思站在人前，要不是有很多重症伤患，她马上就能躲到老林子里，差点又要眼泪汪汪了。
　　顾叙叹气，他家宝贝不但脾气大，脸皮也是很薄的。
　　于是，该封口的封口，该暗示的暗示，大家很善意地表示什么都不知道，边长曦却更不好意思了，一做完该自己做的事马上就往山上跑。
　　到现在还没平静下来。
　　顾叙眨眨眼睛，好像也没什么大不了的啊。
　　不过这话他是不敢说的。
　　边长曦梳毛的动作停了停，顾叙就知道她一直没吃过：“我们回去？”
　　“不要！大家都笑我！”
　　“谁敢！”
　　“他们看我的眼光都怪怪的。”很微妙很神奇很友善又很谅解的那种，去你的谅解！她又想呻吟了。
　　顾叙忍笑：“你看错了，当时立马就开战了，就那么两三个人看到你哭了。”


第三百四十章 两组，缺少原材料
　　“你也笑我！”边长曦好想咬他。
　　不过闹够了，她也觉得自己这样幼稚，又闷了一会，低声说：“一会儿就回去。”
　　顾叙也舍不得她不高兴：“你不是有烧烤架吗？我们烧烤当晚饭怎么样？”
　　她果然眼睛一亮：“会不会引来什么野兽？”
　　“野兽也会趋利避害的。”
　　她愣了一下，眼皮耷拉下来，这是在讽刺她吧？不过看看周围比猛兽过境还糟糕，她就摸摸鼻子，马上又兴致勃勃地拿出烧烤架和木炭：“要什么材料，我要吃烤玉米，鸡翅鸡腿都有吧，鱼虾要不要？肥点还是小点的？要什么蔬菜，豆腐片之类也不错吧。”
　　接下来她和牛奶就各占小桌子一边，顾叙什么都一式两样，弄好了就送到盘子里，两只迫不及待地抓起来闻闻就咬。
　　顾叙的厨艺自然是一级棒的，熟嫩正好，味道也调得恰到好处，尤其肉串削成薄丝丝均匀的一片，味道完全渗透到肉里，金脆脆油润润的一串串送到盘中，成为边长曦大爱。
　　除了这肉串和虾还有鱿鱼，她更喜欢素食，玉米韭菜金针菇之类最喜欢，不一会儿顾叙就掌握了她的偏好，完全照着她的口味来，让爱啃鸡腿排骨的牛奶急得直哼哼。
　　等做得多了，他也坐下来吃，两人一人一瓶低浓度的啤酒，一口一口喝下肚，天也就完全黑下来了。
　　山林间阴风习习，树影浮动，还是有点吓人的，边长曦抱膝一手抓着根树枝在火堆里搅动，忽然问：“顾准后来怎么样了？”
　　顾叙看她一眼：“我没杀他，把他骨头都打断了，能卸的关节也卸了，本来想废了他的异能，不过第一次做这种事，也不知道成功了没有。”
　　好狠，打断骨头什么的，一听就很疼啊。
　　“其实他也没对我做什么，大概人就那样让人觉得欠扁。”
　　“他设伏想截杀我们，没要他的命已经很便宜他了，就算没有你的事我也不会轻轻揭过。”
　　边长曦点点头，这倒也是。
　　“那这次行动怎么样？”
　　“被集中关押的人只是一部分，其他人不是被打散了，就是被收服了，或者已经被杀害，行动中也牺牲了一些人，和我们以前相比，自然是十不存一，但暂时也能拉起一个架子了。”
　　“那我们下一步要做什么？”
　　牛奶从草丛里解决生理问题回来，懒洋洋地趴在火边，顾叙看看它：“先休养两天，把营地建结实些，一面让人去打探基地要怎么对付我们。”顾叙说，“同时以前个个小组也要重组起来，再派人出去搜寻我们流落在外的人。”
　　边长曦看他：“你不去见你的首长了？”
　　顾叙顿了顿：“暂时先不。”他迟疑了一下，还是照实说，“其实是这样的，首长身体听说是不好，但我们不知道是怎么样的不好，一直也没有时间去看，我打算再过几天能缓口气了，再去。”
　　他看着她火光照映下的精致脸容：“如果可以我希望你和我一起去。”
　　除了她，又有谁能稍微看看碰碰一个人，就如同仪器一般知道对方是什么情况，治不治得好，需要多少时间？
　　五阶木系其实已经是很奇妙的一个境界，就好像一种圣光，一种高级射线，尤其是对普通人和等阶较低的异能者，他们的机体在面对这种能量时完全没有排斥或者反抗的能力，伤病基本只要不是很致命的都会弃械投降。
　　边长曦眨了下眼睛，倒也没有反感或者不高兴，点了下头：“可以，但如果我帮不上忙……”
　　“自然不怪你。”
　　她就笑了，终于从火力拨出一个栗子，放下树枝正要去抓，顾叙忙说：“我来。”
　　他好像不怕烫，指节分明的手指捏着那个栗子轻轻一用力就剥开了，一阵栗子香飘来，边长曦就着他的手咬了一口，嘶嘶吸气：“熟了熟了，好香。”
　　顾叙帮忙把木柴移开，等火小点就扒出剩余的栗子，边长曦举着自制布袋子笑嘻嘻地等着：“你知道我在想什么吗？”
　　“火中取栗。”顾叙颇无奈地接话，不知道她怎么变得这么调皮。
　　“对啊，好像是说狐狸还是猴子去抓，结果被烫怕了，你做起来这么轻松，顾叙你好厉害。”
　　顾叙脸皮很是僵了一下，无言以对，检查过没漏下了：“没有了，该回去了？”
　　“嗯嗯。”边长曦心满意足地拎着满满半袋子烤栗子起来，“牛奶走了，回去给你洗澡，瞧瞧弄得这么脏。”
　　“……啊呜。”都不知道是谁弄的。
　　这一晚过得很充足，他们一家三个都进了农场，花了几个小时两人把新别墅各自的卧室，浴室和厨房客厅整顿好。
　　好在别墅里所有的水龙头都自动引了小溪水进来，所有下水管道也都是设置好的，也没有需要大动干戈的地方。地板墙面门窗灯饰，边长曦之前也通过想象设计出来了，剩下就是布置家居。
　　干完活把牛奶洗干净，自己又冲了个澡，边长曦就觉得很累了，她之前本来就是精神上很疲惫才睡过去的，后来惊醒发现自己出了丑，一直就没再睡过，又救了好多个重伤的人，再是木系也撑不住了。
　　看着她梦游一样飘到床上，顾叙帮她把厚重的窗帘拉上，房间里顿时昏暗下来。她揉揉眼睛：“你要出去吗？”
　　这个出去不用说是指出农场，没有边长曦的同意和帮忙，他自己是出不去的，出去之后也进不来。
　　顾叙看了下时间，现在外面应该是凌晨，农场里还能有二十多个小时：“不了，我跟邱风说过，他不会让人靠近我们的屋子。”
　　“嗯，那时间到了你要叫醒我。”二十多个小时，她应该睡不了那么久。不过也不一定，按照经验，累极了她是很能睡的，真是奇怪的习性。边长曦蹭了蹭柔软蓬松的被角，心想这个要克制一下，当然如果能让顾叙自由出入农场就好了。
　　顾叙等她睡熟了，坐在床边看了好久，在她额角印下一吻，带着牛奶悄悄关门出来。
　　他下楼走出还没有种树栽花的庭院，来到农场里，把那些禽畜和动物又都捉回到牧场那边，然后站在那座豆角架前，轻轻一挥手，一道蓝紫色的雷电直直地砍落一排豆角。
　　再一次挥手，这次没有任何的颜色和东西出来，豆角却更为干脆利落地从枝头坠落，落到空中却又漂浮起来，慢慢地上升，猛地散开扎进泥土里，完全消失不见。
　　第二天，农场外面的第二天，当朝阳越过山峰洒入山谷，边长曦推门走出了木屋，迎面是清凉的空气。虽然没有农场里的清澈干净，但比城市里人多处的浑浊总要好多了。
　　而且她很喜欢这种日出而作日落而眠的感觉，农场里最大的弊端就是没有日升月落。
　　顾叙把她衣领里的发丝拨出来：“今天我要进基地去看看阿培，你自己在这里，乖乖的。”
　　昨天闹出那么大的事，人们肯定会想起还在徐家的顾培，或者还要用他来达到什么目的，布置什么天罗地网，所以前天顾叙就派人混入徐家，并在必要的时候亮出他能给徐家的筹码。
　　这时候，以前多少恩恩仇仇都是浮云，唯有利益才能打动人心。
　　要不是分身乏术，他会一起救出顾培。
　　“知道了，你小心点，最好能把他带出来。”大家都在这里就他一个还深陷敌营中，想想就好可怜。
　　“对了，你知不知道赵姨在哪里？还有阿南？”都是以前在别墅里的人。
　　“都失散了，不过当时我有做过粗略的交代，如果他们还活着又没被抓住，大致知道他们在哪个方向，今天就派人去找。”邱风走过来，“早。”
　　边长曦也问好。
　　他对顾叙说：“两个技术组的主要人员都在了，昨晚我们单独问询，剔除了几个不大可靠的，很幸运剩下的主力都确定还向着我们，随时可以进行工作，但问题是没有器械和材料。”
　　他拿出两张纸：“江之焕逃脱时保住了自己的空间器，里面有全套研发数据，还有一些仪器和原料，他告诉我这段时间他也做过尝试，勉强可以进行生产，不过也只能维持几天。而洛久庆那边就真是一穷二白了，专业的仪器工具都缺，除了少部分可以从普通材料里提取或者拆卸得到外，其它都要原装的，而且最缺的就是原材料。”
　　边长曦挨过头去看了看那两张纸上的字，是两个组分别需要的东西：“这里有些我农……空间里有，不过也不多，其他我都不知道是什么东西。”
　　邱风听了很高兴：“有一点是一点，一会儿麻烦你跟他们交流一下，我们先凑起来，实在缺少只能组队出去找了。事实上我们已经把所有空间系和少数几个空间器以及其他物资都翻过，收获寥寥。”
　　顾叙见他们交流顺利也很高兴，当然如果长曦没有歪着头凑得很近那就更好了。他不动声色地把纸张抽过来，边长曦很自然就跟过来，一边盘算自己该拿出什么东西。
　　他笑了笑：“你刚才说到原材料？”


第三百四十一章 反省，观念的改变
　　“对，空间器需要的玉器倒还好办，除了江之焕还存有的，我们也可以出去找，但通讯仪那边，那些玄铁树本就消耗了大半，后来全部被搜走了，至今也不知道有什么东西能代替那个。”
　　邱风遗憾地说，说到被搜走了，语气里透出森森的寒气。
　　其实何止是原材料被弄走了，他们原本那么大一个队伍，有通讯仪的事自然瞒不住，本来空间器也是瞒着大多数人的，后来到了首都，也不知是谁走漏消息，他们有空间器的事被捅出去了。
　　然后就是抓捕、囚禁、杀害等等的事。
　　那些人第一个就是奔着物资组去，也奔着空间器去，队伍里大大小小近五千个空间器啊，包括里面的物资，十成有九成被收缴了。
　　剩下那些，不是混乱中丢了混了，就是事情发生之前，有那敏锐的悄悄找了地方埋起来藏起来了，这也是邱风昨天和人们交流统计的时候知道的。
　　就像他，他两个空间器，一个是江之焕那里发来的，是个戴在手上的戒指，一个是边长曦送的，虽然也是戒指却挂在脖子上，重要珍贵物资都放在那个里面。他被调开之后发觉不对劲，又见人时不时瞄一眼自己手上的戒指，便悄悄地把脖子上那个解下来，趁人不备丢在一个垃圾箱里。
　　当然，后来没机会回去拿，唯一值得欣慰的是对方应该也没有得到。
　　影子几个是差不多的情况，只有邱云的那个边长曦送的空间器被抢走了。
　　通讯仪那些更不用说全没保住，现在营地里唯二的两个通讯仪就是顾叙和边长曦手上的，而且也是当初所有通讯仪里质量最好的几个之一，不过经洛久庆证实，首都基地里确实已出现捕捉通讯仪信号的设备，能不用就最好是不要用。
　　没有空间器多麻烦，没有通讯仪更是连联系都成了问题。
　　顾叙也不大乐观：“我打探过，一个月前首都基地里玉石之流一大袋都换不来一个馒头，但这一个月内有人在悄悄收购玉石。”
　　“他们就算没有拿到研发的数据，也不知道流程，”边长曦说，“但看看每个空间器都是玉石做成的，自然就会储存这种东西。”
　　“那附近比较近的地区，这种店铺八成都被洗劫过了。”邱风皱紧俊气清雅的眉，“我马上组织人去远一点的地方。”
　　“他们也能预料到我们会出去收集这个，我带队吧。”顾叙话刚说出口，边长曦就马上反对：“不行，你还要去……”她看了周围一眼，“那件事更重要，大不了我也可以出去的。”
　　“嘿嘿嘿怎么回事，要出力吗要打架吗？看你们愁眉苦脸的，把我们几个当饭桶啦！”
　　突然不知道从哪里冒出来一个瘦长的人影，嬉皮笑脸不停蹦Q带点痞气的，不是邱云还有谁？
　　武大郎和影子也出现了，前一个对边长曦憨厚笑笑，后一个略略点头，但眼里的暖意和亲厚之意都是切切实实的。
　　边长曦也对他们回以微笑。
　　邱风掀唇讥讽：“舍得回来？不知道的还以为你们都进了异兽丧尸的肚子。”
　　边长曦看看他们三个，原来是彻夜未归啊。
　　邱云嘿嘿笑：“哥，我们也不是故意的，实在是碰到一些大家伙，我们又困了这么久，一时干得来劲……”
　　顾叙冷不丁扫他一眼，邱云被冻住了，他没说什么不好的话啊。
　　武大郎依旧笑得憨厚：“队长，你做更重要的事吧，我们正有一身的劲和闷气呢，正好发泄发泄，邱风，要我们干什么，说吧。”
　　顾叙看他们商量起来了，转头对边长曦说：“既然人手有了，你就别出去了，粗活累活交给他们去做，你只要好好呆在这里，找个安全的地方进农场也行，闷了就走走，别跑太远……”
　　边长曦郁闷地白他一眼：“我又不是小孩子。”
　　顾叙唇边的笑意加深，摸摸她的发顶：“听话。”
　　……
　　老大金口一开，她再想跟着小队伍出去找材料，武大郎他们是万万不肯，直接拉了一小队人马，扒了两口早饭就跑了。也是，京都地界他们是极为熟悉的，都不用看地图也不需要多做商议，直接就能有方向。
　　邱风也不会给她做“粗活累活”，连兴建工作也不让她插手，她走到哪里，反而是那边忙活的人要停下来顾着她跟她说话，她呵呵一笑，转身就郁闷着一张脸。
　　等和两个技术组的交流完，拿出他们也许需要的某些七七八八的器械材料，她就发现自己是闲人一枚，顾叙走了，山谷里又忙乱嘈杂，出山晃的话她这张脸只怕都上通缉令了，也是挺招摇的，想想好多天没打怪了，还要收集各种植物，她就带着牛奶跑进山里。
　　营地周围的地界已经被收拾得很干净，每隔一段距离就设置了一个隐蔽的哨台，昨天和顾叙烧烤的那个地方就属于这个范围之内，所以是几乎看不到危险野兽的，但出了这个范围就多了。
　　“边小姐。”一个哨台上的人发现了边长曦，忙起来低声地打招呼。边长曦看去，嘿，还是熟人，那天的张俊：“你在这放哨啊。”
　　“呵呵，我也不会建房子修路什么的，本职就是搞侦查追踪的，这是我正带的人，于少良，良子，快跟边长曦打招呼，他就是救了你刘哥的人。”
　　张俊一拍身边的小伙子。那小伙子也没边长曦大，有些紧张磕巴地喊了一声：“就是，就是你救了刘哥？太神奇了，刘哥自己都说自己活不下来了。刘哥是我班长是我大哥，你救了他也就是我的救命恩人！”
　　边长曦笑笑：“刘央好点了吗？”
　　“好多了，不过毕竟伤得有点重，还躺着呢。”
　　“嗯，多躺两天，吃点补血的。我有点事出去一趟，要登记之类吗？”
　　“哦，要的要的。”张俊连忙捧来一个本子，“邱副队说了，进出的人都要做记录，免得发生什么意外或者失踪在山里都没人知道，或者有外人进来就不好了，不过边小姐，外边危险，你最好不要走太远，如果你在下午六点之前还不回来，按照规定我们要把你的名字报上去的。”
　　“知道了，我就在附近走走，谢谢。”
　　边长曦继续踏入莽莽树丛间，于少良喃喃道：“边小姐真勇敢，一个人都敢出去，不过不会有事吧？”
　　“看着是怪叫人担心的吧，不过边小姐可厉害着呢。”
　　“对啊，我也听说了，以前在苏城的时候，开始大家私底下都说顾队对她那么好，她还不领情是脑子烧坏了，不知道珍惜。后来两人在一起了，大家又说顾队亏了，多少好姑娘倒追他啊，偏偏选了一个柔柔弱弱提不起来的木系。可现在，大家都说边小姐这个木系独特强悍，又是空间系，给三两个火系都不换，还特别能救人，心地也好人又和善，能拥有她是顾队的福气，也是我们大家的福气呢。”
　　边长曦不知道自己在群众心里头的地位越发攀升了，她一面走一边想事情。
　　幽静旷远的环境里只有自己一个人的呼吸，思绪很容易沉静下来，她想到和顾准交手以及之后的事，昨天只顾着难为情，她也没有好好地反省过，现在想来其实顾准确实没对她做什么，她怎么就气成那样？
　　心志不稳定肯定是一点，她又想到自己每次猛然地集中地“高额”调动异能，尤其是精神力，时常会一定程度上造成后继无力和情绪不稳定，再联系自己做练习时的拼命架势，她隐约明白，应该是自己太急了，基础没有夯实，根都没扎稳就想着节节往上长，肯定是要出事的。
　　最沮丧的是，她明明这样拼命了，有末世前三天觉醒的优势，有对异能领悟深透的优势，有农场时间丰富的优势，有这么多优势居然还是比不上那个看了就让人生气，狂妄自大的顾准，那要是潜心静气稳扎稳打，短时间内肯定更别想出来有什么成绩。
　　吃了这么多次亏，她也许真的该认命了，她没有战斗的天赋，异能又是五行中最绵软的木系，真不该跟那些人硬碰硬。
　　不过认真想想，前世那个安季柏只是个比较纯粹的治愈向的木系，最后不也人人敬仰不敢得罪？并不完全因为他是顾叙的左膀右臂，而是到了那种接近起死回生的境界，简直可称神医，没有人愿意和一个可以在危重时刻左右自己生死的“神医”作对。
　　而她还不是单纯治愈向的呢，水都能以柔克刚，等她再成长些，能驱动整个森林，还有谁敢像顾准那样以为她是想砍就砍想抓就抓的？
　　之前只是她骨子里不愿意依附别人，想要能完全自保的执念太深，这才会想左了。可事实上，如今顾叙的人马越来越有规模，她等于身后就是有势力有依靠的，就像顾叙说的，粗活累活根本不用她去做，轮到要打架斗殴也不独缺她一个女人去冲锋陷阵。


第三百四十二章 毒性，一块破石头
　　以前都是她太要强了，反而被自己蒙蔽了双眼，看不到自己真正的长处。
　　边长曦对自己摇摇头。
　　可是这种扬长避短是需要时间的，以柔克刚也要那柔柔到了骨髓，柔出了精辟，在境界上远远高于“刚”，才能游刃有余地克制。
　　木系也是如此，治愈向的起死回生太神奇，今生也不知道能不能达到或者接近那个程度，此外控制向做到高端，能调动森林的资源又谈何容易？她低头看地上的杂草，心念一动，以自己为中心半径三米之内的草都激烈地摇摆起来，以肉眼可见的速度迅速蹿高，但超过这个范围就不明显了。
　　当然她如果有心，也可以远程操控某棵树某朵花某条荆棘，但那必须非常专注心无旁骛才行，而且消耗也是很可怕的，后遗症更是厉害，比如一睡好久。
　　木系，属于慢热的类型啊。
　　要是哪一天顾叙靠不住……
　　咳咳，不能乱想不能乱想，这话说出去顾叙会劈了她的。
　　她心虚地左右看看：“要对自己有信心，对顾叙有信心，都到这地步了，还在担心个什么劲？”
　　略定了定神，发现自己已经走出些距离了，她也不敢往太远的地方去，毕竟这莽莽群山什么千奇百怪危险的东西都有，她现在可不打算去硬抗了。打怪嘛，遇到就打打当练手，没有也不强求，她现在要紧是找些实用的植物来。
　　她扶着一棵大树，木系的能量沿着粗壮的树干释放出去，周围植物的各种气息慢慢被收集进她的脑海，有普通寻常的，有庞大蛰伏的，有弱小可怜的，有阳光明媚的，也有尖锐阴毒的。
　　她睁开眼睛，避开那些强大的气息，往那些散发出毒戾气息的植物走去。
　　走了大概半个小时，中途见过长在陡壁杂草中，扭曲歪杂都分不出来头尾的艳红藤萝，见过挂在树上如同蛇形的墨绿爬藤，见过寄生在腐木上跟虫子一样白花花一簇一簇还蠕动着的不知名恶心植物。
　　每一样都发出毒戾的气息，都是有毒的，她远远驻足看了几眼最后都放弃，因为实在没把握能近距离接触而不被伤到。
　　最后她来到一片几乎一毛不拔的荒地上。
　　这片土地地面板结龟裂，呈现奇诡的黑紫色，上面什么都没有长，只有一株横斜于地面的黑紫色植物，周围也甚少植物，连兽迹也难以看到。
　　那植物形态颇为漂亮，三四米的一株，简简单单，圆润蜿蜒的茎，肥厚、脉络清晰的叶片，叶缘微微卷曲闪着紫色幽光好像镶了一圈玉带。
　　边长曦在荒地外面蹲下去静静观察，这家伙肯定也带毒，即便不毒也够霸道的，周围都不让其它植物生长，霸占了一整块土地。
　　边长曦以前没见过这植物，这也正常，天下之大即便是正常的植物动物都有千千万万是她没见过不认识的，更何况末世之后品种就更多了，刚才走来她能叫得出名的寥寥无几。
　　但她的直觉告诉她这玩意和之前那些都不一样，得到它也许对自己很有帮助。
　　电视里不常演吗？武功不好的人轻功好，逃命本事高就行，真刀真枪打不过人家，会点暗器毒物也能走遍天下了。
　　她本来就有野心改造异能，经历前晚的事这种决心更强了，当时她困住顾准的藤蔓荆棘要是带点毒刺，稍微刺破皮肤就能使人中毒的，看他还能嚣张不？或者有很多的倒钩，一鞭下去蹭下一片皮肉。
　　捆不住你我毒死你痛死你，这也是巧劲哪。
　　她绕着这黑紫色植物赚了一大圈，拔了根草过去碰它，这草进了荒地上方的空间就慢慢变得有些发黄，越靠近那植物越黄得厉害，然后触碰茎和叶面没有多大反应，但碰到那发光漂亮的叶缘，叶缘就跟削铁如泥的刀锋一样切断了草叶，接着只见那根草迅速变得黑紫枯萎。
　　边长曦扔了手里的草，看到在地上变得乌黑，最后化为灰烬，像水分渗透一样慢慢融入了干涸的地面，就像没有出现过一样。
　　她又从农场里捉了一只鸡出来，用绳子捆住，一根竹竿提着去碰叶缘。鸡进了荒地上空便不安起来，叫声透着痛苦和恐惧，越来越激烈地挣扎，很快往叶缘上撞、蹭，接着惨叫一声，浑身鸡毛暗淡凝缩，昂昂的鸡头也垂了下来，整个身体透出一分惨紫来。
　　她把它拎回来，已经死得透透的，找了找，在脖子后面找到了个小伤口，是被叶尖刺破的。
　　毒性这么强？
　　她把死鸡扔在一边，忽然灵光一闪，把死鸡放在荒地上。
　　不出所料的，鸡的尸体与那根草一样，慢慢地萎缩变黑，最后彻底烂进了地里。
　　边长曦有点毛骨悚然地往后退了两步，紧紧盯着那块地，如果没有猜错，有毒的虽然是这毒株，但真正的问题还在这块地上。
　　她皱皱眉，又扔了只小鸡到荒地上，小鸡咯咯慌叫没两步昏迷一般倒下，然后也和前一只一样的下场，而在“吸收”了两只鸡之后，毒株的黑紫之光仿佛更浓了一些，尤其玉带似的叶缘更亮。
　　不知道是不是她眼花，叶尖好像齐齐地朝她转了转。
　　她立即警觉，本想取出武器，但想起惯用的唐刀和大刀都在前天夜里弄丢了，就蓄异能于指尖，谁知毒株还没动，它身下的土地却突然鼓起一道，向边长曦“游”了过来。
　　边长曦连忙后退，木刺射了过去，木刺一碰到泥土就被吞了进去，连发几道都是这样，她忽然想到什么，换了飞刀发射，那道游动鼓起的东西把飞刀也吞了进去，顿了顿，然后马上又“吐”起来，两把钢刀却在眨眼之间变得黑黑紫紫，被腐蚀得残破不全。
　　“哭哭、哭哭。”那个鼓起发出奇怪的声音，很不开心一样，更激动地朝边长曦追来。
　　边长曦跃上一棵树，“鼓起”追到树下，整个书从树根融化一样矮了下去，边长曦落到地上，丢出一辆车又跳了上去，于是那鼓起就绕着车转圈，蹦蹦跳跳有无可奈何的样子，不停地发出“哭哭哭”的声音。
　　边长曦见这不知道是什么的东西拿自己没办法，也就微微放松下来，半蹲下来好奇地看着，她蹲下来，那东西就停在她眼皮底下，上上下下地窜着，但就是躲在泥土底下不露面。
　　再看荒地上那株毒植物，已然失去了大半光彩。
　　在她感受到的信息来说，那植物已经没有那种活跃毒戾的气息，就是一棵给人感觉有点冷的普通植物，倒是这地底下的鼓起，让人不敢掉以轻心。
　　但也不是很邪恶的感觉，而是，一种很焦急很深切的渴望。
　　她又打了两枚飞刀下去，飞刀扎进土里就被顶了出来；打了两颗豆角过去，马上被吃掉了；扔了条活的小鱼下去，也很快被拖到土里面去。
　　她想了想，发出了自己的藤蔓，长长一条悬在“鼓起”上方。
　　“哭哭、哭哭哭！”“鼓起”激动地蹿，边长曦就看见本来还算湿润的有着一根短草仗着的泥土迅速干燥沙化，而她的藤蔓从尖端开始变得枯黄。
　　她异能逼过去，硬是将那段枯黄修补回翠绿的颜色，本来做好和“鼓起”对峙的准备，谁知道“鼓起”毫无承受力，马上大受打击一样缩了回去，看样子好像要逃跑，边长曦哪里能放过，一缕精神力追去，将地底下一个圆形的东西裹住抓了出来。
　　一块黑紫色的石头被她用精神力托着悬到空中。
　　边长曦不禁得意自己苦练精神力的成果，几天之前她都做不到这样稳稳地拖出一个物体。
　　不过，这到底是什么东西？
　　乒乓球大小，看似一个球形，但表面有许多疙瘩，坑坑洼洼看得人难受，感觉手碰一下都会被磨破皮一样。乍一看是黑紫的，但里面的杂质其实非常多，如同一块纯度极低的黑紫色宝石。
　　“什么怪东西？”边长曦摇晃着它，心想自己不会碰到什么宝贝了吧？但这东西却跟普通石头一样一动也不动，要不是边长曦确信自己不会抓错，都要以为那个“鼓起”跟这石头没关系了。
　　研究了半天，藤蔓蔬菜加母鸡放到它面前都没有丝毫反应，边长曦甚至戴上“手套”把它握在手里仔细瞧了瞧，什么也看不出来。
　　她只能摇摇头，虽然不知道是什么东西，但明显不寻常，她可不敢把这种来历不明又捉摸不透的东西收进农场。带在身边？什么时候它趁自己不注意突然把自己一口吞了怎么办？
　　她走过去把光泽黯淡但还毒得厉害的植物连根拔起，装进袋子收到农场仓库，见那破石头还没反应，只好微感遗憾地把它扔在地上。
　　走了没几步，看到身后一个隐隐的鼓起跟着，她眉梢挑了挑，挪出三分精神力防备着它，暗里辨认了一下，继续朝下一个可能有毒植物的地方走去。


第三百四十三章　呛声，还想参政呢？
　　看着又一条毒蔓在面前化为黑泥消融不见，而长得端正鲜嫩的野草们抖了抖变成了黑紫色，边长曦都要气笑了。
　　她从土里扒出那块破石头：“你到底要干嘛？成心要和我过不去？”
　　“哭哭，哭哭哭！”
　　石头在她手里震了震，发出古怪不似人声的声音。
　　每次边长曦看到一个有毒的植物，正要过去观察摘取，这破石头就把对方给吃掉了，不过边长曦观察下来，不是吃掉了，而是把植株里的生命力和能量给吞噬了。同时周围总有一片草地被弄得黑黑紫紫中毒了似的。
　　事实证明的确是中毒了，那些草都含有极高的毒素，虽然没有之前那个玉带叶缘的厉害，但也不差。
　　边长曦弄不懂这石头为什么要这么做。
　　大概跟她“作对”太多次，这石头本来就不好看的模样变得疙瘩更多更密，杂质也好像更多了，光泽则越发暗淡，边长曦猜测它那么做要消耗能量之类的，所以才有了这种变化。但这让她更不能理解了，损耗自己的利益，就是让她得不到自己需要的东西？但这石头又没做真正对她不利的事。
　　她念头转了一圈，问这丑石头：“你是想要我的能量对不对？很喜欢木系的能量吗？”
　　“哭哭！”
　　边长曦叹气，最初和牛奶交流虽然也很有障碍，但毕竟牛奶有表情有动作有肢体语言，语气也是有变化的可以听出端倪的，但这石头别说表情动作了，就只会震动两下，发出来的怪声音也只有数量和轻重之分，连急缓扬抑都没有。
　　谁知道它是回答是还是不是。
　　不过，她心里不禁生出一丝丝的期盼，都说这世上海陆某些角落是藏有法宝的，像她的玉镯，像温明丽弄到的隐身、易容配饰之类，她手上这个说不定也是一个，而且更神奇，会自己动，自己发出声音，看着应该还有自己的思维。
　　这东西肯定不简单，要是能把它变成自己的，应该能有很大的好处，但同时这也意味更大的风险――要是收服不了，或者这东西忒狡猾，把你骗了然后趁人不备做些坏事怎么办？
　　边长曦很纠结，不过看它一直跟着自己，一直捣蛋，那总要试着跟它沟通。
　　“石头啊石头，你不是很能动吗？在土里也钻来钻去的，那就别只震几下，你要是听得懂我说的话，现在从我的右手跳到我的左手上。”
　　她紧紧盯着它，见它没有反应也不知是放松了些还是失望，她心里叹了口气正要想别的办法，这疙瘩遍体的石头突然蹦到了她摊开的左手上。
　　“……”好痛！边长曦连忙抓起石头看左手心，都印出一个个坑了。
　　不过这石头真能听懂人话？
　　她也顾不上疼，忙问：“那你跟着我干什么，我身上有东西吸引你吗？”
　　石头顿了一会又蹦到她左手上，还发出“哭哭”的两声。
　　“是什么？我拿出来的母鸡？还是我的木系？……呃，如果是前一个，你跳一下，如果是第二个，你跳两下。”
　　石头不动了，在她手里滚了两下，好像在迟疑什么，边长曦心想它不会是听不懂吧。
　　这也容易，她直接显出自己的本体小苗，这丑不拉几的石头登时身上光芒大涨，“哭哭”大叫着飞向了小苗，边长曦连忙手一缩，它直接把自己砸到了地底下。
　　“呵呵……”这石头不是傻的吧？
　　突然她想起一件事来，拍拍自己的额头：“真是笨啊。”她放出了又遗忘了大半天的牛奶，安抚了下它油光水滑的皮毛，“牛奶帮个忙，你看那石头是好东西吗？带在身上行不行？”
　　……
　　回程的时候，边长曦挎上了黑色帆布料的女款斜挎包，身边悠悠走着一条膝高的说大不大说小不小的白狼，朝哨台上的张俊二人挥挥手。
　　“边小姐你回来啦，天快黑了，我们俩都担心了呢。”
　　边长曦看看太阳还老大一个挂在天上，最多是下午两三点吧，哪有这么夸张？
　　她在登记本上签了名，点点头和他们告别走进相对的安全区域，走到植被稀疏的地方，太阳光直接洒照下来，身上都蒙了一层暖意。
　　她一边慢慢啃一块面包，心情不错地走回营地，发现营地又变了个样，之前荒山野岭的样子已经完全看不到，整齐结实的房屋有序坐落着，一条条平坦的黄土路面也夯平实了，至于之前想要修的容车辆进出的宽阔平坦的大道就没有了。
　　还有宽敞的食堂，一排充当医务室的小屋子，三间敞着门的“交易所”，与众不同的略气派的双层办公楼，用以放置杂物和整队的大片空地。
　　站在高处边长曦用良好的眼力把这一切都尽收眼底，在厚实的植被下，这窄窄的山谷仿佛一个秘密基地，简朴却逐渐展现强盛的一面。
　　在其中活动的人们虽没有高声欢语，但从神态中看得出来都是很开心的，现在天气虽然渐渐暖了，但也还是开春不久，这里地处北边又在山间，山谷里照不到多少太阳，本来应该有点阴冷，但人们活动着就看起来热气腾腾似的。
　　人多就是不一样，分分钟日新月异，最重要的是有个专业且负责的大管家，边长曦找到了和几个人说话的邱风，又找了一圈，没有发现顾叙。
　　她正想下去，忽然挎包里震动起来，牛奶扭过脑袋不耐地瞧了眼，边长曦往隐蔽处靠了靠，偷偷把石头从包里掏出来，石头就迫不及待地从她手里滚到地上，在草丛里滚了一路，所过之处的草全都染上了淡淡的黑紫色。
　　石头滴溜溜地又滚了回来，别看它身上到处是疙瘩，滚起来却非场顺溜，轻飘飘也是心情极好的样子，如果它有心情的话。
　　边长曦不知怎么似乎看到了一个憋得内急，直直冲出去撒了一泡然后浑身通泰扭回来的糙汉子，嘴角不由自主抽了抽。
　　石头“哭哭”叫，牛奶“嗷嗷”叫，加上她观察了好几个小时，这石头其实是个很有意思的家伙。
　　它身上大概带有很多很浓的毒素，而且应该每时每刻还在制造产生更多。它可以用这毒素是碰触到的植物都带上自己的剧毒，也可以把原本有毒的植物身上的毒素给吸收进来。但不知道是因为它有太多的毒素，已经饱和了，还是这毒素对于它来说其实是个需要定时排出去的杂质，总归它每隔一段时间就需要“排毒”。
　　就像刚才一样，跑出去滚一圈，把毒素都送给触碰到的植物。
　　而根据能量守恒，它既然有排出，就必须有输入，它需要吸收外界的能量以维持“日常活动”，而这能量不是别的，正是动植物的生命能量，所以它躲在土里的时候会扼杀所有踏入它领域的生物的生命。
　　而论生命力之充沛高档，当今很少有能和边长曦相提并论的，并且作为一个外形颇娇软、性格较平和，不像兽类那样有暴杀天性的人类，又受到木系属性的洗涤，在没有进入战斗状态的时候她的气息是非常温和可亲的，自然在接触之后深受这石头青睐。
　　她低头看着丑乎乎的石头在鞋边蹭啊蹭，弯腰把它捡起来，它窝在手里就一动不动如同一块最普通不过的石头。没错，这家伙其实不怎么爱动，不然也不会单单躲在一株植物下不到处去祸害万物。
　　要不是真的喜欢自己的气息，渴望蹭自己的能量，它也不会从土里钻出来追着自己跑。
　　边长曦叹了口气，虽然是宝贝，虽然定时释放毒素的属性很奇妙也让人心动，但带着这么一块石头在身边还是蛮有压力的，好在牛奶和它似乎能进行简单沟通，有牛奶看着她倒不用太过担心。
　　不过她暂时不敢把它放进农场。
　　把石头重新放回挎包，走回道路上边长曦就看到一队人马从外面进来，邱风立即迎上去。
　　这队人马正是出去替技术组收集生产资料的，带头的是武大郎几个，个个灰头土脸风尘仆仆的，有几个还受伤了。边长曦赶紧下去，路过医疗室看了看，里面正在招待伤员，她瞧了一眼就知道都不严重，就来到办公楼前，邱风把武大郎几个以及江之焕洛久庆这些带进去了。
　　她走近后，在门前站岗的两人互视一眼，一个迎上来微笑着说：“边小姐，你要进去吗？因为办公楼刚兴建成，邱副队长定了一些规矩，但还没来得及发布下来，我们也是临时被抓来看守的，不懂什么，刚才邱副队长说不要让人进去，你要进去的话，我们，这个……进去请示一下？”
　　哦，也是，不能谁都随随便便进去，边长曦想自己也没什么好急匆匆进去的，就摆摆手：“不用了，我不进去，你们好好守着吧。”
　　“哼，这么火急火燎地赶来怎么又不进去了？当医生就好好当医生，还想参政呢这是。”


第三百四十四章 尝试，就是瞎捣鼓
　　这声音虽然充满忿忿之意，但说话者大概也知道这话说出来会把领导班子得罪遍，便压得很低，要不是边长曦因为异能而耳力大大见长，根本都听不到。
　　她循声望去，是几个男人聚在一起碎碎私语，正好他们看着她，她这么扫视过去目光对个正着，对方马上脸色难看，讪讪地散了，而那个出声的人更是慌张，但可能觉得这么被瞧一眼就缩回去很龟孙子似的，反而还上下瞥了瞥她，相当看不上不服气似的。
　　边长曦呵笑出声，要是对方能正大光明地把对她的不满表现出来，她还会稍微正视一下，连说话都不敢高声，眼神闪烁心虚气短还要强撑，真是不知所谓。
　　她摇摇头，也不生气，本来谁都不可能做到人人喜欢，她只是奇怪现在这里的人应该都是精英型的，怎么会有这些明显不上档次的。
　　她问守着办公楼刚才跟她说话的人：“刚才那些人认识吗？”
　　“嗯，知道其中一个。”
　　“一会邱副队长出来了，你跟他说说，那些人老聚在一起嘀嘀咕咕的。”
　　对方小伙子不解，他没听到那句抱怨，不过他的最大优点就是听令行事不问原因：“明白！”
　　林蓉蓉跑过来：“边小姐回来了？看到她了吗？……啊，长曦，邱副队长在里面留了个空地给你放房子，你去看看吧。”
　　先前因为山谷里混乱忙乱，边长曦就把木屋收起来，邱风很贴心地在山谷较靠里面的缓和山坡上开了一片平地，给她放木屋，这位置不但不用和人挤，而且可以俯视山谷，相对地别人却根本看不到上面的情况。上来的路只有简单凿出来的台阶，上面栅栏一拦谁也别想偷偷靠近。
　　边长曦非常满意，但接收到林蓉蓉暧昧的目光就有些无语。
　　“爱心小筑啊，真是让人羡慕！”
　　“你也可以去弄一个。”
　　“唉，我一个小小空间系就算找也找不到一个又帅又能干，不久之后铁定有权有势翻云覆雨的男朋友啊，男主人要是不上档次，再是爱心小筑也经不起乱世的风云啊。”
　　林蓉蓉星星眼破碎，塌下肩膀很是伤春悲秋地感慨，不过马上就振作说：“其实也够幸运了，从江城到这里都还活得好好的，也没饿着没累着，身在这个集体里，就算遇上丧尸遇上危险都不用我们这样的冲上去，再没吃的喝的，也不会把女人推出去做交易，够幸运了。你不知道，前些天我真的看多了，太惨了好多女人都。”她望天叹了口气，“你说莎莎现在怎么样了？我都没找到她，事发那天我们一起逃出来的，可惜中途散了。”
　　林蓉蓉其实和别人都不一样，她跟着边长曦，是最早接触顾叙几人的，早在江城那个大超市里就已经和他们认识，此后逃到加油站，到江城新区，再到苏城，再一路北上，边长曦都曾脱离队伍两个多月，她却一直不曾掉过队，连在首都出事之后，她跟着陈冠清楚壕他们，也可以说一直在这个集体里。
　　她看着这个队伍从寥寥几个人到慢慢壮大，然后因为失去最高领袖而离乱、崩坏，被人强行驱散，到现在再次凝聚起来。
　　她对这个集体感情很深，受益也很多，同时她虽然扮演着小角色，跟普通人一样庸庸碌碌，好像连陈怡莎一个低阶水系的作用都比不上，常常很久时间边长曦都见不到她。但边长曦知道，顾叙邱风等人都记得这个女生，记得她的特别，以前的庞大领导层也被提点过她的“元老”身份。
　　所以其实她受到的照拂反而是最多的，有段时间在苏城基地弄了水厂之后，陈怡莎的地位作用及收入都有所提高，但那也是需要她兢兢业业去做好自己的本职，林蓉蓉则看着虽不起眼，但她需要的一切尤其是安乐稳定的生活，别人会主动送到她手上。
　　这次她和陈怡莎一起逃出来，最后是她被救，也应该不仅是运气好。
　　边长曦低下头，这两个人对她来说都算是朋友，但感情都没有多深厚，谁叫以前她感情比较淡漠，后来又没有一起同甘共苦的经历，不可能无端端地和哪个特别亲厚起来。如果非要说，林蓉蓉陪她从头经历过一些事，乐天容易满足的性格也让人很喜欢，但陈怡莎是大学同学，她前世的恩人之一，一起共度过头两个月的艰难时光，她当然也是不希望她出事的。
　　想到这里她说：“已经有人出去找失散的人了，等两天要是还没找到她，我就亲自出去找找，除了她我还要另外找几个人。”
　　“好啊好啊，要记得带上我，我也去！”
　　边长曦问她：“你的空间系怎么样了？”
　　“什么怎么样？”林蓉蓉呆了一下，“哦，你是说那什么空间刃之类的吧？”她沮丧地说，“没呢，我就是练不出来那个东西，这些天跟着楚壕学习，瞬移倒是会了一些，可你知道吗？就只能在五米的距离内瞬瞬，就这样我还把自己摔得鼻青脸肿，完了还头昏脑涨。”
　　边长曦笑：“那空间多大了？”
　　“嗯，有一两千平米了吧，高度好像也更高了，但具体看不出来，反正够用了。”
　　说到空间系，边长曦忽然想起一个人来：“对了，有没有看到苏沉思？”
　　“没有，听说她和那些有军籍在身的人都被以什么罪名抓走了，不过这次救出来的人们里没有她……”
　　边长曦抬头，正好看到武大郎从办公楼里出来，他虽然给人印象是很魁梧粗壮的类型，但其实也就是比顾叙等人身材上更敦厚了几分，更有种兵营出身的味道，脸虽黑，但也是周正俊朗的。迎着谷口进来的斜阳，他眯了眯眼，握着拳头，低头看着脚下走路，背影竟让人觉出几分寂寥。
　　一个多小时后，顾叙回来了，虽然没有带回顾培，但边长曦暗暗分辨他眉眼神色，是轻松的。他如有所觉抬头看了她一眼，嘴角露出一个微笑，出色的样貌别说被他看着的边长曦，周围人都看得愣了愣。
　　边长曦翻个白眼，转身回到自己的小院子里，坐在小凳子上开始研究石头。
　　石头是宝，也要利用得好。
　　边长曦本来想着弄些有毒的植物回来，培植起来，或者榨出毒汁，到时候往自己的藤蔓上面抹。
　　不过她的藤蔓一旦发出去就回收不回来，过了时间或者没有源源不断的提供能量，会自己枯萎一般渐渐消失的，她很难把自己的藤蔓弄毒毒的，用时甩出去，不用时收回来。
　　或者往自己的本体小苗上天天地洒些毒液，让它吸收？兴许假以时日就真的培养出一株毒苗。
　　不过再想改造异能，边长曦也不敢往自己的本体苗上捣鼓，一旦它出事，整个异能都要坏。
　　想来想去，她觉得有两条路可以一试，就是真的培植出一条很牛逼的毒蔓，养在农场里，需要时候甩出去，完了收回来继续养。就等于是弄一个兵器了，这兵器好就好在是长藤鞭子，而且到时候可以随着她的心意增长变粗，灵活性也绝对远远大于死物。
　　还有一种，她自己发出藤蔓时，让藤蔓透过毒液毒物之类的东西，在那一瞬间使其抹上毒素。
　　这两个方法要是行不通，再想别的好了。
　　而现在有了这块石头，首先毒液应该不用愁了，而且还是毒性非常大的那种，培植毒株也不用担心长着长着就不毒了，她“养料”多着呢。
　　边长曦看着手里的疙瘩石头，心想这家伙也无非就是这两样功能了吧。或者碰到看不顺眼的，她就让石头跑到对方身上滚一圈，对方就马上被毒死了。
　　咳咳，这个有待研究。
　　她顿了顿，怎么满脑子都想着毒，弄到最后把自己弄得满身毒，不人不鬼的可怎么办？电视里有放呢，用毒高手很多都跟幽魂黑鬼一样。而且首先她要保证自己不被毒死，其次，要确定毒素的类型，把人直接毒死的，毒晕的，麻痹的，失去力气的，总要弄出个很多种类了。或许她也可以考虑去和专业医师们、搞化学之类的交流一下。
　　想着她就拿了个小盆出来，对石头说：“伙计，放点毒液出来？还是毒雾？毒气？”
　　不过任她怎么说这破石头都没反应。她皱紧眉头，只好从农场里翻了个陶盆出来，又挖了农场黑土，随便找了一棵普通的草种进去，把石头也埋进去：“既然不合作，你就像之前把那个植物变毒一样，把它养得黑紫黑紫的，我看看你的效率，要是不满意，我就把你丢掉……好了好了，我每天都给你补充能量就是了。”
　　把震动反抗的石头埋进去，边长曦犹豫了下还是没放回农场，而是放在木屋边上一个不引人注意的地方。
　　然后她又拿出了那株玉带叶缘的漂亮毒株，小心地切了几片叶子下来，她想试试这东西到底毒到什么程度，可能的话提取出一些毒素来，反正她就像没头苍蝇一样瞎捣鼓，总能弄出点成果来。


第三百四十五章 撑腰，第一把交椅
　　等到要找试验动物，边长曦心疼起她家的大小鸡来。
　　农场里虽然鸡鸭不少，但也经不起秒速一只这种死法，她想着众所周知医学上普遍是用小白鼠做实验动物的，说明这种动物无论在经济上还是可实验程度上都是很好的选择，她便放出了捉鼠神器――农场里的大猫。
　　这只猫长着一身白毛，但白毛间夹杂着一簇一簇的棕毛，乍一看好像一个个泥印，一下子就破坏了美感。而且它又长得蠢肥，往地上一趴肥嘟嘟的都是肉，在体型上不像猫，倒像熊猫。
　　边长曦其实挺怀疑它捉到老鼠的可能性。
　　不过前天晚上她把它连同牛奶、黑熊、母豹子三个一起放在车上，后来车翻，她被顾准追得跑远，听顾叙说这四个家伙英勇好战，委实帮了他们这边很大的忙。
　　后来她睡着，它们就乖乖跟在她身后走，听话极了。
　　也正是因为这个她觉得这肥猫可堪一用。
　　肥猫冷不丁从农场里出来，胖胖圆圆的脸上睡意未褪就带上了明显的警戒之意，等看到了边长曦顿时就放松下去，“喵呜”一声软软趴了下来。
　　“你好，我现在需要一批老鼠，你帮我抓一些回来好不好？边长曦蹲下去友好地说。”
　　肥猫瞅了她一眼明显不愿意动弹，“喵呜呜”又叫了两声便去舔自己的爪子，可等角落里趴着打盹的牛奶站了起来，黑眸闪着冷光看它一眼，它顿时就立起毛，露出惧怕的表情，一骨碌爬到边长曦脚前讨好地蹭了蹭。
　　“喵呜！”
　　“……”有种被一头狼撑腰了的感觉是怎么回事？
　　边长曦跟着大肥猫往山上爬去，房子放在这个地方她发现后面就能探索出一条路山上，以后不用经过谷口进出倒是方便了。
　　她以为肥猫要跑很远，已经做好跟着它翻山越岭的准备，还担心很快会天黑，要抓紧点，结果它肉嘟嘟地爬了一会儿，就在一个烂树桩的洞口蹲下，朝洞口凶狠地叫了几下。
　　边长曦左右看看，很快就看洞口里慌不择路吱吱乱叫地爬出来一串老鼠。
　　山上野老鼠可真多啊……
　　就这么肥猫只在周围晃了晃就掏了好几窝老鼠，等麻袋里老鼠密密麻麻层层叠叠看得边长曦有点反胃，她才忙叫它停下，扎紧袋口，招呼一猫一狼准备回去。
　　“长曦，长曦！”
　　边长曦侧耳听了下，是林蓉蓉的声音，她加快速度，山坡上都是草和石头，她连跑带蹦很快下去，转了个弯就看到自家木屋前林蓉蓉正在找她。
　　“怎么了，我在这。”
　　“有不少人受伤，安季柏那些人忙不过来，顾队找你呢。”林蓉蓉说，边长曦便几步走下来，把手里的麻袋放在一边就快速赶过去。
　　边走边听林蓉蓉说，她才知道原来早上出去寻找散在外城或者更外围的自己人的队伍之一回来了，这队伍先称作搜寻小队一号，他们找到了不少人，再往回走的路上又发现了以前的同伴，后者有二十多个人，都在一支颇有点势力的幸存者队伍里，搜寻小队一号想把人带回来，可对方领头人不同意，不知怎么就发展为肢体冲突，最后演变成火拼，然后，就是边长曦眼前的情况了。
　　“抬高他的头。”
　　“麻醉药还有没有，他要做手术！”
　　“担架担架！”
　　凌乱的场面，歪倒一片的人，进进出出的担架，顾叙站在外围紧急下命令：“把血迹抹去，所有脚印处理掉；去山外看看有没有可疑人物徘徊；派一倍人手去t望台和哨台。所有行动都要注意，天上可能有侦察机搜索……”
　　邱风也在吩咐另一波人：“暂停所有作业，不要高声说话，不要发出噪音，伙食立刻准备起来，天黑后不准发出任何照明光线。”
　　影子直接带了一队人出去，他边上的邱云看到她立即招手：“我们要去做掩护模型，就是多多地种树啦，过来帮忙怎么样？”
　　边长曦还没说话，有人喊她：“边小姐，边小姐请到这里来，这位伤者很危险……”
　　顾叙也看到了她，让听命令的人赶紧去行动，过来拍了拍邱云：“你们先去，长曦这里救人要紧。”对边长曦点点头，她就到那个叫自己的人那边去：“人呢？”
　　那个穿着有些肮脏而且被血污沾染的白大衣的人马上带她来进医务室前空地下，一个担架上靠坐着一个人，他呼吸急促大量失血，可怕的是右边腋下插进一根铁棍，直戳到颈部前下方，从锁骨下面捅出来，顶端都弯曲了，让人触目心惊。这人左右都有人扶着，三个人都是一动不敢动。
　　以前队伍里的人，自然都是认得边长曦的，跟看到救星一样说：“木系都说没把握，医生说要准备好手术器材做大手术，可是现在人手不够，他叫我们先等着。”
　　边长曦蹲下去看了看，她不懂医学，不是很清楚人体的构造，也不知道这个铁棍关系到多少重要的血管神经肌肉组织，但她的木系能量是最好的X射线，是最好的内窥镜，很快把铁棍的位置和处境弄清楚了，她对带自己过来的人说：“找个厉害的金系来。”
　　人很快被找来，她又说：“把铁棍顶端削掉，注意，要干净利索，不能振动铁棍。”
　　金系紧张地咽咽口水，金光一闪，完美完成任务。
　　边长曦一手扶着伤者的肩，一手拧动铁棍缓慢地抽出来，一边抽，一边迅速愈合伤口，直花了十多分钟才把铁棍完全拔出来，同时没有再流出更多的鲜血。
　　她对咬牙死忍着痛的伤者和按他按得满头大汗的两人点头：“扶他去休息吧。”
　　周围好多人看到边长曦分分钟解决了一个让所有人觉得棘手的案例，如此卓越的能力让人们都红了眼，喊着她要她来治疗自己或者自己的同伴。
　　刚才还眼巴巴或者以崇拜羡慕嫉妒目光望着安季柏的人们马上转移中心，安季柏默默低下头，静默了一刻才对手下的伤者微笑说：“别担心，我虽然没有边小姐那么强的能力，但处理这种骨折还是很有经验的。”
　　又治了两个人，边长曦发现这些伤者虽然看着严重，但基本都避开了要害，回来的路上大概也已经处理过，濒死的没有几个。
　　她擦擦手站起来，顾叙在医务室门外进来：“长曦。”
　　所有人都朝他看去，连痛苦的伤员都下意识看过去，挺直了背脊。
　　“这里好了吗？”
　　“啊？哦，剩下的他们应该可以应付了。”
　　“那好，你过来。”顾叙对其他人扫了一眼，略略颔首，又对安季柏和几个比较厉害的资历较深的木系和医生说，“这里交给你们了，我们需要长曦去布防。”
　　这几人哪里想到顾叙会特意跟他们解释，受宠若惊地连连应下，那个最先叫边长曦的医生抢在安季柏面前说：“边小姐只管放心地去，这里我们一定尽心尽力。”
　　这人其实是当初在苏城基地的江城医疗里，边长曦带过的几个木系学生之一，本职确实是个医生，很长一段时间里跟着边长曦学习运用并且高效率运用木系，见识过她种种强过正常水准的能力，对她尤其信服。
　　前天被救回来开始，他就被调到了医疗组，对安季柏明显不明显地以自己为医疗组为首的行为很是嗤之以鼻，在他看来医疗组第一把交易这个位置非边长曦莫属。虽然以前边长曦只是副组长之一，但谁不知道那是因为她兼着物资组的副组长，而且组长要全权负责整个组的事务，边长曦身为首领的女友，身份特别，怎么可能管那么多那么杂。
　　但就是那样两个组长也很尊敬她，不敢在她面前做出高高在上自以为是的姿态来，安季柏却一副当家做主的模样。
　　医务室里一些已经被安季柏折服而追随的人想说话，顾叙淡淡扫了过去，他们便都不敢说话了，有的心里暗暗计较开安季柏的分量。
　　而其他没有多余心思的人只听懂了一个情况，边长曦很厉害啊，哪里都离不开她似的。
　　边长曦跟着顾叙离开：“干嘛突然这么高调？”
　　亲自过来叫人，还解释要她离开的原因，怎么听都有种炫耀她重要性的意思。顾叙就算再喜欢她都不像会这么做的人。
　　她心思也通透，暗自想了下就大概知道是为了什么，失笑：“安季柏算不得什么，还需要你亲自跑来给我撑腰？”
　　顾叙握紧她的手，不回应这话岔开了话题：“我们要在一些缺少遮蔽的地方种上树，还有一些地方布上灌木荆棘，做成陷阱，需要移植一些树木，最好能引导生长方向做出最好的效果。”
　　“是不是我们这里暴露了？”
　　“没有，只是以防万一。”顾叙边走边说，“这次他们险些露出马脚，幸好机智地弄成混斗，浑水摸鱼跑了回来，但难免引起人追查。”


第三百四十六章 粮食，不能让你出
　　原来火拼事件是故意的吗？
　　边长曦后来才知道，在那个幸存者小队里的人有他们的二十多个人，其中有赵安安，有裴初三，有刘英，一个是四阶冰系，一个是当初检计部主任，对管理分类物资特别有一套，一个是速度型，还有三两个异能者，其中包括一个空间系。
　　这样的组合在民间是很诱人的，加上正好那个幸存者小队与另外两三个队伍闹矛盾，有人认出了搜寻小队里的人，小队长生怕暴露，只好把水搅浑，最后事赶事弄得混战。因为不敢太多地展现实力，于是受伤累累，加上回程漫长，路上又遇上一小波变异兽，就弄成了那副光景。
　　然而大家不能肯定的是，对方认出搜寻小队到底是巧合，还是刻意，是专门来通缉的。
　　这件事提醒了顾叙等人，营地的保密性必须做到万无一失，不但要做各种各样的假象和陷阱，还要对出去搜寻的队伍进行培训。
　　“阿培那里我已经处理好了。”顾叙忽然说，“我和徐家制造了一起有人救走了阿培的假象，其实阿培会继续留在徐家，徐家答应会好好照顾他。”
　　“那你答应了徐家什么？”边长曦问。
　　“我把空间器里大半物资都给他们了。”
　　“……这是敲诈啊。”边长曦皱皱眉，顾培在徐家一天，岂不是就要给他们送一天的物资？
　　顾叙也不喜欢这样，但是没办法：“把阿培带回来不是不行，但风险很大，昨天开始基地就全面戒备起来，并且有人去徐家提人了，徐家也是豁出去了，我要是不答应他们的要求，他们会死磕到底。眼下再弄出大事件，恐怕整个首都基地真的都要把我们当恐怖分子了。”
　　也是啊。
　　顾叙又说：“今天出去找物资的队伍并不顺利，外城出去的几条大路上都新设关卡不说，玉石店附近还有埋伏。”
　　“他们料到我们救走这么多人，建设就需要很多物资，不得不出去弄吧？”
　　“嗯，如果不走大路，我们就要翻那边的山出去，路程更长风险更大，而且那边虽然有城市但不属于基地辐射圈，不知道情况如何。”顾叙指着左前方的莽莽山脉。
　　边长曦看过去，暗暗想，他们这个营地本来是想暗暗发展一段时间，等人也多了，势也大了，比较有保障了再去碰基地，不然像现在，出去就会被一口吃掉，可显然有人要让他们物资也弄不到，人也聚不起来。
　　其实想来也正常，如今的首都基地八大势力角逐，已经有一个比较清晰固定的模式，这种情况下大家对新涌现的力量是渴望又警惕的，既想要自己得到，又不愿意对方得到。
　　顾叙一支本来身上就好像贴了傅系的标签一样，别的势力都知道他不可能归属自己，自然就不欢迎他，除了朱家迫切需要一个同盟，其他人要么坚决抵触，要么作壁上观。而就算是朱家，在顾叙表现出一定能量价值之前，也不会无条件地帮助。
　　想到这里她是有些奇怪的，按理说，傅青松该派人来辅助顾叙才对，或者顾叙去请求傅青松的支援，这才叫里应外合不是吗？
　　不过顾叙没提这件事，她也不问。
　　“不用太担心。”顾叙跟她说，“今天我和朱益碰过面，他说得到消息未来几天开始南边会涌来一大批幸存者，新鲜血液到了，大大小小的集团就有的忙了。”
　　他们到地方的时候人们已经在移植树木，挖树挖坑，栽种浇水，弄得好热闹，其中两个木系在挨个加固树根和使树冠更为茂盛，不过收效不大显著，影子和邱云则带着较为专业的布置陷阱和报警装置。
　　见边长曦来还是邱云第一个招呼：“来来，这里需要灌木挡一挡，这里地上要新铺上植被……”
　　顾叙敲他一个爆栗：“都不会叫人？”
　　“嘿嘿，边小姐？还是直接叫大嫂？”
　　边长曦有点澹骸敖形颐字就行。”
　　她很快加入他们，因为动土凿树人为痕迹很明显，再专业的人都不可能做到完全让人看不出来端倪，但边长曦可以让这些痕迹全部消失，让植物快速生长呈现出三五个月到三五年之后的形态。
　　这么忙忙碌碌，到夜深也不过完成了十之一二的工程。
　　“收工收工，这两个方向是外人最容易进来的，防住这里就能轻松了。”邱云拍拍手说，大家都开始收拾东西，一边轻快说话，边长曦取出了一盆水给人们洗手，自己抖抖手上的水珠一面左右看了看。
　　“长曦，找老大哪，他巡山去了，完了自己会回去的，我们先走吧。”邱云凑过来，讨好地指了指两个大工具包，意思不言而喻，边长曦刚把两个袋子收进农场，影子忽然说：“熄灯，别出声。”
　　大家连忙照做，寻了身边的树木掩护，往昏蒙蒙黑沉沉的天上看去，隐约见低矮的云层里一闪一闪移动着红色的信号灯。
　　过了一会，信号灯远离，最终消失不见。
　　果然有人在山里找他们。
　　大家不觉沉重起来，超额完成任务的好心情一扫而空，借着月光返回营地，营地里果然也是一片乌黑，就食堂紧闭的门窗里透出一星点亮光。
　　而人们也没回房睡觉，而是三三两两在门前、在空地里坐着站着低声说话，透过密实植被的些微惨淡的月光下，到处都是黑影。
　　还有洪春玲带着几个人在空地上快速地整理东西，一问才知道，原来不久前又回来两支搜寻小队，也带回来了一些人。
　　“小曦！”
　　熟悉的声音从前方传来，边长曦惊喜地看去，果然是赵姨，她跑过来激动哽咽地拉住她的手：“太好了又见到你了，太好了你和顾队都没事，这一路上我真是担心死了……”
　　赵姨身后不是别人，正是阿南，他们一个别墅里的终于齐了！
　　边长曦到食堂和他们一起吃饭，饭后听他们说分别之后的经历，食堂里还有很多关系亲厚别后重逢的人们共话别情，直到顾叙回来，面对这些新回归的人说了番话，然后住宿问题一一解决好，并告知营地的基本规矩，人们这才陆续散去。
　　营地逐渐安歇一夜无话，而这边边长曦照样带着顾叙进农场，充分利用三倍半的时间，她研究她的毒与老鼠，他练习他的精神力，两人各自做着自己的事，时间差不多了就各自去睡觉，睡醒吃了饭就差不多可以出农场了。
　　外面又是新的一天。
　　边长曦仍旧跟着出去挖树种树，这么过了三天，工作已经完成了百分之八九十，包括其他方面的布防布控也接近尾声，营地的防御性大大提高，而营地里面的建设也更上了一个档次。
　　一切都进展得顺利成功，即便外面传进来的消息不大好，即便出去寻找物资的队伍收获寥寥，即便时不时头顶还是有飞机飞过，但大家的兴致都很高。
　　边长曦却发现赵姨有点愁眉苦脸，而且看着她还欲言又止的样子。
　　赵姨现在在食堂里工作，她本来就是厨子，后来在别墅里替顾叙几人做了好几个月的饭，再做回本职工作是得心应手，而且她是力量型，虽然到现在也只有三阶，但力气大和身体棒这两点就足够她在一起做事的人累得半死的时候还能不乏不喘。
　　当然因为这个异能，她干的活也是最多的，不缺乏那些偷奸耍滑的人老是想把自己的任务推给她，但她总是一笑而过，天天脸上洋溢着回归集体的安适笑容，边长曦也不好说什么。
　　可今天她给边长曦打了饭之后坐在一旁却面带愁色。
　　“赵姨，怎么了？”
　　“我……唉，有些话我也不知道要不要跟你说。”赵姨左右看看，再见边长曦年轻稚嫩不懂俗情的样子，终于还是忍不住了：“这事是这样了，食堂里食物储量不多了，一会儿只怕有人来跟你要。”
　　边长曦恍然大悟，大家都是逃难出来的，手里头都没有什么物资，唯一比较富有的还要算原来的陈冠清那一拨人，尤其是楚壕和林蓉蓉两个空间系，但这两人空间虽大但食物却不是很多，近一个月下来他们七十三号人也用了不少，直到边长曦出现，众人的生活才恢复正常和富足。
　　而后来朱益那里两百多号人回来，那天晚上救的人所有还活着的加起来有两千三四百，这几天陆陆续续搜寻小队都有带人回来。他们为了避免第一天第一支队伍的情况再发生，特意去了比较偏远的地方，三支队伍每天也能带回来几百人，这么下了到现在营地的人口已经上升到近四千。
　　四千人口每天的食物需求是不容小觑的，出去找物资的人又因为种种原因收获甚小，这几天其实基本上是边长曦在支持整个消耗。
　　她咽下一口饭：“还能维持多久？”
　　赵姨说：“就知道你会这么问，我要跟你是说的是，你不能再拿了。”她看看左右压低声音说，“我知道我说这种话太自私，但说句较真的，这些大米食物都是你自己的东西，拿出来分享是厚道奉献，不拿也没人能说你什么，但你老是这样，大家形成习惯了，以后你拿出不来反而惹来不是。”


第三百四十七章 摩擦，不和谐音律
　　“而且怎么能老是让你破费？你，你要留着点自己傍身。你没过过苦日子，不知道，这手里有粮心里不慌，别说现在这时代，哎呀，为了点吃的人什么都做得出来，而没有吃的，你就什么都干不了。”
　　赵姨看看边长曦的表情：“我知道你和顾队感情好，我说这话也绝对不是为了破坏你们，只是，只是你们感情再好，也不能……为他好也不是要对这么多人也掏心掏肺、毫不藏私，多为自己考虑总是没错的。”
　　边长曦戳着碗里洁白晶莹的饭粒。
　　赵姨的话她听懂了。
　　她担心自己现在这么大度，给人的形象太好，以后一旦有哪里做不到，反而让人恨，也担心自己这么大把大把地消耗物资，把自己弄成了穷光蛋，顾叙会对她降温。
　　以前的时代就常有的，女人失去经济上的独立平等地位，在家庭里不说抬不起头来，最起码话语权没了，做事也束手束脚，好像完全靠着男人吃饭。
　　更何况这是末世，人心更加善变。
　　她以前也有过这样的顾虑，但不是在顾叙面前有底气，腰杆硬，她一个超众的木系，只要愿意就完全底气十足根本不用物资来增色吧。她当初是想给自己留一条后路。但现在她连农场都让他知道了，这么一点的粮食大米又算什么？
　　不过赵姨说得也有道理，她什么都能付出一样，难保养刁了某些人的胃口。她以前在云华基地虽然比较少直接管理事务，但有的事情还是懂的。
　　她抬头说：“赵姨我心里有数呢，只是因为现在刚起步，大家还腾不手来弄到更多物资，我才先垫着。如果一会他们来问我要态度是好好的，我不介意再给点，但他们理所当然的话，我也不是傻子，拿出这么多，我空间里也早就没有多少了。”
　　赵姨连连应是，见她只说这个而没有提起顾叙，就知道自己后面那几句话她并不认同，她一面欣慰她对顾叙的信任，一面又有些担心，但说多了就好像自己故意做恶人似的，更别说她其实也就是个外人，也没资格多说。
　　过一会食堂的负责人，果然带了一个厨师一个暂时任职会计的过来。
　　这个负责人姓郭名杨，一副很正直严肃公事公办的样子，张口先问了句边长曦吃得好不好，再说来意：“边小姐，我们营地现在人越来越多，每个人每天都要干大量的体力活，每人一天吃一斤米，一天也要四千斤，所以，上次你给的大米已经不多了，你看能不能……”
　　边长曦一直在想，对方拿什么口吻态度跟她说话她会比较愿意再给点，但看着会计摊开呈现在自己面前的账本，听着郭杨中肯的话，她倒并不是很反感。
　　现在大家都是义务劳动，也是免费获得，一起做饭的就是你帮帮我我帮帮你，没有明确的分工，这个郭杨作为食堂负责人，一切事务都是他负责的，协调得井井有条，让上面放心让下面舒心，因此三两天下就颇有威望。
　　并且也是他自己弄了个记账的环节，听说人们弄到了什么猎物、食物拿给他，都是有详细记录的，上面写下日期名字以作日后“论功行赏”的资料，就算没有作用，但做好事留名这是谁都喜欢的，郭杨准确抓住了人们的心理。他又笑脸迎人的，所以大家得到东西都乐意给他，并且是直接给他。
　　要是他有点私心，此时恐怕都要成为营地里最富有的人，但他没有，邱风略略查过，所有的账目都对得上。
　　因而此人是很受看好的，如果没有意外，以后即便势力做大了，餐饮这块，甚至更重要的地方都有他的位置。
　　边长曦对此不置可否，只要是个有脑子的，都知道这起步阶段是个人发展的黄金时期，出去拼杀的那要赶紧建功立业，在里面忙后勤的就要兢兢业业做到最好，以求留下最好的印象，建立最好的声威。
　　不过不可否认郭杨确实做得不错，她一向佩服有才干的人，欣赏明智亮堂的人。
　　想了想，她试探着说了一句：“这个情况我也是有数的，但真的很可惜，我这边也没有多少大米了。”
　　她看见郭杨的笑容僵了僵，而余光里那个厨子和会计讨好的脸却很明显地放了下来。
　　她心里突然就有点不是滋味。
　　那个胖胖的生就一副大厨模样的厨子笑呵呵地说：“边小姐，实在不是我们想向你伸手，其实大家也知道该自己养活自己，大家也是很努力的。你看你面前的红烧肉，那都是变异兽的肉，包括其他肉类，百分之八十以上都是大家出去冒着生命危险狩猎来的。还有那碟子绿色蔬菜，这是懂作物的人出去挖来的野菜，那碟黄豆芽是我们用干黄豆发出来的，这样会比较经吃。我们也是变着法地想要给大家更好的食物，只是这大米，实在是……”
　　边长曦勾起一个比较冷的笑容：“你的意思是大家已经做出这么大的努力，而我不过是把空间里的大米拿出来，这么简单的事再不做就太不高尚太不为大家着想了是不是？”
　　厨子语塞，他确实是觉得边长曦什么都不用做，就是把东西从一个地方挪到另一个地方罢了。况且她空间里的那些东西，未必是她自己的，当初物资组里的人哪个空间里面都是自己个人的，不都是队伍的吗？
　　郭杨马上说：“小王不是这个意思，他只是想告诉边小姐，大家也不是光指望着边小姐吃饭，大家也想了很多办法，只是条件实在恶劣。我们都感谢边小姐的奉献，都会记住边小姐的功劳，边小姐可别听信了某些人的话，而和集体生疏了，只有整个集体好了，个人才能好不是吗？”
　　见他影射赵姨，语气中还仿佛威胁一般，边长曦真是冷笑了：“要不是考虑到大家不容易，目前又是养伤，又是高强度建设劳作的，我还不会几次三番拿大米蔬菜呢。”她站起来，用食堂里所有人都听得到的声音说，“你们缺什么，少了米揭不开锅了，去跟管理层反应，而我还有没有库存，该不该拿出来，怎么做才是对集体好的，也不需要向你们解释听你们说教。谁付出了什么，谁贡献了什么，说句不好听的，还是过了公账比较好，既然郭先生口口声声我们、集体的，还是有个合理透明的制度才是对集体发展最好。”
　　她对赵姨说：“赵姨，你也先走吧，我们开头这几天百废待兴，大家才齐心协力不分彼此，既然现在一切走上正轨了，该分的责任，该算的薪酬，该排的资历地位也该理理清楚。”
　　边长曦离开，郭杨的脸色相当难看，他才刚起步，一旦制度规整起来，自然不可能有人把东西直接送给他，他既不能做人情，也不能显得不贪不劫是很正直可贵的，因为到时一切都是职务本分，是应该那么做。
　　要不是想让人看着他不用仰仗上面就能靠自己的能力把伙食给解决了，他也不必回回去向边长曦讨饭一样地要食物。她不是顾队的女朋友吗？不是队伍的领导人之一吗？给点米有什么可说的，哼，果然女人就是小家子气。
　　厨子小王看看周围人们脸色各异，小声问：“郭哥，我们现在怎么办？”
　　“怎么办？”旁边一直没说话的会计合起账本说，“赶在她面前跟邱副队提建议，立起详细严格的制度。”他有些嘲讽地看着边长曦的背影，“现在有多少事要做啊，还不是回头料理这些鸡毛蒜皮的小事的时候，食堂立起规矩，其他地方也要，就算只有四千人也不是一两个小时能搞定的，我就不信因为她一个人就能把这件大事提前做。”
　　他压低声音继续说：“这里不是有很多人看见吗？传出话去，让人们都知道咱们这位‘医术’高明的边小姐，未来的‘首领夫人’是多么心胸狭窄，几袋米都不肯出。”
　　小王有些担心地说：“要是查出来，顾队那种性格不会饶过我们吧？你没看见那个安季柏，那个处境不大妙啊。还有这几天莫名其妙处罚了几个人，听说真正原因就是私下议论了她几句。”
　　“就是有这个铺垫才好，他能打压一个人，几个人，却不能把所有人都给压下去吧。”会计眼镜下闪过冷光，为了一个女人就能弃这些功臣于不顾，想踩就踩，要是真这么干，顾叙也好，那些特种兵也好，领导位置能坐多久？这个组织又能团结多久？
　　这边赵姨有些担心地说：“会不会闹得太严重了，真去告状？”
　　“我又不是小孩子，告什么状？”
　　“可是你……”
　　“赵姨，你有没有注意到，我们营地里有一座‘交易所’？”边长曦笑着说，“吃大锅饭的日子本来就不会长久，人越多就越容易出事，顾叙虽然没跟我提过，但彻底地分工分职务是必然的，这两天第一期建设搞完就要提上日程的。”


第三百四十八章 出山，找人和见人
　　“所以我这是为邱风他们提前做宣传，也防止像郭杨这样的，个人威信太重以后大家还以他马首是瞻之类的。”
　　边长曦毫不担心地说。
　　她怎么也算参与过一个基地的建设和管理，深知在整个机制和框架打好前，是比较忌讳出现名声较高、甚至直追首领副首领之类的人的。
　　当年诸云华还不动声色地狠狠打压过一个“功高盖主”的异能者呢。
　　顾叙有没有这样的想法不知道，但她觉得邱风那样心思深沉考虑全面，又事事以顾叙为重的，未必真喜欢郭杨这种迫不及待会做表面功夫的人，哪怕他能力再好。
　　而一旦基地建立起来了，首领地位稳固了，一定程度内，出色的人物才是越多越好，这会给人一种人才济济之感，外来的幸存者就爱投奔这样的，感觉有保障。
　　唉，想多了她觉得自己都阴暗了，不过她也料到人多起来很多事情就复杂了，更别说这些人都是曾经失散过不知道身上发生了什么事的，虽然邱风筛选过，但难保一个个心里都在想什么，她自己也该更小心才行。
　　“可你说出那些话，顾队听到了……”赵姨又忍不住为她担心，真是啊，她太信赖顾叙她担心，她做点高调的事她还是担心，她都觉得自己是更年期了，想得特别多。
　　边长曦心里却暖暖的，要不是真的关心她才不会说出这些话来，她有点冲动想挽住赵姨的胳膊，但心里总觉得怪怪的总不来这么亲密，只是笑着说：“怕他听到了生气吗？他要敢这么拎不清我甩了他！”
　　赵姨瞪她一眼：“净瞎说。”
　　“甩了谁？甩了谁？”食堂门前看架势要来吃饭的邱云兴冲冲又唯恐天下不乱地凑上来，“你要甩了谁？哎呀，不是我老大吧，他做什么伤天害理的事了给我听听？”
　　赵姨摇摇头，对这个疯疯癫癫没个正形的邱云她实在不知道说什么好，说了他也不会听。事实上她为什么对边长曦特别关心，不仅是因为她是女孩子，是当初别墅里年纪最小的，而且其他男人们彼此都有深厚情谊，唯独她一个举目无亲，还是因为只有在边长曦身上她才感觉到是能够亲近的，好说话的，对于对她好的人，边长曦是尊重并且听得进去话的。
　　她和边长曦告别先回自己的住处去了，边长曦看看邱云，也管自己向木屋走去：“他做了坏事你很高兴？”
　　“不不，是他变成光棍了我高兴。”邱云脚下一转乐呵呵地跟着她走，见她眼神不对，马上补充，“只是高兴一下，高兴一下，你们要是出了什么事闹分手，我铁定第一个跪求你们复合。”
　　乌鸦嘴！
　　对这个不着调的家伙边长曦都不想理会，看看他就知道邱风当哥的失败了，看人家顾培多乖巧温顺。
　　“不是去吃饭吗，跟着我干什么？”
　　“我是想问你，明天要不要一起出去？”
　　“出去？”边长曦问他。
　　“对啊，老武不是就成光棍了吗？他漂亮高冷的小女朋友还没还找到，他是坐不住了，估计明天就要出去。”邱云说到这个倒没幸灾乐祸，不过满脸都透着“这伙计真倒霉”这种意思，“我也想跟着去啊，老是呆在山里都要成野人了，但我要出去总要有个名头，你如果也去的话，我就可以说我是去保护你的。”
　　“呵呵……”
　　“考虑一下啊。”
　　边长曦看着他跑走摇摇头，这边再走一段路果真远远看到顾叙和武大郎在他们木屋下面说什么，武大郎有些低落的样子，顾叙拍拍他的肩膀：“那你就去吧，带上些人，我们不比搜寻小队，这张脸恐怕认得的人不少。”
　　武大郎点点头，又对边长曦笑着点了下头，然后快步走开了。
　　边长曦看着他的背影：“他要出去吗？”
　　“嗯，找苏沉思。”顾叙转眼看她，温声问，“吃过了？”
　　她点点头，走到木屋前，忽然说：“我也想出去。”
　　“为什么？”
　　“陈怡莎还下落不明，好吧，有二十多万人都还没归队，也不知道会不会再回来，但我认识的就这么几个，还有张不白，这么几天都不见人呢。”
　　她掰着手指数数，无奈地发现她称得上关心的还没归队的人也就这么寥寥几个，勉强还可以加上林河，还可以算上刘向洁那位刘阿姨，还有，还有，啊！
　　她突然想起几个人，眼神淡淡地沉下去，沉默了好一会儿，轻轻叹了口气。
　　算算时间，那几个人也快到首都了吧。
　　顾叙莫名地看着她，见她突然低落，好像回想起某些久远的不大愉快的事。
　　他不大喜欢她露出这种眼神，陷入这种他一无所知的往事和情绪中。
　　“长曦，我可以派人去找他们。”
　　“嗯，你不是说南边的难民有一大批要过来了吗，时间是不是有了，外面应该混乱起来了吧？”
　　过了会才意识到刚才他说了什么，她忙说：“其实我比较想自己去啦，我知道你派出去的人肯定比我专业，但是……哎呀，让我去啦，我会小心的。”
　　说不过就撒娇，她对别人撒不起来娇，但对着他是随口就来，拉着他的手摇晃，虽然没有那样专业到位的小女儿或者娇媚姿态，但笑吟吟的，眼瞳晶莹剔透，更显得皮肤光润如玉，在日暮余晖的映衬下恍能生光。
　　顾叙的目光落到她红润娇嫩的嘴唇上，反握紧了她的手，将她拉近一步。
　　边长曦感觉到他身上传来的热度，自己脸上也恍惚热了几度：“干嘛呢，跟你说话呢。”
　　他俯下身把她抱紧怀里：“要是没还在末世之前就好了。”
　　“嗯？”
　　“我就带你去领证，你就是我的了。”他声音好惆怅，低低的郁闷，“首都里的民政局倒了。”
　　领证……
　　边长曦又是无语，又是好笑，又有点好奇：“你为什么老是惦记这回事？”
　　“没有，只是觉得该把你堂堂正正娶回家。”
　　或许这就是正派军人出身的对非法同居的抵触么？跟她以前某些执念都有的一拼了。
　　边长曦微微黑线：“说得好像我们是私奔出来的，现在就不堂不正了吗？”推了他一下，压得她好重，“你还没回答我呢，我明天要出去。”
　　顾叙叹了口气，边长曦手里被塞进两样东西：“明天和老武一起行动，我就不陪你了，我要去看首长，如果没有问题没有意外，后天我带你去看他。”
　　边长曦怔了怔，嗯了一声，看着那隐身和易容的两个道具：“你要进基地，这个还是……”
　　“没事，我有我的办法，你带着这个，不然我不放心。”
　　第二天天未亮，边长曦就出山了，同行的有顾叙有武大郎，还有张俊和另外一个人，当然，还有邱云。
　　林蓉蓉没让她跟，毕竟出去还是有一定风险的，带着林蓉蓉不方便。为了以防万一，她出来前都把那个埋着石头很成功地种着毒草的盆，以及牛奶，以及其他重要的东西都收进农场，就怕有个不对没回来也不妨事。
　　他们五个都做了一定的乔装，不是亲近的人都认不出来，边长曦用那个易容的法宝把自己完全变了衣服模样。她是第一次用这个，比隐身更为神奇，这东西可以实实在在变出不属于自己身体的东西。
　　比如额头高一点，鼻子挺一点，嘴唇厚一点、腰粗一点、腿长一点等等，多出来的这部分没有感知，触摸的时候是能感受到的，但不会影响行动，在别人看来就完全是你身体的一部分。
　　这法宝好像是把自己的能量变幻出可以加诸在佩戴使用者身上的东西，所以它不能使人缩水，只能往更大的方面变。
　　边长曦之前以为这东西的能量肯定要慢慢用完，用完了就废了，但她无意中拿溪水洗过它，完了发现更亮了一些，才发现通过浸在溪水里可以“补充能量”。联系那颗毒石头，她猜想这些奇妙的东西可能都不是一次性用品，以前她不知道，或者别人不知道只是没到办法。
　　总之她把自己换了一个模样，衣服也换了一身，皮衣紧身的那种，腰间一条宽皮带，衣摆下别着一把枪，背后一个普通黑包，靴子里一把匕首，两个词形容，风尘仆仆，不好惹。
　　其实她也可以把自己弄成那种懦弱无能的女人，但想想还是算了，万一遇上什么讨厌的事，扮成那样就是默认不能还手的，那到时候多憋屈？
　　走出山区，是一个外郊，周围楼房破败荒无人烟的，远远可望首都城轮廓，那沿着高速展开，被群山围着的外城在这里看来就是一片高高低低凌乱渺小的屋子。
　　顾叙指着荒弃公路远端：“你们走过去，再从高速上走回来，混进幸存者堆里也可，不要太心急了，谨慎为上。”
　　这话主要是说给边长曦和武大郎听的，边长曦点点头：“知道了，你也小心。”


第三百四十九章 用水，奇怪的反应
　　顾叙又对边长曦絮絮叨叨地交代了好多，直听得那边四个男人看怪物似地瞟了好几眼，他仍一无所觉，甚至越想越不放心地说：“要不，我……”
　　要不个头？！
　　边长曦用力把他推向反方向：“走你的！”
　　风吹在脸上格外凉，看着他站在那里明显是等着他们这边先走，她瞪了他一眼，强作镇定地走到武大郎身边：“我们走吧。”
　　几人都闷笑，跟顾叙摆摆手便沿着公路出去，走了大概半个小时，其中悄悄绕过了两道军队防线，才在路上看到进京的幸存者们。有的是开车的，有的是行走的，一个个风尘仆仆，脸上的疲惫和激动哪里是他们几个人撞得出来的？
　　“唉，等他们过去发现连内城都进不去，或者进去要借高利贷，借着借着就把自己卖了不知道还笑不笑得出来。”
　　装得跟个打工仔似的邱云说着风凉话。
　　魁梧强壮但乔装之后好像四五十岁大伯的武大郎说：“走吧。”
　　他们不着痕迹地混入人群。
　　通往首都的路本是四通八达，但为了安全，那些小路、铁路之类已经被幸存者自行放弃，许许多多的高速、国道、马路等等，大部分都被首都基地里派出去的人封掉了，由此来限制幸存者通过特定的某些道路进来，最终汇聚在收个收费站、中转站、车站之类的地方，比较统一地进行登记和发放卡片等。
　　他们一行来的是通过数日收集信息所知的，几个入口中过路、检查程序最松的入口，这个入口是朱家的人负责的。
　　八大势力之所以要力争上游，一个原因就是基地出入口的掌控权。掌握一个入口，就能第一时间发现从这里进来的高手，等于有了招揽的优先权；控制一个出口，从基地出去要狩猎也好、收集物资也好、进行各种活动也好，都要从这里出去，给不给出，由这个把守出口的人说了算。
　　一般来说同一个关口会一同时设下出入口，管理起来更方便省事。同样道理，每个入口又分新人入口和外出人员回来的入口，回来给不给进，交多少物资或者财款，很大程度上也由把守的人决定，除了要以“税赋”的形势上缴给委员会，然后统一用于基地建设等活动的资费外，都由把守的队伍自己所得，最后便是流入了队伍所属那个势力口袋之中。
　　甚至包括关口朝向的那个地区，辐射范围内的物资、出产，把守的势力也等于有了收获的优先权。
　　所以为什么各个势力拼得你死我活？谁拳头大谁就可以争夺更多的出入口，控制更多的进出通道，这直接关系到利益收入，利益大了才能发展得好，才能既富又强。而这不过是众多利益的一个方面。
　　如今首都外城之外的出入口大小远近有五十多个，八大集团平均每个辖下都有四五个，剩下来的小部分才轮得到下面的小势力瓜分，有的甚至是好几个小势力把持着一个入口，其中利益纠纷之混乱复杂能让人头大。
　　更可怜的是那些八大集团从指间缝漏出去出入口一般还是面朝北边、东边那些人少又较为贫瘠的地区的，尤其是西南、南边这一面，地大物博人多关口又多，又全都在八大集团掌控之下。
　　这场角逐，这块利益的大蛋糕，谁占的先机大，位置多，谁就能得到同等数量的回报，长此以往，自然强愈强，弱愈弱。这种拼命发展的黄金时段，当然没有谁愿意插入进来一个新的不能为自己所服务的势力。
　　这些事也是边长曦这些天听邱风等人分析，听其他人闲谈聊天才慢慢了解到的，对她来说这种事实在有些复杂了，在这方面没有任何一个基地可以和首都相提并论。这简直不是一个基地，而是多个基地的复合体，他们在同一片大地上竞争，竞赛，直到最后弱肉强食适者生存，经过残酷的淘汰只留下一个最合适的来统治这个王国。
　　而前世最后的胜利者无疑是顾叙，同一时期比今生混得要不如意多的顾叙。
　　边长曦淡淡地想，从这个角度上说，末世初期，至少一两年之内是在首都基地里发展的大好时机，正常人都担心自己能人干将不够用，傅青松却让顾叙五个一年之内不要回首都，他到底是预料到会发生什么事，还是有别的常人难以理解的原因？
　　她摇摇头，把思绪拉回来，应付着入口上的工作人员，把异能往下压了好几个等级，这回弄成了二阶，测能仪上的信号灯是白色的，表明她是普通系，她随口报了个速度型。
　　武大郎邱云也掩藏了异能的真实情况，他们不能像边长曦那样改变异能类型，便只是普遍压低水平，改名换姓编造来历，很轻松就拿到了最粗糙低级的身份磁卡。
　　然后外城就任由他们晃了。
　　边长曦问武大郎：“你有大致方向吗？”
　　武大郎摇头：“我甚至不能确定她到底在内城还是外城，没有人知道她到底去了哪里。”
　　边长曦沉默了一下：“不是说，苏家在首都也是有实力的，相比之下在苏城的还只是分支，她有没有可能被本家的人带走了？”
　　“我打算现在外面找找，实在找不到，只有以后大伙都进首都之后再找她了。”武大郎压下焦虑，问，“你呢，有没方向？”
　　“林蓉蓉说当时她们逃出来是往西边的，后来路上冲散，林蓉蓉被带着进了山，绕了大半圈才到了东边。”
　　“那我们就去西边吧。”
　　边长曦有点不大好意思，是武大郎先说出来找人的，她只能算是跟着，现在倒有点喧宾夺主了：“我们一路找过去吧，路上也可以看看。”
　　说到找人，好像在路上瞪大眼睛看着，看到了就能拉走似的，但事实上远没有这么简单。
　　外城虽然乱，虽然很多人都是席地而住，搭棚子、露宿街头的都有，但毕竟有它一个一个的分区，每个区都自行成为一个村子般的存在，就像开始边长曦和顾叙去的那里，就是第十一区。
　　而每个区域都有许许多多个像牛成龙那样的自管会干事，或者街区管理者，更多的就是各个旅店、出租房派出来揽客的，看到新进来的人便过来拉，你要么跟着他走，要么拒绝他，但往后也别想行动自如跟观光似的在他的领地内溜达。
　　不溜达怎么找人？可就算溜达了，走个几条歪歪扭扭的街也不一定碰上几个人，向带着他们的人打听倒是肯定能知道很多东西来，可那是要谨慎再谨慎的，一不小心人没找反而把自己给暴露了。
　　好在他们也不完全是无头苍蝇，跟着第一个向他们迎来要介绍旅馆租屋的人看了会房子，边长曦就出声问：“这里哪里异能者比较多，比如像水系，因为我们需要用水，水系多的地方水也比较便宜吧？”
　　对方是个老大妈，回头从老花镜下用鄙视的目光瞧他们一眼，又从头到脚打量了边长曦一身：“便宜？首都的水就没有便宜的，而且这里喝用的水是内城水厂里用机器弄出来的，民间的水系？哼，除了穷得叮咚响的，汉子们倒很愿意吃她们的水。”
　　边长曦一时没听明白，四个男人倒很敏锐地听懂了，武大郎沉着脸把边长曦往身边拉了拉，邱云眼里闪过一道冷光，转瞬笑嘻嘻地满脸放光形似猥琐地凑上去问：“大妈，你，你刚才说的什么意思啊？”
　　这老大妈反而又不说了，很是倨傲地往前走着：“到底找房子还是找人，我忙着呢！”
　　邱云气得冷笑，但其他人阻止了他，一个半条腿踏进棺材的老人家敢这么横，肯定有她的依仗，他们不怕，但现在不能惹事。
　　他们愤愤不满地走了，很快又碰上第二个招揽生意的，每个“拉客的”身后都关联着几个商店旅店，还有出租卖房之类的，拉了客人过去要么赚业绩，要么直接拿回扣，所以一个个都很热情，彼此竞争得厉害。
　　这第二个人是一个徐娘半老的女人，妆画得妩媚多姿站在路口搔首弄姿的，看到边长曦几个出来就马上迎上来：“唉你们，也受不了那个老货了吧？她就是那样，仗着身后有人就把自己当老佛爷了，真了不起回去躺着享福啊，或者去做更高级的事啊，真是不知所谓。哦，不提她了，你们几位是找房子住吧？”
　　这位三两下就熟络起来，带着他们几个去找房子，边长曦始终惦记着那个老大妈的话，她慢了半拍也晃过来那话是什么意思，所以更加有些放不下。
　　她一脸不悦地说：“刚才那人，我不过问个这里用水哪有便宜的，她不好好回答，还揪这个扯那个，说了些乱七八糟的话，你总能回答我这个问题吧？”
　　“用水啊――”女人看看边长曦真是不懂，又大有深意地看了看四个男人，“便宜些的水倒是有的，比内城送出来的价格低了两成，每天早上都有辆大卡车过来送货。”


第三百五十章 爬楼，运气这么差
　　见这女人说一半吞一半，还一副“你们接着问啊，快问我啊”的表情，边长曦便从善如流：“是不是这水有问题？”
　　“呵呵，姑娘你真是……有问题的水怎么可能送过来卖给大家喝？这样的被查出来可要吃官司的。”
　　边长曦此时面相粗糙了许多，几乎看不出以前那样细嫩精致的样子，连年龄都看着长了好几岁，这女人张口就是姑娘，也真是叫得出口。
　　边长曦暗暗腹诽，有点腻歪她，又不知该怎么让她说实话，后面四个男人中第四个边长曦不认识的那人，叫做周矩的上前两步，往女人手里塞了个东西：“大姐，你就告诉我们实情吧，以后我们兄弟姐妹几个都要在这过日子，万一真有什么黑幕，我们也好及时防着不是？”
　　女人悄悄一看，哼哼，是两个白核，好像是一阶的，她撇撇嘴，就只能兑换两个首都币，一斤大米都买不起。
　　周矩只好又给了一枚：“大姐真对不住，我们实在手头有点紧。”
　　有总比没有强，女人勉为其难地收下了，又瞅瞅几人：“我看你们都是精明的，既然问到了这事，就算我不说你们也迟早要在别人嘴里知道，索性我就说了也省得你们多麻烦。”
　　她凑了凑，压着嗓子神秘兮兮地说：“这水啊，是女的水系异能者放的，这边过去走个一个多小时，有个楼子，当然外人没人带着是找不到的，里面啊都是做那种人肉生意的，里面最高等的就是女的水系，你不是有钱人都玩不起。除开这个，楼子老板是个会做生意的，当然要榨干手底下人的好处，就让那些水系每天都放水，水呢就运到这些穷地方，卖给不知情的人。”
　　边长曦听得拳头轻轻握了起来。
　　“那你说这水是不是会有人觉得脏？本来应该也没什么的，但想想就膈应得很，所以啊要么是刚来的人不知道会买来喝，有点钱的，自然会想为什么同样是水却便宜两成，弄清楚了自然就不喝了。剩下也就不忌讳的，或者是穷鬼，他们会继续买，可这样干的背地里都要被人笑话的。”
　　看着这几个外乡人面色都有些古怪的样子，她咳了一声，不大乐意地说：“你们也别露出这种表情来，你们看不起，但那水还是很好卖的，每天不到中午就卖完了，量少啊，一个楼子里能有几个那种高档货色？”
　　边长曦动动嘴角：“那个楼子在哪里？”
　　女人不说话了，警惕地看着他们：“你们不是来套我话的吧？”
　　武大郎就出列：“我妹子的意思是，想去看看那里到底是多不干净，好决定以后买不买那水。”看女人不大信，他就转移话题，“那有没有不是干那活的水系，自己出来卖水？”
　　“那当然有啊，但谁管你是不是做那个的，反正不是官方出来的水，拿出来卖人家总要多看你几眼的，价格也卖不起来。好了好了，跟你们说这么多有什么意思，你们倒是还看不看房子？”
　　几人说要再看看，女人也无所谓，反正从昨天开始新来的人就躲起来了，她也不差这么个小买卖做。
　　离开她的视线之后，边长曦的脸色有点不好看，几人商量了一下，便决定去那个“楼子”看看，毕竟陈怡莎是水系，还长得不错，一个人逃亡在外，最是容易被盯上。
　　但这个“楼子”并不好找，否则女人不会那么忌讳的样子，而且三支搜寻小队天天出来，不是一点这方面的消息都没有？他们昨天可是跟搜寻小队请教过，问了很多情况和要诀过来。
　　他们换了个方针，由周矩装扮成个刚捡到一笔“巨款”，很爆发富款又刚来首都什么都不懂的傻个肥羊，对了，腰上还得别个手枪，不然谁都敢打主意了，然后就去刚才那个女人指的“这边过去”晃悠，其他人暗暗跟在后面。
　　如果说张俊是搞侦查出身的，周矩就比较擅长观察和心理，以前在公安系统里是走和绑匪谈判那个方向的，虽然还在实习阶段，但很有一手，不过要他装成一个傻乎乎的粗俗猥琐不堪的登徒子，老盯着街上女人的背影和臀部看，这有点难为他，练了好久才有点样子。
　　其实边长曦觉得这事给邱云去做肯定更传神，不过邱云的样貌更敏感，不适合出去特别地“抛头露面”。
　　转悠了一个早上，在大中午的时候，才有个观察了周矩很久的人上来跟他搭讪，两人说了几句马上就热热乎乎起来，随后那人领着周矩去找“一条龙服务”、质量还“包君满意”的旅馆。
　　有门！
　　后面四人分成两组，一组留守，一组跟上。
　　那人把周矩带着绕了无数个巷子拐口，这才来到一家三层楼的大门口写着“君上旅馆”的旧房子，两人进去，这厢边长曦和武大郎就不好跟了，好做过了二十来分钟，周矩气哄哄地骂出来：“你这是什么货色？皮肤那么糙，那么黑，哇，指甲缝里还全是污垢，头发油得能当镜子了！哦呦哦呦，眼角都还有眼屎！嘴巴一张那口臭喂……我都不想说了，这种货谁能下得去口，你开店哪还是搞笑哪！”
　　要不是场合不对，边长曦准要喷笑出来，这个周矩也是个妙人啊。
　　带周矩来的那人还有旅店老板之类的人面色不善，撸袖子看着要打人了，周矩就跟个愣头青似地拍着自己的行李包：“老子有钱！看看，我不是穷光蛋！你们不带我过来就算了，既然来了，你就给我找几个好妞，否则我找人把你们这、这欺世盗名的破地方拆了！”
　　那人和旅店老板看着周矩摸出来的一把花花绿绿的晶核，对视一眼，不动声色间眉目传达了好多个暗号，然后老板好颜好色地过来劝周矩：“是我们疏忽了是我们疏忽了，这里的人都习惯了，没想到客人是刚来的，品味高啊，我们这就给您安排。”
　　周矩这才缓了脸色，将信将疑地看看他们：“再给你们一次机会，给我挑个好的！喏，先给你们点小费，尽心点，大爷我有钱！”
　　他不知想到什么，莫名地就兴奋起来，拍着老板的肩膀窃窃私语了几句，一脸的期待猥琐状，老板为难地犹豫了一下，但最后还是勉为其难地应下，然后两人大概就讨论起价钱了。得益于周矩的大款范，他很快又被请进旅馆里面去。
　　“你要我在这等着？”
　　“对，我们送货上门。”
　　边长曦和武大郎收回探出去的身体，靠着墙说：“不知道这帮人和那个楼子有没有关系，不过就算有关系，看来他们也并不打算让周矩去那个楼子。”
　　武大郎点头：“我看他们会在周矩松懈的时候把他杀了直接拿晶核。”
　　边长曦也有这种感觉，干这行的有几个是好惹的？
　　不过暂时他们只能先等着，过了有半个小时，一辆黑色的旧车子开过来，里面走出旅店老板和一个长发及腰的女人，边长曦瞳孔微缩，看着他们进去了才说：“是个水系，二阶的样子。”
　　鱼上钩了！
　　她闭上眼睛精神力和木系能量双重放出，很快睁开眼睛：“周矩在三楼一个房间里。”
　　“我去。”
　　“不，我去。”边长曦拿出隐身的那个小配饰，武大郎就点点头：“好吧，小心。”
　　边长曦很快从原地隐去身形，别人看不见时，她已经来到旅馆的另一面，十指轻轻一弹，指尖就出现了一个个“指套”，外面是近乎透明的冰层，在墙壁上一碰，冰融化少许，与墙面形成了一个粘合力。就借着这么点微小的力，她快速地沿着墙面爬上三楼，扒住窗台，朝里面看去。
　　周矩并不在这个房间里，而是在过去一个的靠里面的房间，但这个房间里也住着一个人，一个男人，长得还相当不错，光裸的上身身材也相当好，肌腱分明的，只是此时靠在床头寂寞无聊地吸着烟，倒是没叫小姐，也不知是不是完事之后享受闲暇。
　　边长曦想着就有点不想进这个房间，但她必须通过这里才能到达周矩那里。而且窗户是关着的，她转头看看，这一带的楼层里似乎没人往这看，但再没人看她也不能轻易自己开窗，这是灵异事件啊，她只好在玻璃上轻轻敲击。
　　里面那个男人果然奇怪，赤脚走过来瞧了瞧，没发现什么又要走，边长曦又敲了两下，他不耐烦地骂了句“什么声音”，将窗户一开。
　　就是这时候！
　　一根根细细的精神力钻入他脑袋，他怔了怔，向后退了一步，边长曦灵巧地跃了进去，抬起男人的手让他关上窗，拉上窗帘，然后一个手刀向他后颈砍下。
　　“啪！”没有预料中的劈倒这个人，他猛然侧身一个抬手，拦下了这击。
　　边长曦心下一沉，运气要不要这么差，这样都能碰上个强手？


第三百五十一章 问出，到香泉饭庄
　　这男人从昏怔中醒来，全凭本能挡下边长曦的袭击，心中也是大骇，因为他根本看不到敌人在哪里。
　　隐身？
　　他反应也迅速，马上一拳头打向应该是敌人身体所在的地方，他用了最大力气，体能的异能全部调动起来，拳头上隐隐流露黄色光芒。
　　他自信四阶以下没人挡得住这一击。
　　但还没碰到敌人的身体，他光着的手臂上忽然细细一疼，好像被什么东西划过，然后整个人不对劲了，再反应过来之前他已经重重倒在地上。
　　边长曦后退两步，略有些气喘，左手是一枚紫黑色的叶缘如玉带又如钢锋的叶片，而地上的男人全身皮肤包括口唇都逐渐地呈现出紫色，瞳孔缩成针孔状，全身微微抽搐。
　　她看了看手里的叶片，又看看地上的男人，懊恼地拍下头。
　　这些天她拿那个毒株做过不少试验，慢慢发现虽然毒株的毒性极强，但只要榨出毒汁，并用农场溪水稀释过就不会致命，至少不会毒死老鼠和鸡，而用普通的水却没有这种效果。
　　她就兴致勃勃地用稀释过后的毒液涂了几把匕首和许多飞刀，想着以后找些惹上自己的倒霉人继续做试验，慢慢琢磨说不定自己很快就能当上暗器毒器大神了。
　　可刚才他拳头太快，势头太猛，她倒不是扛不住，而是不想弄出太大动静，也怕显出身形，急切之下想拿出抹了毒的匕首，却直接错拿了这叶片出来。
　　这可是会死人的！
　　末世里人命虽然不值钱，但她仍旧和最初一样保持着人不犯我我不犯人的原则，这样无缘无故就抹杀掉一个人的事情她不想做，别说还是她跑到这人的领地里打扰了他，对这人来说完全是无妄之灾啊。
　　她赶紧蹲下去一手按在他头顶，大量迅速地输入木系能量，尽最大努力地阻止毒素往心脏和头顶侵袭，一面飞出一枚飞刀，将此人的手脚都切开口子，将毒素往开口处逼。
　　大量的黑紫色毒血涌出来，碰到地板就曜飨欤边长曦咧咧嘴，把床上的棉被、衣服拖下来浸在血里，被毒血腐蚀的就变成了这些布料。她心下一动，当即把那块毒石头从毒草盆里挖出来：“快快快，把这家伙身上的毒给吸了！”
　　石头装死，她忍了忍才没把它往地上砸，输去了点能量，石头立即亮起来，发出“哭哭”的声音，自己飞起来落到男人身上，来回滚了两圈之后，男人身上的黑紫色轻了很多，边长曦也感觉到他体内凶恶涌动的毒素没了，剩下的就是和身体联系非常紧密的，不动弹的，好像已经侵入极深的毒素。
　　“这就完了？”她低声问。
　　石头回到她手心，震了震好像是回答，接着就一动不动。
　　边长曦也没办法了，再看男人已经不抽搐，但呼吸虚弱体色诡异，她尽量多地输了些能量，保证他的要害处不被毒害，起身走到门口，回头看看这人半死不活的样子，叹了口气，到底是藤蔓一卷收进农场了。
　　也不全是为了保证他不死，这毒被别人发现也不是好事，连带着沾了血迹的破棉被等都团了团收起来。
　　她想了想，索性将房内所有能派上用场的东西都收了，特别是好像是这男人自己带的包、手表、外衣之类的都拿走，看着洗劫一空的房间，她才满意地锁上门。
　　周矩所在的房间就在隔壁，她从这个房间闪身出来，来到走廊栏杆边瞧了瞧，下面的人正在低声密谋什么，肯定就是怎么对付周矩了，她正想走，忽然目光一凝，一楼柜台上……
　　不是吧，监控画面？
　　她立即抬头，发现头顶隐蔽处有个摄像头，那刚才那个房间里……
　　她定睛看去，屏幕上果然有个画面是定格在洗劫空空的刚擦的房间里，只不过那些人现在都商量着对付周矩，没有人坐在屏幕前。
　　“妈蛋……”
　　她赶紧退回来，敲了敲周矩的房门，周矩很快过来开门，周矩半个影子都没看见，却被一只手推着进了房间，门又迅速关上。
　　“那个傻帽，我说就直接冲进去，还特意给他弄来了个小姐，等于事成了还要孝敬上面。”下面一个凶狠状的男人说。
　　旅店老板阴着一张脸：“我们总要防着他身后有没有人。”
　　“老板快来看，这个房间！”带周矩来的那个揽客的男人叫起来，大家凑过来一看，三楼那个肥羊边上的房间光溜溜的，连床不见了！
　　“怎么回事？”大家还没看清，突然呲的一下电火花一闪，整个屏幕爆开，而所有的电线电路都燃烧起来，他们还没反应过来，三楼传来两声惊恐的尖叫。
　　“是那头肥羊和那个水系！”
　　“上去看看！”
　　他们冲上楼去，只要破开的门和凌乱的房间，防盗窗都还好好的，但两个大活人生生地不翼而飞了。
　　而旁边那个房间门也大开窗也大开，里面几乎被搬空。
　　旅店老板愣了半天，咬牙狠狠地说：“遭贼了！”
　　这边几个人顺利会师，边长曦把敲昏装在农场里的水系又弄出来，找了个隐蔽的地方让邱云去审问，很快他竖起拇指，边长曦过去把又晕过去的人再次收进农场。
　　她这次弄了两个小的集装箱出来，一个放刚才那个男人，一个放这个水系，不怕他们逃出来。
　　随后几人便朝那个“楼子”走去。
　　根据那个叫柳菲菲的二阶水系的“供词”，“楼子”他们自己人叫“香泉饭庄”，也不算很隐蔽的一个地方，一般有钱人都知道，而且常常会去吃饭、聚会、谈生意，只是一般只有少数人才知道那里的第二层服务。
　　难怪前头那个揽客的女人说没人带着找不到，这分明还是末世之前某些不能摆到台面上来的场所或者道上的藏避方法，在影视剧中也常出现的。
　　可惜的是把陈怡莎的样貌描述给柳菲菲时，她完全没印象同行里有没有这个人，她说那里各个等阶内水系身价相差很大，虽然也有特殊的情况，但一般低阶的水系是没资格知道高一阶的情况的。像柳菲菲那样年龄接近三十岁，又干这个又有大半年，差不多算最久的那一群人，人长得也不是很好，身价早已掉到不知道哪里去了，一般都是饭庄下面地方哪里需要，她就会被派出去，用她的话来说，她是水系妓。女中最低级的那一档。
　　边长曦暗暗摇头，虽然很清楚这世上很多地方很多人群里充斥着淫秽的色彩，但收集无数水系来卖。淫的，她反正是闻所未闻，听柳菲菲说的，多数水系最初都不是自愿的。毕竟身为异能者，又是很受青睐的水系异能者，大势力虽然不怎么稀罕这么一两个，但小势力，尤其是那种没有恒产没有强大固定队员的幸存者小队，水系是非常非常受欢迎的，随便加入一个也比被人控制、做专业的玩物强。
　　可这个香泉饭庄很有背景实力强大，他们专门盯上那些没有组织、和同伴失散的水系，也把一些涉世不深、刚觉醒出水系、渴望受到保护拥戴的漂亮女孩骗过来。当然肯定还有别的手段，但那就不是柳菲菲可以知道的了。
　　如今几人面对前方看起来就是普通酒楼的“香泉饭庄”，邱云忽然说：“有没有感觉我们是来扫黄的，围剿毒枭，打击犯罪，人人有责！”
　　没人理会他，大家来到角落小声商量：“我们的目的是弄清楚这里有没有陈怡莎，没有就撤，有就把人带走，其它的不需要做。”
　　武大郎很冷静加肯定地说，其他人都点头，他们又不是救世主，虽然这里聚集着无数的悲惨女孩，无数的黑恶行为，但这也是个庞大的不知深浅的组织，别说他们现在自己的队伍都只能躲在深山老林里没太大能量，就算在基地里站稳脚跟了，这种势力也不见得能碰。
　　同时也没有必要。
　　摧毁了这里，对有些人来说是解救，但不一定对所有人都是好处，很多人虽然是水系异能者，但他们或者她们也就是能放放水，不一定有自保能力，留在这个组织里虽然被控制，但毕竟也是活下去的一种手段，尤其是被捧在上层的那一档人，这里对她们来说不是毒穴魔窟，反而是发光发热的美丽舞台。
　　武大郎见所有人，尤其是边长曦毫不犹豫地点头，放了点心下来，接着说：“我们的动作要快，因为旅馆那里的消息也许会传过来；动作要小，保证我们都能全身而退；不能暴力，免得和这里结下仇。”
　　“我的想法是，我们找一个经理类似的目标，把他弄出来问讯。”
　　“弄出来还不如直接就在里面问，我可以把他弄进空间问个够。”边长曦说。
　　武大郎看了她一会：“那长曦必须进去，另外再进一个人，就是我好了。”


第三百五十二章 顾优：边小姐是么？
　　边长曦和武大郎重新换了装束，武大郎摇身打扮成一个新来的幸存者团队的管事级人物，气度不凡见多识广，脸上一条刀疤，鼻梁上一副眼睛，厚厚的络腮胡和短短竖立的头发。
　　要不是亲眼看着他产生这样的变化，边长曦简直不敢认。这乔装技术太高了。
　　相比之下她的易容也不过如此。这回她将自己打扮成一个小子，老老实实地跟在武大郎后面，武大郎进了饭庄就对迎上来的应侍说：“听说你们这儿是附近最好的饭庄，还有独立包厢？”
　　一副财大气粗的样子。
　　应侍在这儿服务天天都会看见颇有来头的人物，外城虽比不上内城，但有才干有手段的人也不少，他们从外面打了猎物、缴了尸群，或者哪天弄到的物资多了，就回来这里庆祝，几个人物碰头谈话也爱来这里，有时候甚至内城出来的人也会来这里吃饭。侍者暗暗瞧了瞧这两人的派头，心想应该是新来的打前站定位置的，也不知是多大单的生意，忙微笑点头：“是的，附近几个区我们饭庄不敢称最上档次，也是数一数二的，请问客人是两位还是？”
　　“我们有好些人，你这儿最大的包厢可以坐几个人？”
　　“最大有一个包厢开三桌的，一桌十人也能坐下三十人，要是不够再添桌子也行。”应侍见这位相当有气势的男子粗浓的眉毛微皱，忙说，“要是还嫌小，我们三楼整个大厅也可以全包或者半包，只是今天不行，今天中午有客人已经预订了。”
　　武大郎沉吟了片刻：“带我去看看。”又说，“我也是被派出来做事的，要是事情办不好上头要生气，麻烦了。最好把你们这儿的经理叫来，我直接跟他谈。”
　　武大郎那句“麻烦了”说得客气，但立即又要叫经理，整个人很有种企业精英人士的风范，像常年管理着许多人的，应侍虽然将信将疑，但也不敢怠慢，一边让人去叫经理一边先把人带上楼。
　　边长曦走在稍后头，见一楼就有好多桌椅，这时候离中午还有点时间，所以用餐的人并不多。这里环境虽然算不上清雅高档，但也简洁大方，门窗洁净，桌椅整齐，头顶还有漂亮的吊灯，谁能想到这背后是做着什么生意的。
　　因为不确定这里有没有、有多少高手，所以她不敢使用精神力，连异能也稳稳地封在身体里，只是低眉顺眼之余余光暗暗观察，有没有什么监控头、暗中监视盯梢的人之类的，又悄悄打量着来往的人。
　　因为全副心神都放在这上面，她没发现走上楼梯快要消失在二楼的时候，门口有几个人进来。
　　几个穿戴气度不凡的人簇拥着一个面容可以用美丽来形容，只是神色稍显清冷疏淡的年轻挺拔的男人进来：“顾三少爷这边请，我们老板在上面贵宾室等着您。”
　　顾优走进大厅，里面无论是侍者还是客人一时之间都有些看待了，这个地方在末世里虽然算得上比较高档整洁，但论起来也不过是个三四星的酒楼，乍然进来这么个清华俊美不似凡人的人，还是个男人，怎么不引起震惊。
　　对这种诧异惊艳的目光顾优早已习惯。他脸色毫无变化，淡漠地微笑不达眼底地扫了眼，目光横移间仿佛有光华四射，眉目宛如美玉雕刻而成，一身银灰色的休闲西服将他高挑的身形衬托得恰到好处，整个人如从画中走出，透出与生俱来的勋贵子弟般的矜贵气度。
　　忽然他抬眸向楼梯望去，那里正好晃过一个人走动抬起的腿，继而整个人影都上了二楼。
　　那一闪而过的感觉……
　　他眼神沉了沉，不动声色地对旁人微微颔首，一拨人走过大厅，也往楼上而去。
　　此时边长曦已经跟着武大郎走到三楼，看着摆上了冷菜碟和碗筷，但显然客人还没来的一道道席面，经理也来了，与武大郎攀谈起来。没人看着边长曦，她微微踱步，四下观察着。
　　这个饭庄以前大抵也是做酒楼的，从外面看一共有五层高，刚才上来一二三楼都是寻常吃喝的地方，不知道上面是干什么的。柳菲菲说，真正玩乐的地方并不在这个饭庄里面，而是另外有隐蔽有趣的地方，但那地方她也不完全清楚。
　　也许是高级些的小旅馆，也许是外面看上去像民居的房子，也许是那独门独户的小别墅，也许是个外面看着是废弃仓库的地方。也许，哪里都是。
　　她一时走神，就没听到武大郎和那个经理说了什么，武大郎表示出不大满意的样子，两人又去了包厢，反复几趟那经理便不大客气了，这时武大郎面露难色，走近一步压着嗓子说：“其实是这样的，我们是有人介绍过来，说你们这里有别样的服务。”
　　那经理一惊，眼皮跳了跳，正视地看看武大郎：“你这是什么意思？”
　　“我看我们还是去借一步说话，我们手上有些货，来路不大正，但价格好说。”
　　“莫名其妙！”经理一甩手，却难掩他有些慌乱的神色，转身要走，武大郎快步追出去，“那人是你们这里的常客，他介绍我来，我们也算朋友了，我们正好遇上点困难，需要资金，你如果不同意，我们走投无路，说不得要做点不好看的事了。”
　　经理停步瞪着他，隔了片刻才说：“我要请示老板。”
　　“请示也得先把情况弄清楚吧。”武大郎哪里会给他机会，抬头一看，旁边就是男厕，他就一把把经理拽进去，又对边长曦说，“守着门口，不要让人进来。”
　　边长曦和留下来的那个应侍互相看看，露出一个笑来：“他们恐怕是要谈大生意，我们先等着吧，以前我们老大和朋友谈话，要是有那不长眼的凑上去，他会剁了那人喂丧尸的。”说着还缩了缩脖子。
　　应侍也吓了下。虽然他很奇怪，但刚才经理也没反抗，也没叫他去叫人，他就不知道该不该告诉别的经理，正好楼下有人上来要用餐了，这么大个大厅，好多席面，自然是一个组织过来聚餐，场面一下子变得热闹繁忙，他被同伴一叫，也就顾不上这里，匆匆走了。
　　反正经理那么大一个人，总不会吃亏了，而且看着是很神秘的交易似的，他只是混口饭吃的，还是不要掺杂了。
　　边长曦见他走开，笑容敛去，她和武大郎的想法是，在这门面、入口似的香泉饭庄里肯定有管那档子事的人，他们要做的就是找出那个人再抓过来，但武大郎这么快就确定这个经理就是吗？
　　看他的反应应该是的。
　　她看着大厅里人来人往，没人注意这里，悄悄进了男厕。
　　武大郎已经把那个经理弄晕了，向她点点头，她就碰上他的胳膊：“里面时间是外面的三倍多，我三分钟放你出来，你有十分钟。”
　　武大郎一点头，两人就都不见了。
　　男厕里只剩下边长曦一个人，她这才暗暗腹诽怎么就挑了这么一个地方，环境不好不说，外面人这么多，说不定什么时候就进来人了。
　　忽然她想到，既然人都到手了，她现在悄悄溜出去就是了。
　　只是担心那个经理不知道多少东西，从他嘴中问不出来他们又该换目标，甚至如果陈怡莎在这个组织里并且此时就在这饭庄里呢？出去了再进来……
　　但听着外面有人喊“厕所呢，憋了一肚子尿”，她就决定出去，怎么也要另外找个地方，不然一会在这里把人放出来，被发现了可……
　　她走到门口，忽然眼前一暗一个人走了进来，她看清那张脸猛然一惊，指尖猛地抽紧，不过面上硬是装作若无其事，微微低头想要绕开他走出去。
　　对方却微微移步拦在了她面前，漫不经心似的声调从头顶落下来：“这位朋友，看着眼熟是不是哪里见过？”
　　边长曦略微调整了表情，盯着眼前银灰色的绸缎材质的西服，上面隐约滑动着暗光，然后才抬头疑惑地看着他：“你是……”
　　她的声音也发生了些变化，多了几分少年的清醇。
　　顾优反手带上了厕所的门，低头看着她，矜雅清美的脸上透着浅浅自若：“别装了，我认得你的气息，你的精神力不如我，感觉没我敏锐，且你有所顾忌不敢调用精神力，等于不设防，我刚才扫了你好几回……”他盯着她微微缩小的瞳孔，这双很漂亮精致的眼睛，清澈而锐利，和那天晚上一样如同破空的闪电，里面映出他的影子，“顾叙能察觉得到，你似乎还差点，边长曦边小姐。”
　　他微微挑眉，清冷的面容一瞬间好似生动起来：“是么？”
　　“砰砰砰。”外面的人大力敲门，“里面谁啊把门关起来，大男人还害羞是吧？”
　　“我看准时在做什么不可告人的事。”外面的人起哄起来，叫门的声音更响了。


第三百五十三章 客气，你想要什么
　　边长曦紧绷的身体却慢慢放松下来。
　　她轻轻瞥了顾优一眼，最先想到的却是他精神力又见长了。上次交手还能大致分辨出他高出自己多少，如今他人在面前却给她深不可测之感。按他的说法，他刚刚用精神力观察过自己，而她却毫无知觉，即便精神力不济她也是木系五阶呢。
　　她咬了咬牙根，顾家的人是怎么回事？一个个都是天才不成？顾准也就算了，她虽然不是对手但最后还是败在顾叙手上，顾叙她虽然目前不是很清楚情况，但估计雷系已经完全进化过来，至少也有四五阶的实力，精神力也出来了，只是她没细问也不知道深浅。
　　还有这个顾优……
　　想到这里她有点闷闷的，面对这些天之骄子，她也只能避其锋芒或者使使旁门左道了。
　　这么想着就不大敢和这个顾优针锋相对，顾叙在的话她不介意狐假虎威，现在只有她一个人，还是老实点吧。
　　她说：“认出我又如何，你突然把我拦在这里要干什么？”
　　顾优见她本来冷冽紧张的表情慢慢缓和，眼神闪了闪，居然就软化了大半，但他生性敏锐，又有强大的精神力傍身，自然没错过她小小的不甘和愤懑，还有深深的警惕之意。
　　只是她马上承认了自己的身份，他倒有点意外，以上回交手她给自己留下的印象和查来的情况，他还以为顾叙表弟身边的这个女孩子根本不知道退避隐让为何物，被自己这么拦下肯定第一时间就要想办法逃走。
　　同时他心里又有些微的失望：“你真是边长曦？虽然没见过你的照片，那晚也没看仔细，但我也知道你不长这样。”
　　虽然她如今身材仍旧单薄，这张脸也清秀端正，但浓眉大眼棱角略显突兀，分明是个男性的样子。
　　听说她是顾叙心头好，顾叙要是和这张脸亲亲我我……
　　顾优面无表情地看着她，边长曦心里却冷哼一声：说我是边长曦的是你，怀疑我不是的也是你。早知道她就不承认了，他也未必就多确定，可现在话都说出去了。
　　她刚想说话，忽然发觉身上好像被一道东西扫描过去，然后口袋里的易容的那个配饰动了一下，她立马捂住口袋：“你干嘛！”
　　顾优没将精神力收回去：“你上次还能隐身，你和顾叙都有古怪。”
　　“关你什么……”边长曦生生忍住了话头，心里很忌惮他的手段，那丝精神力只要再强几分就能把配饰拿出去，若他再强硬几分，她想起上回绳索般的禁锢，海水一样的压迫，心里越发吃不准。扛不扛得住先不说，闹起来整个饭庄都要惊动了，又不能在这进农场。
　　她心里一边暗叫晦气怎么偏遇上了这个人，一边看看他，心意一动，易容效果消失，她整个人都矮了好几公分，衣服都有些垮，变回了原来的样子，摘掉帽子，及肩的黑发落下来，她抓了两下：“满意了？”
　　顾优眨眨眼：“我只是说你们有古怪，也没非要穷根追底。”
　　边长曦一怔，咬了咬牙：“你把我拦在这里到底要干什么？这次我可没摸进你们家的地盘，也没做什么有违你们利益的事，你要算旧账还是拿我逼迫顾叙些什么？”
　　说到后面她眼中疾色又起，身上的气势都隐隐要冒头。
　　顾优看得有趣，他为人出事一向有谦逊温文的名声，其实性格在几个兄弟间相比下来最是冷漠寡淡，外人很少有能让他动容的，但这会儿和她说了几句话，看她神色变了又变，明明是很不忿自己却强忍着，就觉得颇有意思，和他了解和猜测到的边长曦不同。
　　他所知的边长曦，是个木空双系，还有精神力，深夜里单枪匹马就敢摸进顾家大楼，被发觉了也会拼命逃脱，甚至有点遇强愈强的感觉，实力强，潜力深，胆量大，性子坚忍好强，处乱不惊，倒有点像部队里的那些王牌女兵。顾叙找了这么一个人倒也挺合适的，符合他的处境，也符合他的脾气。
　　但此刻亲眼看到，言语接触，那个刚冷傲气的女强人形象忽然变得那么苍白生硬，眼前的这个女孩子看着纤细弱小，皮相如此嫩，也不知满了二十没有，偏生神色确实透着股坚毅决绝的味道，同时在细微处又神态一变再变，气恨郁闷的情绪她自己大概觉得隐藏得很好了，却逃不过他的眼睛。
　　这个人便猛地从那么个标志模型般的存在变得有血有肉，这种感觉令顾优心下略有些触动，连带着那天晚上她的形象也蓦然清晰起来，此时看着面前的人感观上便也有些莫名的异动。
　　他不动声色地压下心思：“你异能多样，让我吃过亏，顾准至今还躺在床上也是有你的缘故，你还是顾叙的人，我看到你了过来一探究竟也很合理。”
　　顿了下，见边长曦还一脸戒备的样子，又问：“不过你也提醒我了，那天晚上你潜入顾家是为了什么？”
　　边长曦见他说了许多却没质问自己在这里做什么，意外之余心里略有些放松，看这个漂亮的男人也稍微客气了些，听到他的问题她怔了怔，瞥他一眼：“这件事你们自己家更清楚吧？”
　　顾优也不恼：“我查到了一些线索，不过你作为外来人所知道的看到的东西也许有些不同，这才想问问你。如果不是恰巧遇到我也不会强求。”
　　呃，他说话这么客气，边长曦倒觉得自己老是板着个脸不大好了。她想了想刚要说话，外面已经砸门了，饭庄服务人员也来了，好像在寻找这门怎么回事，之前那个应侍提到经理进去过。
　　顾优挥了下手，门上便覆盖了一层精神力，将薄薄的门板牢牢顶住，他再看边长曦：“冒昧问一句，你在这里做什么？如果有需要我也许可以帮忙。”
　　边长曦这才想起自己的目的，她和顾优说了这么多话恐怕都过去三分钟了，武大郎在农场里要等急了吧，可当着顾优的面她又不能把人放出来。
　　而且，她突然心中一动，看顾优的眼神变得诡异起来：“你在这里又是为什么？你……不会是这里的幕后老板吧？”
　　“我……”幕后？顾优完美的脸首次黑了，“我和这里台前的老板谈事情，就是我问你的那件事。”
　　“经理！宋经理！”外人开始大叫了。
　　顾优好心提醒：“这个宋经理在这里是个人物，差不多算‘幕后老板’的心腹，他出了事后面肯定要震动的。”他边说边低眉略一思索，“你是要找人吧？水系？”
　　边长曦又恢复了最初的神色：“知道你就让开，我还有别的事情要做。”
　　“或许我可以帮你。”
　　“我自己可以做到。”
　　“未必。”顾优淡淡笑着说，神情话语中并无胁迫之意，边长曦却心下一寒，不错，之前或许可以，但现在他要阻挠的话就肯定不行了。
　　她眼里闪过一丝戾气，她讨厌这种被人威胁的感觉。
　　她低头看着鞋面，忽然仰头露出一个大大的笑脸：“你想要什么？”
　　……
　　夕阳西下，顾叙回到山谷时是面带微笑的，众人见了他都点头问好，走过去了还暗暗想今天顾队在外面肯定办事很顺利，虽然大家都不知道这位老大每天都在忙什么，但肯定是为了日后更好地发展的事情。
　　而且首领心情好，他们底下人看着也安心，要是哪天上头都愁眉苦脸的，离他们所有人遭殃也就不远了吧。
　　顾叙一路过来，见武大郎在那发呆，心里一顿，看这样子是没结果了。
　　“老武。”
　　“队长。”
　　“今天……”
　　“呵呵，成了，一半一半。”
　　他指着远处一个屋子前，洪春玲等人正和两个女生说话，虽然脸色憔悴，头发衣服也都发生了变化，但顾叙还认得其中一个就是那个陈怡莎。
　　边长曦的大学同学，他自然是比对别人都要有印象些。
　　她的心事也就能放下一个了吧。
　　他微露欣慰之色，不过想到武大郎又是很深的惋惜：“你们去了哪里找？是找不到还是不好找？”
　　听了武大郎的话，他就说：“那不是没到别的地方去吗？外城这么大，外城找过了还有内城，明天我带长曦去见首长，顺便让首长帮忙，相信很快就有结果的。”
　　武大郎自然惊喜，又说了几句话，他就有点吞吐：“今天，我看她好像不大对劲。”
　　“嗯？”
　　“后来也没商量一下就出了饭庄，还让我们都等着，她离开了一个多小时，再回来就带来了那两个女生。”武大郎实话实说，“我们也不好拦，而且当时看她脸色比较凝重紧急，也就没什么，不过她回来后就很轻快了。”
　　其实是好像在纠结什么事，不过应该不是坏事，起先还像去见仇人，不过回来就好像仇人变成朋友的那种感觉。
　　武大郎不是想背后议论人，但显然边长曦另外去见了人，可以帮她把人从那么个组织里安全轻松带出来的人。
　　顾叙凝眉点点头：“我知道了。”便向木屋走去。


第三百五十四章 叙话，交代和盘问
　　边长曦正对着她那盆长得奇奇怪怪，颜色紫黑紫黑的植物发呆，表情有些奇怪，连顾叙走近了好像也没发现。
　　顾叙的目光落到那盆草上面，他也问过，不过她只说还在做试验，有成果了再告诉他，还叫他千万别碰这东西。他看见过那些野老鼠奇奇怪怪的死状，也猜到这草是带毒的。
　　他又看向她的脸，头发被风吹乱显得有点毛茸茸的，盖在两边脸颊上，大大的眼睛乌黑晶亮，不知看在哪里，面上平静乖巧，确实不像受气回来的。
　　“长曦。”他出声。
　　她一点都没有惊讶，大概是余光还是看到他来的，从膝盖上抬起下巴朝他招招手：“我有事跟你说。”
　　等他坐下，她就马上说：“我今天遇见顾优了。”惊叹般的语气。
　　顾叙所有的动作都顿了一顿，转头看她的神情，她没有注意到他的异样，自顾自地说下去：“遇见他我还以为是天大的坏事，没想到他还挺好说话的，也不会仗势欺人，人也很温和，比那个顾准好多了。”
　　挺好说话，不仗势欺人，人很温和……
　　顾叙默默咀嚼这几个评价，他还从没听她这么夸奖一个人。这么看来就知道她没吃亏，不过他还是不放心：“你在哪碰到他的？发生了什么事？”
　　“……我在厕所里等了会，正要走，他就忽然进来了，吓我一跳，不过那是他就是冲着我来的，也指明已经认出我，我还以为他想干什么，结果他只是问那天晚上我去顾家干什么。”说到这里，边长曦忽然挨近了一点看着顾叙，“那个拐卖木系的事他好像不知道，还在暗中调查，这件事原来不是顾家做的吗？可是那辆车明明开进了顾家的停车场，现在岳天那个孩子还在我们营地里呢，总不是你我都神经错乱了。”
　　顾叙看了她一眼，没搭理这个话头：“后来呢，顾优又说了什么？”
　　“后来啊。”她又坐回去，“厕所外面的人要冲进来了，我又担心他们发现那个什么宋经理在厕所里却不应声而做出什么事来，顾优说他可以帮我找人，我本来不信他的，不过你也知道我不是他对手，就问他想要什么，结果你猜他说什么。”
　　顾叙可有可无地勾了下唇角：“他必然说他只是举手之劳，他帮了你，你就告诉他那天晚上你到底发现了什么。”
　　边长曦眼睛一亮：“不愧是表兄弟你这么了解他！”说出口就觉得这话不对，顾叙对他这些亲戚到底是什么态度还不一定呢，说是死仇，她看着也没这么严重，但感情说多好也是不可能的。她把他和顾优说成一处他肯定不高兴。
　　她歉意地说：“对不起啊，我一时口快。”
　　“后来呢？”
　　“我又没办法，只好姑且信他了。不过我留了个心眼，出了饭庄让他等一会儿，到邱云他们那里把老武和那个宋经理都放出来，老武说宋经理招了，上个月里他们确实掳了一个姓陈的二十出头的水系，长相外表也模糊可以对上，不过当时不是一个人，他们抓是抓了两个人。我想总要证实一下是不是陈怡莎，让老武他们找个地方等着，就和顾优走了。”
　　“后来他找了几个人，活动了一番，很快就把陈怡莎带了来。”
　　想到陈怡莎从车上下来那样麻木削瘦的样子，边长曦心里也有些不好受，前世她就是凄惨的下场，没想到这一世没有毁在苏城基地那个黄老二手里，却也没有好多少，或者说是更惨了吧。
　　唯一不同的是，前世她是逃亡之后被抓回去，很快就死了，解脱了，而这次因为是一个有系统有章法的庞大黑暗组织，她连逃都逃不掉，虽然她没说，但边长曦知道以她自尊刚烈的性格，要不是被狠狠折磨过，尝过生不如死的滋味，是宁死也不肯受辱的。
　　想着，她又岔开了话题：“和她一起的女孩叫辛梦，以前也在水厂里工作的，逃亡的时候她们两个一起被冲散了，后来也一起被抓走。除了她们，其实之前我们还抓到一个水系叫柳菲菲，不过没带回来，给了点钱让她走了。”她看看顾叙，“我知道她们的经历不大好，所以让她们隐瞒了这段过去，回来的时候也只当做寻常找到的。我不想刺激她也没再去见她，等过段时间她们也许就淡忘了，你……”
　　虽然是末世了，但很多人还是对这种事会在意的。陈怡莎起先面如死灰，她也是劝了好久才让她相信可以回归集体重新开始，时代不同了，现在生存下去才是王道啊。她就求自己帮她保密，但怎么保密？武大郎几个都是知道的，与其回去另外想办法骗他们，不如说出来，叫他们也代为保密好了，而这事也要和顾叙说一声。
　　顾叙看了看她，张了张口，还是改了出口的话：“只要她没有异心，不会对队伍不利，我们的队伍就会接纳他们，但你们准备好说辞了吗？”
　　边长曦怔了怔，对啊，为了保证每个回来的人都还是自己人，不是被人洗脑收买然后暗插进来的奸细，每个人都将单独被询问这段时间发生的事，遭遇过什么，遇到过什么人之类，如果条件允许，会有学过心理的去观察他们，甚至比较重要的人物，以后一段时间都会有人偷偷监视，直到确认他真的毫无二心。
　　陈怡莎和辛梦那个状态，怎么经得起推敲？
　　她猛地站起来：“那怎么办？”
　　她竟没想到这一点。
　　“不能通融一下吗？”
　　顾叙微垂下眼：“长曦，我知道你和她感情不错，也同情她们的遭遇，但我们也需要为营地里这么多人负责，甚至到了以后……你想象不到一个奸细可以发挥的破坏力。正因为她和你关系不错，才更要检查清楚，不是因为她遭遇悲惨，就没有被收买了的可能。”
　　边长曦闻言讪讪，她只想到陈怡莎是无辜可怜的，却没想到这个可能。
　　不过，不大可能吧……
　　她觑了眼顾叙的脸色，抿抿唇还是说：“那能不能稍微改一下？不要像警察审问犯人一样，她肯定会绷不住的。”
　　顾叙叹了口气：“我自有办法，让她们察觉不到总行了。”
　　边长曦笑着偎过去：“谢谢你啊。”
　　顾叙虽然不怎么管事，平时也没有怎么展露，但边长曦觉得他还是有点说一不二轻易不更改规矩的人。
　　“后来呢，你和顾优又说了什么？”覆上拉着挽着自己手臂的手，顾叙忍了忍还是没忍住继续问。
　　“后来他果然只要我把那天晚上知道的都告诉他，我看他说话算话，态度温和，也就都说了，然后就带着陈怡莎两人走了，他倒是有说要开车送我，但我没答应。”她这时想来还觉得很不可思议，“顾叙，他居然没有为难我，绝对是心甘情愿放我走的。”
　　和他相比，顾准就是个渣，活该还没从床上起来。
　　前后想想，除了突然出现把她堵在厕所门口让她有些生气，除了让她露出真容还一脸我不强求的表情让她有点不爽，这哪里是个敌人啊？
　　倒不是犯贱，觉得对方没为难自己就是好人了，只是有顾准作对比，双方又过过招，她还是以小贼的形象去的，看到顾优本能觉得他要找回场子或者拿下她来谋取什么利益，结果什么都没有，难免就感到意外。
　　大概是心情决定眼光，她笑了笑说：“我之前还觉得他长得怪可怕的，但白天看来还是很漂亮的，还有他那双眼睛，上次还是绿的，今天又是黑的了，我也没敢多问。”
　　顾叙越听脸色越不好看，斜了她一眼：“还注意到他眼睛了？”
　　边长曦没觉得有什么不对，点点头：“他还说要是还找其他人他也可以帮忙，但我没答应，这次勉强算扯平了，以后要是欠下人情就麻烦了。”
　　听了这话顾叙才略有缓和。
　　“你说他为什么对我客客气气，我问了他，他只对我笑笑。”
　　顾叙看着前下方的营地，面上一片淡然：“他不想和我为敌，自然就不会招惹你。他比顾准聪明多了。”又说，“下次见到我会谢他，这事你不用再挂念了。”
　　“嗯。”边长曦忽然想起他今天去的地方，忙问，“你今天顺利吗？”
　　顾叙笑道：“明天我带你去看首长。”
　　她注意到这次提起“首长”他的情绪明显比之前要飞扬愉快，想必今天一定是久别重逢相谈甚欢吧。
　　顾叙又说：“再找什么人，也可以托付给首长的人，他身边有不少和我交情不错的，有他们帮忙你们也不用再这么辛苦了。”
　　边长曦眼睛一亮，她没忘记今天光顾着陈怡莎，就是找到了人下午也没再怎么走了，根本就没去找苏沉思，她心里还是很过意不去的，就算为了武大郎找到苏沉思，明天她也该好好表现。
　　不过，终于要见到傅青松了，想到前世看到那个老人的第一面也就是最后一面，还是那样只吊着一口气的凄惨模样，她也不由得有些感慨。


第三百五十五章 见面，朋友和对手
　　“你看看你的东西有没少，昨天我因为有急事，不得已才要从你的房间经过，交手间又失了分寸，才让你受伤并且睡了这么久，这是我给你的医药费和赔礼。”
　　边长曦对面前的男人说，递过去一个小小的手提包。
　　男人面色还有点青灰，嘴唇也是有点发紫的，身上更是感觉有点无力，但他自己也有感觉只要多加休息就没事的。他看了看她，接过来拉开拉链一看，里面是白色半透明、晶莹闪亮的晶核，虽然只是百色晶核，但一看就是品质上好的，他眼力也不错，知道这是三阶的，一共有十枚，换算一下就是三千首都币。
　　他咽了下口水，这对个人来说绝对是一注财富。
　　虽然他有实力，并不太把这笔钱放在眼里，但刚来这里，他感觉自己老是被人坑被人宰，居然打个猎都还要先交钱先办卡，要过路费还要税，这什么事？
　　一个人就罢了，随便熬一熬，两三天也就弄明白规矩了，可他们十几口人，每天都要用钱，而且那人因为要逼迫自己加入那个什么帮派，处处找茬使绊，实在是一天也耗不下去，而有了这笔钱，至少能先缓一口气，甚至内城都进得去了。
　　他抬头惊疑不定地看着这个帽子低压，脸都看不清的女人，对方似乎看出他的怀疑，微微一哂：“你要是不敢拿，就当我给你的封口费吧，忘了昨天的事，不然下次再见到你我就不会这么大费周章。”
　　最好的封口方法是灭口。
　　男人一惊，随即想到对方确实可以杀了自己，根本不用下次，自己昏迷过去之后就可以了，他见她要走，连忙叫住：“姑娘叫什么名字，我不是想刺探什么，只是希望以后有机会可以报答。”
　　边长曦无所谓地耸耸肩，但突然想起这人实力很不错，就转头说：“报答不用提，但如果你还没有组织的话，以后可以来加入我们，我们是南边来的，自称是江城集团，不过现在官方好像叫我们恐怖组织。”
　　男人，也就是昨天旅店被边长曦毒倒又救回的那人震惊了一下啊，江城集团？不就是最近闹得很厉害的那个？
　　再抬头，那个姑娘已经不见了。
　　边长曦拐了几个弯，看到顾叙，笑着走上去：“我已经把他打发走了。”
　　顾叙点头，没说什么，虽然这种做法麻烦又可能带来隐患，不过从私心来说他还是乐意她这么做，她本质上和他们这些大老粗、见惯腥风血雨的不同，这些不必要的人命官司还是少沾点好，这样人才会愉快阳光。更何况，如今放走这么一个人根本无关紧要，顾优都知道隐形的事了，而且他们队伍很快就能光明正大地进入基地。
　　两人来到离朱雀门较近的一个地方，一辆毫不起眼的轿车停在这里，司机坐在车上，另一个人在车边警戒四周，好像附近随时会冲出来一个持刀抢劫的家伙一般。
　　边长曦注意到那车子车牌是深蓝的颜色，据她以前得知，基地里一共有三种颜色的车牌，最高等的黑色，是那些真正的跺跺脚就要地震的大人物的座乘才可以挂的，比如傅青松，顾家家长之类的人物，第二类是正红色，是各个有权有势的人可以用的，比如较大势力的首领级人物，像顾优、朱益那类应该包括其中。
　　接下来就是这深蓝色，更低一个档次，然后是黄色，白色。
　　后面三个档次到底有什么细微差别她不是很清楚，只知道普通人只能用白色的，有了一定地位身份才能挂黄色的。
　　前世诸云华那些人进基地之后好长一段时间只能给自己的车挂白色车牌，后来自己拉起一个小小的团队，在中上流也能混个身影了，才换到了黄色车牌。
　　她看了顾叙一眼，他没看那车牌，难道不清楚吗？在那些人眼里他只能用到蓝色的？还是为了不声张？
　　看到顾叙来，两人都快步过来，动作干净整齐地敬了个军礼：“顾少将！”
　　顾叙回敬了一个军礼，带着边长曦上车，边长曦以为按照常理来说车上彼此会做一下介绍的，但对方两人什么话都没说，给人感觉态度很冷淡，看看顾叙，他一眼自如，好像这是正常的情况，她也就没多想了。而顾叙也没说话，该叮嘱的交代的之前都说了，其实也没多少要她特别注意，一会紧紧跟着他，他若一时走开就按照自己的想法行事好了。
　　又不是去什么龙潭虎穴，顾叙大概是这么想，也有不想边长曦紧张的意思在。
　　上次偷摸入顾家大楼，边长曦一直躲在车里，救人那次也是大晚上了，说起来这还是今生第一次光明正大地进基地。
　　因为有蓝色的车牌，那两个军人大概也脸熟，过朱雀门的时候只需要出示个证件，守门的往车里晃了晃，也没有让人下车都检查。之后一路直行，过一段时间就碰上一个关卡，还要出示证件证明身份。
　　边长曦算了算，一共过了四道关，比上次去顾家大楼还多了一个，这也不奇怪，上次只是顾家大楼，顾家人办公办事的聚集地，而不是核心大本营的顾家大宅，第一个档次也是有的。
　　要论等级，将人分作三六九等这是在哪个基地都不可避免的，当初苏城基地也有A、B、C、D四个区呢，但又车牌又关卡，别说边长曦这样比较了解的，知道还有其他许许多多的方面，就是刚来的人也知道这里有多等级森严。
　　边长曦笑了下，微微露出点讥讽之一，首都基地自诩是最讲究规矩的，而这里也是最乱的。那些世家大族，以前当官的经商的，权势庞大一手遮天的，在最初就为保证自己的地位而弄出了这么一套管制框架，但最后一个一个都在你争我斗中被消磨掉，要么被下面受够了压迫的人搞了民乱，最后一个都没剩下。
　　她抬头看看身边的男人，前世这人回首都之后，就好像一个导火索似的，也许是时机到了，人们不温不火的比拼争斗忽然热烈起来，火从幕后烧到了台前，接着一两年之内都每个安歇。
　　顾叙转头对她安心地笑了笑，握紧了她的手。
　　这时车也停下了。
　　“顾少将，边小姐，请。”
　　她被顾叙牵着出来，车子停在一处阔达的庭院中，一个很有些年头的榕树枝繁叶茂地立在中央，繁杂的气生根随风飘扬。此时北方正是冬去春来的时节，榕树长出娇绿油亮的新叶，嫩生生地压了老叶，层层叠叠宛如华盖。
　　若是夏天在这里，天空高远，烈日浓荫，映衬着后边的红顶白墙的二层楼房，想来别有一番韵味。
　　边长曦扫了一眼，微微变了脸色，不过立马就恢复正常，连身边的顾叙都没发现。
　　顾叙握着她的手紧了一下，边长曦看过去，发现他眼底涌动着淡淡的激动，看着眼前的房子庭院露出怀想的神色。
　　“你昨天难道不是来这里的吗？”她一时疑惑就小声问。
　　“有来，不过没细看。”顾叙亦小声回答她，“这里是首长的住处，我少时有三年是在这里生活的。”
　　唔，被傅青松接到身边教养的吗？
　　“顾叙，你可来了！昨天我正好在外出任务，回来才知道你来了，你小子藏得够深。要么人影都找不到，要么突然出现招呼都不打一个。”一个爽朗的笑声从前方传来，然后走出一个英俊不凡的三十多岁的男人，他穿着一身军装，靴面锃亮，气度挺拔，整个人耀眼如六月的骄阳，大步走过来，和顾叙互砸几下然后相互熊抱，边长曦避免他们打到自己还退了一小步。
　　她已经习惯了，这些人见面的礼节就是这样打来打去的，他们两个算是斯文的了。上回搜寻小队带回来些机动组的，他们进了营地碰上交情特好的，见面什么都不说，冲上去啪一个摔跤把人给砸地上，要么就二话不说先打一架，一群人在地上滚来滚去互殴着，真是把边上的看傻了。
　　边长曦看着这个男人，比照他的相貌年纪，应该就是顾叙说的陶正英，他是成年后参的军，家里也是小有背景，不过比起顾家那种完全不是一个档次的，只不过家里从爷爷辈起几个长辈都从军，他一路也算是顺风顺水，又因为本人表现优异，后来被傅青松看中，调到麾下大力栽培。可惜的是，他的方向是海军那一块，末世之后海上力量没有多少作用了，他的部队调回来，收编入傅系陆军，毕竟是后来的，混得多少有点不如意，不过本人还是很受看重，是个四阶的水系，和邱风一样。
　　这些天顾叙收集到的信息不多，这些“高级”将领、又没到顾准那种比较有名程度的消息更是很难探到，这个陶正英和顾叙较亲厚，他上了点心所以知道大概境况，如果说这个是朋友，那么相对的另外一个就是对手了。
　　她看向陶正英后面懒洋洋出来的人。


第三百五十六章 拦下，进门先搜身
　　这是个二十五六岁的青年，和顾叙差不多年纪，也是长得英姿勃勃，边长曦有些腹诽，怎么这年头有出息的都长得不错吗？
　　不过她也知道，异能高强的人，整个人的精气神和气色与常人相差很大，即便是长得普普通通的，和一个没有异能相貌相当的人站在一起，人们的眼光也会盯着有异能的，而且觉得他长得更帅气顺眼。
　　有人还因为这个而笑说异能有美容功能。
　　不过陶正英也好，这个青年也好，确确实实是相貌出色，这人也是一身军装，只不过上面只穿了个衬衫，扣子还开了两个，不像陶正英，风纪扣严严实实地扣着，两手还插在兜里，好像是慢慢悠悠晃出来的。
　　这种应该是纪律肃明的衣服就给他穿出一种风流的味道，加上他两只眼睛有点桃花眼的感觉，面相又好，气质痞痞的，还真是一副权贵家庭里恶少的味道，肯定能迷翻一群女人。
　　他出来没看顾叙，反而闲闲地靠在墙边目光灼灼地盯着边长曦上下瞧：“嗨，这就是那个木系？”
　　这边顾叙和陶正英也分开了，陶正英看着边长曦正伸出手想认识，这么道散漫的声音就插了进来。
　　顾叙走到边长曦身边，笑着说：“正英，思危，我给你们介绍一下，这位是我女朋友，边长曦，也是五阶木系。”
　　陶正英眼睛一亮：“五阶，都听说你小子找了个了得的女朋友，没想到都五阶了。幸会幸会边小姐，本人陶正英，和顾叙也算是生死之交了，他女朋友就是我弟妹，以后有用得着的地方别客气。”
　　边长曦和他握手，而那边傅思危嗤了一声：“就知道卿卿歪歪的，快进去了，爷爷正等着！”说着看也不看边长曦一眼，好像刚才眼睛都要黏在人家身上的人不是他一样。
　　是了，这个人就是傅青松的孙子，不过他父亲只是傅青松的远方侄子，早年为了保护傅青松而被杀手杀了，傅青松就把傅思危接到身边，以嫡亲孙子的名义养着，时日一久，大家也便叫他傅少。
　　顾叙只是一笔带过，叫她小心点这个人就行，不过边长曦自己脑补，再加上这一幕，也能猜出这个傅思危恐怕是嫉恨顾叙被傅青松从顾家接来，掩盖了他的光芒，分走了傅青松对他的疼爱重视等等之类的。
　　小说里都这么写。
　　陶正英对顾叙说：“这一年来你不在，很多事情都发生了改变，他越发得到傅老的器重，就更是狂起来了。”又对边长曦笑笑，“不必在意他，他就这个脾气。”
　　三人正要进去，忽然身后传来刹车声，有一辆车停了下来，一男一女从车上下来，男的贵气，女的美貌，他们好像是寻常看来，但看到顾叙，两人都呆住了。那男的不敢置信地叫了声“顾叙”，女的更是掩嘴惊呼，直愣愣地看着，很快眼眶就通红起来，本来捧在怀里的花束放在一只手里捏着，另一手提了裙子高跟鞋踩得飞快，粉紫的裙摆飘扬，像一只明媚优雅的蝴蝶扑了过来。
　　边长曦默然，这情形，不大对啊。
　　眨眼间人已经跑到面前，双眸盈盈含泪地望着顾叙：“你，顾四哥你回来了？！”
　　边长曦微微睁大了眼睛。
　　顾叙的脸却仿佛蒙了层寒霜似的，没理会她，只是给陶正英打了个眼色。
　　陶正英马上反应过来，顾叙今天回来的事本来是保密的，现在虽然意外地被外人看到，但也不适合说什么，他斜走一步，略挡在顾叙身前：“明三公子明二小姐，不知道你们要来，也没有专程迎接，抱歉抱歉。”赶紧喊了院里的管家过来招待，一面追上已经趁机走开的顾叙两人。
　　顾叙见他追上来：“他们怎么会来？”
　　陶正英也沉下了脸：“今天除了院里院外的心腹，谁都不知道你来了，他们虽然常来看望，但昨天应该已经发出消息说今天傅老整天都谢绝见客。”
　　还有一路上的警卫都是死了吗，居然让车子就这么大大咧咧地通行进来。
　　边长曦问：“他们是明家的人吗？”
　　顾叙皱着眉头：“嗯，不过虽然是明家的子女，但不算核心成员。”
　　“如果是要紧人物也不会天天被安排着访这个访那个。”陶正英补充，“他们隔一段时间就会过来探望，当然其它地方也去，要是有什么宴会，准缺不了他们的身影。那个明二，基本是见人就往上扑的，弟妹你别放在心上。”
　　边长曦怔了下，顿时觉得这个陶正英亲切了很多，别的先不提，就先担心她吃味了，倒很体贴的感觉。
　　她看看顾叙，见他不知在想什么，就小小翻了个白眼。
　　明家的话，也是八大利益集团之一，八大里面有三个是世家望族的，根深叶茂，除了顾家朱家，就是这个明家了。和前两个不同，他们家手下军队没多少，能拼杀冲闯的人也不多，但手里掌握非常多的资源，应该是末世前的职务权限是有关这方面的，据说以前的国家粮仓就有一半多到了他们手里，再加上他们的当家人很决断，末世之初就开始招揽空间系，大肆收集物资，现在是最富有的一支势力。
　　明家的人突然拜访，还这样轻易地直接到了大门前，看到了顾叙，这说明有人迫不及待地要把顾叙现身的消息传出去啊。
　　正想着，他们走过戒备森严处处可见军人敬畏的院子，进了屋，女管家和佣人安静规矩地接待，而明家的两人却不见了，也不知道被带到了哪里去。
　　傅思危在楼梯上凉凉看着他们：“真是慢。”
　　“思危，明家的人来了你知道吗？不是已经谢绝会客？”陶正英问。
　　“他们？”傅思危也皱了眉，“谁放他们进来的？两个茅坑苍蝇，天天这里转来那里转去，见谁都想讨点好处。捧着朵花来就想诈走一座金山宝库，怎么不直接去干传销？”忽然看向顾叙，“你和明家那个二妞有点过往吧，哦，好像和她那个闺蜜更亲密些，有段时间我记得都上顾家提亲了。”没等顾叙说话，又摆摆手，“嗨，提这个干什么，爷爷等着呢，就你们磨蹭！”
　　边长曦听得瞪眼，嗦的不知道是谁，把他们堵在楼梯下面。
　　不过他那嘀嘀歪歪的话还真是让她听得心里一滞，顾叙早已面色青黑，但也没和他斗嘴，陶正英想出声也被他制止了。
　　“看首长要紧。”他说。
　　一个发鬓如霜的老者从楼上走廊里过来，看着下面的顾叙露出慈爱的笑容：“小顾回来了，快上来吧，首长等你呢。”
　　谁都不再说什么，轻手轻脚却速度不慢地上了楼，边长曦发现这里也没什么特别的，就像普通民居一样。
　　咦？她忽然感觉有人在“看”自己，暗暗找了下却没见到人，前面就是傅青松的卧室，门口立着两个冰冷精干的军人，站得比标枪还标枪，就好像两座雕塑。
　　他们敬了个礼，然后说了句失礼了，居然踏前两步伸手来要搜身。
　　顾叙一手钳住那要伸向边长曦的手，眉目一片冷凝：“你做什么？”
　　“每个来客都必须搜身检查，以确保首长的人身安全。”
　　“昨天怎么没有？”顾叙说着话已经是盯着傅思危。
　　傅思危微耸肩微歪头，一副不要问我的样子。军人继续说：“规矩如此，昨天因为不是在院里，而且阁下来得太突然。”
　　他叫顾叙阁下而不是少将或者长官，目光流露好像压根不认识眼前这个人。
　　“胡说！”陶正英低喝道，“刚才怎么没搜我的身？”
　　那军人表情纹丝不变，与顾叙直视不卑不亢：“陶长官怎么和旁人一样？”说着还看了边长曦一眼，好像边长曦是什么危险分子一样，又像是什么赶着上来巴结的垃圾、骗子。
　　傅思危摊摊手：“这些特别保护爷爷的人就是我也根本指挥不动，别说我了，就是爷爷的话他们也未必会听，他们是底下的将军们为了保护爷爷特地从各个精英特种兵营里挑选出来的，哪个都不比你手底下那些风啊云啊的差。好了顾叙，谁叫你离京快一年，早被列入危险名单，搜个身而已，有什么大不了的？”
　　顾叙听到是底下的将军们安排的，面色的冷意倒是去了几分，但话语依然寒冽：“搜身是搜什么？刀枪？榴弹？毒药？能搜走这些外物还能搜走异能吗？多此一举！”
　　那军人无动于衷：“阁下可以保留意见，但不按程序走就不得踏入这个房间一步，而且我们将对你的意图和可靠性也保留意见。”
　　那个老人有些激动地想说什么，但看看顾叙又看看傅思危到底只是静立一旁。边长曦也不说话，冷眼瞧着这一切。
　　她当然不会接受被这些人搜身，即便她身上什么也没带，即便并不是矜持得无法让人近身。
　　她想看看顾叙会怎么做。


第三百五十七章 虚弱，哪里出问题
　　边长曦是干什么来的？她是给那个据说身体虚弱的军方大佬看病治病来的，不是急巴巴地来献媚乞讨当犯人的，对方拿出这么付态度，居高临下反而她才是那个求人的人，按她的性格当场就要甩脸走人的。
　　她不走，不过是因为顾叙。
　　她心里暗暗想着，那些所谓将军们要为难顾叙，似乎也挺有道理的，毕竟他离开这么久，之前又干了些轰动的事，这时才来，而且回来也不是先见组织，而是私底下地、贸贸然地见了傅青松。
　　万一他不安好心呢？
　　他们大概还是比较肯定他没叛变的，不然手段肯定要更为激烈，就这么“搜身”，恐怕不过是要搓搓他的锐气之类的，让他知道他不再是当初那个顾叙，别想着一回来就和最高领导人套近乎，马上就当回心腹。
　　顾叙要是顾及傅青松，要是对自己在此间的身份很重视，要是还守着那种服从命令的准则，恐怕忍一忍也就随他们折腾去了。
　　毕竟要表忠心，也要慢慢来，让同行们上司下属重新认可自己就需要好好表现。
　　边长曦想到这里心里的嗤夷止也止不住，她本来就是很看不上这些大多数的所谓的军队，所谓的统帅的。他们的规矩也好，制度也好，明着暗着的规则也好，都有些不以为然，不过是一个披着光鲜外皮的利益集团而已，要真还是为人民服务，现下这些三六九等又是怎么来的？
　　他们这么做除了拿捏拿捏真心的自己人，震慑震慑没有能力依仗的人，还能干什么，和下面那些大帮小派又有什么不同？还程序，保留意见，搞得自己多高端一样。
　　对他们客气都自觉憋屈。
　　不过话说回来，顾叙一个人的话，她觉得十有八九是要低头的，但现在她也在，人家还要一个大老男人来摸她的身。于公，连个女性也不派来，都不是考虑不周的问题而是刻意侮辱了，他也该抗议到底；于私，他要能忍他就不是做人男朋友的。
　　她睁着眼睛静静地看着他。
　　顾叙给她一个安心的眼神，看着对面的两个人眉目益发清寒，若换成普通人他早一脚踢开了，会和他们废话？
　　“这是哪位将军定下的规矩，进门要搜身？现在有什么便携武器比异能更具杀伤力，更别说还有空间系异能者，搜身毫无意义。而且边小姐是来为首长疗养身体的，你们不知道什么叫以礼相待吗？”
　　军人分毫不让：“无论搜身有没有意义，阁下硬撑着不让搜就让人不得不怀疑你来看望首长抱着几分真心。一面急着见首长，一面在这里争执，真是让人看不明白。”他冷冰冰器械一般的目光看着边长曦，“更何况这位未经准许、考验，就让她靠近首长……”
　　一副我肯让可疑人物进去已经够给面子了。
　　边长曦都想笑了，这样强烈的带着个人偏见的眼神和言辞，要不是故意来膈应人的，就只能说明这什么破军队腐烂得差不多了。
　　顾叙紧紧抿着唇，已经听不耐烦，没牵着边长曦的那只手握成拳，雷光闪耀，眼看就要打出去，傅思危恰到时候地说：“其实也是你们考虑不周，就算搜身，来的是女客怎么好让你们来搜？”一面对身边那个老人说，“陈爷爷，找个女兵过来吧。”
　　又凉凉地顾叙说：“你和这些人废话什么，他们都是榆木脑袋，只知道听他们直接效忠的人，说是什么越是混乱的世道越要讲纪律，我的面子都不给，不就是搜个身吗？现在换个女的来你这小女朋友也不吃亏了。你再硬抗，小心他们把你开除出去。”
　　边长曦抬头看了看他，目光移到顾叙脸上，见他冷冽神情微松，似乎动摇起来，不由垂下了眼，盖住淡淡的失望。
　　军人眼里闪现得意之色。
　　在这里，门里却响起一个苍老却威严的声音：“门外是怎么了，半天进不来人，小顾啊，你给我进来。”
　　顾叙一振，两军人拦住他：“你不能进去。”
　　“怎么，我的话都不管用了？还不进来！”
　　顾叙一把挥开这两人的手，带着边长曦推门进去。
　　屋子里收拾得很整洁，几乎都有点简朴了，没有多余的装饰，墙面都是雪白的，一张床，一张桌，衣柜都是老木头做成的那种，轮椅上的老人上身坐得笔直，眼神淡然宽厚，仿佛被波涛拍击地越发厚重圆润的礁石，对他们点头微笑：“把门关上吧，看到那些人我就头疼。”
　　顾叙照做，憋着的话就忍不住了：“首长，这到底是怎么回事？”
　　“呵呵，不就是你那些前辈叔伯们担心我给塞过来的，真是的，我每天就好好地窝在这屋子里，昨天还是难得出去散散心就给你找到了，能有多少危险，这些人就是瞎操心。”
　　“如果您想要见谁，也要经过他们批准？”
　　老人家脸上闪过一丝尴尬，笑着叹了一声，拍拍扶手：“人老了，随他们折腾去吧，他们也是担心我明明不清楚外边的事，却被谁三言两语蛊惑了。”又有些愧疚地说，“倒是错过了你们回京的消息，等我想要挽回，木已成舟。”
　　顾叙看着那曾经意气风发指点江山的脸已是皱纹如沟壑，短短一年未见仿佛苍老了十多岁，再看着那脸上的自嘲和感慨，不禁眼眶一热。
　　今天之前，包括昨天见了之后，他心里都存了一个心结，为什么邱风他们出事，首长这边毫无反应，不说出手援助，甚至得益的人里都有首长这边的影子。出事前邱风想要联系上首长也根本没有办法。
　　现在看来，首长几乎是被控制起来了。首长作为国宝级的元帅，门生众多学生遍布，傅系中青壮精干人才涌现，形成一个庞大的网络，而其中也并非是一个铁桶，相互竞争，面和心不和的，首长身体又不大强健，下面失去了一个绝对权威的领头人物，更是各有各的心思，有能有几个希望看到他顾叙活着回来？
　　落井下石的想必少不了，首长若是一直如现在这样，连把守门口的人都不是能轻易指使得动的，别说扶持邱风，能及时得到消息都不容易。
　　他此刻为心中曾经的一丝怀疑不满深深惭愧，他甚至心怀戾气，甚至想过若首长不再是以前那个首长，见他死了就不屑稍稍看护一下他带起的人的生死，那他就另起炉灶好了。
　　虽然是一闪而过的念头，虽然是面对顾准那也时负面情绪喷发所致的妄念，但现在想来是多么不敬。
　　顾叙的情绪波动边长曦看在眼里，昨天之前他提起这个傅青松，虽然尊敬但还是比较淡然的，昨天回去之后就振奋了很多，今天这么寥寥几句话，她可以肯定他越发向着这位首长了。
　　她都要怀疑刚才门外那一幕，是这位老人自导自演示弱以人的把戏。
　　她盯着傅青松，这个老人年轻些的时候肯定是龙章凤目，她也算见过不少的将军司令，江城苏城那边就有好几个，但论仪表堂堂、气势如云的，当属这位大元帅，虽然身体枯瘦头发花白，多说几句话都要停下来喘几口气似的，但整个人透出来的刚毅之风，还是叫人侧目。
　　不过，她只扫了一眼，就知道他内里衰败得极厉害，好像不是受伤所致，也不是自然苍老造成，而是……
　　忽然，她鼻尖动了动，好像有一股让人很不舒服的，甚至厌恶的气息，是什么东西呢？
　　傅青松看着边长曦：“这就是你跟我提到的姑娘？”
　　边长曦低头打招呼：“傅老好。”
　　顾叙也马上从自己的思绪中回转，暗道自己真是糊涂，忙说：“首长，她就是边长曦，木系五阶了，治好过许许多多传统医学上都被判死刑的伤患，你身体虚弱得奇怪，让她看看吧。”
　　“这么个脆生生的小姑娘，倒是看不出来这么有能耐，小顾你有福了。”
　　边长曦在一旁的椅子上坐下来，也不多话，发出一根藤蔓搭在傅青松手腕上，能量稍稍侵探进去，她就愣了下，然后面容凝重起来。
　　“怎么样？”
　　边长曦微微坐直：“很奇怪，傅老应该一直都有用高效的方法补身体吧，您的身体按正常来说，应该是很健康的，但我在你体内却感受到一种奇怪的能量。”
　　“哦？”傅青松说，“不错，我是一直有输能量液，每天也有木系来给我调养身体。老陈，把能量液拿一包进来。”
　　边长曦拿着那包包装透明，里面装着莹绿色液体的输液，刺破倒了点出来，那个老警卫员，也就是老陈说：“这是基地里两个多月前兴起的能量液，没有异能的人输了，觉醒的几率会增大，身体素质各方面都会增强，有异能的人输了，晋升的难度会减小，异能也会变得更强。异能者来说，受伤了输这种液体就能事半功倍地养好伤。”
　　他顿了下，忧心问道：“这东西有问题吗？”


第三百五十八章 凉薄，也是要死的
　　能量液这种东西边长曦当然听说过，前世这玩意一开始是贵族专属的东西，价格昂贵，数量稀少，后来最初发明这个东西的工厂一夜之间化为废墟，方子就流传出来，很多人都开始生产，东西多了，价格自然就下来了，虽然依然很贵，但也是供不应求。
　　有的大款甚至买很多备着，在野外能量耗竭时，直接拿来喝，比起吸收晶核恢复，速度快多了。
　　不过那时候她已经离开首都，方子也好，各种风云利益也好，都不清楚。他们云华基地有人受不住诱惑，也花了大价格买，不过瞿益觉得这东西不过是短期激发人的潜力，用多了对身体有害无益，对异能者打基础也不好，所以除非是紧要关头，诸云华那些人是不碰的。
　　事实证明，在腾阳基地正式建立前半年，这个能量液果真闹出惨剧来，那也是首都格局完全改革的直接导火索。
　　不过那都是很久之后的事了，这个能量液的发明好像也没这么早。
　　这么一想，她心里猛地一惊，脑海里冒出一个很久都没有想起的名字。
　　温明丽！
　　不过不多啊，她都不知道这能量液是怎么做出来的，她温明丽论地位、论能力更是不如她，怎么会知道？不过很快她就释然了，温明丽能找到那么多法宝，能率先弄出测空仪等发明，还有什么不可能的？也许她比自己活得更久，也许她有很多小道消息的渠道吧。
　　而且两个多月前兴起的，当初温明丽逃掉之后就没再见到了，后来她跟着顾叙他们隔了一小段时间才动身，队伍在过江之后又逗留许多日子，路上又发生那些事，温明丽早他们一两个月来到首都也不是不可能，如果是在路上发明出来，到首都就可以拿出来赚钱了，以其先知找个大靠山也不难吧。
　　或许发明的人不是她，而是另有其人，这一世，很多事情都发生改变，能量液提前出世也不奇怪。
　　她有心问一下这是谁生产销售的，但转念一想这不是她现在需要纠结的，她不动声色地放下能量液：“应该不是这东西造成的，傅老的身体应当是在大半年前就开始莫名衰败，时间对不上。”
　　而且之前让她感到不舒服的气息并不是来自于这个，照他看来，傅青松不用这个能量液已经很久了，他身上已经体内毫无能量液的气息。
　　她黑眸闪了闪，明明不用了却把这东西拿出来，为什么？
　　老陈却双眼一亮：“不错，首长正是在大半年前开始出现症状的，本来在木系的日日调养下，首长已经变得越来越年轻，精神也日益上涨，但从那时候开始却……”
　　“老陈！”傅青松开口制止他。
　　顾叙劝道：“首长，有什么症状就说出来吧，长曦了解得多了，或许会想出好办法。”
　　边长曦看了顾叙一眼，他也恰好转头看她，怔了一怔，眼中露出殷切的热光。
　　边长曦不知道想起什么，目光空放了片刻，抿抿唇，垂下了眼。
　　耳中听着老陈说着，从那时起，傅青松先是开始睡眠时间增长，年轻了爱睡了这也没说，吃得多但越发瘦，可以解释为更加精壮，白发增多，那时候正是大忙大乱，无数股势力共同分蛋糕的时候，忙点也是有的，可渐渐地，嗜睡、消瘦、掉发、食欲不开、视力模糊、手脚震颤无力，种种症状显现，一次开会的时候竟因为起身过猛而一头栽倒。
　　边长曦加上自己的猜测，暗暗地想，应该是从那时候开始，底下的人看这个老首长好像一日日身体不行下去，想想他的年纪，然后就开始各种小心思，各种蠢蠢欲动了吧。
　　能量液出来后，输了虽然有用，但也只是一时的，一旦不输手抖脚抖症状更厉害，现在甚至已经到了起不来身的程度。
　　顾叙越听越是面如寒霜，双拳握得死紧，看着傅青松：“您昨天只是说身体有些不舒服，怎么不告诉我实情？”
　　“傻孩子，现在不是告诉你了吗？早一天知道，不过早一天担心罢了。”傅青松很有种知天命的豁达感，得之我幸失之我命的透彻眼神，慈爱地朝他笑笑，“大大小小的检查做了几十次了，都检查不出问题，所有木系也都不知其故，我看我是真的老了，人老了，毛病不就来了吗？也不用太难过，至少老天让我撑到把大局稳住已经很厚待我了，只是……”他说话中气是很不足的，好像虚弱到下一刻发不出声音来了，但他的身体，他的神情，毫无异样，他的语调都不带颤，也不会有明显的停顿，显然是竭力在稳定。
　　边长曦都有点佩服他了。有时候最痛苦的不是身上有切切实实的疼痛，而是无力，提不起力，吐不出气，头脑清醒身体却好像不是自己的。他却受之坦然，表现如常。
　　他缓了口气，语气很平常平静的，却自有种令人动容的力量：“只是我担心下面会闹起来，看着吧，我一死，他们就得‘分家’，还好上天怜悯，你回来了。”
　　男儿有泪不轻弹，顾叙却蓦然红了眼睛。
　　“首长……”
　　“你知道，我一直把你当继承人培养，之前做得不明显，是担心你外祖父有意见，也担心你太年轻，下面的人不服，可是现在。”他顿了顿，看着前方，沉重郑重地说，“你得有心理准备，我时间不多了。”
　　边长曦诡异地看着这个交代遗言般的场景，她还没说她也束手无策呢。
　　不过，傅青松的身体真是很奇怪呢。他之前肯定有过特殊的滋补身体的手段，但应该不是所谓的能量液，也不是普通木系调养，至于是什么，她也说不准。而如今的离奇虚弱到站立都成问题，这不是机体的缘故，而是他体内充斥着灰蒙蒙的粘滞枯涩的能量，一团一团，就好像棉花一样，把他的身体都充塞起来了。
　　从未碰到过的情况。
　　她的能量进入人的身体，在以前，就是被丧尸咬了的话，体内有黑点，中毒、感染之类有绿点。普通受伤、精力不济、体弱多病，都有各自让她不舒服的感觉。至于异能者，体内又流动着不同颜色不同粗细、数量的能量，那些能量和木系是同源而生，因此木系能量进去特别通常，异能者受伤、异能出现问题等等症状，也各自有各自的特点，只能意会不可言传。
　　傅青松的身体就很奇怪，可以确定的是确实有人要他死，就好像慢性中毒一样。等到那些奇怪能量完全充满他的身体他的命也就到头了吧，应该也不远了。
　　“司令！”陈老心酸地喊了一声，看到边长曦忽然问，“边小姐，你有没有办法治好首长？”
　　看到三双眼睛都盯着自己，边长曦想了想：“我只能说试一试。”
　　从房间里出来，一直等在外面的陶正英和傅思危被喊进去，她知道他们要叹大事了，便独自跟着一个女佣走下楼梯。
　　“边小姐请喝茶。”
　　“谢谢。”边长曦坐在客厅里环顾一番，这里和末世前相比除了出入水的地方都被封起来，另外用桶装水，其它的感觉也没有什么不同，茶水瓜点都是有的。看来虽然这个首长之位有点名不副实了，但傅青松这里生活条件依旧不错。
　　顾叙应该是马上就站在傅青松这边，要给他办事了，但他的敌人似乎不止来自外界，连他们这个组织内部都有不少恨不得他去死或者丢脸的人吧，想想她就觉得麻烦。另起炉灶多好多干脆简单啊，干嘛接手这里明显的烂摊子？但她也就是想想，傅青松到底是好是赖还看不出来，她就先只听不说好了。
　　傅青松那番说辞可以感动顾叙，把他弄得跟个愣头青、忠诚骑士一般，却打动不了她，或许是前世遗留下来的心结吧，她实在对这个老元帅喜欢不起来，甚至尊重都勉强，现在见了，加上门口那番阻挠，就更是提不起好感。这也是她不准备发表意见的原因，说多了顾叙那么敏锐肯定会察觉她的态度，她何必为了一个快死的人而坏了自己的感情？
　　如果她想不出办法，傅青松活不了多久了，前世他被刺杀是在六月初，也就两个多月了，原来到了那个时候就算没有刺杀，他也是要死的。
　　也是要死的……
　　她淡淡勾着嘴角，望向玻璃门外的庭院，倒映清光的眼里满是凉薄。
　　她到底是为了什么，愧疚了那么久，又蹉跎了一辈子。
　　“你别拦着我！”
　　“二妹，你别过去，别忘了我们今天来的目的。”
　　“你让我去看看顾四哥，他居然还活着，他居然回来了！”
　　“你都惦记什么？如果他们要隐瞒，我们今天就得交待在这里，还是想想先把消息传回去吧。”
　　忽然，边长曦灵敏的耳朵听到了这些话，她朝外面远处看去，果然那两个明家的人在悄悄地拉扯。


第三百五十九章 突变，吃人的榕树
　　这个大院设计得很简明朴素，偌大的庭院里除了一棵大榕树就只有其它体型小而平凡不起眼的装点性花草，明面上的军装整齐的警卫里里外外加起来只有十多个，但边长曦能感受到看不见的地方蛰伏着颇为强大的一个个气息。
　　也不知道是傅青松自己的人，还是控制傅青松的人。
　　所以看着那两个自以为说话很小声很隐蔽的人，她也没有去接触说话的打算。对那明二小姐还有所谓闺蜜的事，突然间也失去了探寻的欲望。要真是重要的人物，怎么前世没听说，这一世这么久以来也没听顾叙提过。
　　该怎样怎样吧。
　　“啊！”女人的尖叫声突然响起，边长曦从悬浮的茶叶上转头看去，刚才还说悄悄话的明二被榕树的气生根卷起，手脚拼命挣扎着，离树干越来越近。
　　旁边的明三公子吓得目瞪口呆，回过神来却是连忙后退。
　　因为明二面朝边长曦这里，中间却隔着榕树，边长曦只看到她惊恐骇绝的表情，她扔下茶杯冲了出去。
　　有人比她更快，就在旁边站岗的警卫军人飞速赶过去想救下明二，但榕树茂盛的树冠突然扩大出去，增大了一倍不止，粗长的树枝抽打向军人，气生根还随之疯狂舞动，想把这些人也卷起来。
　　迎接边长曦的就是两条树枝和随后的气生根。
　　边长曦一个打滚闪避躲开了鞭子似的树枝，手中白光一闪，飞刀斩下了树枝，再疾射出藤蔓，缠住那些头发似的气生根，绕了几绕，猛然一扯，气生根被生生扯断。
　　“吼――”
　　榕树发出一声嘶吼，树干和树冠都在发抖，整个地面颤抖，那断掉的树枝口和气生根突然再次暴涨，向边长曦席卷来，她向后跃了几步，发出数条藤蔓，分别缠上这些东西。紧紧扯着藤蔓的左手四周突然悬空出好多枚黑紫色的叶子，她重重一跺脚，叶子都向榕树干飚去，叮叮叮全部打入树干，榕树干以肉眼可见的速度染上黑紫色，榕树的整体动作也都迟滞下来。
　　她眼睛看着地面，榕树根的那个地方，闷哼一声同时跺了下脚，一丛庞大的荆棘突然从榕树底下窜出，好像一把利剑将榕树树干从中央剖开。
　　察啦，榕树四分五裂，各份树干倒向各自一边，木屑枝叶纷飞，连带着茂密得如同一座小山的树冠也坍塌下来，铺满了庭院。
　　庭中静寂了一刻，然后是陶正英的喝彩声：“厉害！”
　　边长曦看去，原来他、顾叙傅思危三人都下来了，是从二楼直接跳下来的，正好看到了榕树解体倒地的一幕。
　　顾叙几步冲向她：“有没有事？”
　　边长曦松开手上自己的藤蔓，任它们一落地就化成齑粉，对他摇头：“没事。”
　　顾叙还是上下将她看了看，又看看她两手，都好好的才放下心来，而那边，被树冠压倒的警卫们都爬了起来，明三踉跄地爬起来，贵气西装变得狼狈，发型也散了，冲一个地方喊着：“二妹！二妹！你们快救她，她被扯到那里去了。”
　　他只喊不动，自己也不敢上前，换回无数鄙视，但人们还是往那个地方找去，毕竟来者是客，不能让她无缘无故在这里出事。
　　“……就看到榕树卷起她往树干上拉，我也没看清，这树是变异树无疑了。”边长曦和顾叙说着，那边陶正英喊了一声：“顾叙你来看。”
　　顾叙过去，边长曦跟在后面，傅思危突然过来：“边小姐好本事。”
　　边长曦不喜欢他这种轻佻灼热又暗带深意的目光，顾准也是这样，但顾准还好一点，因为他身上的流氓气质没这么明显，这个傅思危却天生一张坏男人嘴脸，在别的女人看来大概很性感很有魅力，但在边长曦眼里，却是贱又反胃。
　　“多谢夸奖。”
　　傅思危低低笑了笑，声音低沉喑哑，却听得边长曦鸡皮疙瘩都起来了：“你好像很不喜欢我，很不喜欢这里，也很不喜欢爷爷。”
　　“你想多了。”边长曦不愿与他纠缠，越过满地枝叶，快步走到顾叙那里。
　　他们正刨出一个褐色的被气生根裹得密密实实的人体，用刀子一条条割开，顾叙嫌慢，手指一拂动，蓝紫色的火焰明亮却温和地烧起，很快把气生根烧去大半，露出里面的明二。
　　大家都抽了一口气。
　　哪里还有方才明艳生动的模样，皮肉凹陷皮肤青灰，两眼凸瞪，分明是一个干尸的模样，最可怕的是，那些气生根的顶端还扎在她肉里，一股一股地自主吸食着她的血肉，以致于那一截的气生根都又粗又鼓。
　　众人不寒而栗。
　　明三愣愣地失魂落魄地叫了声“二妹”。
　　“她还没死。”顾叙按着颈动脉，然后要拔掉明二身上的残余气生根。边长曦阻止他：“我来。”
　　她手撑在明二头顶，能量很快到达那些气生根，将它们包裹起来，推出体外，然后迅速修补那些伤口，而明二的身体在木系修复下，也饱满了几分回来。
　　边长曦看人没大危险了，就收了手，一个对她的男人哭哭啼啼似要旧情复燃的家伙，她还没那么好心浪费太多能量。
　　她漠然地站起来，顾叙看了她一眼，明明行得端坐得正心里却有些讪讪然，也撩手不管明二，陶正英想说把人抬去躺着，但他也是今天才来的，这傅老的住处他很少来，也不熟悉，也不好擅做主张，也就站了起来。
　　大家看他们三个都罢手了，有些迟疑着是不是发生了什么事，明三一看急了：“你们不管我妹妹了？她是在你们这里出事的！”
　　傅思危本来在看戏一样，见所有警卫都将目光看向他，挑了下眉：“把人抬去客房，边小姐，你的木系能力很强，能不能……”
　　“长曦不会随便给人治疗。”顾叙扬声打断了他，“刚才只是见人性命危急才出手，现在明二小姐脱离危险了，另外找木系就可以应付。”
　　傅思危一动不动地看了他一会才说：“这话不妥，来者是客，况且还是明家的人，顾叙你这话传出去要给我们树多大一个敌人你知不知道？”
　　说着还瞥了明三一眼。
　　明三眼露感激。
　　顾叙不为所动，眼里含着一抹凌厉与傅思危对视：“你不用吓唬我，我虽然回首都不久，也知道这两人没有这么重的分量。”
　　没有这么重的分量，也不知道是说惹不起来两派彻底对立，还是不够格让边长曦去服务。
　　他拉着边长曦去看那残破的榕树，傅思危挑着眉梢，看着他们的背影露出深思的神情。
　　顾叙以前强硬，都是对外人的，对内，完全是勤勤恳恳任劳任怨，和他虽然互相看不对眼，但从没有这么对着外人就顶起来的时候。而且，他不是最顾全大局的吗？哪来这些气性？
　　顾叙为她挡了，边长曦也就不再理会什么明二明三的，她看着榕树根在地底下被抛开后的大洞，没有摸到晶核。
　　这棵变异树明明死绝了。
　　“你还记不记得你刚到苏城基地时，那些山上满山坡的竹子？”顾叙忽然问。
　　这自然是记得的，边长曦看着洞口：“当时我觉得满山的竹子不是一个一个的整体，而好像是一整个山头都被一股力量控制，隔一段距离有一个能量团，有一个晶核，彼此联系紧密。”
　　顾叙的侧脸线条在阳光显得十分硬朗，低声说：“当时我就怀疑，变异植物和变异动物不同，不一定是一树一草就是一个变异个体，它们也许可以很多个生命体融合在一起，形成一个变异。”
　　边长曦皱了脸，好拗口的说法，不过，很有道理，现在想来，前世似乎也有可以证明的例子：“当时那些竹子也是能吸食人的血肉的吧？其实刚进院子的时候，我觉得这榕树‘看’了我一眼，我就怀疑它是变异的，但马上我又感觉不到任何异常，而现在又找不到晶核，你说会不会是这个变异本体不在这里，榕树只是它的一个分支，一个触角，或者是替身，它刚才附过来作恶，一看不对就马上逃了？”
　　这个说法叫她微微一寒，两人看到彼此的震惊忌惮，如果是这样，那岂不是附近的树木花草都可能是那个变异个体行凶作恶的工具？
　　可是，哪里没长着点植物？
　　防不胜防啊。
　　顾叙马上去报告傅青松这个发现，边长曦却在想，为什么以前那么多时间榕树都不发飙，偏偏这时候动了，不说她，顾叙几人在这里，怎么都能把这榕树弄死。
　　自己想不到答案，她左右看看，找到陶正英说了几句话，陶正英回来脸色有些奇怪地说：“明三说，当时明二心烦，就骂榕树是破树，长在这里占地方，她还狠狠揪了几根气生根。他还说当时树干上长出来眼睛和嘴巴，要把明二吞下去。”
　　难怪明二当时一副见鬼了的表情。
　　边长曦突然想到，庭院里好好的榕树都会变成杀人魔器，那深山老林里那些……
　　她倒吸了口气：“麻烦你把顾叙叫出来好吗，我有紧急的事跟他说。”


第三百六十章 非议，为什么不说？
　　他们赶回山谷时，营地仍旧是一片安详，人们各司其职，忙忙碌碌。
　　细微处，又仿佛有什么不一样了。
　　边长曦慢慢地走进山谷，顾叙有些不知所措地跟在后面，想说什么，但看着那张白皙嫩滑的脸上毫无表情，眼角都不瞟一个过来，他就什么都说不出来了。
　　哎呀，生气了。之前没注意，等离开基地走在山中，他说着日后的种种打算都不见她应一声，他才醒悟，这是闹脾气了。
　　顾叙觉得头疼，细细回忆哪里惹她不高兴，想来想去也就那么一个。
　　眼见就要走到营地里面了，他快走几步，边走边侧身看着她：“我知道你不高兴，明二和那个所谓提亲的事，其实没有你想象的那么严重，我和她们没关系。”
　　边长曦停下脚步，扭头目不转睛地看着他，忽然呵呵地笑两声，又板了脸：“随便，我没兴趣。”
　　说出这种话来，是真的为此气恼吧，顾叙松了口气，又苦恼怎么解释。这些事以前不是没想过说出来，只是他觉得无关紧要，没必要煞有介事地挑出来表白，等以后碰到人了，再随口提一提就是了。谁知道人是遇到了，当时的情况根本不容他细说……好吧，他当时都没往这方面想。
　　完全不放在心上的事，都快忘记长相的人，哪里料到会让恋人醋性大发。
　　顾叙一边嘴里发苦一边又觉得好笑，心里头又有些难以描述的感觉，仿佛心旌荡漾。
　　他清咳一声正想说个清楚，但前方却飘来这么一番对话：“就是说以后我们弄到的东西交上去后会统一登记在册，可以换取奖励或者转化为积分？”
　　“那以前的积分呢？从苏城开始一路上流血流汗的，不会就这么一笔勾销了吧？”
　　“那当然不会，顾队和邱副队他们也不是这种人，邱副队说了，等以后人多了，该归队的都归队了，会再提出来，他心里有一本账呢，绝对不会亏待了我们这些老人。”
　　“我倒不担心这个，只是好奇，你们说这什么工作、什么职务分得妥妥当当，实打实的薪酬发下来，财政那边拿得出这么多晶核吗？”
　　“你想得倒远，不如想想眼前，我们再猎到什么好东西，找到什么物资，可以自行交易了！我最喜欢这个，得了钱，第一个就是和隔壁老吴商量着把他的屋子租过来，我那房子太小了，女儿又大了……”
　　一群挽着裤脚扛着锄头之类，活像要去田里干活的农民似的人说说笑笑着从里面出来，看到顾叙边长曦都面色一肃，赶紧打招呼。
　　顾叙在他们出现的前一刻已经身形一正，气度岸然，朝他们点点头，和煦地问：“你们做什么去？”
　　一个人回答：“东边有处斜坡，好几晚了都有变异兽走动的痕迹，我们去看看，顺便做些机关陷阱。”
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦不辛苦，这是我们应该做的。”他们想到刚才的话可能被这位老大听去，一个个脸上都不大自然，打了招呼就赶紧走了，只是有几个眼色有些奇怪地瞄了边长曦好几眼。
　　顾叙注意到那些目光，剑眉拧了下，对方忙不迭撒腿快快离开。他看着他们的背影：“邱风全面整顿了吗？怎么没听他提起？”
　　边长曦也有些惊讶，那天在食堂里她和郭杨发生口角，并搁下了那番“该有详尽严格的管理法则”的话后，赵姨留了个心眼，很快告诉她郭杨后脚就去找邱风了，大意是把边长曦的主意说一下，并表示无比的赞同。
　　邱风的反应出人意料，他面不改色马上就认可了这个建议，并立即着手安排他的管理小队讨论这件事，并拿出计划案。
　　赵姨当时还用狠狠松了一口气的庆幸表情说：“邱副队是个玲珑体贴的，他这是为你长脸呢，小曦，你空了要去谢谢他。顾队虽好，但这里面的事他大多不管，和邱副队打好关系很重要啊。”
　　不过昨天出去找陈怡莎，今天有进内城，边长曦还没找到机会去感谢邱风，没想到他都事情完全处理好了。
　　以往对邱风的不满随着这些天已经消散了很多，现在更是全部不见了。
　　邱风是个好样的，不枉她当初没跟他吵起来。
　　边长曦想着，不经就说了出来：“他动作倒是快。”
　　还是带笑的，声音低低的，透着欣赏和赞同和愉快。
　　顾叙就目光莫名地看了她一眼。
　　她笑脸一僵，没好气地丢出个白眼，往前走去。
　　顾叙追着她：“你也知道这件事，他通知你的，你们一起商量的？”
　　“关你什么事？”
　　两人一前一后走得快，路过一个女人堆的时候，就有听到了闲话。
　　营地里虽然异能者比例甚高，但非异能者也有大半，其中女的一般都做洗衣做饭、制作小陷阱、采采野菜抓抓小猎物的活，这时午饭已过晚饭未到，正是最清闲的时候，人闲下来当然就要围在一起说说话聊聊天。
　　“之前在食堂带队的那个郭杨好惨啊，这么一改好好的差事没了，听说要每天到山头巡逻呢。”
　　“那有什么，巡逻拿的钱多，还能带队呢，威风多了，这不挺好吗？”
　　“唉，你们不知道，虽然说是带队，但巡逻队成员都是换班的，没有固定的一组什么人的，说是带队，每天都要面对不同的人呢，有什么好威风的。在外面又辛苦，他又没有异能。在食堂里什么危险都没有，每个人还要对他恭恭敬敬的，那才叫体面。”
　　“那听你这意思，他这差事不好咯？为什么把他安排过去，之前不是在食堂干得很好吗？”
　　“你们不知道了吧，这还跟那个边小姐有关。”
　　顾叙突然停住脚步，边长曦听到了愣了下，转头看顾叙：“走啦，有什么好听的。”
　　顾叙却抿着唇不说话也不动，两眼望着那边，他直觉敏锐，能猜到后面的话不会好听，甚至是带攻击性的。
　　营地成立才多久，这才多少个人，原来有人已经敢在背后议论管理层面的人了。
　　他眼里闪过幽暗的冷光。
　　那个最近因为吃得好而养得胖胖的女人神秘兮兮地跟人说：“说是食堂没米了，郭杨叫边小姐给点米，边小姐觉得付出没回报，不肯，两人就吵起来了，边小姐还放言弄出新的人事安排，不让他再管食堂。”
　　众人惊呼，这么嚣张？
　　再想想结果，不正是这样吗？这次虽说每个人干什么事，都有了系统的安排，但“岗位调动”的却很少，一个管食堂的被弄出去巡山，这更是罕见。
　　再想想，这次调动真的好急促啊，之前都没风声。
　　一个说：“这怎么说呢，大家都是一家人，给点米也没什么啊，而且那时候大家有东西不都贡献出来？”
　　“就是。”胖胖的女人不无得意地说，“而且谁知道那些大米什么来历啊，说是她自己的，但谁知道是不是公中的，她说是私人财产就是私人的？没好处就不干事，这才是真的吧，所以说，这命好啊，傍上了我们队长……”
　　另一个一直没插话的女人皱着眉头开口了：“什么没好处不干事，什么命好？你――”她指着一个人，“你弟弟从车上摔下来，腰椎断了，谁给接好的？住我们午后的老王站岗时被毒蛇咬伤，一条腿都烂得见了骨头，又是谁一叫就来，给保住了腿。做这些事就很有好处吗？其他例子我也不举了，大家心里头明白。还有说什么命好，边小姐那是有真本事，你们谁有个大大的空间，有个五阶的木系，有个见到多严重的伤都能治好的能力，有颗善心平常心，身份再高也不盛气凌人不骄不躁，你们保准也能找到好男人。嫉妒人家就算了，也不看看现在仰仗着谁过日子，就在背后议论人。”
　　那胖女人顿时脸憋得通红。
　　有人想想附和说：“阿芹说得有道理了，其实那天我也在食堂，他们两个其实不算吵起来，郭杨明明要人无偿拿大米，还一副理直气壮的样子也让人不高兴，况且边小姐之前已经给过两次大米了，还不止大米，藏得好好的菜啊，被褥啊，水啊。”
　　“就是就是，算起来人家已经做了这么多了，像那个郭杨，躲在屋子里明明什么都没做，大家还全部去谢他，也没见他多谦虚，恐怕这人人品有问题啊。”
　　说着说着，大家也就散了，边长曦听着还有不少人赞扬自己，嘴角微微翘起，心情……还真的挺不错的。
　　只是顾叙面如寒霜，薄唇抿得发直，下颚线条冷冷硬硬的：“你和那个什么姓郭的争吵过？”
　　边长曦转开脸：“不算争吵，就是有些意见不合，多说了几句。”
　　“为什么不告诉我？”
　　“没什么大不了的，告诉你干嘛？”她夹了下头发，“再说了后来很快地邱风就等于在用行动支持我了，跟不跟你说有什么区别？”


第三百六十一章 盟友，同道中人啊
　　顾叙一噎，顿觉破功，别说冷峻的表情绷不住，连话都说不出来。
　　女友与人争执受人非议，他是最后一个知道的，这种感觉相当不好受，她还搬出邱风，说得好像邱风才是她同声同气的盟友一样，更是如喉咙口被哽住了一般。
　　他们什么时候这么要好了？
　　在心里把邱风那张脸重重地打了个叉，他追上边长曦：“真生我气了？我不是故意的。”
　　“你比故意还可恶。”边长曦抱着胸扭头瞥他，“说我生气，知道我生什么气吗？”
　　顾叙小心地看了她眼：“因为我最近忽略你了？”
　　她冷哼，要真因为这个就生气，她还是去找个小白脸算了。她知道他有事情要忙，一时疏忽这边是有的，而且她也不是时刻离不开人的娇娇女。
　　顾叙恍然大悟：“果然还是因为明二那些事。”
　　边长曦扯开一抹阴森森的笑容：“顾叙你真可爱。”狠狠碾了他一脚扭身就走，“自己慢慢想去吧。”
　　留下顾叙一个人吸着凉气莫名其妙地站在原地。
　　“笨蛋，傻瓜，呆子，连我生什么气都不知道！”边长曦狠狠锤了下枕头，随即更加气闷起来，就算知道又怎么样，还能照着她的心意去做？白白多了些矛盾罢了。
　　她叹了口气，竖着抱起蓬松绵软的枕头，侧脸贴上去，对了，她突然想到，回来的路上他跟自己提过往后的打算，基地里好好一棵榕树都能狂性大发，这山里到处是树木就更危险了，他有心带着大家提前转移回基地。
　　回去的话，跟着傅青松干，这个营地该怎么算，能混到什么名头？要是被编进那些军队部队里去，她岂不是要噎死？
　　想到这里她赶紧扔了枕头跑出去。
　　顾叙正和邱风说这事：“……本来是打算先上了规模在进内城，谁都不能轻易压垮我们，但现在山里未必安全，而且已经知道首长处境不易，我们也不能再游荡在这外面。”
　　大树后面，邱风相较更为温润的声音响起，透着深思：“现在就走吗？你准备怎么安顿这些人，四千五百人，说多不多说少不少，要安排落脚地、身份、行事规则，以后是听你的还是带他们去见傅老，是自成个小团队还是加入傅系，现在不比在苏城的时候，不能随心所欲了。”
　　他顿了顿，声音低了几分：“也要考虑大家的想法，苦了这么久，好歹才能过几天平静日子，要是进了内城还是朝不保夕的……那些人能把二十多万的队伍硬生生给拆得四分五裂，虽然有你不在的原因……”
　　边长曦听着那边沉默下来，悄悄吐了一口气，咧了咧嘴，邱风果然是个好样的，她还想着要怎么打消顾叙的念头呢，这个时候进内城，上不上下不下的，按顾叙的想法大概是回归他的本职，可从整个队伍来说，跟北上逃难的那些人又有什么不同。
　　上回倒是大队伍进去，转眼被啃得一干二净，首都基地里藏着兴风作浪的恶鬼和吃人不吐骨头的猛兽，大家灰头土脸地逃了出来，多少人丢了性命。她听大家私底下聊天，说得最多的是干下一番事业，风风光光进内城，把那些欺负过他们的人扒出来狠狠地揍。
　　正是因为共同的这么一份仇恨，大家才干劲十足团结万分，如丧家犬一般躲在山沟里也甘愿，就是等着人多势大那天，气势汹汹地杀他个回马枪。
　　她陷入自己的思绪里，等再出来就听到顾叙在说：“营地里不安分的人不少？”
　　“嗯，虽然我们已经筛选了一遍又一遍，但总免除不了漏网之鱼，无缘无故没有大错，也不好处理，会乱了人心。不过只要他们不引进来敌人，暂时先留着吧。”
　　“虽然偶尔一点小摩擦还有利于大家团结，但该罚的还是要罚，那些嘴碎的，居心叵测的，也该拎出来整治一下。”
　　边长曦悄悄地退回去，下午顾叙和邱风亲自出马，带上了实力最强横的二十来人，其中包括陈冠清和边长曦，另加上十多个木系，出发到周围山林里细细查找蛛丝马迹，到天擦黑才回来。大家略略开了个会议，结论是周围没有太多威胁性的变异植物，变异植物还是有的，但边长曦和木系们能肯定是比较温顺的那类，或长得奇怪，或有特殊生物性质，只要不是小白兔一般的人，不大可能被杀得死。
　　顾叙就没再提进内城的事，而是修改了一下放哨站岗的计划，明天开始木系们要出去巡山了，通过他们的木系感知能力，监测着哪些地方有不寻常的变异植物“经过”的痕迹。
　　晚上仍旧是进农场各自练习异能，顾叙虽然想跟边长曦说话，但她一直抱着些毒草毒汁做自己的实验，他讨了个没趣，也就老老实实训练精神力。眨眼就三四十个小时过去，翌日一早天没亮透，他仍旧去了内城，这次边长曦没去，她也轮上了巡山的工作，隔一天巡一次，一次一下午。
　　其余时间没多大事，又有在农场里的额外时间，她便有些懒洋洋的，太阳都升起挺高了，才开始吃早饭。自从在食堂出了那件事之后，她就不去食堂吃饭了，大锅饭也确实不好吃，之前只不过是不想弄得自己太特别。坐在院子里摆了小桌子，才准备泡方便面，赵姨正好路过来看看，马上睁大了眼睛，说了好多早饭要吃得好，方便面不营养，尤其麻辣的伤胃等等的话，又自告奋勇去食堂给她开小灶。
　　赵姨厨艺好，昨天开始正式在食堂掌勺。边长曦索性拿出煤气灶等等，让她在这现做，不多时一碗热腾腾的肉丝米粉被端到面前。
　　“才吃早饭？”
　　边长曦抬头一看，是邱风，他惯常是白衣黑裤，说不出的清俊秀气，五官生得极好，不似武大郎那样的粗犷，不像顾叙的刚毅俊美有棱有角，也不像顾优那种美丽得近乎妖异，在夜晚看来都要模糊了性别，很温润雅致的面容又不显得阴柔，加上边长曦现在看他顺眼了，便觉得他迎着淡淡阳光走上来的样子实在好看。
　　“是啊，才刚吃，你要不要来一碗，赵姨做了很多。”做了很多，用保鲜碗装起来，放进农场仓库，以后想吃就吃。
　　之前放在仓库里的热食都消耗得差不多了，她想着让赵姨再给多做一些，多做点种类，再保存起来。
　　邱风在凳子上坐下，看了赵姨一眼，赵姨就知道他们有话要说，找个借口走了。
　　边长曦刚提起的筷子也放下了：“有事吗？”
　　邱风也不嗦：“你知道，阿叙想要把营地搬进内城的事吗？”
　　“知道，不过后来不是没提了吗？我们现在进去肯定是没什么好出路，顾叙只是一时激动，他回过神来一定会好好谋划。”
　　“对，没再提主要是因为暂时还没完全理清楚情形。”邱风听她话里都是维护顾叙的意思，眼里滑过淡淡的笑意，又不禁有些感慨，那个他百般怀疑过，甚至排斥冷脸过的人，现在已经是完完全全的自己人了。对顾叙来说，大概是比他们这些一同出生入死过的兄弟更亲近更交心的人。
　　他略一凝神，直接说明来意：“退一步说，即便能撑到我们壮大规模，进了基地也能有不错的出路，但我们这个组织姓什么，听谁的，秉持什么宗旨，处在什么立场，这才是最重要的。”
　　边长曦睁大了眼睛：“你的意思是……”
　　邱风抿了抿唇，眼中精明的浮光下是深海般的幽暗，老墨般的细腻：“我不相信傅青松。”
　　看着边长曦吃惊的样子，他并不觉得自己这话多么逆反惊人，继续说：“我们这个队伍，从以前到现在，无论人数是多是少，唯一的领袖都是阿叙，这点毋庸置疑，但阿叙却只认傅青松的话为准则，以后进了基地，不论我们愿不愿意，总要和傅青松那些人有瓜葛，甚至间接就是傅青松的刀剑之一。那么我们所有人以后的命运都很有可能掌握在傅青松手里。所以我来，一时想问问你昨天见傅青松的详细经过，再就是……”
　　他愕然而止。
　　见自己两眼放光的样子大概吓到对方，边长曦不好意思地收敛起来，心里却很是激动，什么叫同道中人，这就叫同道中人啊！
　　她顿时有种找到盟友的感觉，不过还是奇怪：“你和顾叙不是一路的吗？怎么他对那个傅老那么心腹尊重，你却……”
　　一张口就是我不信他。
　　这哪里是个小兵对大元帅给说的话？
　　邱风不以为意地笑了笑：“这怎么能一样？阿叙从小由傅青松带大、训练，对他来说，傅青松亦父亦师……好吧，是爷爷般的人物，但对我以及影子武大郎邱云来说，傅青松不过是个名字，在跟阿叙组成固定队伍前，从不曾当面见过，后来也是寥寥见过两三眼。”


第三百六十二章 算计，顾叙的弱点
　　原来是这样。
　　边长曦问：“那你为什么会觉得傅青松不可靠，他怎么说好像都是个元帅呢，应该很了不得，你们军人不应该很敬服这种人的吗？”
　　邱风看了她一眼，嘴角挑起一道淡淡的笑纹：“投军之初是很敬服的，一群新兵蛋子，提到他的名字没有一个不激动，无不以他为荣为目标。但毕竟是和平盛世，傅青松的响亮名头是早年打下来的，在我们那时候他早从前线退下来了，所谓的盛名英名，不过是教科书上的铅字、走廊墙面上的图片，阅兵仪式上的演讲罢了。”
　　边长曦一直觉得邱风是有点阴沉的人，心思太深于是有点不大光明磊落，更何况他屡屡看她就好像看着一个潜在的敌人。
　　可现在，不知道为什么，她看着邱风说这些话的样子，却感觉书生名士味道特别浓，好像古时那些白衣卿相谋士客卿，虽不入局却比谁都看得清楚，一双眼睛刁钻毒辣，风起云涌都在双眼间。再多一份随性，他就最洒脱清醒的人，而他现在沉淀下来，细细经营抽丝剥茧，真的就像一个……
　　大大大管家啊！
　　这到底是水系几阶了，还是遭了多少磨难，给人的感觉怎么变化这么大？
　　边长曦忍下心头的激动和疑问，听他继续把某人拉下神坛。
　　“但是没有某某派系之说，被调入部队之后也不会有人告诉你傅青松是你的顶头上司，我们有自己的长官，有自己学习和崇拜的目标，等到能力逐渐增强，眼界高阔了，任务做多人杀得多了，手底下也带上小兵了，再看上面就觉得也不过如此。”
　　“而且，”他摇摇头，“五人之中只有我和阿叙曾经是一个集训营出来的，我们那时开始就有交情，只是出来后走的是两条不同的路子，我们时有联系，我会收集他的信息，发现他出的任务都是上头直接下派，而且死亡率是最高的。和他一起出任务的人，十个里面有八九个有去无回，活着回来的自然前程无量，并大多选择不再与阿叙搭档。”
　　“他身边永远是新人。”
　　“表面上他出身极好，身份尊贵，一身本事也叫京中子弟信服，建立的功绩一桩桩累积起来辉煌灿烂无比，事实上他的军衔也一直往上走。但和一笔那世家子弟不同的是，他从没有独自带领一个部队在某地驻扎过，做任务也是不停地换着地方，每次都要面对新的军队，展开新的合作，虽然有上级的文件，下面驻兵不得不配合，但遭遇的刁难绝对超过想象。”
　　手底下没有固定的人，换着地方做任务，别说建立起人脉了，不得罪人就不错了。这样居无定所刀头舔血，边长曦紧紧皱着眉毛：“怎么听起来倒像是雇佣兵啊。”
　　出身高贵根正苗红（至少表面上是这样），直接跟着一个元帅级别的大将，这过的日子也太惨了。
　　邱风赞同：“所以我才怀疑傅青松的目的，说是把阿叙当做接班人，但阿叙更像他手底下的一把刺刀，不好干的不方便干的别人干不了的事都归他，把一个爱护小辈爱惜人才的上峰会这样做？阿叙首次出任务的时候都远远不满二十岁。”
　　他脸上一片冰冷，说是历练，但这历练也要有个底限，换一个人早死了千百次了，把人往死路上扔，这真的只是历练吗？不给人马，不给建立实质威信的机会，总是打一枪换一炮，这真的是培养接班人而不是杀手吗？
　　当初他救下顾叙，其实就是想给自己打造一把利刃吧，顾叙到底是顾家的人，傅青松会愿意把自己的衣钵传到顾家血脉手上？
　　“顾叙就不怨恨吗？”
　　“他？”邱风有些无力，“他的心思我也不是很懂，大概一为报恩，二为表明自己的价值，傅青松那里的命令从不会违抗，到几年前我们五个人组成固定的队伍，事情做得顺手了，就更不见他有什么怨言。而且他和傅青松怎么相处的我们都不知道，我们替他不值他却是甘之如饴。”
　　傅青松到底给他灌了什么迷魂汤？
　　边长曦也有些气闷：“你问我昨天的事，是想找出傅青松的居心？”
　　“我还想找出傅青松是野心利用的证据，除非阿叙自己看透，不然谁都说不动他，我们这么多人也会跟着遭殃。”
　　人人都是攻克外来的敌人，或者内部的纠纷内乱也说得过去，到他们这里居然要先过领头人这关。边长曦有点埋怨顾叙，但想想他的经历她没参与过，心里想着什么也没明白体会过，实在没有立场去指责。他从小在顾家却如同寄人篱下，母亲被杀死他手刃仇人，却要交代出自己的性命，傅青松救了他教导他，对他是恩情也是亲情，昨天看来傅青松至少表面功夫极好，这么多年都不知道怎么把他洗脑，也许外人看来傅青松是苛待他，但在他理解来却是狠下心栽培他锻炼他，给他打下稳固的基础。
　　就像她觉得昨天傅青松对他临危受命完全是丢个烂摊子给他，把他拿枪使，顾叙不是反而很感激的样子吗？
　　这破老头！
　　哪怕他真是为顾叙好，也是自以为是的好，根本没设身处地地为他打算过。
　　她心里膈应得不行，脱口就说：“傅青松死了就没事了吧？”
　　邱风一惊：“不能胡来！”
　　边长曦愣了愣，明白过来：“我不是说要去杀他，而是他自己本身就活不了多久了。”
　　“这么严重。”
　　“嗯。”说到这个她也凝重起来，“说中毒也不是，说吃坏什么东西也不对，有一股外来的阴暗的物质把他的身体填充了起来，他身体实质上倒是好好的，但就像生机被堵了一样。”
　　还有这种事？“你没办法？”
　　“我昨天走之前抽了一小管傅青松的血，要今天研究一下。”那管鲜红的血在仓库里放着完全不见沉淀凝结，她拿出来摇了摇，“这里面就有那种物质，但做血常规等检查，却没有哪里不正常的。”
　　邱风看了看，深思着忽然说：“血上检查不出来，就从其他地方着手，等顾叙回来后，你向他要傅青松每天接触的人的名单吧，最好把从他身体变差之前开始所接触的人，去过的地方，吃过用过的东西都拿到手。”
　　“唉？”
　　邱风笑得像只狡猾的狐狸：“顾叙不是说傅青松是受制于人有心无力，才会对我们不闻不问，任由江城集团被人欺负，如果他是撒谎呢？他到底是不是被夺权了，是不是被限制了，从他每天做了什么就能看出蛛丝马迹。”
　　“他们一定会隐瞒。”
　　“我们也不是非要拿到证据，只要他们意图遮掩，让阿叙有所怀疑就行了。对了，你说傅青松还能活多久？”
　　“要是我没有作为，两三个月吧。”
　　“要在他死之前让阿叙离心才好，人死了就什么都说不清了。”
　　“我觉得还有一件事可以作为切入口。”边长曦忽然说，“傅青松当初叫顾叙一年之内别回来，你知道是为了什么吗？”
　　邱风脸色微变：“我马上让人去查。”
　　两个从前有些不对头的人凑在一起愉快谋划怎么“算计”顾叙，从对付傅青松说到借傅青松的能量把营地扩大起来，显然邱风对利用别人，尤其是从敌人身上榨取好处很热衷也很高兴，最后含笑满意地起身，看着边长曦忽然说：“你知道顾叙有什么弱点吗？”
　　“什么？”
　　“以前是两个，傅青松和阿培，但现在多了一个。”
　　边长曦的脸微微红了起来，镇定地说：“所以呢？”
　　“傅青松可以让他束手束脚智商下降，同样你也可以。”
　　说完这句话他就走了，边长曦夹起已经凉掉的米粉，半晌没往嘴里塞，想了半天也没有想明白他那话什么意思，总不是要她和傅青松争风吃醋吧？
　　恶寒了一把，埋头吃饭，她没想到，不久之后真的会有那么一天，等她回过神来知道自己被坑了，恨不得把这个阴险的大管家、幕后策划人抓出来狠狠揍一顿。
　　不提顾叙晚上回来问他要某些资料，第二天下午边长曦穿上结实束身的兽皮缝在要害部位的衣服，踏着轻便厚底的靴子，踏上了巡山路。
　　巡山和寻常闲逛踏青不同，要各个地方都走到都检查。在放哨线里面，边长曦单独分到了一个近似扇形的山地，若走动时感知能力维持在半径为两百米的范围，要每一处地方都筛检到，她算了算也要一直不停地走上三四个小时。遇上需要特意走进观察的，就要更多的时间。
　　在粗制地图上规划好路线，她就上路了，不像别人那么战战兢兢全神贯注，她只要把一半的注意力放出来就行了，另一半注意力拿来耍她的毒匕首毒害生灵，要么操控身边各种植物，绞，缠，勾，绕，刺，扑，斩，挡，练得不亦乐乎。


第三百六十三章 嗷呜，移情别恋了
　　“快点跑，快点跑，一会儿我去抓你们，最后抓到的有好吃的哦。”
　　边长曦很快把巡山任务完成了大半，而时间只用去了一点点，就玩性一起，把自己农场里的变异兽们放出来，看着他们或大或小的体型消失在草木间，自己带着牛奶慢慢走了十多分钟，停步微微闭眼。
　　感知能力顿时成倍地释放出去，覆盖半径千米以上的圆形区域，这个范围内要事无巨细都发现，那是不可能的，但搜索几只熟悉的变异兽却不难。
　　找到一只！
　　忽然五百米外一处丰美茂盛的草矮了下去，同一时刻她疾步奔跑跳跃，几个眨眼便出现在那片草甸前。
　　一只肥肥的长着灰褐斑点的大白猫懒洋洋地趴在草丛间，本来应该越过它头顶的草都倒了下去，几丛粗韧的草缠住它的四肢，这本是边长曦发现它之后为了防止它跑而缠上去的，但它一点挣扎也没有，扭头过来温顺甜美地“喵”了一声。
　　“我们在玩游戏知不知道，跑远一点都不会吗，懒猫！”
　　边长曦搔搔它的下巴，把这个喜欢晒太阳睡觉的懒虫收回农场，又感知了片刻，千米之外，正一前一后堵住一只花尾山鸡，把人家欺负得咯咯直叫慌不择路的两只黄鼠狼发现头顶的树枝突然长得老长，还向它们抓来。
　　黄鼠狼尖锐地大叫起来，转身就跑，一个被扫来的树枝打个正着，头下脚上地吊了起来，拼命扑腾，另一个却逃走了。
　　片刻之后边长曦来到这树下，收起了被吊着的小虫子一样扭动的黄鼠狼之一，又捡起了那只撞在树上把自己撞晕了的山鸡，摇摇头：“跑了一只，技术还不到家。”
　　虽然这样说，但她心里其实是很满意这个结果的，两次远程操控植物下来她也有点累了，带着牛奶慢慢悠悠地走了大半个小时，才再次运起异能。这次找了好几次，每一次感知不到，她就走个千把米，再次找，就这样好几回之后才发现了云豹的气息。
　　一路追过去，静悄悄地逼到了跟前，正好发现那只彪悍的母豹子一爪子撕烂一条大蛇，嘴巴叼起来，姿态优雅从容地走了，边长曦很好奇它干嘛去，也想练练自己的跟踪技巧，屏息跟了一大段，然后发现它进了一个小山洞，把蛇拖进去，而山洞里堆满了它猎来的食物，獐子、麋鹿、狐狸、野猪，连皮毛亮滑的老虎都有一只。
　　这是要储存粮食过冬吗？
　　边长曦驱动一条挂在山洞口的老藤甩向云豹，云豹矫健一跃，四肢稳稳落地，冲老藤咆哮。
　　老藤再次抽去，同时周围的野草藤蔓也疯长起来扑向云豹……
　　片刻之后，边长曦走到那头被裹得紧紧死死压着还不住挣扎的母豹子前，母豹子见识她，愣了愣，忽然翻了个白眼，身体放松下来。
　　“翻白眼是什么意思？”边长曦戳戳它，不着痕迹地解开它身上的束缚，那些草和藤蔓很快恢复了原来的样子。
　　云豹爬起来矜持地抖了抖毛，舔舔身上的血痕，引着边长曦来到山东，嘴里呜呜叫着，边长曦把一地猎物都收起来，云豹水润狭长的大眼睛露出满意愉快的神彩，温顺地蹭蹭她左手手心，边长曦知道这是想进农场的意思，就把它收了起来。
　　转过头来对牛奶说：“一个个都成精了，是不是你带出来的？”
　　牛奶低头舔了下前腿上有些乱了的白毛，转身走出去，轻轻一跃跳上一块大石头，扭头静静地看着她。
　　“……”这么人性化的眼神真是……
　　好可爱！
　　她颠颠地跑过去把它好一通乱揉，恨不得啃上一口，一人一狼又继续上路，只是这回一直找不到剩余两只的踪迹，一只是有点蠢笨蠢笨的小黑熊，还有一只当然就是逃掉的黄鼠狼。
　　眼看着巡山任务要结束了，太阳也快下山了，边长曦有点着急起来：“它们认得回来的路吗？”天黑了还找不到怎么办？虽然是变异兽，但一个笨笨的，一个虽然机灵但小小一只除了调戏调戏山鸡没有战斗力的，遇上危险有招架能力嘛？相处了这么久毕竟是有感情的，边长曦真的担心了。
　　牛奶登上高处四下望着，边长曦回头看到它身姿健壮优美，长而厚实的皮毛被风吹起，红日余晖下有一种莫名的壮烈美感，然后它微微压下头颅，声带震动，然后头昂起，嘴里“嗷呜”地叫了起来。
　　……
　　夜幕低垂，赵姨看着小木屋那只有一抹弱弱的灯光，想着顾叙大概还没回来，小曦一个人吃饭怕是会郁闷无趣，就快速把食堂里的工作结束，做了一份铁板豆腐，撒上调料带过去。
　　“小曦……”她站在门口看着边长曦坐在屋里地面铺着的泡沫板上，脚边敞着一只袋子，里面装着栗子，她摸出一粒剥开，送给旁边趴着的牛奶，看着它舌头一伸卷进去了，才剥一粒给自己吃。
　　你一粒我一粒，心情很不错的样子。
　　她笑着抬头：“赵姨，进来坐。”
　　“哦，你给的那袋黄豆食堂做出了豆腐，我做了一块你尝尝。”赵姨从善如流地盘腿坐到地上，看着她夹了一筷子豆腐，露出很不错的表情。
　　“吃过饭没？”
　　“吃过了，赵姨你不要给我带东西了，每个人在食堂里吃饭都要交钱扣积分的，每样东西都要卖钱，少了又有的说了。”
　　“没事，赵姨自己刷了卡，积分已经扣掉了，你往食堂里送东西，换了积分出来大半挂在我卡上，这时候不用什么时候？”
　　这可不是这么用的，边长曦自己看不上那么一点两点积分，挂给赵姨是希望她日子过好一点。人要吃饭，要穿新衣服，要用水，房子要交一定租金，赵姨那点工资只刚好够，想多舒坦是没有的，她对自己好，自己当然要让她日子过好起来。不过想想也就是块豆腐，也就不说话了。
　　赵姨小心地问：“顾队还没回来？”
　　“管他做什么？”边长曦倒是很无所谓的口气。
　　“你们又吵架了。”
　　“怎么会？”边长曦很有些自豪，摸着牛奶光滑温暖的皮毛，“我移情别恋了。”
　　屋外黑暗里走上来的人影猛地一顿，有点不敢置信地往屋里看去。
　　赵姨倒吸一口气，也是很不敢置信又很激动地抓着边长曦的手：“说什么傻话呢，这好好的……是谁？难道是……”
　　难道是邱风？她冷眼瞧着这两天顾叙要么不在，回来两人似乎也冷冷的，而邱风却常常来找，两人一谈就很久，还很“情投意合”的样子。
　　完了完了，她似乎看到营地内部矛盾剧烈，兄弟反目成仇的样子。
　　外面的人也竖起耳朵听着。
　　边长曦笑眯眯地说：“你猜。”
　　赵姨讲不出那个名字来，门口已经一黯，顾叙黑着脸站在那里，赵姨左右看看，只得起来告辞，边长曦瞅了顾叙一眼：“回来啦？”一面低头仍旧继续剥栗子喂牛奶。
　　顾叙看着那袋还热乎乎的，自己“火中取栗”弄出来的栗子，再看她仍旧爱理不理的，心中一阵气苦。
　　“今天做了什么？”半天他才打破沉默。
　　“今天啊，走了半个下午的山路，累死我了。”还差点丢了两只笨笨的变异兽，幸好后来听到牛奶的呼唤屁颠颠地回来了。
　　“累就不要去了。”
　　“那怎么行，好不容易那些流言才消停些。”边长曦笑了笑，“而且我累的不是腿脚，异能用得太多了而已。”
　　顾叙的脸色微微沉下去，处罚了那些嘴碎的人，尤其是那个唯恐天下不乱一般的胖女人，营地里风气确实一肃，但以后怎么样还不一定呢？
　　想到这里，他想起首长说的话，心里火热起来：“我和首长说过，明天开始我会借着他的名头光明正大地召集以前的成员，他调了一个师给我，负责这些工作和守卫营地当然只是远远守住几个出入口。顺利的话我们的队伍很快就能回到以前的规模了。”
　　边长曦怔了怔，最先想到的是一个师啊，那不是万把人？傅青松还真是大方，不会像用这个师把营地给毁了，杀人灭口吧？
　　看看顾叙，不大可能，傅青松是好的就不说了，是坏的话明显着要顾叙给他当刀子使呢，怎么舍得这时候把他推开。
　　出手就是一个师，这么大手笔，又这么倾囊付出的味道，连她都觉得这是个为下属考虑的好首长了，难怪顾叙那么敬仰他。
　　果然顾叙说：“首长能完全调动的兵力也就两个师了，借了我们一个，他身边空虚更加危险，所以我们要赶快把这件事完成，然后进内城帮首长。”
　　果然果然，被邱风料准了，到时候也别叫江城集团了，直接叫傅系下属护卫军团吧，一个师能换回十几二十多万人，这买卖划算啊。
　　心里这么想着，她不露痕迹地点头：“好事啊。”
　　“所以明天我不进内城了，会在外面收人，你，要留在这里还是出去帮忙？”


第三百六十四章 脸红，色诱啊色诱
　　对上他小心翼翼般的灼亮的眼神，边长曦心里鄙视，天一亮就不见影子的不知道是谁，现在一副求陪伴的样子是什么意思？
　　而且每晚在农场里有好多时间呢，又不是好多天没见过了。
　　不过她心里还是一软，算了，多大点事啊，至于这么不阴不阳地吊好几天吗？
　　“我也有自己的人要找呢，当然要出去。”
　　顾叙见她眼神软化下来，心里大松一口气，说起来他真的觉得很无辜，都不知道到底哪里惹了她。听到这句话他疑惑地问：“还有？”
　　“对啊，以前认识的一些人，只是不确定他们从哪个方向来，又是什么时候到。”边长曦皱了皱脸，有一个还不确定会不会来首都。
　　这样恐怕不好找。顾叙侧脸想了下便说：“你把他们的年龄性别样貌写下来，我让人帮忙注意。”
　　边长曦举起爪子摸摸脸：“太刻意也不好啦，他们，那个，还不认识我。”
　　前世的人嘛，这时候只有她认识他们的。
　　第二天果然就来了军队，在山脚山口守卫着，还有一个团在外城东南西北四处各摆了个摊。
　　一大排一面靠前四面通透的红色遮阳蓬，有桌有椅，作为接待处；一座一座充当休息室和医疗室的小屋子；一辆辆里面略作修改建设的大巴、客运，里面很多衣物生活用品这些，大多是在外城临时购买的；还有钢管和帆布搭起来的准备着大量食水的临时食堂棚子。
　　简直是一个小型的临时营地。
　　最前方接待处拉着鲜艳横幅：原苏城基地江城集团旧成员报到处。
　　不明白的人乍一看要以为是苏城基地和江城集团两个组织收人，但懂的人一看就懂了。大清早邱风还派出去好多辆面包车贴着横幅标牌大街小巷地宣传。
　　傅青松的势并不好借，他说动了顾叙，顾叙说动了傅青松，虽然以后肯定要付出代价，也要让傅青松狠狠记上一笔人情，但总好过一直不温不火的。而既然已经借了，就借个彻底，趁着这阵风，狠狠地烧一把火，邱风便直接把傅青松的名字也打出来了。越是声势浩大，越让某些人不敢捣蛋，毕竟傅系是八大集团之一，虽然傅青松被“夺权、控制”了，但外人未必知道啊，也不清楚这找人的事到底是怎么一回事，自然不敢轻举妄动。
　　顾叙惦记着他的老首长，急于反哺，自然也希望速度有效地做成这件事，大家达成共识，这阵仗很快就摆出去了。
　　这时边长曦在南面小营地里绿色棚子下面帮忙煮食物。流落在外的旧成员们大概都过得不好，来了就要给他们吃饱，而且没有什么比丰盛的食物也是显示他们底蕴深厚的方法之一。
　　而这些食物有大家出去寻找物资收集回来的，有山中打猎猎回来的，有购买回来的，更多都是边长曦贡献出来的。大米、蔬菜、冻肉、鸡鸭鱼虾副产品这些，有些还是农场出产的，昨天在空间里和顾叙收获了一茬，又把能种作物的地方都种下去，未来一段时间内他们的物资肯定会十分匮乏，能生产一些是一些。
　　边长曦也顾不得掩饰空间可以拿出如此新鲜的作物这种事了，反正能装人都暴露了，这段时间以来虽然有人探究，但都没过线。而且还是那句话，邱风是个好样的，跟他透露农场里可以长出作物，可以种植，他惊异了一小下，立马就说会想办法帮她遮掩，连她拿出去的那些东西，也是他带着人连夜处理的，比如像活鸡活鱼那样的，马上杀了腌起来或者剁碎和山货混在一起。
　　虽然顾叙也不会让这种事曝光，但有大管家出马，总是更让人放心。
　　她不由想起，云华基地也是一个首领，一个大管家，一个对外，一个管内，那两人也都知道她农场的秘密，只是前世的下场在今生肯定不会再出现了。
　　时过早上九点，一切刚摆开，老成员们是还没来，食物香美令人食指大动的气味却招来很多别的幸存者。
　　一看这阵势，有人观摩片刻就忍不住问这个组织招不招新人了，他们不知道这个什么江城集团曾经吃过大亏的事，只知道能摆出这么像模像样的场地，能有军人把持撑场，能拿出这么多丰盛新鲜的食材的，肯定是个实力强横财力雄厚的组织。反正来了首都很多人就是想加入一个组织过日子的，这个看起来这么好，那就这个吧。
　　接待的人员一身休闲装，整齐干净，面色红润气质温和，让人很有好感，微笑着摇摇头：“抱歉，我们这几天只找旧成员，招募新成员的话，”他笑着指了指人群中冷着脸气势不善的一些人，“自管会也好，基地内城的相关部门也好，是不允许的，因为我们还没有拿到相关批示。”
　　这样啊，大家很失望，但小伙子态度好，说话客客气气还满脸带笑，这让人们很心动，非但不让人觉得软弱讨好，反而觉得这个组织肯定很强大，强大的人才会以礼待人不是？而且纪律肯定很好：“那拿到那个什么批示后就会招募新人了吗？”
　　几个接待的人交换了神色：“这还说不准，但我们的组织名称是不会改变的。”
　　这自然又是邱风的主意。他也担心顾叙一时脑热，真的把大家伙拉过去给傅青松当什么护卫军团，然后糊里糊涂给人换了招牌改了属性，所以跟顾叙说，这几天虽然要防着基地里有人肝火上脑来砸场子，也防止给人抓到小辫子，所以招募新人是不行的，但这几天绝对是非常好的宣传机会，他们这个组织的名字一定要固定下来，成为一个深入人心的标志，也有利于后续发展。
　　顾叙没有那么多心思，或者说一旦有邱风在，他的心思便不会黏在这些“尔虞我诈”的地方，也并不把傅青松当做将来会谋夺自己这么个小组织小财产的黑心上司，自然没有不同意的。
　　此时这些幸存者听了都很高兴，把横幅上的字，桌子上的桌标，以及接待人员、工作人员胸口的铭牌上的“江城集团”牢牢记住，暗自想着要好好关注这个集团，要真是好的，真是强大厉害的，等他们敞开大门招人了，一定要拿下一个名单来。
　　至于现在，实在不行先光棍一个熬着吧。
　　未来一段时间，首都基地里大小势力新生人数增长比前几个月掉了好几个百分比，很多人百思不得其解，抓白了头发，一打听才知道，原来大家都在为那个江城集团“守身如玉”呢，真是气煞了一群人。
　　边长曦抬头看了看，那些接待人员正忽悠人们说，越早召集回旧成员越能快速整顿好队伍，然后进内城拿批示。当然他们的话很委婉很隐晦，人们自己琢磨出这个味道，有的就开始帮忙宣传，赶紧找些“旧成员”过来，他们也想看看，这个江城集团会怎么对待自己的旧成员，会不会真那么大方阔绰没人给饭吃，给发衣服。
　　顾叙走了过来，边长曦直起身：“还没人来啊。”
　　“还没，我找人假扮了几个，发现有人在路上拦路恐吓呢，已经解决了，路上也安排了人护航，相信很快就有生意上门了。”他一身黑衣将身形拉得更为高大挺拔，裤管包裹着修长的双腿插进牛皮靴子，衬衣扎在皮带下面，显出劲瘦有力的腰身；扣子开了一颗，露出一小片麦色的肌肤和隐约锁骨痕迹，袖子挽起，露出一截漂亮有力的小臂，其中一条就轻轻撑在边长曦身前的钢管上。
　　他微微倾身，眉目舒朗俊美语气轻松，盈盈的笑含在眼里，又是目光专注又是温声细语，看得里里外外一干人都险些失了魂。但他一个余光扫过去，却又是不动声色间凛然而威严的，人们顿时回神，干干嘛的干嘛去。
　　边长曦也看得看得怔了一下，不由脸热了起来，忙低下头继续做事。她正熬着一锅粥，加了她喜欢的玉米粒，还加了鸡肉火腿粒等，稠稠的一大锅，光闻着就令人馋水直冒。
　　“很好吃的样子。”他忽然说。
　　“那当然，我做别的不行，熬粥还是可以的。”边长曦自得，“而且我偷偷试吃了好几回，一点点调着味……”道。
　　一抬头，他紧盯不放的是自己的脸。
　　她顿时脸涨红。
　　光润玉质恍若半透明的肌肤染上红霞，在热气的氤氲下果然是秀色可餐。
　　顾叙的眼眸深了几分。
　　边长曦怒目：“看什么呢！”
　　那边有人喊顾叙，顾叙弯起嘴角：“先走了。”走了一步又回来，抬起手臂，“帮个忙。”
　　一边衣袖掉下来了。
　　边长曦瘪着嘴帮他收拾好了：“没事别到处晃，你不忙啊。”专会招蜂引蝶，多少人眼睛掉在你身上了！想到这个她就想起那什么明二的事他都还没交代呢，都给忘了。
　　嘀嘀咕咕的，脸颊都鼓起来了。
　　顾叙仗着身高拍拍她的头顶，转身愉快地走了。
　　一转身眼神就微微转为深沉，移情别恋……么，怎么可能？


第三百六十五章 秦岭，打开这局面
　　听到边长曦说“移情别恋”，无论是开玩笑还是说气话，顾叙当然没有不在意的道理。
　　他一个人在心里闷闷转了一圈，好一阵筛选，最后着恼又警醒地发现居然还真有那么几个“可疑人物”，这下那危机意识就挡也挡不住了。他忍着这许多心思，在农场里忙完，又和邱风商议半宿，敲定了许多事宜，还要整顿统计物资，因为涉及到长曦的农场秘密，他们两个带着影子等绝对心腹都是亲力亲为的，忙完都已经差不多黎明。
　　整装待发，他和邱风坐在灯下喝速溶劣质咖啡，犹豫了半晌他还是向邱风讨教了。
　　邱风向来比他心细，会钻研，当然这不是贬义词，两人又认识了十多年彼此熟悉，他又确实苦恼，请教这种问题也没有什么好丢人的。
　　邱风脸色淡然又怪异地看他一眼，不知道是料到他会问，还是惊奇于他真的会这么问出口，低头喝了口咖啡，慢悠悠地说：“女孩子，自然是要多陪……”
　　这有啊，一路来首都不都朝夕相对？就是这几天……
　　“再能干也要表现出你的爱护……”
　　这也有吧，他一向是主张她不要太拼命的，有危险不要往上冲，交给他们这些能打能抗的，但是，好像她还是屡屡有受伤……
　　“要了解她，为她付出……”
　　顾叙凝重起来。
　　“还有，”邱风又面无表情地看了他一眼，眼里闪着戏谑，“要适当调情。”
　　顾叙差点被呛死。
　　咖啡撒了一手，渐渐冷却，变得黏腻。他也冷静下来，细想想，可以算作调情的事也不是没有，甚至还有更亲密的行为，确实每次彼此都很愉快，他不是文艺青年，没有多好多精彩的措辞，形容不出来那种感觉，只知道更喜欢了，更亲近了。
　　只要想一想，就心头火热。
　　但那都是自然的，水到渠成，这种事怎么可以刻意而为？
　　确定最后不会弄成调戏吗？
　　耳根不自觉就烫起来了。
　　顾叙是个好学生，不懂就问问了就听；顾叙是个乖宝宝，吃错就改刻苦钻研。
　　然后才有了今天这一幕。
　　他嘴角弯着，虽然对那些个条件优良不输给自己的“可疑人物”甚是恼火，但这不能影响他的好心情，果然还是要多看看长曦脸红，能脸红他就放心了。
　　不过她那副模样，气鼓鼓又有点羞涩，脸颊红扑扑的，眼睛黑亮黑亮……他深吸一口气压下折回去的冲动，暗自反省方才自己的表现，暗暗摇头，还是太露骨了，邱风说，要不着痕迹，不着痕迹……
　　“顾叙！”一个冰冷愤怒的声音把他召回现实，抬头看去，一个青年被四个眼含杀气的黑衣男人簇拥着，板着脸站在遮阳蓬边。用青年来形容这人其实不大合适，这人二十出头，面向还稍嫌稚嫩，额头上盯着一颗青春痘，虽然满眼喷火但并不能给人多少压力。
　　顾叙挑了挑眉：“顾夏。”
　　“你还好意思叫我？来了这么多天，闹腾得天翻地覆，老宅也不去一趟，先去找傅青松讨好，现在又来摆个破摊子。五哥是你打伤的吧，他做了什么你伤他那么重，就为了一个女人？他差点死了你知不知道！你真是好了不起啊！”
　　顾家年轻一辈里，顾老二两个儿子最大，其次是顾老四的长子顾优排第三，再是顾叙行四，顾准行五，眼前这个顾夏是顾优的亲弟弟，行六，顾培和顾夏同岁，但他改姓顾纯粹是跟着顾叙姓，连顾家大宅都没踏足过，外人又不知他的存在，自然不入排行。
　　这个排行即使在顾叙基本上脱离顾家之后，家里家外也没有改变过，所以明二会喊他顾四哥，而顾夏口中的五哥自然是顾准。
　　顾叙对顾夏没有偏见没有矛盾，年长这么几岁也不屑为难他，但顾夏张口便火气冲天，又提到了顾准牵扯了边长曦，他微笑不变，眼神却很快冷了下来：“你过来就是为了说这个，那么你可以走了。”
　　“你――”
　　顾叙冷冷一个眼神扫去，其中蕴含的杀气让顾夏震得后退半步，他的黑衣保镖往他身前一靠，把他牢牢护在身后，但面对顾叙身上的威压，四个四阶的保镖也是片刻间就脸色发白，身躯颤抖，好像下一刻就会倒下去。
　　周围人看了这一幕都有些震惊，闹哄哄地交头接耳起来，这些保镖刚一出现就给人很强的压力，一身黑衣满身含煞不说，眼神表情都是从死人堆里出来的那种冷酷冷血，看人都跟看着蝼蚁尘埃一样，叫人见了就下意识摒弃退避。谁知道这个虽然高大，但都算不上强壮的俊美男子一出来，一个眼神就能逼得四人快支撑不住，这到底是多强横的实力啊。
　　大家听着四人膝盖处几乎都可以听清楚的，关节咯吱咯吱作响的声音和惨白的脸色，再看云淡风轻顾叙这眼神就完全变了。
　　高手啊，大大的高手啊。
　　都说首都里卧虎藏龙虾，但那些虎啊龙啊哪能那么容易看到，别说这还是在贫瘠混乱的外城，不成气候的小帮小队小混混倒是多。所以这乍然看到一个自然是敬畏又激动，顿时想加入这个江城集团的愿望又大了一点。
　　顾叙淡淡地看了看顾夏和他的保镖们，顾夏没有异能，这么跑出来肯定是自作主张，又见人群里那些目光闪烁面色有别于常人的人悄悄离开了几个，他哪里还能不明白，这顾夏是被人唆使出来当枪的。别的不说，今天他要是在这里出事，顾家肯定不会善罢甘休，才展开的召集旧人只有被逼停一途。
　　他偏头吩咐身边的人：“这几位看着累了，来者是客，带他们去休息。”
　　跟在他身边的都是实力不俗的，没让人多说半个字就把人带下去了。
　　顾叙也转身走了，他只是坐镇的，时不时露个面就行，可没兴趣给人参观。
　　过了大片刻，冷场的局面终于被打破，来了一个面黄肌瘦的男人，神色紧张地说：“你们，你们真的要找回以前的人？”
　　接待人保持得体的微笑：“当然，只要你能报出自己所属的小队序号，小队长名字，自己的名字以及小队里不少于五个成员的名字或者三件事件，我们核对无误后就会接受你为旧成员，并给你发放新的身份磁卡。”
　　当初大队分成八大队，八十中队，八百小队的好处现在体现出来了，好管理，人员名单也好拟。邱风虽然两个空间器都丢了，没了原始数据，但好在身为物资组副组长的楚壕那里有一些名单，边长曦手里也有些名单，顾叙手中更是有近乎完整的，拼凑起来就有是一份百分之九十九完整的。
　　昨晚整理出来，打印数份，此时东南西北四处都有一份名单以及签到表。每处暂时都设八个接待位，一个位三个人，每个位管着一个大队的名单，来人报出是哪个大队的便去哪里。而接待位上的人也正是该大队里管事的人，对人事较为熟悉。
　　光为这个昨晚顾叙和邱风几个就忙了许久，把能考虑到的情况都基本考虑到了，而且身份磁卡也是借军队的时候借来的材料和制卡打卡机器，让重新开始搞发明的技术组先放下手头的工作给赶制出来。因为担心被不知名的技术植入窃密追踪等程序，以后有了充分的自己的资源肯定要重新做的，所以暂时粗糙点没关系，一晚上也赶出来好多。
　　虽然做张铁质铭牌也行，但到底没可随时记录数据的磁卡来的方便，也容易让人钻了空子。
　　话说回来，这男人听了这番话后吞了口唾沫，有点视死如归般地说：“我就是江城集团的，我以前就是和你们一起的，我叫秦岭，是50707队的，我们的小队长是……”
　　一系列程序过去，该核实的都核实完了，他拿到一张磁卡，然后被领去稍作打理，因为是第一个人，还例外给他足量的水让他全身清洗一遍，换上衣服到医务室检查了一下身体，除了营养不良和太瘦外都正常，体制良好的一个年轻人，直接给送到绿棚子底下吃饭了。
　　边长曦亲自打了一碗粥，让人送到他面前，再问他还需要什么。秦岭看着一大锅一大锅的各色汤粥、米饭、馒头、面食、简单的菜肴，嘴唇抖了抖，放下碗就跑了。顾叙很平静地让人跟上他，半个小时之后他带了几十个人急匆匆地回来了。
　　局面打开后陆陆续续有人来，边长曦这尊大才自然就不能继续在粥上面虚掷时光，被人叫去了医务室那边。
　　“你怎么弄的，水都流光了！还不快扶起来！”一声喝斥让边长曦转头看去，靠卡车边一排人高白色大水桶那里聚起了一些人，一个胸前挂着蓝色管理证的男人正严厉批评一个女生，其他人帮忙扶起来了一个倾倒下来水洒了一地的水桶，边长曦看了一眼刚想走，忽然发现那个女生很眼熟，不正是陈怡莎吗？


第三百六十六章 扭曲，砸场带来了
　　陈怡莎全身湿哒哒的，手足无措地站在那里被指责和围观，看起来木木然好像随时能倒下去。
　　边长曦想了想要走过去，喊她去医务室的人见她没跟上回头问：“边小姐？”顺着她的目光看去，“哦，那边是专门存放水的，昨天开始水系就开始放水了，今天过来继续放，不然水肯定不够用的，那个被骂的女生我刚才来时就注意到了，一面放水一面东张西望，管理员一看过去就马上装得比谁还认真。”
　　他摇着头：“现在不该齐心协力吗？真不知道在开什么小差。”
　　说完后见边长曦没反应，不由有些奇怪，随即想到似乎有人说过边小姐有个朋友就是水系，还是她亲自出去经历了不少波折找回来的，顿时心里一个咯噔，不会这么巧吧？
　　江城集团里虽然没有什么“官官相护”上下相护的风气，但这也有队伍之前存在时间太短、现在成员又太少的原因，老成乖觉的人都小心着不去得罪那些和管理层有着一两丝关系的人。
　　比如那个在食堂掌勺的赵姨，谁不给面子？比如又编进物资组的林蓉蓉，每个和她打交道都很喜欢她，不仅是因为她知足常乐会关心人的性格让人舒服，还因为她和边长曦关系好啊。
　　他紧紧闭上嘴巴，心里为那个还在摆冷脸的管理员点一支蜡。
　　不过出乎他意料的是，边长曦听了他的话没生气也没再走过去，而是淡淡说：“大概是想挂念亲人朋友有没有来报道吧，麻烦你去说一声，大庭广众之下闹得这么大，难免给人一种我们管理上有问题的印象。”
　　这人一个激灵，马上应是跑过去，边长曦则继续走向医务室。
　　斥责陈怡莎斥得起劲的那位是新官上任，又是傲气又是担心这不长进的女人给自己惹祸，被那小伙子拉到一边细说了一通，细汗都沁出来了一些：“看我糊涂的，明白明白，我这就让人散了。”
　　小伙子摇摇头：“自己小心点，教训人回去有的是机会，而且这人……”
　　他看看木然垂头一脸苍白的陈怡莎，心想这人真的是边小姐的朋友吗，一副上不得台面的样子，阴沉沉的，到口的提点又咽回去了。
　　人都散了之后，陈怡莎被准许去换衣服，拉着窗帘的大巴里，她怔怔坐着，望着车外发呆，和她一同被救回来的辛梦走上车似乎都没看到。
　　“陈姐，你今天怎么了，魂不守舍的？”辛梦问。
　　陈怡莎眼珠直直地望着车外：“你看，他们回到队伍多开心啊。”
　　辛梦看去，遮阳蓬前队伍都排不下了，人们迫不及待地想证明自己的身份。而近处，一个个一副脏乱的人被安排进休息间，很快就稍微打理干净，出来去吃东西，去接受木系和医生的检查，去巴士和客车上坐着休息聊天，一副劫后余生热闹欢腾的景象。
　　她叹了口气：“是啊，能回来谁不高兴，现在想想在……的日子，就好像地狱一样。”
　　她冷不丁打了个哆嗦。
　　陈怡莎却低低地说：“他们真好。”
　　“什么？”
　　“高高兴兴地来，谁都不知道从哪里来，发生过什么事……我们再坚持几天……”她忽然露出一个古怪的笑容，“就能够和他们一样，谁知道我们做过什么？我们混在人群里，一样地进来，一样地有吃有喝，一样地干净……”
　　辛梦又打了个哆嗦：“你，你什么意思，陈姐你没事吧？”
　　“都是她！我本来也有这个机会的，都是她都是她！”
　　辛梦吓得急忙去捂她的嘴：“我的天哪你还要不要命了！要是被人听到……”她胆战心惊地左右看看，“要不是边小姐我们现在还不知道在那里伺候谁呢，说不定哪天就像那个小夭了，你，你反倒埋怨起她来了？”
　　她口中的小夭是比她们很早就在“楼子”里的一个姑娘，长得十分美貌，还是三阶水系，已经是很上档次的了，但她在第一次招待贵客的时候把人给废了，后来老板震怒，又要给人交代，是怎么残忍怎么折磨糟蹋她，然后每来一批新人就把人脱出来给她们看。
　　人彘般的一个人，手也没了脚也没了，乳。房也烤焦了，鼻子耳朵都割了，一只眼珠子被挖去塞进了虫卵，还每天都要伺候些畜类，谁看到她都要狠狠吐一顿，几顿吃不下饭，晚上还做噩梦。可就是这样，上个星期她还给人带走，说是去了哪个研究院，要活生生地被人切片研究，还要做各种各样的实验，或许还要泡在药水里做成标本。
　　辛梦想起来还浑身发寒，带她离开那个鬼地方的边长曦更是让她感激。
　　陈怡莎却显然不这么想：“要她多事！”她低沉嘶哑地骂道，“我那么努力地讨好每个人，天天好吃好喝要她当什么救世主？她不多事我现在就能和外面那些人一样，高高兴兴地回来，回到过去。她救了我，又不肯为我隐瞒，你没看到那些人看我的眼神，每天还有人偷偷跟着我，当我不知道呢！怀疑我就别做好人啊！还要我做这个做那个，放水？别人放的水能拿去喝，我的只能用来洗，嫌弃我就别贪我这便宜啊，不是很多水系吗？不是财力雄厚吗？”
　　她表情扭曲，披头散发好像野鬼，声音被外面的喧闹和欢呼掩盖，只在车里回荡。突然她捂着脸崩溃地哭：“明明是他们丢下我，他们丢下我带着林蓉蓉跑了，他们欠我的！欠我的！”
　　辛梦后退两步，摇着头。
　　这是陈怡莎吗？那些天她们每天晚上抱在一起瑟瑟发抖，吓得想撞墙死过去又怕死不透会落得小夭那样。她每一天都跟自己说要是有人能救她，她愿意给他磕头，当牛做马，把心挖出来都行。
　　可现在又是什么意思？
　　她心口怦怦直跳，脸色发白，想趁陈怡莎不注意下车，陈怡莎忽然又抬起了头，满脸泪痕失魂落魄，凄惨惨地笑了：“我是不是很坏，她特意跑出来就了我们出来，她一定不知道会有今天的事对不对？我居然恨她，我真是忘恩负义……”
　　她抹了把泪像是继续解释一样：“都不知道自己在说什么了，小梦我最近心里闷得厉害，晚上都睡不着，总会想起在那里的时候，我，我是口不择言，你就当作没听见好不好，你明白我的感受对不对？”
　　辛梦被拉着手，看着她这张脸苍白虚弱又痛苦不安，眼神里充满了恳求，想到从苏城那会儿她就带着自己在水厂里做事，心里到底软了下来：“我理解，但是这话你不能再说了，我们好不容易逃出来了，有了新的日子，可不能因为因为几句话弄糟。以前的事都过去了，你就别再想了，大家没有你想的那么坏。好了，下去吧。”
　　心里却暗暗留了个心眼，陈怡莎这么言语颠倒反复，不是真的心怀怨愤就是精神有问题了，虽然很可怜，但自己和她差不多的经历也没撑不住啊，还是太矫情了。自己要小心点，实在不行就报告上去。
　　边长曦不知道自己难得救个人还几乎要救出仇来了，她没把陈怡莎的行为放在心上，这些天听说她一直是有些魂不守舍，做事吃饭都打不起精神，她只当是还没有调整过来，她虽然理解但到底不喜欢这种自怜自艾沉浸在过去的苦痛中不能自拔的作为。
　　她要是自己想不通，别人说什么都没用，而且自己也没打算当知心姐姐，把她带回来就是看在过去的情分上，跟亲妈一样问寒问暖掏心掏肺到底还差点。
　　她正在医务室里忙，来的旧成员们带着致命伤患的基本没有，就是大伤小伤很多，有混得十分落魄的纯粹是饿的，为了让这些人最短时间内恢复精神体力，基本都要给输点木系能量。她和几个木系重复着这样简单但枯燥的工作，时间一久，其他人总要能量耗竭几次，或者有头昏脑涨的症状不得不去休息，但她一直面色如常，久而久之更多的人愿意到她桌前接受“治疗”，等到太阳落山，要差不多收工了，她算了算，自己经手的人起码有两千个。
　　她揉着手腕靠在椅背上，忽然外面传来冲突声，她跑出去一看，不知何时来了一群人，在一个屋子前和他们这边自己人举到扛枪地对峙起来，而门口人群最中央一眼就可以看出两个人相对而立，火药味十足，其中一个正是顾叙。
　　边长曦脑子里只冒出一个声音：砸场的来了！
　　她快步走过去，明明是紧张万分的时刻，周围也有走动说话的人，但他一动，顾叙和他对面的人马上转头看来，而顾叙身边的人更是马上就自动让出路来。
　　她嘴角抽了抽，这种大人物驾到的阵仗是怎么回事？
　　她也就顾不得在外面先了解情况了，跑到顾叙身边：“发生什么事了？”
　　边说便转头看那个砸场的，这一看吓一跳，居然是顾优！


第三百六十七章 症状，中毒和吸毒
　　暮色四合光线幽暗，依着小营地的高大杉树笔直葱郁，在人群中投落狭长而朦胧的阴影。
　　正是倦鸟还巢的时候，营地选的位置又是来人来往的主道旁边开凿的空地，在外忙碌冒险了一天的人们经过此地，不免多看几眼。遮阳蓬下的招待员们却已经没有微笑的闲工夫，他们也站了起来，看着那边对峙的场面，新旧成员们也都停下手头的事情，严阵以待，唯有借来的军人们眼观鼻鼻观心，一副就算打起来也置身事外的意思。
　　边长曦看到顾优愣了片刻：“是你？”
　　顾优今天没穿那种矜贵的西服，一身简单的家居服看得出来是匆忙赶来的，生生把他清美出尘的气质拉回人间，但格外冷凝的神色让他如高岭之花冰冷不可侵犯，仿佛多看两眼都要被冻伤。
　　顾优身后站得最近的是四个黑衣的人，其中一个一人背上趴着个青年，看到那半张昏迷的脸边长曦吃了一惊，这个不是据说过来闹事然后分分钟被关起来的顾夏吗？
　　怎么弄成这样了？
　　顾叙轻轻皱了下眉，把边长曦往身边拉了拉，边长曦收回望着顾优的目光，转而看他：“发生什么了？”顾优一副要寻仇的样子，之前可不是这样的，单独面对自己也能摆出不错的态度，他分明没有和顾叙你死我活的意思。
　　顾叙没回答她，而是对顾优说：“人最初的确是好好的，但我能肯定我的人没有对他做过什么，不论你信不信，要来报复我也接着。”
　　顾优看了看他：“我们走。”
　　“三少……”
　　“走！救人要紧。”
　　他们的人收枪退去，边长曦才看到屋子里地上半死不活地倒了四个黑衣人，正应该是顾夏的保镖。
　　联系顾叙说的话，她心底暗惊，难道顾夏在这里的期间出事了，昏迷不醒了？这不是跳到黄河也洗不清了吗？顾叙想要动他直接打残杀了就行，何必弄成这样，而且他也不会对一个没有异能没有威胁的人这么做，那就是有人栽赃？
　　而且针对的还是顾叙和顾优的关系，她多少也看得出来，顾优就算不是朋友也暂时不是敌人。一个精神系的敌人……
　　她脑子飞快转着，顾叙拍拍她的手：“不要紧的。”
　　她抬头问：“中毒还是怎么？”
　　“不知道，”顾叙摇摇头，看着对方撤去，“过来一看五个人都倒了，没有外伤，没有呼吸，身体温热，但毫无生命体征，外面看守的人也说没有人进出过。”
　　这什么怪事情？
　　中邪了？最可能的还是中毒吧？
　　她看着对方的人抬出那四个保镖，忽然快步走到其中一个旁边，借着身体的掩护从农场里取出了黑疙瘩似的毒石头。
　　毒石头颤动起来，涣散出微弱的黑紫色光芒。
　　边长曦松了口气，最可怕的是未知，就像傅青松那种情况，但只要确定是中毒，事情就好办了。
　　她喊顾叙：“快叫顾优回来，我可能有办法！”
　　顾叙一振低头看着她：“真有把握？”要不是症状实在诡异，他不想让她牵扯进来，早让人请她了。
　　“人总归是在我们这里出事的。”边长曦抿抿唇，“要是救不了难道要我抵命？”
　　“胡说！”
　　“那不就行了？我要是没办法还有哦谁有办法，快叫啊。”
　　她说得相当自信，不过也知道会有人解得了顾夏的症状。首都之大，厉害的木系、高端的医生总是有的，再不然对顾夏做下这种事的人总有办法，但无论是被人救好了还是死了，和顾优的这梁子不就结下了吗？这显然是哪个恶人挖的坑，有一线可能就不能往里面跳啊。
　　至于会因为把人叫回来最后仍旧没办法反而耽误了抢救时间什么的，她没想过，她对自己还有这块毒石头确实是很有信心的。
　　顾叙很快拦下顾优等人，顾夏被送回来，边长曦挥挥手让人都出去，关上门，至于那些人闹不闹那是顾叙要应付的事。
　　她看着被安置在床上的顾夏，顾家的人都有一副好相貌，这位也不差，但显得有些骄横，即使睡着的时候也给人一种莽撞跋扈的感觉。
　　边长曦探入木系能量，确实他体内萦绕着一股很阴毒的让人厌恶的气息，她把毒石头拿出来，让它在顾夏身体上滚动几番，果然吸出了些毒素，但不是全部，只有一半不到的样子，其余的已经渗透入身体内部，人因此仍是一动不动毫无反应，要不是皮肤还温热，就跟一具尸体一样。
　　她不由想起前世知道的一种毒草，毒草富含一种神经毒素，咬上一口就会全身麻痹，误食过量会呈现出一种假死状态，但三五分钟之后机会自动解除这个效果，而机体仍旧麻痹无力，好几天才能恢复如常。
　　那种草由此得到一个很响亮的名字，假死草，被提纯做成了假死药，但在野外碰到不可力敌的变异兽丧尸等，赶紧挖个坑把自己埋起来，吃下这个药，变成了一具尸体，变异兽和丧尸对死人是没有大多兴趣的，所以很有可能就能逃过一劫。但因为维持时间因人而异，因剂量而异，副作用又长又大，甚至据说真的吃死了人，所以基本没人会用，一般只是有财力的人随身会带着以防万一。
　　同时还能制成麻醉药，涂在冷箭匕首上用以狩猎或者偷袭人，都是挺有效的。但因为该毒草长得偏僻稀少，提纯制剂成本大，很晚才被人发现。要不是顾夏的症状边长曦都想不起来那玩意。
　　但她所知的假死是完全死亡的样子，不会还有热度，不然骗不了变异兽的，而且也不会持续这么久，更不会突然之间发作，而是吃了药马上倒下。
　　一面想着，忽然手上一重，原来毒石头蹦到了手上，她没放在心上地瞧了眼，正想把它赶去尽可能多地再吸出点毒素，忽然指尖刺疼，定睛一看，和毒石头碰触的食指、中指、无名指肉眼可见地发黑起来，而且那黑云快速地往上走。
　　她大吃一惊，这破石头不是碰到植物才吐毒的吗？她才不要把它给毒死！
　　她连忙把它扔出去，可它像黏在了自己手上，她心中又惊又闷，心想果然这种奇奇怪怪的东西很危险，连忙手指上附上了一层冰片隔绝，并由指尖发出一条藤蔓将石头顶了出去。
　　石头被甩到地上，发出重重的声响，但还是紧紧黏着藤蔓，边长曦看到藤蔓也快速地一寸寸变得黑紫，正要把藤蔓脱手丢掉，石头却“哭哭”地叫了起来，还在地上上下蹦Q了两下。
　　这么一怔，石头好像终于吐完毒了，发出尾音拖得老长的一个“哭”，圆溜溜地滚了回来。边长曦缩起脚，睁大眼睛看它，它好像，好像变得更远更亮了，那凹凹凸凸的表面光滑了起来，各种奇怪的杂质也少了很多。
　　见边长曦不理它，它又叫了两声，自己跳到顾夏身上继续吸毒，吸一会儿又黏到藤蔓上吐一会儿，就好像一个勤劳的搬运工，不一会儿边长曦的一条藤蔓就变得紫黑紫黑，上头的叶子也变得和当初那株玉带叶缘的毒株似的，又漂亮又诡异。
　　边长曦眨眨眼睛，细细地看着藤蔓，发现她指尖的黑色也跑到藤蔓上去了，而且藤蔓虽然吸饱了毒素，但这毒素并不能进入她的身体对她产生伤害。
　　这么一条拿出去会不会吓死人，抽死人？边长曦刚想试试，却听到嘶嘶的声音，仿佛藤蔓终于承受不住这么高浓度的毒素，开始裂解，流出浓汁，最后化成了一摊黑酱，又干燥成了地面的一道黑紫色痕迹。
　　边长曦瞠目结舌，不禁抖了抖，太吓人了这。
　　而再看顾夏，居然已经有呼吸了。
　　外头顾叙顾优相对无言，弄得彼此人马要么相看两厌，要么做什么是都轻手轻脚，仿佛生怕触动了那根弦。
　　天渐渐黑了，虽然还有人前来报答，但只是稀稀拉拉几个人，接待位也撤得只剩下两个，负责伙食的人也走得只剩下十来人，其它部门也是如此。本来一个团的兵力，这里因为是南面分到了足有一千人，加上本来的自己人，一共约有一千五百人，现在三分之二还多的人带着新来的旧成员们回山谷了，而剩下来的这些将轮流值班保证这里彻夜照常运作。
　　一盏盏白炽灯节能灯被点起来，一个个火盆柴堆也燃烧起来，添了几许暖意。
　　咯吱，边长曦打开门，面色怪异仿佛是飘出来的，顾优立时站了起来，顾叙比他动作还快：“长曦……脸色这么差，没事吧？还好吗？”
　　他抓着她的手探了探，倒是一切正常。
　　她抬起头来，啊了一声：“人好了，没事了。”顾优看了她一眼，一个字都没说，进屋去了，顾叙则拉着她往外走：“我是问你没事吗？”
　　“呵呵，我能有什么事。”她摸摸肚皮，“就是饿了。”


第三百六十八章 吃醋，可爱的误会
　　边长曦挖着一碗蛋炒饭挖得正香，顾叙坐在她对面目光柔柔地看着她：“多喝点汤，别噎着。”
　　紫菜蛋花汤，虽然就加了盐但也是很可口哒。
　　边长曦调羹伸过去，忽然旁边一暗，顾优不知道从哪里冒出来：“谢谢你，小夏已经没事了。”
　　边长曦不好意思吃了。
　　顾叙的脸冷淡得和夜色有的一拼：“既然没事了，你也可以走了。”
　　“你不觉得这件事有必要调查清楚？”顾优反而坐下，桌子是长条形的，顾叙和边长曦相对坐着，顾优正好站在边长曦身边，自然也就是挨着她坐下。
　　顾叙眼里冒出一窜小火苗来。
　　“可疑人物”的名单里，顾优绝对名列前茅！
　　不着痕迹地瞄了眼两人的间距：“问题出在你们家，要查你们慢慢查就是了。”对边长曦说，“饭凉了，还饿么？”
　　边长曦摇摇头，又点点头：“我想吃点零食。”扭头看了看，起来走了。
　　真是笨啊，那么明显地支走她的话，边长曦暗暗腹诽，一面又有些酸酸的，很好奇有什么是她不能听的。
　　慢慢挪到土系垒起来的巨大灶台边，坐着看火的大妈连忙擦擦围裙：“边小姐想吃什么？”
　　她看了一大圈：“来根玉米，谢谢。”
　　那边顾叙看她走开终于满意了，但察觉到她些微的不情愿，眉头轻轻皱了皱，对她的背影多瞧了几眼。
　　顾优在说：“这次针对的是我们两个人。”
　　“针对我的人多了，每个都查查得过来吗？”顾叙心情不好，口下自然就不大留情，“说不定是顾家那个人明目张胆地做的，不过是让顾夏晕一会儿，就能给我安个罪名。”
　　顾优也皱起眉：“顾叙，你以前不是这样的。”
　　“以前你们也不敢逼我。听说你们打着我是顾家人的旗号，弄走了几千机动组员，异能者也有几百个。”顾叙面容漠然，语气却是嘲讽：“什么时候顾家这么没人，要抢别人的了？”
　　“……那是大伯做的。”
　　“我当然知道，要不是他跟着K干，也讨不到那么多便宜去。但你们父子也没阻止不是吗？我没有打算和你们为敌，也不想和你们扯上什么关系。”
　　顾叙抬了下眼，忽然发现边长曦不见了，他顿时更坐直了几分，四下暗暗寻找。
　　而边长曦偷偷溜远了，不让她听，她看还不行吗？呃，不能正对着顾叙，会被抓包的，她绕了大半圈，来到顾叙背后的位置，正好后面是辆小卡车，车板又正好放下来了，她手一撑轻巧地坐上去，抱着玉米一边啃一边望着那里。
　　顾叙只剩下个黑黑的背影了，都看不到他的表情，真可惜，不过顾优倒是看得很清楚，话说这人长得真是得天独厚，近看精致得不行，远看也是玉人一尊。
　　他们，应该在商议策划着什么机密吧？还是纯粹坐着兄弟叙旧？
　　不大像。
　　什么机密这么神秘？不让听，不让听，她是功臣好吧，不然不久之后他们都该你摔我我踹你地互殴了。
　　边长曦愤愤啃着玉米。昨晚刚从农场里摘下来的鲜甜多汁的水果玉米也不能抚慰她受伤的心灵。
　　顾优稍稍抬眼就能看到她，好像不大愉快的样子，不过和那天相比倒是生动多了。
　　他也不是有耐心一点一点把顾叙说通的人，就寡淡地搁下了话：“既然你不愿意就算了，不过今天我误会了你，长曦又救了顾夏，我不白白占你们的便宜，明天，我把顾培带给你。”
　　顾叙还在不爽那个“长曦”的称呼，他什么时候可以叫得这么亲密了？听到后面，他冷然抬头：“不劳你费心。”
　　“听到你这么说顾培一定会伤心，你就舍得一只把他扔在徐家？还是喜欢给徐家塞物资？”他望着边长曦站起来，“这件事你做起来不容易，我却有办法。”
　　顾叙突然觉得奇怪，为什么他老是往他身后看，一转头，冷不丁发现了边长曦，坐在车上很悠闲地举着玉米棒晃着双腿，最让人郁闷的是，她在盯着顾优看！
　　别问他怎么看出来的，这几乎是直觉。
　　他脸色顿时黑得很不好看。边长曦正发着牢骚呢，就看见他们站起来了，这么快就谈好了，她才啃了一半玉米，顾优朝她走过来：“能冒昧问一下，你是怎么救了小夏吗？”
　　听到这个小夏她就有些别扭，人高马大的一块，叫小夏多不合适啊。
　　她想了想：“他中了毒，把毒逼出来就好了啊。”
　　顾优：“……”听起来好简单的样子。人死了怎么办？救活就行了啊。那些医生会想撞墙的。
　　他仔细地看了看她，像是第一次把她的样貌郑重记住，点点头：“再见。”
　　边长曦好奇地看着他离开，然后耳边就传来一个沉闷的声音：“都走远了。”
　　她转头问顾叙：“他看起来好像不是很高兴，你们都说了什么？”
　　什么大机密？最后还是没谈拢嘛。
　　顾叙郁郁地看着她：“他一直那个样，你倒看得出来他开不开心。”
　　哦，这位不开心是一定的了，边长曦也不跟刚刚谈崩掉的人计较，叼着玉米棒跳下车，准备找个地方睡觉去。
　　晚上她是不准备回山谷的，来来去去多累啊，随便找个地方进农场就行了。
　　但刚走一步就被拦腰抱回去，玉米棒突然被拿走，一双略带凉气的嘴唇覆下来，齿间残余的香甜玉米味被清爽的男子气息冲散，又是霸道又是缠绵，在口腔里绕了几绕，便夺去了全身的感知能力，只剩下这一种味道，一种感受。
　　边长曦浑身虚软地靠着顾叙，手指紧紧揪着他的衣角，千万米冲刺都可以不见得多乱的呼吸在这时却溃不成军。
　　顾叙动作轻柔地亲吻她的唇角，一面收拾自己的情绪，抬眼看到她眼里盈满了水光，似乎眨一眨就能溢出来，视线涣乱没有焦距，便勾起嘴角无声地笑，坏心一起，俯下身咬了下她秀气的耳垂。
　　她呻吟了一声，却把自己吓了一跳，陡然惊醒，忙把身前的人推开，左右看了看才发现这根本是在外面啊，露天敞地的，远处都能看到人，不远不近还有个小火堆，想到有可能被人看到，她就瞪了顾叙一眼：“不、不正经！”
　　话说出来反而更脸红了，她在说什么啊。
　　顾叙也不以为意，甜头尝到了其它都是次要的，他顺着边长曦软软的头发：“以后别盯着别人看，要看就看我，你是我的。”
　　“我哪有看别人？”想想不对，“说什么呢，而且你有什么好看的！”
　　顾叙摸摸自己的脸：“我长得也不比他差多少吧？”
　　谁？边长曦迷茫了半天：“啊，你不会在吃醋吧？因为顾优？”
　　他装傻咳了一声。这么讲出来多不好意思。
　　边长曦好笑又困惑地瞪他：“说什么乱七八糟的，还说我，倒是你，还没老实交代呢！”
　　“什么？……哦，你是说明二。”顾叙拥着她往回走，“这真是小事，我自己都觉得莫名其妙，顾家和名家是世交，小辈间偶有聚会，而且很多场合也会遇见，明二在家里还算是受宠，自以为想要什么就没有得不到的，又见人就发花痴，那天如果就算不是我，换一个人她也会扑上来的。”
　　“那，那另外一个人呢，她的闺蜜？”
　　“她啊，她叫什么名字来着……”
　　“别想蒙混过关！”
　　“哪敢哪敢。”
　　顾优让人把顾夏搬上车，忽然想到有件事没说，折回来就看见那两人拥着慢行，还一人一只手拉在一起，一个愉悦讨好，一个故作凶蛮。
　　暗夜寒风，越发衬得一个人寂寞。
　　他看了一会儿，默默转身走了。
　　后来边长曦才想起那四个保镖她还没给治过，他们应该也是一样的症状，还是顾叙说人早叫顾优运回去了，敢就这样让顾夏跑到外城来，那四个人也不能再留了。
　　说话时透着丝寒气，边长曦怔了怔，也就没再说什么。
　　有一句话顾叙没说出来，顾优肯定会找许多方法去救那四个人，或者拿他们做试验，他就算搞不明白顾夏是怎么一回事，也要知道后果严不严重，他习惯根据事情造成的结果来决定是一笔带过还是雷霆而动。
　　不过这些都跟他们没关系了。
　　他们统计了一下今天的收获，一共登记了五千五百七十九个人，其他三组的数据也送过来了，西边和东边是四千多人，北边只有三千出头一点，加起来就是一万七个人，虽然比起最初的人数连十分之一都不到，但比起偷偷摸摸出去搜寻人，这已经相当可观了。
　　边长曦看完数据眨眨眼：“我们只能进行三天吗？”
　　“就是这三天，也是首长顶着很大的压力，各个关节都疏通过了才给我们争取到的，不然我们一摆出来就该遭遇城管了。”顾叙安慰她，“放心，明后天人会多起来的。”


第三百六十九章 看见，前世的帮手
　　实在召不齐也没办法，现在统计出来还活着的人应该还有二十二三万，这三天里能回升到十五万，甚至十万，也可以接受了。
　　边长曦听了顾叙的话也就放下了，就算结果不理想也不是自己能够改变的。晚上顾叙要亲自守着，她很好心地让牛奶出来陪他，然后一个人进了农场。
　　农场仍旧是那样的阳光灿烂，变异兽们跑过架在已经变成小河的水面的桥，过来欢迎她，边长曦挨个摸了摸，让它们回去，然后拿出了那枚毒石头，握在手里细细观察，的确是圆润光滑并且明亮了很多，就好像从里面焕发出来了生机。
　　对这石头她真是理解不了，本以为摸到规律了，它又多出来以前没有的行为，现在可以肯定的是它会吸毒，吸了毒之后需要吐出毒，同时自己可以凭空产生毒素，然后释放出来，而经过这些步骤，周而复始，它就好像会慢慢成长一样，成长的外在形式及时变得更圆、更光滑、杂质更少、光泽更好。
　　到最后，恐怕会变成一颗美丽夺目的黑紫色宝珠吧。
　　不过，它怎么能直接往她身上吐啊。她看看自己的手指，不痛不痒的完全看不出曾被毒素钻进去过。
　　她放出一根藤蔓，把石头放在上面，等了半天一动不动。她眼皮耷拉下来，要不要这么不给面子？
　　抓起装死的石头，输了点能量给它，石头“哭哭”地叫起来，欢快地，边长曦认为是欢快地飞到了藤蔓上面，藤蔓快速变得黑子，绿色的叶片不但变色，还蜕变出了那种利刃似的叶缘，锋利无比。
　　边长曦屏住了呼吸，但还没等她看清，再一次地，整条藤蔓跟刚才一样，化掉了。
　　“哭哭……”石头“看”着泥地上淡淡的紫痕，声音也低了几分，仿佛融入了情绪。
　　边长曦摸摸它，也安慰自己：“没关系，是藤蔓太弱了，以后会好起来的。”
　　说着苦恼地皱起眉，这都是五阶的藤蔓了还承受不住，这是有多毒啊，而且别的植物也没说被弄上了毒就好像碰上化骨水一样融化无形啊。
　　难道是因为她的藤蔓不是真正的植物？
　　会不会永远这样了？
　　不行不行，弄出条毒藤蔓多拉风啊，这机会不能错过，而且她有预感，这石头虽然丑丑的懒懒的，但不会伤害自己，就算一根藤蔓变得有毒，对自己身体也没有伤害。
　　“再来再来。”她又发出了一条藤蔓，这会一直保持着能量的输出，坚持了十多秒，还是化了。
　　然后是二十秒，三十秒，一秒一秒地往上增，最终在四十六秒打住。边长曦累得惨兮兮的，心想虽然短，但四十六秒也能做不少事，干掉不少敌人了，而且一条没了再来第二条就是了……唔，应该可以吧？
　　就是这个形态啊，她看着自己藤蔓一点都不凶狠的外表。那种很可怕的毒鞭子不都是细细一根，但长满鳞片或者倒刺，看着就格外寒碜人的吗？
　　可以再改进啊，她心里琢磨着，去洗个澡先睡下了。
　　第二日大约中午时候顾优果然来了，带来了顾培。
　　高高瘦瘦的一个小伙子，几个月不见褪去了那份大男孩的稚气，仅是站在那里就给人一种沉稳平和的感觉，嘴角微微带笑，看人的目光里有种沉淀下来的沉静。
　　边长曦看了他老久，他淡笑望着她：“长曦，好久不见。”
　　边长曦这才拍了他一掌：“干嘛这样笑，都不认识了，年纪轻轻的学那些上了年纪的做派干什么，笑就高兴肆意地笑嘛！快来，我给你留了好吃的。”
　　上了年纪的顾叙和顾优：“……”
　　看顾培被拉走，顾叙自然不好再对顾优摆冷脸：“多谢了，这份情我会还你的。”
　　顾优寡淡道：“是我还你情，已经清了。”说着想到边长曦那句话，这清冷的表情竟有些摆不下去，“昨天忘记告诉你，大伯谋算着找你麻烦，尤其小心不要让她落单。”
　　看着边长曦消失在视野里，顾叙问：“顾准他……”
　　“没死，不过异能好像出了点问题，而且他整个人都有些不大对劲了，昨天还问我……”
　　“……？”
　　“没什么。”
　　顾优回到自己的车上，看着热闹的小营地逐渐变远，昨天他回去后，意外碰到在老宅子里养伤的顾准，他问他，有没有见到边长曦。
　　顾夏私自跑到外城，被顾叙扣下的事不少人都知道，顾准大概也是听说了。
　　但看当时他的表情，又不是以往狠厉阴沉要去报仇的样子，反而，让人觉得有点复杂。
　　他摇摇头，坐在前面副座上的心腹挂断超大个的通讯仪，转过来说：“少爷，那四个人都死了。”
　　顾优眼眸骤抬：“都死了？”
　　“是的，分别交给木系和医生的两个中途清醒了片刻，马上就全身器官衰竭，送研究所的没醒过，不作处理的那个也没醒过，但反而‘活’得最久，但两分钟前也彻底变成了尸体。”
　　顾优修美如玉的手指捏了起来，表情十分平静：“顾夏呢？”
　　“刚才问了一下，夏少爷恢复得极好，已经可以进食了。”
　　顾优突然往窗外看，那个小营地已经不见了，自然也看不到那个看起来并没有什么特别的女生。
　　而这边，边长曦带顾培进小木屋，手一挥，一张桌带着四个菜顿时出现：“爆炒兔肉、香菇青菜、螃蟹豆腐汤，还有拔丝芋丸，怎么样，你哥说你喜欢这些，我就让食堂那边做了，食材都是最新鲜的。”她笑眯眯地趴在桌边，“正好是午饭的点，快吃吧。”
　　顾培受宠若惊，半晌吐出一句：“谢谢嫂子。”
　　边长曦在他脑门敲了一记：“别乱叫，我这是出于纯粹的同胞爱。”
　　手还没收回来，顾叙从外面进来，她有些讪讪，起身装去倒水。
　　顾叙坐到桌前，看了看：“你是该好好谢谢她，我都没这待遇。”
　　边长曦翻个白眼。
　　顾叙又问：“这几天还好吗？”
　　“嗯，他们本来就没把我怎么样，你去过之后态度就更好了。”
　　才怪。边长曦心说，刚才通过拉顾培手接触，发现他身体挺虚的，有劳累的，大概也有吃不好或者心情沉闷造成，再看他皮肤比以前还白了，都现出两分病态来，可见在徐家是很少见到阳光。
　　连自由都没有吧，可怜的孩子。
　　她显出本体小苗折了半枚叶片融进水里，一抬起头，正巧看到陈怡莎提着两个空水桶自外面走过，两人视线撞在一起，她点头致意，陈怡莎飞速低下头去，接着又抬起来微笑着也点点头，然后很快走了。
　　边长曦皱皱眉，也不去多想，把水端给顾培：“喝了这个吧，对身体好的。”
　　这淡淡碧绿的颜色，顾培大致猜到是什么，听话地一饮而尽，一面吃饭一面和顾叙说话，很快昏昏欲睡，顾叙让他躺在自己那张床上睡，关了门出来，就盯着边长曦看。
　　边长曦眨眨眼：“不用太感动，这跟你没关系。”
　　好好的含情脉脉的气氛没了，顾叙扼腕：“知道了，同胞爱。”叫了两个十分可靠的人守在门口，便和她一起离开。
　　第二天果然人数翻倍，到了下午人都是一窝蜂来的，一次一个不小的队伍，大概旧成员们散了之后为了生存仍旧找到彼此，大多以小队中队为单位生存。
　　这么一来身份的确认倒会容易一些，但问题又来了，因为这些颇有规模的队伍在这一个多月里也招收了新人，他们来自然带来了新人。如果只收旧成员，把他们的新伙伴拒之门外好像不太人性，收新伙伴的话，这活动性质又会发生偏移。最后只能允许经由三个以上旧成员担保的新人才能留下来，而且得到的也只是暂时的集团身份，即便这样，第二天下来光在南面这样的人也有好几百。
　　在物资全面告罄前，第三天的夕阳终于缓缓下沉。小营地收拾起来，垃圾扫掉，看着这块呆了三天的地方变得空空荡荡，人们心头不知道是松了口气还是遗憾。
　　顾叙在即将离开的队伍里进出，几乎逢人便问：“看到边小姐了吗？”
　　“她好像还没回来。”问了很多人之后终于有人回答，“大约半小时前，边小姐大概看到了一个熟人，就往那边走了。”
　　“怎么不告诉我？”顾叙不无火气，“哪边？”
　　这人给指了个方向，见顾叙匆匆和人交代几句便走了个没影，有些委屈地和身边的人说：“离开一会也有的嘛，这个也要报告？”
　　边长曦本来也以为自己只是离开一会儿，她看到了那个人，也看准了那个人，以为走两步就能追上，谁知道绕了个弯就不见了。
　　她愕然地站在原地。
　　刚才那个人，是她前世的帮手之一，在云华基地里一口一个夫人叫得恭敬又佩服，即使她的异能变成了那样，失去了成为强者的可能，依旧忠心耿耿任她差遣使后的人。


第三百七十章 江绫，被波及冲突
　　她前世人品差，眼光也差，到最后一两年处境早已经没有基地刚建立时那么好，而且还喜欢一个人闷在办公室里工作，跟在她身边的人看跟着她没前途没荣耀，也没好处可占，就一个个自请离去另谋出路，她的心腹只剩下一个小队六个人，然后就是这六个人带领着、管理着的人。
　　她死之时，也不知道他们都怎么样了，他们有一半没有异能，有异能的三个也不是实力强大的那类，诸云华是计划着把她的势力连根拔起的，所以他们就算没和变异兽战死，最后想来也没有多好的下场。有时她又想，诸云华可以杀他，徐宏可以反目成仇，那六个人又有多少在做戏？
　　所以这次要不要提前找到他们，她是有点纠结的，最后就想着如果有缘遇到是最好，不然她也不会满世界地去找。
　　未免节外生枝，她最后也没有把六个人的相貌特种告诉别人。
　　刚才惊鸿一瞥的那个人，应该没有错的，是六人里两个女性之一，江绫，绫子。
　　她正想用精神力追踪，忽然而后一阵风动，她脑袋侧了一下，一把长剑搁在了她的脖子边，一个低沉嘶哑的女音传来：“跟着我做什么？”
　　听到这个熟悉又陌生的声音边长曦心中一喜，举起手来：“别冲动，我没有恶意。”一面慢慢转过去。
　　一张灰扑扑的脸，轮廓生得很好，可惜皮肤粗糙暗黄还有疙瘩，脖子上的纵横的抓伤划痕也很破坏美感，眸子却如野兽一般，紧紧咬着身前的人。一把好头发减成了平头，身上的衣服有点奇怪，里面是一件长袖T恤，外面一件皮马甲，肘部腕部都用厚厚的皮革包着，既能保护又不影响行动，至于美观，那是一点没有。
　　裤子也是那种紧实的皮裤，边长曦知道这种料子透气性极差，穿得久一点就会难受，但防御力很不错又很便宜，脚上是一双厚实的短靴。
　　颈上的剑一动：“你还没回答我的问题！”
　　边长曦目光上移，落到她背后的剑鞘和巨大的背包上。
　　她很敏感地一只手往后贴了贴，似乎要护住背包：“看你长得白白净净，也不缺这点吃的，你别为难我，我就放下剑，我往那边走，你往那边走，我们当没见过。”
　　“……”边长曦抿了抿唇。
　　其实前世也没有和这些人很亲近，上下级的关系，她又冷情，话都说不了几句，可是现在看到，竟有一种莫名的亲切感觉涌上心头。
　　她叹了口气：“我没要抢你的东西，我只是，看着你有点眼熟。”
　　对面的人，也就是江绫冷笑一声，这种鬼话骗谁呢？但是看这个女孩衣着体面光鲜，面色红润，条件应该很不错，一般这种人有几种可能，一是自身实力好，养得起自己，而是有强大的靠山后台，好多人养着她，三是装的，出来为了招揽诈骗勾搭等等。
　　但看她目光清明，她排除了第三个可能，而且，她隐隐觉得对方很有自信，面对她的剑一点都不惧怕，刚才也能轻易躲开背后的袭击……
　　可要说杀气，这人身上又没有，甚至气息很温和很干净，有实力的人，杀人杀丧尸数都数不过来，不该给人这种发自内心觉得很舒服很温和的感觉。
　　越是看不懂，越是不敢轻举妄动。
　　“那你看清楚了，还觉得我眼熟吗？”末世之后，她剪了头发，人黑了，也受了，因为喝过有污染的水，并且常常生吃兽肉，皮肤差得摸着都恶心，又穿得不伦不类，哪怕以前的熟人都很难认出她来了吧？
　　边长曦摇摇头：“大概是我认错了。不过话说回来，你的意识很强，反跟踪和躲藏都很不错，身手也很好，我还是第一次见到用剑的人，我以前有一把唐刀，不过刀法一直很差，你也会用刀吗？”
　　大概她的眼睛太清彻，表情太没有杀伤力，江绫下意识地说：“当然会。”
　　边长曦笑了：“我们组织正要招人，你应该还没有加入什么组织吧，要不要过来？”
　　江绫回过神来，皱了眉，难道是她看错了吗？还真是跑出来招揽的。不过这眼光真够差，居然找上了她。
　　她收了剑，警惕地看着她，一边后退一边说：“你找错人了，我没有异能，也没有美貌，更没有合作精神，也没有兴趣加入什么帮派，别再跟着我了！”
　　“哎……”
　　边长曦眼睁睁地看着她走远，倒也没追，嘀咕道：“还是这么提防人，我长得这么可爱，难道会是坏人？”
　　说是说着，但发出了一缕精神力，悄悄缀上去。
　　至少要知道她的落脚地。
　　等了大概十多分钟，江绫脚程很快，着距离久远得边长曦头疼了起来，是真的头仁发疼，正无法维持要收回精神力，她终于停住了。边长曦心里默算了一下，暗暗记住这个路程，又看看左右建筑的特征，便要转身回去，忽然她脸色微变，匆忙沿着那路赶过去。
　　外城混乱，不同路的人与人之间关系冷漠甚至是恶劣，因为彼此属于资源的竞争者，又或者因为隔壁家的稍微发了点财，晚饭多吃了一碗肉，天冷时有厚被子盖，人家长得比我漂亮，等等原因就可以引发一场厮斗。
　　边长曦赶到的时候，那地方也进行着一场恶斗，而且已经到了尾声。
　　按她的观察和先前精神力追查，这场恶斗的发源地并不在这个地方，而是两帮人打得快要分出胜负，然后一个逃，一个追，来到了这个地方，而恰恰非常不幸的，江绫的窝就安在这个地方。
　　她看着江绫挥着剑，将一个老人和一个女孩护在身后，他们的帐篷已经被糟蹋得不像样，锅碗和铺盖、自制的桌子竹筒这些丢了一地，三两个瘪三似的异能者向他们逼近：“把你背上的包交出来，还有那个女孩子，都给我！”
　　江绫三人显然不是独一家过日子的，他们周围是一样的破烂帐篷，一样地没什么反抗力的人被逼得节节后退，而稍微厉害的都变成了地上的尸体和重伤号。那些人似乎能上缴的都缴了，一个个哭喊着：“江绫你把东西给他们啊，你想害死我们啊！”
　　边长曦略略分神看了看这边的“主战场”，三十来个气势腾腾的人围堵十多个人，十多个人残了伤了晕了个别，剩下的也都是浑身浴血，体力不支，败绩已定。
　　人多的那边应该是领头的皮笑肉不笑地开口了：“季小刚啊，枉你看起来一副精明相，其实蠢到了家，我们老大好声好气地请你加入飞天帮，你不肯，接二连三地甩脸子，嘿嘿，敬酒不吃吃罚酒。你不是傍上了那个什么江城集团吗？人家就在那边招人呢，就几步路，去求救啊！哦，差点忘了，人家收摊了啊。不过就算人家就在跟前，瞧你这熊样，谁看得上啊，就你特么的把自己当根葱！”说着一个土块扔了出去，正好砸在对方领头的脸上。
　　边长曦听着奇怪了，怎么还扯上江城集团？
　　她向那个被砸中的人看去，不看不知道，虽然一头血污掺泥土，胳膊还断了一条，但不妨碍她认出他就是那次被她失误毒倒，收到农场里治了好久，然后给了些晶核打发走的人。
　　她无声地抽了口气，这人意识也很不错的，又有异能，而且还不弱，居然被人断了一臂。那对方说的傍上江城集团，应该就是那笔晶核吧，还是这个季小刚宣传了什么？
　　她一时有些拿不定，是单单救个江绫呢，还是一并帮帮这个季小刚。可她又不了解这个人，之前的事都两清了。可看着一个算是认识的人被砍死，而且砍人的那方理由还那么牵强，因为人家不加入你，你就把人砍死？嚣张得没边了都。
　　犹豫的时候，那季小刚吐了口血痰，恨恨地说：“要杀就杀，加入你们？加入你们最后也是个死字，真当我外来的不知道啊，你们什么破飞天帮的规矩，新人进去就是被压榨的，最脏最累最危险的事都是新人干，我不加怎么了？你们还当自己了不起？一坨烂屎！”他红着眼睛，“我只恨动作太慢，要是能加入江城集团还用怕你们这些瘪三！”
　　边长曦眨眨眼睛，好感度往上窜了一截啊有没有？
　　再看另一边，那位也呸了一声：“死到临头还最硬，江城集团算个屁！告诉你好叫你死了能合眼，江城集团得罪了全首都的人，一个月前已经被灭了一次，这次也撑不过两天，说不定明天就没了，你还指望他们？扶不上墙的就是扶不上墙，给我砍了看着就脏眼！”
　　同时那边暂时停住的对付江绫的人也扑了上去，江绫大叫一声，把巨大沉重的背包砸向其中一个，直接砸倒，剑一挥砍倒另外一个，可惜蛮力终究只是蛮力，她又顾忌着身后的人，灵活性大大降低，第三个人一步冲了上来，手臂一抬直接将剑打开，然后砂钵大的拳头抡了过去。


第三百七十一章 老人，背包的争夺
　　边长曦本质上不属于嫉恶如仇的人，善恶观也不是很分明，不然前世今生很多事情膈应都该把自己膈应死了。
　　但她起码的是非观，起码的喜恶感还是有的，以多欺少，欺得还这么牵强，还牵扯无辜的人，还一副少杀掠夺的姿态，受欺群众中还有她认识的、意义不同寻常的人。
　　最重要的是，那个瘪三小头目还敢瞧不起江城集团。
　　是可忍孰不可忍！
　　既然不能忍，就该及时迅速有力地做点什么，不能让讨厌的对象太得意啊。
　　开枪甩刀放藤蔓？
　　她手上一动，两把飞刀携带呼呼破空之声，一把刺向那位正疯狂得意的小头目，小头目反应不满，头一抬正要惊呼抵挡，边长曦双目一亮，刀子骤然加速，抹过他的脖子，带得他整个人侧翻倒地。
　　而另一把飞去了即将擦上江绫的脸的拳头，锋利的刀刃削去了指骨关节，削骨之声伴随着那位大汉的惨嚎，他抱着拳头踉跄倒退。
　　江绫愣了一下，不过也知道机不可失，上去刷刷刷地补了几刀，把三个人都砍翻在地。
　　变化发生得太快，在外人看来那三人就是江绫自己撂倒的，倒下去的小头目也只有周围几个人看到，其他人正将季小刚等人围在中央打得欢快。
　　边长曦也不给他们反应的机会，双手启动，飞刀连连甩出，噗噗噗，接二连三的惨呼响起，人挨个受伤后退或者直接倒下，眨眼之间，所有恶势力全废。
　　众人怔愣不知道发生了什么，全场静愕无声，只有江绫和季小刚向边长曦这个方向望来――飞刀就是从这里发出的。
　　边长曦抬步走出去，并未理会这些人的目光，而是几步走到那个小头目跟前：“飞天帮？你们帮主或者某个头领有没有个姓蔡的。”
　　她出招之后才想到飞天帮这个名字有点异样的耳熟，不就是那个飞天基地的前身吗？
　　前世她会死，诸云华自然有主要的不可推卸的责任，但飞天基地的联姻计划才是导火索吧，还有那个所谓的八阶冰系精神系双系女强者蔡江美。
　　小头目喉头鲜血直涌，口里也冒出大量的血，话是说不出来了，不过好歹是异能者，没有因为这个并不很深并不致命的伤势就萎靡不起，实际上在边长曦出来的时候他就可以爬起来了。但边长曦是直接往他这边来的，他一时慌张不敢轻举妄动，到边长曦居高临下地望着他，他看到是个面相清秀的女子，头脑一热就想打倒她逃跑。
　　他才撑起身，一脚踹向边长曦下盘，手里眼看着要冒出一个突刺刺过去，边长曦一声冷哼，五阶的气势透体而出，虽然没有顾叙那样的恐怖，但也不是眼前这个受伤流血的家伙抵挡得住的。
　　他眼耳口鼻冒出更多的血，这下是真的软泥一样瘫下去了。
　　边长曦蹲下去，手在他身上点了几下，他伤势立马止住，她又问：“有没有个叫蔡康的人，他有个女儿叫蔡江美，是个冰系。”
　　这人被她前后的手段弄愣了，也弄怕了，惶急点头：“有，有，蔡康是我们的副帮主。”说出了话，他才发现剧痛的喉咙已经不疼了，要不是还能尝到血腥味，要不是手里还全是黏血，他会以为之前的伤口根本不存在过。
　　这是，这是木系？不对啊，木系怎么可能一瞬间打败他们这么多人？还是说暗地里还有人没出来？
　　他气促地看着边长曦，忽然发觉她有点眼熟，这时一个嘶哑的声音惊喜喊道：“你，你就是那个给我晶核的人，你是江城集团的人！”
　　季小刚扶着断臂一拐一拐上来，看清她的样子：“你就是那个木系边长曦吧，这几天我在那边报到处看过你！”
　　边长曦正在想既然是飞天基地的人，自己该怎么处置这些没有人性欺软怕硬的家伙，听到这话她抬头：“又见面了。”起身在他肩头轻轻碰了一下，季小刚顿时感觉一阵暖流流进身体，左臂断臂处剧烈的疼痛、大量失血的眩晕感，以及异能超负荷使用所导致的恶劣感觉全部立刻地减轻了很多。
　　他喜得眼睛都更红了：“不愧是五阶木系，我，我一直有听你的事迹，你，求你好人做到底，帮帮我这些弟兄们……”
　　对于自己开口就要人家出力他似乎很惭愧，但他的人的确都坚持不住了，虽然对方敌人都倒下了，但他们也没站着几个，也都瘫坐下去，气息奄奄。
　　连另一边江绫那边的人听到五阶木系也都激动起来，搀着扶着受伤的亲友同伴求救。
　　既然已经出手了，就没有见死不救的道理，更何况对她来说不过是举手之劳，她点点头：“不用争，不过我需要一个人去江城集团的报到处帮我通知一声，说我在这里，并让他们派几个人过来。”
　　这满地的飞天帮的人都还没死，无论放走还是留着，都需要人维持一下秩序。
　　那边江绫安置好老人和女孩，提着刀走过来：“我去。”
　　边长曦对上她晶亮的眼睛，她神色坦荡并有些激动，真诚感激地说：“谢谢你，刚才抱歉了。”
　　“你认得路吗？”
　　“认得，我刚才就是从那里来的。”她说着也不收拾一下满身的血污，脚底生风地跑了。
　　而这边开始各自整顿，边长曦把飞天帮的人捆紧了，然后从受伤最严重的人开始疗伤，她速度极快，即便是残肢断腿，半死不活的也不过半分钟时间就结束，这么短的时间要是异能者的话，可以治好大半，因为异能者身体构造结实，承受力强，她可以比较大胆地输入能量，但普通人的话，既不能大量输，也不能快速输，以她的水平，半分钟的能量也足够他们收益了。
　　一边做事她一边注意着江绫有关的那个老人和女孩这，她仔细看了看两人，确认没见过他们，恐怕前世她遇见江绫时这两位已经不在了。她是知道的，江绫来自一个武术家族，据说还是和传说中的古武擦边的那种，家族里男女皆习武，但即便是这样，家族成员还是一个个或死或伤或失踪，或许还有为了前途各奔东西的，最后江绫是独身一人的，冷漠冷酷对人提防心甚重，要不是她机缘巧合救过江绫一次，江绫也不会跟着她混。
　　心里想着，她看到老人对那个七八岁的女孩好声说了什么，女孩才脸色发白地松开拽着他衣服的手，老人动作可见艰难地慢慢爬起来，佝偻着身体去捡浸在血泊里的那个巨大的背包。
　　一只手先他一步抢过去，那个一脸横色的少年瞪他一眼，也不敢声张，扭头就走，老人却没有顾忌，又急又怒地喊道：“你干什么，那是我家绫子的！”
　　“什么你家的，我从地上捡来的就是我的！”少年仍旧不敢大声，现在大家各自有损伤，很少人注意这里，没人注意他就可以独吞这只包，不然说不定还要摆平别人，而且，那个据说五阶，而且很厉害很有来头的木系美女还在，他虽然觉得对方不会管这种闲事，但也担心吵起来惹火了人家。
　　老人气得苍白枯瘦的脸诡异地涨红：“我家绫子辛辛苦苦好几天才能有这点收获，还要交地租，供我们老的老小的小吃喝，我小孙女小绡还要看病吃药，你们年轻人好手好脚不自己去谋生，天天偷鸡摸狗，你们，你们要遭天报应的！”
　　原来少年身后不远处还有三个差不多年纪的男的坐在那里，刚才发生冲突，他们仗着“好手好脚”跑得最快最远，居然一个都没受伤，此时都一脸寒霜恶毒地瞪着老人。
　　这块地方一起住的人忍不住低声议论起来，有的说这四个小青年的确天天偷这个抢那个，还收什么保护费，还坑了好几个女孩子云云，大家对于他们刚才只顾自己逃跑的行为十分气恨，对他们没受半点伤害而自己流血流泪而愤愤不平，有的还说他们刚才浑水摸鱼还顺走了不少东西。
　　一边说一边频频向边长曦望来，显然希望边长曦出手教训他们。
　　边长曦心里嗤之以鼻，刚才骂着叫着要江绫撒包给人好让飞天帮的得逞从而息事宁人的孬种们不知道是哪些。
　　想到这里也就淡了救他们的心思，一群无所谓的人罢了，反正真正重伤的都给治好了。
　　她就放开手上这个伤者，走了过去，那个少年还抓着包和老人撕扯，一拉一车，包的拉链开了，一块块兽肉滚出来，其中还有几捆野菜，一个变了形还有小半瓶水的矿泉水瓶，两件薄衣裳，一些粗糙自制的纱布等止血疗伤用品。
　　东西直接掉到血中，兽肉的腥味和狰狞的骨头生肉气味实在不好闻，而且也不好看，少年见边长曦木着脸走过来又慌了神，手一松，使老人向后一个趔趄，差点一屁股蹬坐倒，他干巴巴急促地说：“我不要了行吧！”
　　心虚惧怕地瞄了边长曦一眼，转身就跑。
　　边长曦手一探稳稳扶住了老人，冷声道：“站住！”


第三百七十二章 自信，冰系蔡江美
　　这一声站住声音不大，里面包含的坚决冷酷却谁都听得出来。
　　那个横横的少年浑身一僵，畏惧地半转过来：“大、大姐，不不，美女，还有事？”
　　边长曦无视周围人兴奋的眼神表情，淡淡地看了看满地兽肉：“首都肉价据说是米价的一两倍，这些都是最精瘦的肉，肉质最好，算你七个首都币一斤，这里少说三四十斤，给你折中一下，拿出二百五十个首都币来，这肉就归你。”
　　他瞪大了眼睛，七个首都币一斤？像这种肉要是单纯野生的还好，如果是变异兽的肉那价格是天差地别，鲜嫩好吃有营养的可以上十、几十，酸涩僵硬口感极差的肉连两个首都币都卖不起，别说这些明显不大新鲜还弄脏了。
　　他马上说：“美女，没这么坑人的，这肉卖给别人肯定卖不起价的！”说着马上觉得不对，“我没说要买啊，我不买我不买。”
　　“不买？”边长曦笑了，扶着老人站稳了，搭在他手臂上的手送去能量，老人捧着侧腹的手一松，表情也缓了几分，“不买你刚才扯得那么起劲，不是看上了是什么？”她做出惊讶的样子，“难道你想白拿？呵呵，没规矩的人在这世道可活不了多久，除非拳头够大。”
　　还瞟了眼飞天帮那些卿卿哼哼的废物。
　　少年再蠢也知道她什么意思，眼珠转了几圈忽然硬气起来，昂着胸说：“反正我不买，再厉害的人也不能强买强卖吧，有本事你杀了我！”
　　他看着这美女长得嫩，还好心帮了这么多人，还帮忙治伤，还为这个臭老头子出头，心地肯定很好，他心里呸了声“犯贱”，却笃定她不敢伤他。
　　没想到念头还没落地，胸口一凉，他怔怔低头，一把刀直直插在心口，只剩个刀把，灭顶的疼痛和恐惧传来，他两眼一翻直挺挺仰倒下去。
　　周围几声惊呼。
　　边长曦冷冷地对那边少年的三个同伴说：“不想和他下场一样，就拿钱来。”
　　三人也吓傻了，抖手抖脚地把身上的身边的家当都摸出来，一边还说真的没有几个钱，边长曦看了看，晶核确实没几颗，还是超级低等的一阶白核。其他东西倒是多，小刀子、一捆绳子、左右不等码的鞋子、锅碗、破烂衣服、发臭的被子、啃了一半的烤焦的不知名兽肉，还有一个方便面的箱子里装了几个牛角包、旺旺雪饼、牛肉干、肉丝饼之类下面是一排七八包的红烧方便面。
　　东西一拿出来，就有人叫这个是我的、那个是我的，显然都是刚刚被这几个人趁乱牵走的。
　　边长曦一根细长的藤蔓一口气挑出并且裹起有用的东西食物，放到江绫的那个帐篷边，扫了几人一眼：“还不滚？”
　　她扶着老人回去坐下，冷眼看着旁边的人按捺不住，上去哄抢那些她不要的东西和那堆沾了人血的兽肉，那三个人包括躺在地上的少年被推挤踩踏，有人借机报复，一解积蓄已久的仇恨。
　　老人心痛地看着那些兽肉，不过也知道要不是有这个木系姑娘，别说能换回一点东西，就连他这条命都可能保不住。
　　他感激地对边长曦说：“多谢姑娘。”
　　边长曦收手：“你动动看，伤口还疼吗？”
　　老人左边肋下以及侧腹有刀伤和撞伤，但这会居然完好无损，连身上许多的暗伤也都好了七七八八，整个人感觉从那种行将就死的状态中走出来，相当地有精神，他更是喜不自禁连连道谢：“我这把老骨头总是拖累绫子，想要一死百了，又担心小绡没人照顾绫子顾不过来，现在总算能多帮上一点忙了。”
　　小绡就算那个小女孩，又紧紧扒着老人，睁着惊恐的眼睛看着人们哄抢，又看看边长曦。
　　“小绡，叫姐姐，谢谢姐姐，看，这位姐姐帮我们拿回来这么多好吃的。”
　　小绡长得干瘦弱小，面色陈暗，盯了那些食物好久，才细声细气地叫了声“谢谢姐姐”。
　　边长曦轻轻摸了下她的头，一缕能量没入她的身体：“老伯，她饿了，给她做点吃的吧。”看他有些犹豫的样子，“江绫是帮我去叫人，她来之前我不会离开，放心吧，没人敢再抢你们的东西。”
　　天色更暗了，她这时才想起出来也有一会儿了，顾叙发现了会不会担心？
　　她到那个季小刚边上：“我听着你们是不愿意加入飞天帮才被赶杀的对吧，这个飞天帮就这么嚣张？”
　　季小刚断臂缠着纱布，脸色还是不好看，刚才他们在悄悄商量要不要加入江城集团，不过他们的讨论焦点是现在残的残死的死，一共才十多人，最强的季小刚也断了一条手，人家还愿不愿意收留？要是没有被收留的价值，谁愿意白白花钱白白花费资源养他们？
　　边长曦过来大家立即停止话头，该整收遗体的去整了，还有几个伤比较轻的准备悄悄回去之前的地方，把大家的物资行囊拿回来，不然天全黑了就更不方便，而放一个晚上，肯定要被人拿光。
　　季小刚本来就很忌惮边长曦，这时既是感觉有带着点讨好，组织了一下就说：“我也不知道飞天帮算不算嚣张，遇上那些人比较多的幸存者队伍，他们是不碰的，他们所在的区域据说也要向上面缴占地费、‘纳贡’之类的，只有对于落单的或者人数比较少的队伍，他们才凶声恶气。”
　　保准的欺软怕硬啊。
　　他继续说，面含一丝沉痛：“我前不久刚到四阶，四阶土系，来到首都也不懂得藏拙，还以为要让人知道我的厉害才能震慑宵小保护大家，然后就被飞天帮盯上了。他们要我加入他们，但又嫌弃我的朋友们，我看他们一个个都不像正派的，就不想加入。”
　　旁边一个眼红红的女生低声插了句：“小刚哥还到处打听过，那些混蛋根本就是欺男霸女的，除非有本事，不然进去绝对没好下场。”
　　季小刚拍拍她的手，对边长曦说：“我千方百计躲着他们，但他们也狠了心，处处与我作对，最后弄得我想出去打几个猎物都不行，那天遇到你，就是我在到处想办法。”
　　他嘴唇动了动，想问边长曦能不能收留他们，边长曦已经问：“他们帮里有多少人，强不强，头领怎么样，你知道吗？”
　　那女生道：“这个我们都知道，他们大约有两千号人，他们的帮主是个四阶的火系，副帮主也是个四阶的，手下有一帮能人，最厉害的是副帮主的女儿，就是那个叫蔡江美的，一个四阶的冰系，实力据说很强，我们还见过她。”她愤愤地说，“她身边明明有个猪哥，还对小刚哥挤眉弄眼的。”那女人一看就讨厌。
　　边长曦怔了怔，猪哥？
　　她回想了一下，暗道不会是诸云华吧？
　　诸云华和飞天基地的首领据说也算是老相识，前世她不管周围的人际关系，但也知道诸云华离开首都建立基地后，很多在首都的他的“老朋友”、“有志之士”们一是受不了首都基地的纷争旋涡，一个是眼红诸云华的成功，就赶去投奔他，后来不知怎么就变成了一个个都想自己建基地，飞天基地就是那时候出来的。
　　她忽然耳朵动了下，转头向后望去，下一刻才有数声惨叫传来，季小刚面色大变，女生叫道：“是李大哥他们。”
　　刚才回去拿回大家家当的人们。
　　一帮人从那里走来，走在后面的人有几个一人拖着一个血人，季小刚这边的人都站了起来，双目通红又惊又怒地瞪着他们。季小刚咬牙道：“蔡江美！”
　　而被边长曦捆着的人都激动如见救星般地喊道：“大小姐！”
　　蔡江美一身火爆的红衣，因为本身是冰系，眉宇间自然有股冰煞之气，火热与冰冷交替，加上长得又很美艳，更是惹眼非常。
　　她扫了小头目等人一眼，红唇一掀：“一群饭桶。”
　　又看向边长曦：“听说有个木系来捣乱，就是你？”她上下瞧瞧，也没有诸哥说的那么漂亮嘛，而且战斗力不错？木系能不错到哪里去，比专门擅长攻击的异能还强？还不是哪里要死人了就往哪里搬？菟丝子一样的娇娇女，依附一群男人生存，所谓的名声不就是男人造势造出来的？
　　听说江城集团的那个顾叙还是什么的，很宠这个女人呢。
　　“真是好运。”
　　她嗤之以鼻，亏她一听到可能是这个人，就马上赶了过来，看着真是不过如此。冰系的强大攻击力让她自信爆棚，同龄的女人就没有能强过她的，就是好多好多的男人也不是她的对手，在这外城，比她强的找不出几个来，如此一来就越发看不上这些连自保能力都没有的女人。
　　她慵懒地甩着手上的冰鞭：“看在你是江城集团的人的份上，你现在就走我就不为难你，不然这到底是我们飞天帮的内务，你一个外人横插一脚，哪里都没有说理的地方。”


第三百七十三章 用毒，以少秒胜多
　　“内务？原来你们飞天帮的规矩就是，自己人欺负了帮外的人也叫内务？”
　　边长曦慢慢站起来，还好整以暇地理了理袖子，淡淡地望着蔡江美：“谁给你们这么大的胆气？”
　　见她不但没露出忌惮害怕的神色，反而比自己还要无谓闲适，脸上还挂着目下无尘般的笑容，蔡江美眯了眯眼，这对她而言无异于挑衅。
　　要不是真的忌惮她背后的江城集团，她手里冰冷坚硬的鞭子就真的抽过去了。
　　她走近两步寒声道：“我飞天帮与你无冤无仇，没有必要起冲突，这里的事我劝你不要再插手，不然……”
　　“不然怎么样？”边长曦笑着接下去，扬起光洁精致的面容，纤长的睫羽后面隐藏着幽幽寒光，“杀了我，还是和江城集团开战？”
　　这副姿态果然是不把人放在眼里，蔡江美感觉受到了窝囊气，她心高气傲，身边谁不是顺着她说话，又有谁在她明显露出不满威胁的意思后还再三地顶撞回来？
　　她怒道：“找死！”
　　一鞭子实在忍不住甩了出去。
　　心里还想着自家老爸和帮主的分析，还有这些天大家谈论的焦点：江城集团嘛，以前二三十万人也没出几天就被逼散了，足见敌人之强自身之弱，如今来了个顾叙又能改变什么？之所以能风平浪静地召集回以前的成员，要么是大人物们没把他们放在眼里，要么是等着他们重新壮大之后从中获利，不然就是让他们自己跑到一起，一次性连根拔起。
　　总之没有什么好前途，尤其其中的一些重要人物，据说都已经被列为猎杀目标。
　　最近江城集团闹得那么火，里里外外都被人研究透了，大家甚至在研究哪个好对付，先准备着，等一有风声下来就动手，说不定还能拿到不低的酬金。
　　帮里一直在计划着加入八大势力之一，只是苦于没有门路，早上一个代表着“K”的人下来散布消息说，谁抓到江城集团的重要人物之一，就能获得特殊的提拔，要是她抓到边长曦，谁说不能换来一个通天大道呢！
　　蔡江美想到这个眼神就火热起来，把对江城集团的顾忌扔到了一边，更多的冰系能量覆盖到冰鞭上，生生将其增长扩粗了一倍，速度亦快若闪电。
　　边长曦感知灵敏，虽然有些奇怪，但一早就看出蔡江美对她的敌意，她也不是愿意服软装怂的人，那自然就预见到了可能会斗上一场，所以早早地给季小刚做了退开的手势。
　　鞭子打来，季小刚连忙带人连跑带滚地退向角落，边长曦脚下一闪，冰厉的寒气擦着她的身体劈进地下。她一面往旁边闪一面发出了木刺和飞刀，蔡江美冷哼一声面前出现一个弧形的冰盾，将两者都挡下来。
　　边长曦忽然眉头一拧，看向地面，原来那个打入地底的冰鞭没有消融而是转移倒了她脚下，脚下的土地寸寸结冰，可怕刺骨的寒气袭上双腿，要是感觉不那么敏锐的人等发现时双腿也该被冻成棍子了。
　　原来那个冰鞭真正的作用在这里。
　　她甩出两根藤蔓，抽打在地面上，借力将自己送出这个区域。蔡江美很是意外，随即又狞笑，一挥手一整面的针尖般细小的冰刺疾射过来，无论是速度还是气势还是单看外表的锋利冰锐，都远非温吞的木刺可比，眨眼就到眼前。
　　面对这样的攻势，边长曦还真没有什么好办法可以抵挡，木系不是防御型意念，也结不出防御墙，精神力同样还没有凝视大量可以借出防御罩。到眼看自己要被扎成筛子，蔡江美眼里的得意几乎要溢出来，她也笑了下，一面急退，一面不慌不忙地从农场里弄出了一块两米长一米宽，足有三十多公分后的钢板。
　　叮叮叮叮，所有冰刺全打在钢板上。
　　蔡江美的眼睛瞪了出来。
　　一次性发出那么多那么细那么去势凛冽的冰刺，她消耗了大量的能量，这时震惊之下脸色更白。而边长曦在钢板的掩护下，左手突然出现那枚紫黑的毒石头，脚下一踏，蔡江美所在的地方突然窜上来一丛荆棘，将震惊中的她顶了起来，而同时边长曦左手也发出数条藤蔓向她涌去。
　　谁也没发现，众多藤蔓里有一条紫黑色的。
　　蔡江美大怒，人被姿势不大优雅地顶到半空，这种失控的感觉让她又羞又怒，手中幻化出两柄巨大锋利无比的冰刀，刷刷刷将这些即使裹了层薄冰，相比之下也还是太脆弱的藤蔓一一砍断。
　　同时口中喝道：“都给我上！”
　　她身后的人向边长曦冲来。
　　边长曦收了钢板，两手各自一捏，两叠飞刀已然在握，指头轻轻一抿，薄薄的刀刃们打开形成两把漂亮的小扇子，刀光粼粼，刀刃淬着淡淡的紫黑色，妖娆又诡异。
　　她面无表情地看着前方，一面以木系异能操控着那根毒藤在“兄弟姐妹”们的掩护下贴近蔡江美，一面微微眯起眼将冲来的十余人都一一收入眼底。
　　他们的方位，他们的速度，他们的走向，以及行动间暴露的弱点，然后，双臂一甩，手指一分，刀片散了出去，如同花瓣扬起在空中，恍惚凝固了那么一刻。如果有顾优顾叙那样的高手在这里，就会发现每枚飞刀上都粘附了细细一缕精神力，而所有的精神力都联系归入到边长曦的大脑。
　　然后，精神力猛然绷直，带着飞刀犹如流弹划过空气，刺入人体。
　　嗖嗖嗖！随着一声声惨叫痛呼，那些凶神恶煞满身杀气、跨大了步子举起了兵器或者酝酿着要发出异能的人们，这里一侧那里一震，被一排连射机枪击中一样，全体挨个地倒了下去。
　　围观人们很震惊，这一刻却只有莫名其妙一个感受。
　　蔡江美的感受最深，她是不敢置信。
　　就是这时候！
　　那根毒藤嗖地一下弹起，穿越其它藤蔓，避开还在劈斩凶猛的冰刀，尖尖大大的叶片蹭的一下划过蔡江美的肌肤。
　　美人坠地，摔在一团坚硬的荆棘里，没比那些大汉好看到哪里去。
　　从头到尾不过十秒不大，季小刚那边还没躲到角落，普通人这边都还没开始恐慌尖叫，更远处好事前来观看的路人们还没弄清发生了什么，一切就结束了。
　　莫名其妙也好，一头雾水也好，这都不妨碍他们知道这是以少胜多。看着满地或呻吟、或僵直、或打滚、或痉挛的仿佛中了毒的人们，落到边长曦身上的目光再僵硬也掩不住那份敬畏。
　　“呼――”边长曦保持着前面的动作有那么一两秒钟，才吐出长长一口气，慢慢揉了揉有些涨疼晕眩的额头。
　　“边、边小姐！”
　　“姑娘！”
　　季小刚和那个老人跑过来担忧地看着她，她笑了下：“我没事。”淡淡地扫过周围，远处人群里，她刚才感受到一些不友好的气息。
　　蔡江美突然出现，蛮不讲理地发难，说不定是有人撺掇，那个人或者那些人就在附近。
　　她用力地按了按额角，哎呀，她没兴趣独自面对敌人逞那个英雄啊，一夫当关剑挑八方的壮举还是叫那些强悍健勇的男人们来吧。
　　望向左边，江绫到底叫到人没啊？
　　可惜没等江绫或者救兵来，人群外面气势汹汹地走进来一小队人，强光手电筒一照，见场面狼藉就个个黑了脸，为首的喝道：“居然聚众斗殴，规矩你们懂不懂？都给我带走！”
　　老人连忙把边长曦往身后藏了藏：“姑娘快跑！这些人都是周扒皮，我们普通人进去了顶多吃点苦交点钱就出来了，像你这样有身份的反而难脱身。”
　　边长曦怔了下，心里不觉有些暖意，但是她走得了吗？
　　她抬头看着对方，不费力地找到了两个神态格外漠然，眼中却阴光闪烁，手脚紧绷似乎随时会一跃而起的家伙。
　　精神力扫过去，是四阶，要是分个前中后期，都是后期的好手啊。
　　一个蔡江美她不惧，两个四阶的话就有点棘手了，尤其是刚擦精神力用得有点厉害。
　　还好她没有为难太久，就在对方亮出枪械和管理牌照，不容抗拒地要上来武力扣人的时候，她家老大终于到了，一个铿锵凌厉夹带怒气的声音彻空响起，几乎喝得所有人都神魂一震：“住手！”
　　大家循声望去。
　　天已经快黑透了，场中也就是靠着远处的少许灯光，近处的几处篝火，以及这些自称自管会的执行者手上的手电筒照着，顾叙出现的地方是个小路的路口，乍一看只有个黑乎乎的模糊人影，等他大步而快速地走出来，人们才看清这个男人身材高大挺拔，面容冷冽俊美。
　　他生就一张上位者般的脸，同时配套拥有强者的资本，软硬件具备，因此严肃冷酷愤怒而板着脸的时候让人无法不打心底感到惧怕。
　　现在就是如此，虽然他那很想打人吃人似的目光从头到尾只钉在某人脸上。


第三百七十四章 斗嘴，掩藏的火气
　　边长曦看到顾叙本来都要笑了，但接触到他的目光，那点森森的味道让她心虚地往后缩了缩。
　　本来没觉得自己哪里有错的，这一刻突然觉得自己是不是做得不对了。
　　一个人跑出来什么的……
　　顾叙长手长脚，三两下来到她面前，其余人不由自主地都给他让路：“真是给你气死了。”
　　听着这压低着恼的话，边长曦悄悄吐了吐舌头：“我没想到惹出这么多事来，还以为马上就能回去的。”真的，一开始只是看到江绫，顺手跟了过去，谁知道江绫身手好感知强，然后就是一系列的事。
　　其实认真算算，前后也就过去半个多小时。
　　见她其实没大多认错的诚意和悔意，顾叙脸更黑了：“回去再跟你说！”
　　他黑眸森森扫过场中，又可有可无睨了眼那些所谓的自管会的人，对方正发憷着，不过是在强装镇定，而那几个明显不怀好意的也没逃过他的眼睛。
　　发生了什么事，他刚才碰到那个自称江绫的人已经了解到一些，再看这个场面也能估计到后面的事，自然不可能任由边长曦卷进去，便对她说：“老实呆在这里，我来解决。”又对季小刚那边说，“谁是领头的，跟我过去交代一下。”
　　他目光清明严肃，透着不容反抗的威仪，让与他对视的人除了服从便没有第二个念头，季小刚应了一声便怔怔地跟过去，与那自管会的人理论起来。
　　人家既然说是聚众斗殴，只要他们证明是飞天帮的无理在先，肆意迫害伤人杀人，而他们这边是无奈自卫，然后再给些好处，一般来说这种事件也就可以大事化小私下解决了。
　　况且他们这边受伤的、死人的都有，而飞天帮前后两拨人除了死在江绫剑下的三个其它都还活着，而这边又有许多的普通群众作为人证，自管会只要不是刻意死抓不放自然就松松手当做小事处理。
　　而顾叙出面效果只会更好，毕竟现在鲜少有人不知道他的，多少也是有权有势的那类人了，分量自然与众不同。
　　边长曦左右看看，没看到江绫过来，也不知道顾叙是自己找过来的，还是和江绫遇到过。季小刚旁边的那个女生忽然挨过来激动说：“这位就是你们江城集团的首领吧？真的好厉害的样子，他刚才出现我都吓了一跳，还以为他要杀人了呢。”
　　边长曦苦笑一下，顾叙确实很生气，不过还不至于过来就暴躁地乱砍乱杀一通，她比较担心的是一会儿自己好不好过关。
　　这女生捏着衣服吞吐了一下：“小刚哥几天前就一直在说想要加入你们江城集团，要不是飞天帮阻挠，再加上知道你们暂时不收新人，我们早就都去了。这会儿发生这种事，就是这里的事能解决，但飞天帮也不会放过我们的，边小姐，你看，你们能收留我们吗？”
　　边长曦看着被自管会的人收拾收拾拖到一边，中毒抽搐或昏迷的蔡江美等人，还有季小刚伙伴们在收敛同伴尸身。他们活着的大概不足十个了，人倒是少，收留也没什么，但之后怎么安置他们？别说他们受伤都很重，大概都做不了什么，就说明明暂时不招人，现在却领回去这些人，对其他人怎么公平？再说她和这些人又没有什么交集，有些欣赏的季小刚又断了一臂。
　　但看着女生通红的眼眶，紧张殷切的眼神，都快咬破的嘴唇，她叹了口气。得到五个人以上的担保的新人还是可以暂时加入队伍的，以她的身份，担保这些人加入想必别人也不会说什么。
　　可她的叹气让女生以为她无能为力，她急得掉下眼泪，她很清楚要是得不到江城集团的庇护，飞天帮的报复别说他们扛不了，就连今天晚上，大家又伤又累，所有物资也没了，恐怕没到天亮就熬不过去了。
　　她着急地想着打动边长曦的话，忽然灵光一闪：“对了对了，在飞天帮几次三番找上小刚哥之后，他无奈跟去他们的帮里参观过，我也跟过去了，当时好像听到他们帮里有人在骂着谁，说什么江城集团都没了，还拽什么拽。”
　　边长曦忙问：“你的意思是飞天帮里有我们队伍的人？”
　　“也、也许吧，我当时也没听清。”
　　边长曦连忙要去告诉顾叙，但想到他没好气地叫自己站着别动，正好又有人抬着被蔡江美手下折磨得还剩一口气的人向她求救，她就叫女生过去悄悄告诉顾叙这件事，自己蹲下来救人。
　　顾叙正在和对方相持不下，这些自管会的人显然是有人授意，非要带走所有的人“办案”，顾叙正不打算和他们磨工夫，正好得到这个消息，眼神一厉：“飞天帮居然还囚禁我的队员？攻击我江城集团的管理层不说还圈禁我的部下，这已经是两个帮派的私下恩怨了，自管会好像有规矩不能介足幸存者势力间纠纷吧，这件事不劳烦你们调解了。”
　　恰好这时一大队人匆匆赶到，正是江城集团的人，带路的正是江绫，原来江绫在路上碰到顾叙，她不认识边长曦，但对顾叙这个正版首领级的人物还是知道长相的，便拦下他说明了事件始末，顾叙自己心急就先赶过来，一面则让江绫去叫人。
　　现在是她搬救兵到了。
　　虽然说救兵有些不准确，但几十个精悍凶煞的大男人一闯进来，挤得这个空地越发拥挤起来，狼眼一样的目光，保护支持架势全开，气势十足，终于让自管会的人不得不退避三尺顾叙目的达到，自然也不再逗留，带上边长曦，甚至让人扒出蔡江美扛走。
　　季小刚等人见他们要走，顿时焦急起来，边长曦拉了拉顾叙的手，顾叙看她一眼，朝季小刚点了点头：“愿意的话你们就先跟上吧。”
　　边长曦下意识再朝人群中看去，忽然江绫一手一个老人和江绡跑过来，对边长曦激动而郑重地说：“刚才那些人抢肉的事我都知道了，太谢谢你了，之前要不是你我们祖孙三人恐怕也已经没命了。这份恩情我江绫日后必当报答，但现在我能不能再求你们一件事。”
　　她生怕被拒绝，也怕耽误大家的时间，语速极快地说：“能不能让我们加入你们？我们不需要什么福利什么权益，只需要一个落脚的地方，作为回报我会做很多事情，虽然我没有异能，但我还会一点功夫，还有一把力气，杀过上百丧尸，无数的变异兽，战斗力比起普通壮汉只强不弱，我愿意听候你们的差遣。”
　　今天发生的事的确让她怕了，以前她不在时爷爷和妹妹虽然也受到过欺负和排挤，但大概还忌惮着她，那些人不会太过分，忍忍也就过去了。但现在发生了这种事，这个地方是不能住了，其他地方也不见得安全，况且她杀了三个飞天帮的人，对方随便一个报复都不是她吃得消的。
　　更何况，边长曦的一番作为，以及刚才看到的江城集团的强大反应能力，超强的凝聚、配合能力让她对这个组织既是向往又是佩服，如果能加入，至少爷爷和小妹的生活就有保障了。为此她愿意付出一切。
　　她坚定的目光、说到最后自信的态度，以及对亲人的关爱显然让顾叙颇为欣赏，加上又是她通知的自己，似乎和边长曦还有点关系，便干脆地道：“跟上吧。”
　　江绫三人狂喜，赶回去带上要紧食物便又赶来跟上小队伍。
　　等回到先前的报到处，天已经黑得透透的，一半队伍已经出发回山里，还剩下千把人，看着大家都在等自己，边长曦感到有些内疚，不过这份心情更还没维持多久她就被顾叙塞进了车里。
　　过了片刻，他指挥全员上路之后也坐了进来，车门关得老响，整辆车都震了震，然后他开始开车，一张脸绷得比石膏像还又硬又冷，车里气氛又沉默又冰冷。
　　边长曦觑他一眼，小心翼翼地说：“我错了。”
　　顾叙都没理她。
　　她厚着脸皮挨过去：“我不该到处跑，不该离得那么远，发现不对劲也该回来跟你说一声。”她顿了顿，如果真的先跟他请示，那边人早就死得一个不剩了，她当时也是担心江绫的安危。
　　“我这不是好好的没事吗？”她有些泄气地看着他毫无反应的侧脸，把半边脸磕在他肩头，到他这个程度，这点影响根本耽误不了开车，闷闷道，“通讯仪还能用就好了。”
　　顾叙终于忍不住冷笑一声：“所以你报告一声就可以跑得更远？”
　　边长曦哪敢认啊：“这不是到哪里你都能找得到我了吗？”
　　顾叙气笑了，扭头狠狠瞪了她一眼：“你到底知不知道现在有多少人盯着你？我不是跟你说过，不准离我超过百米？”
　　边长曦也气了，坐直回去：“那你能时时刻刻在我身边吗？你不是再过几天又要去看你的首长，你帮他办事的时候也能把我拴在身边吗？”


第三百七十五章 告急，物资匮乏了
　　说出这句话后边长曦就懊恼地咬住下唇，顾叙错愕地看过来，她就扭过头去看着窗外：“而且我也能保护好自己，如果连这会儿这点人都害怕，以后要怎么办？”
　　声音越发低下去，最后两人都没有说话。
　　开了一段车，大家都下来进山，打着野营灯、强光手电筒，沿着这两天陆续插起来的信号灯前进。
　　现在和以前不同，不用再费尽心思地掩藏营地，这么多人也掩不住，虽然还要在山里留一段时间，整顿、修养以及继续壮大，但江城集团的合法性可以说已经有了，也没必要再躲躲藏藏，人数多起来后也不是随便谁来都能灭得掉他们。
　　走了一个多小时才到营地，现在已经不是在躲山谷里的小营地，山谷外面被开拓成巨大的平地和斜坡，这么三天没见，边长曦惊讶地发现这里建起了许许多多的房子、帐篷等。就像当初从苏城基地里出来，在将对岸的空地上搭的临时营地一样，各种各样的房屋，来来去去的人影，此时因为白天要趁着天还亮做许多事情，干很多的活，所以现在大家才差不多开饭。
　　一眼望去，全是火堆篝火的光，腾腾的烟雾，欢声笑语，险些让人以为在这山中出现了另一个国度。
　　傍晚到这时陆陆续续进来的几波人正在被安排，邱风见到他们进来，把事情交给手下，大步走过来，先对顾培的回来表示了高兴，然后带着他们往里走，一边与顾叙说：“数据统计出来了，这三天回归的人一共是十一万一千多人，加上我们原来的四千多人，那些有人担保的新人是两千多人，加起来共有十一万八千人，百分之九十都已经安顿好，只是开拓出的山地有限，我们的物资也有限，居住条件还很差，大家都得挤着住。”
　　“而这些人里只有第一天和第二天上午的一万多人已经重新训练出来，投入管理、建设和巡逻等职务。”
　　“全员规整好估计需要多久？”顾叙问。
　　邱风显然已经考虑过这个问题：“单是重新筛选过各自擅长领域的人，组队、训练，形成有组织纪律性的队伍，至少需要半个月，重新磨合，剔除居心不良的人，成为一个有机整体，恢复到以前的程度，也要半个月。而目前还需要建设出更多的住宅，大部分人身体虚弱、生病、受伤，都需要时间调养，未来三天内不可能有大动作，总得让他们先安顿下来。”
　　说着几人走山谷，这里倒没有太多变化，但居住的人已经迁出去很多，显然这里被当成了一个核心大本营，按照邱风的说法，至少未来一个月这里将作为办公管理的中心。
　　周围没有多少人了，邱风这才说出最为严峻的情况：“这些都是次要的，这三天下来，我们的物资消耗得极为厉害，目前外面所有食物汇集起来，在主食方面也最多再够明早一顿。”
　　顾叙微微拧眉，虽然料到这方面情况不会好，但也没想到会这么糟糕。
　　“我让大家一有空闲就出去狩猎和搜寻物资，晚上更是在周围几座山上布下了许多陷阱，如果运气好，明天中午的肉食是有了，加上其他食物，中午倒也混得过去。”
　　“这也不是办法。”顾叙很清楚食物不够意味着什么，意味着还未聚起来的人心马上就要散掉。只是这三天他们本就只有四千多人，虽然有一个师的兵力，但在外，在山里都需要人做事，组织不起来上规模的物资收集队伍，基本处于坐吃山空的状态。为了展示他们财力雄厚以安定人心，这三天在食物上又不曾控制过，十多万人的消耗是恐怖的，哪怕边长曦掏空了农场积蓄，也仅能维持这么几天。
　　邱风也觉得棘手：“只能明天就组织人出去，但一天也未必能弄齐一顿晚饭。”
　　“寻找物资肯定是需要的，但对于现在来说只是杯水车薪，我们也不能被物资束住手脚，浪费太多时间精力。”顾叙说着，目光不由向边长曦歪去，但很快收回来，“我向……朱家借一些吧，熬过前面十多天我们就能周转得过来了。”
　　他本来想说向首长借的，但不知为何话到了嘴边就说不出来。
　　边长曦转开眼，淡淡说：“与其借不如换，我这还有一些石油和煤炭，有路子的话应该能换回不少食用物资。”顿了顿，“反正也是你弄回来的。”
　　她仓库里确实有一堆石油和煤炭，是苏城基地外港口水面上大邮轮上弄下来的，北上路上大部队挥霍掉许多，现在只剩下存在她这的少部分还在。石油几百吨，煤炭千把吨的样子，虽然少，但现在这两样能源还是有极大的市场需求的，还能卖得起价，直到晶核开始成为新能源被使用他们才变得廉价，最后退出历史舞台。
　　邱风目光闪了闪，这情况不会又闹别扭之类的吧。
　　离开前顾叙不还一副开窍了的样子？
　　莫非他给错了意见？
　　略略有些心虚的他很明智地接过话头：“这倒是可以，乔威手上应该也有些煤，我找他谈谈，看能不能拿出来先渡过难关。”
　　过了一会儿，影子邱云武大郎他们所带领的东西北三面也收工回来，这三天除了邱风在大本营里做统筹管理，其他四人各自镇守一个方向。这么一回来，已经扩大数十倍的营地更是繁忙拥挤起来，毕竟只有三天时间要把这么大的地方建设好难度很大，更别说缺这个少那个，暂时只能这么闹哄哄的了。
　　这晚上谁都没有休息，别人是规划安置大家，而边长曦则要和医疗组的一起处理其他三个方位积累下的重伤重病之人，人数委实不少，只在凌晨最倦怠、能量也耗尽的时候进农场休息了两三个小时，随即又继续投入工作。
　　第二天一早，安静的营地稀稀落落的爬起来人，做饭的做饭，筑防的筑防，开始了一天的工作。
　　而已经有好多支小队出发去寻找物资，或者上山查看猎物陷阱。
　　顾叙也带上了几个好手早早离开，除了他自己的空间器，还带上了另外几个，里面装满了煤炭，车辆等物资，石油并没有带走，毕竟石油所剩不多，他们仅有的几架武直以及战机，还有车辆行驶都需要使用到燃油。但只有煤炭价值就低了，也不知道能换回多少物资。
　　边长曦伸了个懒腰，能量环绕周身运转一周，劳累一夜而僵硬的肌肉顿时舒畅了很多，然后她就去看了蔡江美。
　　蔡江美昨晚被抓回来时还是半昏迷的，边长曦还没有杀她的意思，就把她身上本来就不重的毒给解了大半，剩下小部分虽然要不了她的命，却偏偏卡在关键的地方，现在她就是四肢无力，用不了异能。
　　边长曦无视她怒瞪的眼睛，检查了一下，确定她使不了诈，就退出来对一旁的人说：“把她弄晕带上，要换回我们的人，如果坑得回来一些物资那是最好。”
　　这人正是曾和她一起行动过的周立铁，现在已经是新建立的机动组的正组长了，第一个任务居然是去交换人质。虽然有点大材小用，但总要防着飞天帮那边有什么准备，周立铁快去快回总比再有人陷落进去要好。
　　周立铁行了个军礼：“保证完成任务！”
　　看着他们离开，边长曦才来到山顶一处缓坡上，这里种着成片的作物，几乎一眼看不到头，是这些天刚种下去的。一个木系正坐在小草棚里打瞌睡，边长曦加重脚步，他立刻警醒地抬头，看到是她呵呵笑着站起来：“边小姐你来了？”
　　“去吃点东西休息一会儿吧，这里我来照看。”
　　这人是纯粹的种植向木系，又只是二阶，本身没什么实力，熬了一个晚上自然是很累了，高高兴兴地下去了。边长曦看着田地，这里的作物种子还是她提供的，短时间内给催长出许许多多份，杂七杂八各种作物都有，但最多的还是耐活耐吃的番薯土豆，蔬菜则是随手撒种就成的小青菜和砍了一茬接一茬的韭菜居多，其他的也有很多，区隔成一块一块的小块田地，因为刚种下不久，数量又极多，即使有木系的呵护和催长，最高的也不过是巴掌来高的嫩苗，等到收获肯定要更久。
　　边长曦找到番薯地，随手打落了几只前来啄食的小型变异鸟，便席地坐在一旁，能量潮水般庞大却十分温柔地涌入地底，只见十数亩地的番薯叶子颤颤巍巍地展开、阔大、增厚，茎蔓也粗长挺立起来。短短十多分钟内，赤裸的土地便被绿油油的叶片覆盖，放眼望去长势喜人。
　　边长曦停下来，看看东方初升的太阳，心想这样光合作用就快了。
　　她扭头，看到十多个人目瞪口呆地站在那里，想了一下解释道：“呃，底下番薯还没长多少呢，不会影响口感的。”


第三百七十六章 朋友，那才叫朋友
　　上来的这些人有负责这块作物地的专业人士，有一个本来就排上轮班的木系，还有大早吃饱了上来晃两下参观重中之重的“粮食生产基地”的比较重要的人，都是新来的旧成员。
　　他们没听进去边长曦那句话，只是看着她的眼睛都亮得要爆炸一样，安静了一刻就哄乱又激动地议论起来：“现在木系居然有这样的本事？”
　　“这还用担心粮食不够吃吗？”
　　“有木系，有土地，我们就有明天了啊。”
　　然后轰轰地跑过来围着边长曦：“你一次性可以种多少田，不是不是，长多少植物。”
　　“这些作物都能吃吗，对身体无害吗？”
　　“需要消耗多少能量呢？可以不间断工作吗？”
　　边长曦惊奇地发现这些人好像都不认识自己，正想说话，一个人盯着她恍然道：“这不就是边小姐吗？失礼失礼，刚刚太兴奋了，没看清楚人。”
　　之前三十多万的队伍，有人不认识边长曦也是可能的。
　　其他人恍然又失望：“是边小姐的话就不奇怪了，其它木系就不可能做到这样了吧？”
　　“就是，我就看到一次性只能发一棵卷心菜的，从没有同时让十几亩地长大的。”
　　那个木系是早先来这里的，看这些人失态的样子又是与有荣焉又是郁闷，扬声道：“边小姐的本事我们自然没办法媲美，也不敢比，但你们知道我们守护这块土地的木系有多少吗？足足十个，每个人轮流着来，也会给作物们补充能量，深谙耕作之道的叔伯大哥大姐足足有一千多人，天天来施肥拔草的，用心得不得了，不然短短两三天那些作物怎么可能长出这个态势？”
　　“所以我说我们的粮食生产潜力是巨大的，更别说还有边小姐这座大神坐镇，就你们穷担心。”
　　作为种植向的木系，此人的地位比一般木系还要高上许多，说话自然是有底气，而且还会说话，不忘带上边长曦，既把她顶上来撑场，又给她脸上贴金，其他人自是信服，都说下去和大家好好说说，让人们不用担心吃饱肚子的问题。
　　边长曦摇摇头，也没心思在这些人眼前表演了，拍拍衣服站起来，顺手拎起那几只变异鸟，这上面还是有几两肉的，一面走下去一面提醒：“天上不时有偷食的鸟，你们注意些，别让鸟把这里糟蹋了。”
　　斜坡下满是各式住房和人，边长曦看得有些眼花，只得精神力探查了一下，确定一个方向，踏着弯弯曲曲的小路走过去。
　　江绫很早就起来了，因为是别人家的地盘不敢乱动乱走，但周围的环境都了解了一番，这时正用拣来柴火用自带的小锅烧水煮泡面。
　　“早。”
　　她抬头见是边长曦，也露出一个有点生硬的笑：“早。”倒不是她不想热情些，而是脸上长了不少疙瘩而且皮肤又干又硬，加上本来就不是习惯笑的人，这个动作她根本做不来自然。
　　因为这个她人缘很差，早上更是已经收到一些奇怪的眼光，仿佛她有多倨傲一样。
　　边长曦给了她一只变异鸟：“刚顺手打到的，也不知道好不好吃。”
　　江绫看那尾巴一缕金毛的鸟，有些惊讶：“这种鸟叫金尾麻雀，肉质很鲜嫩的，连着毛和内脏都能卖上十个首都币一斤，可惜它们飞行速度太快我从没打到过。这我不能要。”
　　边长曦没想到这么一只鸟都有名字，看看还真的挺像麻雀的，只是要大上十多倍。她一不以狩猎为生，二不拮据到需要也不喜欢吃变异兽充饥，对这些食用兽并不注意：“拿着吧，都说是麻雀，七七八八的杂物去掉还有几两肉，我不耐烦弄这些，这几只本来就要送人尝鲜的。”
　　看她收下了，她正要走，江绫叫住她：“边小姐，我想问一下，如果我要去打猎，需要到多远的地方去？我的意思是说，附近的山林是集团自己划定的狩猎范围吗？我如果在里面活动会不会算违规，或者会被认为是窃取大家的物资？”
　　边长曦想了想：“这个啊，哎，水开了。”
　　小平底锅里浅浅的水冒泡，江绫忙掰了半包方便面进去，一面喊江绡出来，边长曦顺着看去，简陋的帐篷里，江绡早就起床了，呆呆坐着没动，毛毛的短发像一圈鸟窝，好一会儿才反应过来一样爬起来。
　　“姐姐。”她喊了江绫，歪头看看边长曦，大眼睛微微闪动，显然还记得她，也弱弱叫了声姐姐。
　　边长曦对小孩子总是会多出一份包容，对她也回之一笑：“我记得你爷爷说过，她还要吃药？”
　　江绫顿了顿，低声说：“小绡有点精神失常，很小就有的病，因为这个反应总比同龄孩子慢一拍。”
　　边长曦有些愣住，不过想到顾优不也是据说住过精神病院吗？不过她要是说这个可能是个好征兆，泥人都要生气的，也就没再继续这个话题，而是回答江绫：“你刚才那个问题啊，说实话我还真不清楚，我都是到处乱走的，回头我帮你问问吧。”说着转头，正好看到不远处就有一个人，连忙挥手，“邱风。”
　　“你不是才说去休息吗，现在这么早就出来了？”
　　“有人告诉我，山坡上的番薯地瞬间长大了，大家叫着跳着要挖来吃，我能不赶去看看吗？”邱风难得开个玩笑，一边看向已经站起来的江绫。
　　边长曦介绍道：“这位叫江绫，这是她妹妹江绡，她们昨天来的，一道的还有他们爷爷，江绫，这位是我们的二把手大管家，邱风邱副队，你的问题问别人也许没答案，但问他准没错。”
　　江绫有些拘谨地伸手和他握了下，但说话极流利简洁，邱风略沉吟了下：“这个没什么顾忌的，只是周围山上我们设了不少陷阱，只要不拿取陷阱中的猎物，不破坏陷阱，最好不要在陷阱周边活动，其它的都随意。”他虽是笑着目光却折射出一丝精明锐利，“所得也全由各人自行分配，但一旦发生上述情况，或者私下与人因猎物而争执厮杀，这就要严重处理了。”
　　他看了眼江绫背上的剑：“若是发生危险，可以向周围放哨巡逻的人呼救，若无人带领最好不要走出哨台线，外面很危险的。”
　　停顿了下，似乎瞟了眼边长曦：“近几日我们的重心会放在老成员的再组队分配上，对你们这些新人暂时顾及不上，但每日的补给都会发，团体活动如劳力征集、巡逻队轮班、物资队招人，你们都可以参加，待遇和酬劳都一样，无需太见外，以后都是自己人。”
　　“老人和孩子有特定的小组织，如果外出放心不下他们，可以送他们过去，会有特定人员看护，告诉他们可以做什么。”
　　江绫用心记着，简直有点受宠若惊，边长曦也很意外，没想到邱风会说这么多。
　　邱风和边长曦先后离开好一会之后，周围还有人关注着这边，而这些人们对江绫三人的态度几乎有了一百八十度的转弯，两个人，一只变异鸟，短短几句对话，彻底改变了他们在这个新组织里的地位。
　　微妙的氛围中，一个不和谐的声音低低地嘲弄：“看看，这才是好朋友好吧，你们不是总说是边小姐的朋友吗，怎么没看到她给你送只鸟啊，聊聊天啊？怎么没看她叫来邱副队关照你们？”
　　跟着小板车送水的一个女人尖酸地说，嘴角一颗肉痣尤其显眼，有点耀武扬威的味道，旁边一个身材瘦弱的女子低垂着头肩膀微颤，似乎在努力克制着什么。
　　辛梦皱着眉头：“王大姐你就不能少说两句吗？前面等着水呢！”又对那个女子说：“陈姐，你别理她，吃饱了撑的。”
　　女子突然平静下来，抬头柔和一笑：“我没事，风吹得有点冷而已。”不是别人正是陈怡莎，她冷冷地看了看那个王大姐的背影，走到一群人自备的这排空桶空脸盆空瓶子前，对殷切等待的他们笑了下，手微微抬起，清澈的水流出来，柔和地流到桶底，水光趁着她白皙水润的脸颊，清美圣洁的光彩几乎叫人看得怔了怔。
　　她余光暗自游移，果然在人群里看到一个魁梧粗壮的人，那是以前的机动组组长，当然现在可没这个位置了，现在的新机动组组长换成了和边长曦合作过一次的人。
　　她挨个加水过去，来到那人面前，轻声提醒：“这是你们一天的用水，要省着点用啊。”抬头似乎才看到这人身后不少人，还各个脏兮兮的，愣了下，“原来你们这么多人啊，怎么都没洗脸？”
　　随即自知失言一样掩住嘴：“抱歉抱歉，我没有不好的意思。”
　　男人们当然不会计较，只是舔着唇看着那清澈的水，一个大胆道：“要是觉得不好意思，你就多给点水吧，一人十升，这哪够用啊。”


第三百七十七章 损失，一死兼一伤
　　前机动组组长高钧一只眼睛被猛兽抓瞎了，草草包裹着白布，挥挥手粗声粗气地说：“算了，不要为难人家了，规定多少是多少。”
　　陈怡莎抬头感激地看着他，咬咬下唇像是下了个决心：“虽然规定是一人十升，但如果是我自己愿意多给也不要紧的。这位大哥伤眼也要多换洗才好。”说话间又放满了一桶，再不多说话低着头快速走了。
　　后面传来：“这小丫头倒是上道。”
　　“人家是心肠好。”
　　“好了好了，别多嘴说出去给人家招麻烦。”这是高钧的声音。
　　陈怡莎勾起嘴角，很快又放下，回头望望江绫所在之处，眼里露出一丝怨气。没异能的人，长得男人婆一样，坐在那里就有人把好处送到她手上，而她呢，好歹也是“老人”，好歹曾经在水厂有一席之地，好歹，是大学同学，一个寝室的呢……
　　她握紧双手，前方又传来催命般的叫喊，她挺直了背脊快步走过去。
　　边长曦到季小刚那边也站了站，但这次没有多呆，也没叫谁来造势，给了只变异鸟，然后拎着最后一只回到食堂，让赵姨给烤了，和顾培三个人一人分了点，味道居然真的不错。
　　顾培给邱风拉走做事去了，她一个人跑出去练习异能，和蔡江美交手之后她略有所感悟，和那些专门擅长攻击的异能和人，硬碰硬是不行的，用毒就很不错，一击即倒。她要试着把毒藤弄得更锋利灵活，练习的对手嘛，就是牛奶了。
　　正找了条满是三角形的锥刺的变异恶藤试着模拟其形态，一人跑近喊着：“边小姐，边小姐，营地里叫你回去，有人受伤了。”
　　边长曦一看，是最近一个哨台上的于少良：“良子，是谁受伤了？”
　　“好像是周组长带回来的人。”
　　周组长，周立铁？
　　那就是他从飞天帮带回来的人了，边长曦立刻向营地赶去，于少良只觉眼前一花，人已然不见。
　　边长曦很快看到受伤的人，因为看到她回来就有人帮她指路带她过去，一直走到山谷里的医疗室前，才在这里看到周立铁，还有楚壕，神龙见首不见尾的陈冠清，邱风竟也在，正和满身血腥的周立铁说话，还有一些其他人，气氛很严肃，边长曦怔了下：“怎么了？”
　　邱风还没说话，楚壕已大步过来拉着边长曦往医疗室里走：“里面是小安然和柴中，你快救救他们！”
　　边长曦讶然，不过现在不是疑惑的时候，她走进医疗室，满室的血腥味，医生和木系来回走动，忽然里间发出压抑的叫声，几个人满脸遗憾地走出来：“伤得太重了，根本没法救……”
　　看到边长曦他们呆了呆，还没说情况，边长曦已经快步走了进去，差点撞上一把轮椅，轮椅上居然是陆邵阳，一个人瘦削得认不出来，她顺着他的双腿往下看，裤管空荡荡的，“你……”
　　他满手是血神色哀寞，似乎没听到边长曦的话，而是怔怔看着前方，她不由顺着他的目光看去，那是两张病床，一张上面躺着个血肉模糊的人，依稀可以从乱发和面容上看出是柴中，另一张床上是个女孩子，满头是血，头垂在一边紧紧闭上了眼，脸上是可怖的青色胎记，看过一次就不会忘记，是很久没见的小安然。
　　有人在给他们盖上白布。
　　她脸色一紧，走过去一边抓起一只手，细细感受了下，松开柴中抓紧了安然：“她还有救！”
　　给她盖白布的人惊喜道：“真的！”
　　她谁都没理，绿流般的木系能量输送进去，包裹住安然的大脑心脏，饱含生机的能量迅速修复着伤害，并且轻轻地有规律地挤压心脏，如同人工心脏复苏一样，过了大约有半分钟，那颗小心脏竟然自发地一下一下搏动起来，虽然速率很慢，很弱，但旁边的心电图确实又有显示了。
　　室内静得每个人都呼吸都被无限放大，边长曦护着安然的心脏，能量扩散开来，修复着她全身的伤痕和骨折，多处内脏损伤出血，最严重的是颅外伤。
　　一直持续了小半个小时，人们发现安然的呼吸逐渐平稳有力起来，外伤都修复完全，气色也好看起来，她才直起腰：“给她换一张床，清理一下，小心不要碰到脑袋，大概晚上就能醒了。”
　　她脸色发白，显然刚才一番救治消耗了她大量的精神和能量，但她眼眸晶亮，神色冰沉，看着医护人员忙碌，慢慢走到外面来：“到底怎么回事？”
　　她看着陆邵阳，看着之前要给安然盖上白布的成海俊，被人裹了抬出去的柴中，还有一身干涸了的血的周立铁。
　　邱风道：“老周，你把事情再说一遍吧。”
　　周立铁点头：“早上我带着五个队友，押着蔡江美去飞天帮，说明来意，果然他们帮里有我们的人……”
　　这些人就是陆邵阳、成海俊、柴中、安然，还有一个乔治，后面四个人在一起不奇怪，他们在苏城基地的时候，最初和楚壕陈冠清住在一个院子里，成海俊则是边长曦把他托付给楚壕照顾的。楚壕和陈冠清正式给顾叙办事之后，他们当中柴中也有了个出路，乔治虽然因为告发小爱的存在，被排斥指责过，但后来后悔道歉。另外一个光头强和他们关系不算好，但也有联系。
　　他们的恩怨和后来的事边长曦不是很清楚，但毕竟共患难过来，彼此关系比起别人总要牢靠些，到了首都之后逃亡都是一块的，之后很快走散，楚壕陈冠清光头强一边，跑到山里发展，成海俊四人一边，很快被飞天帮盯上，糊里糊涂地加了进去，陆邵阳是带着几个医护人员，没有自保能力，也给飞天帮招去。
　　同时来自江城集团的，在飞天帮里自然互相照应。
　　但飞天帮太乱，里面的人太坏，规矩太不人道，他们本来不止五个人的，但或是受伤而死，或是被遗弃，或是被折磨逼疯，或是要离开而被暗杀掉，最后只剩他们五个。因为他们不是军医就是异能者，很有用，就被重点圈养起来，他们试过逃跑，但没有成功，陆邵阳为此付出了一双腿的代价。于是他们改变策略，装得心甘情愿地呆在那里，直到老成员报道回归的事情出来，飞天帮计划把他们灭口。
　　周立铁去的时候，被关起来准备风声过去再解决的五人正逃了出来，飞天帮在到处找人，陆邵阳认识周立铁，怕他上当，五人就走出来。周立铁是四阶土系实力强悍，带过去的十多个人没有一个孬的，加上手里还有蔡江美，飞天帮不得不妥协放他们走，可还没交出蔡江美，忽然有人跑到飞天帮老大耳边说了几句，他们便堵住去路，亮出武器，最意想不到的是，乔治突然出手重伤柴中。
　　陆邵阳嘶哑着开口：“我们其实早就发现乔治有问题，暗暗跟踪发现他和飞天帮的人搅在一起，我们之前会死那么多同伴也有他助纣为虐的原因，他还为飞天帮监视我们四人，我们担心打草惊蛇就一直没揭穿他，谁知道他会突然发难……”
　　“那次逃跑没成功估计也是因为他告密，害得陆大夫丢了一双腿。”成海俊冷笑着插了一句，“我们把他当兄弟，他却只会卖友求荣！”
　　五人中，陆邵阳没异能又残疾，安然只是个孩子，异能也有些另类，成海俊的话，曾经生过怪病，后来虽然给边长曦治好，但略微落下了点腿疾，异能也很难修炼起来。算下来力量型的柴中实力最强，乔治先对他下手，这不是慌忙间错手，而是经过思考的。
　　“柴中的心脏被搅碎了大半，就算当时我就在场也救不了，这是绝对的死手啊，乔治他人呢？”边长曦冷声问。
　　周立铁回答：“当时人一拥而上，我们也顾不得乔治了，一起冲杀出来就先逃了，那个外国小子应该还在飞天帮里。”
　　楚壕拳头捏得咯咯作响：“混账，别落到老子手里！”
　　“我早说过他靠不住。”陈冠清轻声说了一句，乔治在举报小爱的存在时那人在他眼里就是敌人了，只是楚壕念着旧情，其他人也觉得情有可原，这才没断绝关系。不过这时考虑到大家的情绪，他也没多说。
　　楚壕掉头大步冲出去，邱风出声制止道：“回来！现在不是去报仇的时候，飞天帮临时改变态度必有原故，贸然前去只会造成无谓的牺牲。”
　　“难道就这么算了？”楚壕怒气冲天。
　　邱风冷冷道：“怎么可能算了，蔡江美还在我们手里，那飞天帮也跑不了，有的是机会慢慢算账。”
　　边长曦也赞同谋定后动，越急越容易出错。她问周立铁：“还有人受伤吗？”
　　“都是轻伤，不打紧的，只是没保护好个小姑娘，他们没脸出来见人。”
　　陆邵阳突然说：“安然重伤是有原因的，飞天帮最想杀死的就是她。”


第三百七十八章 出发，报仇趁现在
　　陆邵阳的话一说出，在场的人的都吃惊了，邱风反应最快：“难道是，因为她的异能？”
　　陆邵阳点头，邱风回想了一下：“我记得她的异能是可以使周围的人或变异兽等，在脑海中形成热源一样的图像，越是强大颜色越鲜红，由此不用眼睛也可以判断周围情况。”他微微皱眉，“只是时灵时不灵。”
　　不然以这种探测类型的异能，肯定要被重点保护和培养的。
　　他当时看到报告还惋惜了一下，只是当时还在苏城基地，人多事杂，五六十万人的关系要梳理，一面还要准备北上事宜，一个不能保证得用的异能者自然引不起他太多的关注，要不是因为情况特殊他也不会记得这么清楚。
　　成海俊愤声说：“其实在迁徙路上安然的异能就逐渐稳定了，到了飞天帮里，那帮砸碎不养闲人，没实力的都只有被作践的份，安然也只有表现她的能力。他们很新奇重视，前些天我们听说那个蔡康，就是蔡江美老子，说要把安然献给哪个大人物。”
　　边长曦看了他一眼，最初在江城大学城这人还是文质彬彬有些中庸的大男孩，一年下来都蜕变成了粗汉子了。
　　这个题外念头一闪而过，她说：“所以眼看留不住了，他们索性杀人灭口？”典型的自己得不到也不让别人得到的心理，不知道是飞天帮自己的意思，还是他们“背后的人”指使的。
　　陆邵阳慢慢地说：“但当时我看到蔡康是不同意的，他还顾忌着自己的女儿，下命令的是飞天帮老大。”
　　众人都不笨，立马想到飞天帮内部只怕要有一场内斗，要报仇的话这是个很好的切入点。
　　楚壕眼里火光点点，邱风看出不妥，快声：“大家先去休息吧，这件事我们稍后再议不迟。”
　　话还没说完，楚壕已经瓮声道：“这不是很好的机会吗，他们现在肯定吵得不可开交。”他抬头说，“我不干别的，就是把乔治那个杂碎揪出来。”
　　邱风摇头：“我已经说过了，贸然去不明智，我们不知道他们有多少人，背后有谁，手里有什么筹码。”
　　“那什么时候才是不贸然？等什么都调查好了，他们都要跑到基地里面去靠着大树好乘凉了！”
　　众人都惊诧地看着楚壕，这是第一次有人和邱风呛声呢，再看邱风，脸上倒是没什么怒色，但也没好看到哪里去。
　　楚壕被柴中的尸体冲昏了头脑，安然也差点死了，那么小的孩子受了那么重的伤！乔治是他收留的，出了小爱的事是他给说情的，后来乔治日子不好过，还是他给支助的，结果养出了一条白眼狼！楚壕的眼睛都猩红了，他是个憨厚人，但再憨厚粗糙，男人该有的血性一点不少，甚至冲动起来更厉害更要命。反正要他这么坐着什么都不干，他受不了。
　　他一手挥开了上来劝解的陈冠清，硬着脖子道：“反正我一个人去，也不影响大家，也不会造成什么损失。”
　　说着就斗牛一样往外冲，陈冠清速度比他更快，拦住他：“你冷静点！”
　　“老六你给我闪开，不提老柴，安然也是叫你一声陈叔叔的，她现在半死不活地躺在那里，刚刚都停止了心跳，要不是边小姐……我要去问问那个杂碎，我们哪点对不起他了！”
　　陈冠清哑然，手上松了劲：“算了。”他对邱风说，“副队长，抱歉了，你要治我们违纪我们也认了。”
　　邱风脸色发沉，边长曦突然出声：“现在就走么，算我一个。”她看着惊愕的两人，“安然也叫我一声姐姐的，而我却即使在苏城的时候都没有照顾过她，这次怎么也要尽点力才行。”
　　邱风大感头疼，低声制止：“你怎么能出去？”
　　“我为什么不行？”她勾了下嘴角，“我知道可能有很多人盯着我，但如果有人要抓住我们队伍里的谁做人质，叫大家投鼠忌器，其实这个目标谁都可以。你，顾培，影子他们，包括周立铁等人，还有许许多多的人，难道这些人出事了就可以不管吗？可大家不都该干嘛干嘛，怎么我就特别娇贵一点？”
　　当然不一样的，你是木系！
　　邱风想打断她的歪理，但边长曦抢在他前面说：“是，我是木系，所以我多数时间都留在安全的后方，救人，各司其职，但不代表我不能出去行动吧？”她诚恳地看着邱风，身上是坚定决绝的气势，“而且这是私事。”
　　楚壕大赞：“边小姐义气，不过你真的不能出去，我和老六足够了，老六你说是不是？”
　　陈冠清面无表情，只是对边长曦说：“边小姐还是留在这里吧，安然也需要你照顾。”
　　边长曦摇头：“不用的，她已经脱离危险了，这里这么多木系，哪一个都不差，并非必须有我。”
　　邱风看哪个都拦不住，不由得捏捏眉心：“你们真的要去？”
　　“总不能白白让人欺负。”边长曦眼眸黑亮，“就去就回，很快的，迟了就像楚壕说的，人都躲起来了。”
　　这样的决心和决定，就是顾叙在这里也阻止不了吧。
　　邱风私心里，也更欣赏这样有血气的边长曦，只一味躲在人身后，或者赶一下才走一步，只知道听着别人口令行事的，虽然更让人放心，却难免失去了几分色彩。
　　他听说了昨天她和顾叙又闹矛盾的原因，顾叙提起时，虽一脸无可奈何，但眼里的神采分明有着自豪。
　　正常的男人都不会希望自己的另一半是个胆小怕事毫无主张的人。尤其是他们这种表面风光，其实出生入死有今天没明天的人，柔情蜜意小鸟依人虽也不错，但如果非要描绘一下未来伴侣的模样，有时候真的很希望是能那种理解自己、陪伴自己闯风闯雨的人。
　　顾叙是关心则乱，才会放不开手吧。
　　意识到自己有点想多了，邱风肃容道：“既然你们坚持，我也不好阻挠，但既然是私事，组织上就不会给你们提供人手，你们万一落入敌人手中，我们也不会派人救援，一切所得由你们分配，一切后果也要你们自行承担，想清楚了？”
　　三人对视一眼，都没再说什么，一致点头。
　　邱风见状叹了口气，这回阿叙不但要着恼，更要添些飞醋来吃了，看看这三位，明显颇有默契，有志一同啊。
　　“看在你们的对手也是集团的敌人，也不能让你们空手去，跟我来。”
　　边长曦露出笑容，落在最后面，再次确定安然情况稳定了，并交代一定要留一个木系在旁边看着，一个当初在江城医疗里跟她学习过的木系主动请缨，她这才放心地离开。
　　她走出来却没动，站着愣了会神，头顶山壁上层叠的树木被砍去，阳光直照下来，她感到有些目眩，伸出手来，才发现一直在微微颤抖。
　　刚刚她救活了一个已经死去的人。
　　后知后觉地才发现这一点。
　　心理上的压力和激动，异能上的高度紧张操作，成功之后的奇异感动，对整件事压抑着的愤怒……
　　腿边一暖，低头看去牛奶轻轻蹭着她的腿，刚才太匆忙，都没有把它收回到农场，她摸摸它：“我没事，不用担心，要回农场吗？”
　　牛奶显然还在成长期，平时她都会让它留在农场里，时而出来活动，这么一来它果然长得越来越好，农场的空气水和食物都很养人的，当然也更利于它成长。
　　“呜呜。”它摇头。
　　“那就跟在我身边吧，一会儿可能要你帮忙。”
　　她仰头轻轻吐出一口气，略显苍白的脸逐渐恢复红润，往办公楼那边走去。
　　半个小时之后，下午两点钟，他们出发了，邱风虽然说不给他们加人手，但出发的人却不止他们三个，周立铁来了，说是一死一伤有他失职的原因，光头强得到消息也赶来了，说是都是一个镇上出来的。甚至江绫都听说了想来帮忙，不过边长曦拒绝了，今天没有出去，在山里帮邱风做事的武大郎也说要一起，也被她婉拒了。
　　还有许多的人，边长曦才发现自己人缘不错，当然楚壕的人际关系网更强大，一溜挽着袖子要帮他干架的粗汉子。
　　热热闹闹地上路，跟着周立铁走到外城第九区一个僻静处，周立铁指着远处的几个大院子：“那边就是飞天帮的总部。”
　　边长曦看了眼，那里好多车，看得出来，有的是作为围墙一直停着的，上面都蒙了灰，还有一些是刚开来的，看那车牌，是黄色的，第二等车牌，有点身份的人才能开的。
　　而里面传来激烈的争执声，拍桌砸板凳的都有。
　　边长曦收回视线，手一甩，蔡江美被她从农场里扔出来，这就是邱风资助给他们的。
　　不愧是四阶的冰系，那些毒素已经被她自己消除了大半，只是她被扭绑着姿态毫无美感可言，骤然从全黑的集装箱里换了个地方，她脸上有一闪而过的惊讶和恐慌。


第三百七十九章 抓住，捞个够本先
　　边长曦也不给她反应的时间，一手按在她身上，一股能量入侵进去，但并不是寻常的木系能量，而是剥离出的火属性的能量。
　　蔡江美面露痛苦之色，整个人像虾米一样蜷缩起来，上下牙齿打颤：“你，你对我做了什么？”
　　“让你没有余力阻碍我们罢了。”
　　这事她也不是第一次做了，曾经在七号基地里剥离出冰火两属性蛰伏在诸葛云马体内，虽然后来不知道诸葛云马是不是真的在冰火两重天里煎熬而日渐衰弱，但她对这种手段颇有信心。
　　蔡江美是冰系，她送进去的被木系包裹的火属性慢慢释放，要她花好些精力能量来抵抗，而且这个过程会很难受，很持久，不比中毒好受还找不出原因，算是对她的惩罚了。
　　周立铁二话不说扛起蔡江美，光头强和他一起，两人大摇大摆往飞天帮走去，边长曦和陈冠清兵分两路潜伏过去。两人都是高手，敛息匿迹做起来一般人完全发现不了，只有叫嚣得最厉害的楚壕因为只是个空间系，只能在外面放风。
　　不过每个人身上都带着通讯仪，是洛久庆那个组用新材料制作出来的，有什么不对劲就可以互相联系，这也是邱风赞助的。
　　周立铁两人还没靠近，飞天帮把门的人就叫起来了：“干什么！”
　　“干什么？你们的大小姐不要了？”
　　周立铁把人往地上结结实实地一砸，带着十二分的愤怒，大骂道：“王八羔子都给老子滚出来，害死了老子两个同伴还想当什么是都没发生过，不给老子一个交代，老子今天就把这小妞跺成肉泥！”
　　里面轰隆隆地冲出来一堆人，一个穿着斯文但表情很暴躁的中年人看到蔡江美就大叫：“小美！”又对周立铁道，“你快放了我女儿，不然……”
　　“不然个屁！你们这群杂种害死了我们两个人，害得老子没脸见人，老子豁出去了，把那个外国佬交出来，把你们脑子抽筋突然发难的所谓帮主交出来，不然老子玉石俱焚！”
　　他一座土山似的土块扔了出去，震得地面抖三抖，众人退三步，满身不要命的悍匪之气，手中一把土做的锋利大刀抵在已经痛苦抽搐的蔡江美咽喉。
　　他不提什么“背后的人”、“阴谋”，只把矛头指向飞天帮一把手，蔡康顿时脸色难看，对手下道：“把周捷喊出来！”
　　周捷就是现任的飞天帮老大，也是组织起这个小帮会的人，边长曦看着周捷老神在在地走出去，视线扫过他浑身虬起的肌肉，微微发红的印堂，还有鼓起的两边太阳穴，此人浑身皆是危险的气息，而且还是四阶火系，他一面还和几个显然不是飞天帮的人笑眯眯地说话：“放心，几个小毛头，我们马上处理干净，不知什么时候我们能进基地？”
　　她悄悄隐到暗处，等这些主要人物都出去了，才行动起来，在不起眼的角落放一个大大的冰块，上面胶着小型塑胶炸蛋，可遥控的那种，而冰块里封着几十升柴油，一旦炸开，油火四溅，后果可想而知。
　　江城集团里冰系特别少，都给她拉来做这个东西了，而柴油是她末世最初弄的几台油罐车里的一车，纯私人财产。
　　既然来了，当然不能抓了乔治就走，归根结底祸根还是这个飞天帮，这个恶贯满盈的组织根本没有存在的意义，但正面对上你死我活也不明智，无论怎么说对方都有两千多人呢，她可不认为他们四个，不，五个人可以天下无敌。
　　所以她要好好地烧他一把，闹他一把，坑他一把，让这些人损失惨重，元气大伤。
　　外面看着只是几个大院，进来后地方却极大，也很有料，别的不说阔大的空地上停放着许多很不错的车子，堆放着不少油罐水桶等物，但同时也有不少人守着。
　　或许可以捞上一笔了，边长曦想着却先没理会，暗暗寻找了一会，终于捕捉到一个腔调别扭但颇为耳熟的声音，往那里潜去。
　　一路上专挑人少的地方走，碰到了人就是刀光一闪，摸了毒的飞刀简直无往不利，中招的人在呼叫或倒地之前就被她收进农场。
　　她觉得农场就是杀人越货的神器。
　　来到一栋比较像样的房子前，两个人恰好从里面出来：“你是谁……”刀光一抹，两人僵直，边长曦在他们手上一搭，人即刻消失不见，她闪进去，悄然掩上了防盗门。
　　前方是一个楼梯，走上二楼，是一个个办公间，这应该是以前乡镇居委会的办公大楼，尽头一个会议厅里传出吆喝打牌的声音，门口靠近点就闻到慢慢的男人脚臭味，烟味，酒味。
　　还能抽烟喝酒，这帮人过得倒是有滋有味。
　　喧闹声中有几个声音特别明显。
　　“好像又有人来闹事了，乔治你不出去瞧瞧，肯定是来找你的。”
　　一个发音奇怪的声音道：“不用不用，周老大会把人赶走的。”
　　“你这外国佬比我特么的还淡定，不怕蔡康上来抓你，他女儿还在人家手里呢？”
　　“他敢？吵了这么久连个屁都放不出来，周老大早想收拾他了，他来了我也给一脚踢出去。”
　　“好了，哪天没上门闹事的。”另一个猴急的声音道，“快快，把这批货分一分，妈的，那群人真是肥啊，看看，这么多晶核。”
　　“这不要本的生意做起来就是爽，以前我都白混了……”
　　边长曦猛地推开门，里面的人全部停住动作，乌烟瘴气的，有人打牌，有人分赃，有人嗑药，有人凑热闹，整个低劣不入流的会。所。
　　其中乔治一头黄发那么醒目，奉承的表情扭曲为惊恐，迅速地往后溜。
　　她看向堆成小山似的一堆物资，上面还染着血迹，乱七八糟的包裹食物都有，最显眼的是散在地上的几百个五颜六色的晶核。
　　“你们抢来的？”
　　“管你什么事？给爷爷滚出去！”
　　边长曦冷笑一声，一下子把戳到眼前的手捏住，一个巧劲便把这个男人反手压在墙上，另一手一挥，一枚飞刀电光似地掠过，除了乔治所有人全部被放倒。
　　她松开手，手里的男人姿势怪异地慢慢滑到，她走到乔治面前，冷冷地居高临下：“很本事嘛，混出头了？听说飞天帮杀死了我们很多伙伴，仅剩的五个，还策反了一个，杀死了一个，重伤了一个，打残了一个，这里面有你多少的影子？”
　　“我、我、我是被逼的，我不听他们的我也会死！”他一面求饶一面眼珠乱转，暗中蓄起力量。
　　边长曦哪里看不出他的把戏，一脚踩着他的后脑勺按在地上：“向安然忏悔去吧。”刀子一划，乔治颈后出现一道细细的伤痕，淡紫透黑的血水流出来，而他全身僵直痉挛起来。
　　这毒是很霸道的，比对付别人的浓度要高好几倍。
　　边长曦不懂毒素作用的原理，但只要能让人痛苦，没有力气搞破坏又一时半刻死不了就行了。
　　她耳朵一动，这楼里还有其他人。
　　她收了乔治，收了那堆物资，然后通过通讯仪联系陈冠清：“人找到了。”
　　“好，我在他们的库房，东西有点多，能过来吗？”
　　边长曦笑了下，陈冠清也是个现实的，既然来了就要捞够了再走，也就他们两个会这么想了吧。
　　在墙边放下个冰块，锁上门退出来，她走到一间办公室前，刚才就是这里发出来一点声音，现在虽然安静了，但她知道里面躲着一个人，看着钥匙孔挑了下眉，她找出一根钢丝，插入孔中，左右捣鼓了半分钟，咔嚓一下，门开了。
　　顾叙教的。
　　盗车开锁行窃的看家本领，不过他是为了做任务时可能需要，而她真正是拿来干坏事。
　　里面贼眉鼠目的家伙惊恐地看着她，背后是个保险柜似的东西，他掏出手枪来：“别过来，别过来，我只是想拿点钱，只要一点点就够了。”
　　他的话戛然而止，僵硬的转头，一枚泛着紫光的小刀悬空停在他耳朵边，他翻着白眼倒了下去。
　　边长曦走到保险柜前，二话不说把柜子从墙里卸下来，整个收入空间，换上一个冰块。
　　离开这栋楼，她毫不停留地往陈冠清那里跑去，然而途中遇到了一点意外。
　　“边长曦！”眼前这个不知道从哪里冒出来的男人一脸惊讶地看着她，“你怎么在这里？”
　　“诸云华。”边长曦冷笑一下，“枉你人模人样，居然和这些人混在一起，滚开点，不要妨碍我报仇。”
　　嘴上说着，她心里却并不轻松，诸云华是火系，正儿八经的攻击性异能，真打起来自己虽然不怕，但动静一点会很大。
　　“原来你……”诸云华好像明白了，“外面的人也是和你一起来的吧，你们快走吧，周捷那个人阴险又有实力，被他发现你们就走不了了。”
　　边长曦面含厉色：“少一副你不是和他一路的表情，我一扭头你就去报信了吧，当我是傻的？”


第三百八十章 痛快，功成而身退
　　诸云华露出苦涩的笑容：“说实话，要是知道他们这么没有底限，说什么我也不来，但一旦进来了，他们管很严……”
　　他一副“我是身不由己”的样子，边长曦快吐了，但心里一动，气势全收，露出理解和焦急的表情：“那你跟我们一起走吧，就趁现在。”她上前一步在诸云华要躲开前拉住他的手臂，“实不相瞒，我们准备一把火烧了这里，到时他们自顾不暇，还能出来追你？”
　　诸云华惊道：“你们要放火？”
　　他忽然满脸不可思议，边长曦冷笑道：“陆邵阳他们不可能五个人都出去行动所以逃不了，你一个火系难道还成天被关在里面，哪天走不了？”
　　诸云华的脸迅速变得黑紫，怔怔低头看向手臂，一枚钢片似的叶子扎在手上，整条手臂都变了颜色。
　　他晃了下，倒也强悍，还想要挣扎，边长曦马上用藤蔓把他捆得严严实实，一肘打晕扔进农场，和之前那些人一起关在一个集装箱里。
　　看着手里毒得发黑的叶子，她都想要亲一下，能用毒真好，谁来了都只要扎一下完事，哪里还需要像以前那样苦哈哈地斗个你死我活？
　　她马不停蹄地赶到陈冠清所在的库房，这时一波波的人往外面赶去，估计周立铁那里事态大发了，他们要是去找乔治那有人入侵的事就掩不住了，所以速度要快。
　　出发前特意找成海俊了解过，所以对这里的地形还是有所了解的，加上建筑本来就不多，很快看到了陈冠清，他脚下倒了一片人，因为不像边长曦有个随心所欲装人的异次元，这些人他只能自己动手拖到一辆卡车后。边长曦粗略瞟了眼，他可比自己狠多了，那些人似乎都没气了。
　　“来了？”他二话不说，一道黑色的火焰打在金属大门上，门锁那块顿时被腐蚀出一个大洞，边长曦往里瞧了眼，大多是瓦楞纸箱，不过也可以看到许多的袋装大米，一眼望去上百袋，那么五六千斤总是有的。
　　这个数量也就够五六千人吃一天吧，对于江城集团来说是杯水车薪，但这次行动是私人的啊，像邱风说的，所有获得都归自己，他们五个人平分下来，哪怕是算上安然陆邵阳成海俊三人的份，每个人也都要发财了！更别说还有别的物资。
　　边长曦愉快地弯起嘴角，这些大多是不义之财吧，反正拿飞天帮的东西她一点心理负担都没有。她一边想着自己变得空荡荡的仓库总算能不那么寒碜了，这次她可不会再贡献出来，一边数条藤蔓一甩，所有物资吞噬一空。
　　“好了，走。”扔了个冰块进去，她轻快地拍拍手，只要想到那个什么周捷蔡康发现所有家当被掏空的滴血表情，她就觉得痛快。
　　陈冠清诧异地看她一眼，显然没想到速度会这么快，不过他什么也没问，指着外面的两辆车：“这也收了吧，我来的时候他们正在装车，看来是准备转移进内城了，其他小型车我已经收起来了。”
　　因为预料到可能会干，不，是一定会干顺手牵羊的事，陈冠清来前就借了个空间器，要不是楚壕战斗值太低，他那个空间系是现成的，更大更方便，装这大卡车也毫无压力。
　　边长曦顺手收了，陈冠清的通讯仪响起来，传来楚壕焦急的声音：“老六，外边打起来了，那周捷忒厉害！光头强和老周顶不住了！”
　　他话音未落，不远处也喧哗起来，抓到乔治的那栋楼里情况被发现了。
　　边长曦和陈冠清马上撤退，陈冠清顺口冲通讯仪说：“叫他们撤！我们这边也好了。”
　　他们这边没跑两步，一伙人冲了过来：“原来是这两只老鼠溜进来了，给我宰了！”
　　边长曦瞬发两丛荆棘，陈冠清一排乌黑火焰扫荡，配合默契地阻挡了对方，换个方向继续逃。路过那个阔大的空地，边长曦藤蔓一甩，那些油罐水箱汽车全部被收进农场，气得别的跑来拦截的飞天帮的人哇哇叫。
　　被人发现了，边长曦也就无所顾忌了，路上所见的汽车也好摩托也好，桌椅也好晾晒的衣服也好，甚至一堆干柴，挂在屋檐下的风鸡咸肉，总之有价值的全部收走，显然不给这些人留一点值钱东西，能受益多少先不说，把对方气得抓狂就很爽快。
　　他们不是很喜欢抢劫吗？据说每次抢劫之后，都是女人抢了，男人杀了，老老小小看得过眼的就拉回来做奴隶，那就让他们常常眼睁睁被抢的感受。
　　一边收东西，她也一边扔东西，都是之前收进农场的人，她可没打算把这些家伙带到哪里去，此时全当做沙包丢了，把飞天帮的人扔得阵脚大乱，刀子凶器也不敢举，就怕砍到自己人。
　　她玩得痛快，陈冠清就默默地自动地帮她排除一些危险，直到周捷终于发现里面的异样，亲自杀了进来。
　　跟着他进来的还有那几个“外人”，看戏一样望着这场混乱，十分明哲保身地站在角落。
　　周捷大喊一声混蛋，速度发挥到极致，巨大的拳头跟锤子一样挥了过来。
　　边长曦吓了一跳，眼前仿佛划过一道残影，她没想到这人的速度居然这么快。
　　速度型吗？前世飞天基地从头开始就是蔡氏父女当家，这个周捷她压根没听说过，也不知道是跑到别处去了，还是被弄死了，所以也不知道他到底有什么本事。
　　但季小刚身边的那个女生不是说飞天帮的帮主是个四阶火系吗？四阶的火系要是有这样的力量和速度，她名字倒过来写！
　　对，不但速度快，他的拳头也很重，泰山压来一般，边长曦的头发都被震得飞散，一瞬间那拳头就要砸上脸，她即使五阶了也没可能说马上躲开，毕竟速度打开也需要一个加速的过程，更何况身体还有一个向前的惯性。
　　她飞快抬起手臂挡在面前，身后衣服却一紧，她被陈冠清扔了开去，那拳头砸在陈冠清张开的手掌上，他整个人被轰了出去。
　　简直就像看一个玄幻镜头，陈冠清被抛开五六米远，沉重无比地砸在土地上，不但震起厚重灰尘，还滑出了两米多远，其间似乎还听到骨折的声音。边长曦骇然，看着周捷鼓起的一块一块可怕肌肉，他整个人似乎更加粗壮了几分，扭了扭头全身骨骼肌肉都发出噼里啪啦的声音。
　　他怒极，鼻孔里喷着粗气，就像一头暴怒的公牛，浑身涨出火焰，扭头盯住了边长曦，恶狠狠地吐出两个字：“杂种！”
　　所谓一力降十会，异能者再强，但在绝对强大的力量前还是要吃亏的，况且这个阶段四五阶的异能者，说白了，就是有点异能力，身体素质比常人要强悍些好些而已。既不是金刚超人，也没铁布衫罩身，普通手枪也防不住，一个铁榔头以寻常力道敲下去也是要骨折见血的。
　　更何况，这个周捷果然是个火系，异能上也丝毫不差啊。
　　所以，边长曦迅速做了一个决定，跑！
　　她以前所未有的速度发出一根藤蔓，嗖地一声伸到陈冠清身边，沾上他的衣服就把他收进农场，而自己脚下如上了风火轮一样，马力全开青烟一般就往外窜去，一面头也不回地刷拉挥出无数飞刀毒叶。
　　同时，另一只手抓出了通讯仪，频道全开：“快跑，都快撤！”
　　其实在周捷被引回去之后，周立铁和光头强那里就轻松了，蔡康和一帮乌合之众不能拿他们怎么样，周立铁大喝一声，最开始放出来下人的小土山突然跟从内部爆炸开一样，裂解地四分五裂，跟掀起了沙尘暴一样，其他人始料不及，他已经和光头强一起溜远。
　　听到边长曦的呼喊时，他们正在不远不近的地方观望，等边长曦和陈冠清出来。
　　听到这么焦急的喊声，他们脸色一变，知道这是踩上地雷了，楚壕更是二话不说从空间里拿出最牛叉的跑车开火发动，随时待命。
　　人跑得哪有车快，况且这里地形开阔，可以供人东躲西藏的地方少，车倒是好开的。
　　周立铁两人眼看着一个纤细熟悉的人影冲出来，在外围的飞天帮的人一哄而上，他们刚想去支援，却见凭空白影一闪，一条白狼冲在边长曦身前，爪子一挥两挥，或纵起一扑，英勇无比地开出一条路。
　　边长曦前方虽然没有障碍了，但身后周捷却整个人如同燃烧的火团一样快速逼近，两人为她提了一口气，她不慌不忙却速度极快地扔出个冰块，在快砸到周捷离他脑袋极近极近他还想拿手拍开的时刻，手里按下小巧的遥控，顿时，砰――
　　两人包括远处车上的楚壕齐齐哆嗦了一下。
　　好狠，好……牛！
　　周立铁两人再不犹豫，往车上飞奔去，牛奶和边长曦不比他们迟多少地跳上车：“走，陈冠清在我农场里！”
　　楚壕听了立即踩下油门，跑车嗡地一声飙了出去，那个犹自奔跑的强悍火人周捷还在追，但距离迅速拉开。边长曦冷冷地看着那边，连连按下遥控按钮，那个所谓飞天帮的总部，一道道火焰绚烂炸开。


第三百八十一章 复苏，农场和小爱
　　离开好远了，还有种惊心动魄的余韵未散，众人面面相觑，憋着的一口长气这才吐出，然后发现身上好厚一层汗。
　　“真他……真是刺激啊。”周立铁差点想爆粗口，但想到边长曦在，生生忍住了。当着女孩子的面爆粗不好。
　　不过，他凛然醒悟，这真的能算“女孩子”吗？这个看着娇弱细瘦的姑娘拼起来简直比他们这些大老男人跟凶悍唬人。
　　尤其是后来对付周捷的那一招，还有那头狼，还有那面不改色引爆的动作，爆炸时的地震感，冲天燃烧的火焰，那些尖叫和惨叫……
　　谁能想到完全是这姑娘的杰作，按照他们几个男人的想法，那是直接砸上门去掳袖子干架的，打个头破血流舍生取义那也是情理之中。
　　但边长曦却一脸淡然地拿出完全不同的方案来，一边堵门挑衅，一边暗里行动，声东击西，把周捷蔡康耍得团团转，真是既阴险，又有效。
　　他悻悻地想，以后得罪谁都别得罪这位姑奶奶。
　　边长曦却在想刚才没经头脑就喊出了“农场”，不知道这三人都有没注意到。
　　不过，留意到也无所谓吧，哪个都不是会因此大做文章的人。
　　燃烧的飞天帮远了，她坐在副座上抱着牛奶，跑车速度虽好，但空间就小了，牛奶现在长得大狗一般，她都有些抱不过来，挤在一个座位上实在挤得慌。
　　她拍拍牛奶：“你先进去，我一会儿就来。”又对楚壕说，“再往前开一段就停车。”楚壕点了点头，车一停她就进了农场。
　　陈冠清正坐在农场里怔怔地看着眼前这一切，边长曦叹了口气，刚刚危急，她也就来得及把人弄进农场，却没多余的心思精力弄进集装箱里，想想陈冠清也是可靠的，就无所谓了。
　　陈冠清转头看着她：“这，就是你的空间？”
　　边长曦点点头：“手怎么样？”
　　陈冠清的手臂毫无意外地骨折了，肌肉都撕烂，白森森的断骨戳出来，肩关节也撕裂，甚至一边肋骨都断了几根，身上还有其他严重的撞伤擦伤，周捷那一拳实在威力太强，换了普通人早就被砸成肉饼了。边长曦蹲下来皱着眉检查了一下，拉开他的手臂开始治疗。
　　陈冠清似乎感觉不到疼痛，看着这些蔬果树木，挤压牛羊，河对岸那些精灵古怪的变异兽们一个个凑在河边瞧着他这个来客。
　　有些僵硬的脚步声传来，一个脑袋轻轻地低下来，默默瞧着他。
　　“小爱！”
　　小爱眨了下眼，微微扭动脖子，看向他凄惨的右臂，眼睛越睁越大，然后僵硬的脸皮抖动起来，喉咙里发出狰狞古怪的叫声。
　　丧尸的一面展露出来。
　　陈冠清却怔住了。
　　他出来当然不能带着小爱，起先离开一会而时间还可以让她乖乖留在深山洞里，但离开的时间长了，别说小爱会暴躁，他自己也不放心，边长曦说让小爱进她的空间。
　　那个空间可以放活人也不是秘密了，虽然听说又黑又暗空气还不好，但至少很安全，所以他欣然同意。
　　没想到这个空间不但不黑不暗不闷，还和一个农庄一样，空气都带着股醉人的灵动和清澈味道。最让他激动的是，是小爱表现出来的人性化的一面。
　　像眨眼，像凝视，像疑惑和生气的细微表情，以前从来没有出现过，在这个空间里小爱的眼睛里都透着一份晶亮，有一个瞬间他都以为她好了。
　　他感动了，边长曦却吓了一跳：“她没事吧？”
　　虽然已经和普通丧尸有很大不同，但这仍然是丧尸好不好，虽然手指指甲被套住抓不了人，但那口牙齿还在，谁知道会不会突然窜上来啃人一口，又有谁能确定被她咬了会不会被传染。
　　陈冠清连忙安抚小爱：“小爱，没事的，别怕别生气，我没事的。”
　　小爱似乎听懂了，但还是很吓人地瞪着边长曦，边长曦干笑两声：“我在给他治疗，你看，伤口愈合了是不是？”
　　小爱早已重新形成瞳孔的眼睛看着那些可怕的伤口慢慢愈合起来，果然平静下来，甚至还好奇地凑近了些，然后学着陈冠清的样子坐在地上，专注地观摩。
　　边长曦松了口气，看看她又看看几步远处从警戒状态慢慢放松开，但还是很戒备地盯着小爱，似乎她一有异动就会冲上来咬死她的牛奶，心说小爱就和她家牛奶似的，该懂的都懂，而且也听话。
　　呃，好像没牛奶聪明机敏，应该和她养的那两只小笨狗差不多吧，听话，懂事，但傻乎乎的。
　　这个对比不大厚道，她讪然地打住，却见陈冠清忽然脸埋在手里，恸哭，但很压抑的那种，是喜极而泣吧。
　　他的丧尸妻子能恢复到这个程度，不容易，哪怕是小笨狗的级别，也是有灵智有意识有简单的思维的，而不是一坨冷冰冰的烂肉。
　　她尴尬低头地继续治疗，很快把他的外伤全部恢复，陈冠清也恢复正常了，她说：“你的骨伤要休养几天了，一会进山也不好走山路，就先留在农场里吧，不过楚壕他们应该会担心你，先出去和他们见一面？”
　　陈冠清点点头，迟疑了一下，虽然有些不好意思但还是开口道：“边小姐，以后小爱能不能留在这里？”他有些急促地道，“她不会破坏这里的，我会和她说清楚，你不知道，在外面她很少有情绪，像刚才的这些小动作，从来没有过，我想你的空间对她是极有好处的。”
　　他很诚恳又很焦急：“只要你肯收留她在这里，我愿意听任差遣。”
　　边长曦呵呵一笑，心想我差遣你做什么？但想想，像今天的事也许还会发生，她虽然没有拉帮结党收小弟的意愿，但关键时刻能有些得力的人和她，或者帮她办事是极好的。
　　这个社会，这个时代，孤立一个人是很艰难的，要不是之前进内城救人，不是拿出农场储备供大家吃喝，不是很大量很高效地救人治人，其实她现在很难说在近十二万人的江城集团中有多高的地位。邱风对她客气了，周立铁肯听她的话，人见到她都是一口一个边小姐，她说的话有份量有人认同，都是一点一滴经营起来的，虽然她本心并非为此，可以说是无心插柳柳成荫，但不能否认，这个局面是很好的，这个关系网铺张开，对往后是极有利的。
　　当然，撇开这功利的出发点，就冲陈冠清这人靠得住、能力强、对老婆感情这么坚定，她也会帮忙的，最初帮助他也无非是冲着这么两重原因。
　　“这个没问题，不过得先说明，我要先观察一段时间，万一时间一久她在这里搞破坏的话，你也看到了，这边是作物，那边是动物禽畜，都非常重要的，她要乱来我就必须采取行动，或者让她出去。”
　　“这个当然。”
　　接着她就带陈冠清出去，安安楚壕的心，但陈冠清多处骨折，撞得那么狠有没有脑震荡都不清楚，就还让他回农场歇着，她的漂亮别墅他不好意思进去，就给他在庭院里放个篷子，沙发桌床吃喝都有，阳光温煦清风怡人，和外面相比，简直是度假，时间也能多出好几倍，也不亏待他了。
　　边长曦暗暗想，她果然需要多弄几套小房子，随时可以安在农场里或者外面，不然总有点不方便，小爱留在农场里的话，也需要有个地方给她住。
　　虽然这么一来有些麻烦，而且农场也感觉不再是她和顾叙的私人空间，稍微有点遗憾，不过能派上更多的用场，她其实也是高兴满意的。
　　回到山中营地，居然天还没黑，一来一去，除去走上路的两三个小时，其实真正办事的时间多不超过半个小时，而损失也就是陈冠清需要休养几日，这个结果教他们五人都意外欣喜，但他们没时间和别人分享这份喜悦。
　　营地里忙起来了，或者说，乱起来了。
　　早上出去搜寻物资的人逃了回来，还带回大批丧尸，现在成千上万的丧尸正包围着东南边的山脚，如同漏过缝隙的细沙一样涌进山里。
　　“怎么会这样？”
　　看着兵荒马乱，组织成一组组一队队去守个个路口狭道的人们，边长曦发出疑问，不过现在也没人能确切回答，她掏出通讯仪，拨通了邱风，新型通讯仪其实还没开用，数量太少，大家又没重新训练分组，除了出去做任务的人会佩戴其他人都没有，要不是今天他们五人出去，邱风也不会给发，自然的，邱风自己也有。
　　很快接通，那边声音杂乱，邱风叫他们去山谷。
　　“你们成功了，陈冠清呢？”邱风见面就问。
　　“他受伤了，在我农……空间里休息。”虽然刚刚说漏嘴说出过农场，但这里人多耳杂，还是用空间代替好了。
　　邱风知道她农场里的情况，时间和外面也不同，确实是养伤的最佳地方，也就没说叫陈冠清出来，只是锁着眉心：“这就有点麻烦了，丧尸很多，出去的人无论去哪个方向什么地方，几乎都有招回来一堆，如果陈冠清没受伤，以他完全可以暂时挡住一方。”


第三百八十二章 失落，丧尸入山了
　　陈冠清操控丧尸的能力不说是众所周知，也不是什么秘密了，单凭这个，他都可以排进江城集团前五大高手。
　　从某个程度上来说，面对丧尸，尤其是尸群的战斗中，他的作用是至关重要甚至可以左右全局的。
　　边长曦听了多少有点后悔，陈冠清说起来还是为了她才受伤的。
　　邱风又说：“不过情况也不是很严峻，毕竟山势摆在那里，丧尸不可能成群涌入，我们人多，只要防住进来的路线问题就不是很大。”
　　他对周立铁说：“机动组已经出发了，目前带队的是高钧，你快赶过去吧，他有通讯仪，你自己和他联系，他毕竟曾是组长，现在也是副组长，这是你第一次任务和他商量着来吧。”
　　周立铁重重点头，和光头强一起走了，光头强现在也编入了机动组，像他这种独来独往又沉默冷硬的人，放在机动组行动倒是最好的。
　　邱风看着他们的背影微微眯眼，高钧由正变副，下面还是有一些不和谐的声音的。不过当初事发高钧带着自己的“嫡系亲信”直接逃了，之后才回去说救人，当然他们自己的借口要好听得多，但无论怎么好听，没有第一时间保护大家都是他的错。机动组是拿来做什么的？这是江城集团最大最强的武装力量，是最外层最坚实的护甲，突发危难却不能挺身而上，还有存在的意义吗？高钧的过错是难以掩盖过去的。
　　而所谓的“嫡系亲信”的存在，这才是邱风最不能忍受的。当初顾叙失踪，几乎大半的人都认为他死了，确实人心浮乱，但浮乱到机动组内部抱成团，简直不像话，高钧他是想一旦不妥就自己带人脱队，自成一派吗？
　　而高钧又瞎了一只眼，换他下来是势在必行有理有据，虽然会有摩擦，但想来也掀不起浪花。毕竟机动组最初的组长名存实亡，直接带队和调度的一直是顾叙，高钧是顾叙出事后才起用，总共也没两三个月，如今机动组的人又只回归小半，不少脸孔又换了，他还能有多少威信？但要怎么收服得漂亮又迅捷，还得看周立铁自己的本事。
　　他看了边长曦一眼，如果周立铁和她没有几次行动的联系，恐怕他的路还要好走些……不过，又有什么关系？机动组组长和未来首领夫人交好，并不是坏事。
　　边长曦没想到这么会会儿的功夫，这位大管家就深谋远虑，想得这么多这么远，她琢磨了片刻问：“这丧尸，来得对劲吗？”
　　怎么可能招惹来这么多，听起来还是每一个队伍都受到袭击，然后逃难回来的。
　　邱风摇摇头：“还没有证据，我也不清楚情况，不过也差不多了。”
　　要真是有人故意把丧尸往这里引，那还真需要陈冠清赶快出来。
　　她又问：“我要做什么？有伤员吗？”
　　“有，回来的几队人里都有。”他顿了下，“还有几个被丧尸咬伤的。”
　　边长曦一凛，点头。
　　“另外你暂时不要走远，现在每支出去的小队都尽量配一个木系，留在里面的就少了，若有重伤棘手的会马上通知你。对了，阿叙已经回来了，大概半个小时前去堵丧尸，他有点担心你，他的号还是原来那个。”
　　她眨了下眼，还是点头。
　　等她走了，邱风才吩咐楚壕：“有一些物资，不多，你和洪春玲去整顿一下吧。”
　　边长曦去医疗室那边时，伤员们基本都处理好了，她治疗了两个轻伤的，又去看了安然，情况都还好好的，便放心地退出来。
　　拿出新型通讯仪，大概是材料不够，这个通讯仪做得没以前好看，以前就是个很正常正规的对讲机似的，现在这材料七七八八拼接起来的一般，但质量倒是不错，比以前体积也小了些。
　　以前的号，不就是001？
　　她拨过去，隔了一会才接起来，更是混杂的人声和隐隐尸吼，顾叙醇厚低沉的声音传来：“回来了？”
　　“嗯。除了陈冠清受了点伤，我们都好好的。”她自觉交代。
　　“那就好，好好休息……长曦，有件事……”
　　边长曦心里一跳，惊觉不祥，不过那边又转了口气：“回去再跟你说吧，这里有些忙，先这样。”
　　就这么挂了？
　　边长曦瞪着通讯仪，叹气垂下两肩。
　　他念叨吧，自己不高兴，一点不提吧，又觉得挺失落的。
　　“真是欠抽！”她唾弃自己，一面想他到底要跟自己说什么呢？忽然一个小声的声音传来：“你要不要紧啊，还是找个木系看看吧。”
　　是林蓉蓉？
　　她转了大圈，再一个树后看到两个人坐那。林蓉蓉皱着眉头紧张地看着身边的年轻人，那人撩起一只裤脚，露出馒头似的脚踝。
　　“阿培？”
　　那个年轻人抬头看来，果然是顾培，脸上都有点尴尬的笑，她快步走过去：“你怎么弄的？”
　　那脚不但是肿了，还有许多刮痕，连身上手上都是，血迹斑斑。
　　林蓉蓉连忙站起来让她坐，自责地说：“都是我不好啦，早上听说他回来了，我就拉他出去逛一圈，了解一下这里的情况嘛，谁知道迷了路，越走越远，最后还遇上一只丧尸。”
　　边长曦差点给惊出冷汗：“丧尸？！你们都没事吧？”
　　一个没异能，一个只是空间系，比楚壕强不到哪里去，碰上丧尸……
　　“没事没事。”顾培赶紧说，“我们都没被抓没被咬，还好有蓉蓉，她一个空间刃把那家伙手砍掉了一只。”
　　边长曦一面揉着顾培的脚踝一边意外地看林蓉蓉，林蓉蓉怪不好意思的：“那个，瞎琢磨出来的，可惜就发了一次，后面就失灵了一样发不出来了。”
　　边长曦笑笑：“这是有的，多练习熟练了就好。”
　　林蓉蓉挠挠额角：“其实还好阿培反应快啦，他先发现的丧尸，而且后来那丧尸追得好快，要不是他拉着我跑我肯定就完蛋了。”想起来还心有余悸。
　　当时她砍的是丧尸的腿就好了。
　　不过要是没砍掉手，顾培就被挠到了，嗯，不好不好。
　　“那后来你们就脱险了？”
　　“嗯，碰到江绫姐，就是你昨天带回来的那位姐姐，她那个刀好快的，刷拉一下丧尸脑袋就落地了。”林蓉蓉两眼冒泡，她要是有那么强好了。
　　江绫吗？边长曦生出一分庆幸，应该说还好她把江绫带回来吧？随即暗想他们缘分到是奇妙，前世毫无交集的人，现在都有救命之情了：“那你们要好好谢她，而且她那是剑，不是刀。不过怎么会碰上丧尸呢，是什么时候的事？”
　　“就半个多小时前吧。”顾培自觉自己一个男生被女孩子揉着脚有点难为情，而且这人还是哥哥的女朋友，身体就坐得笔直，听问正色说：“其实也还好我没遇到了，山里有丧尸的消息这才传开，后来据说那个时候有挺多游荡开了，比外面来的要早了好多。”
　　边长曦点头，这是人为的话，居然有人能不声不响把丧尸放进来，这地方不安全啊，以前还担心有潜伏的可怕变异植物，现在又是丧尸。不过话说回来，基地内城也不见得安全，她还记得那棵榕树呢。
　　这世界到底哪里才是净土啊？
　　她收回思绪，忍不住说：“你们两个也真是胆大，不叫人跟着就敢乱走，这山里就是没丧尸也有野兽……”
　　她忽然打住，怔怔地想，顾叙对她是不是也是这样的想法，虽然不完全一样，但这种没法放心，甚至觉得太没轻重了的感觉是雷同的吧。
　　她沉默了下，迅速收拾情绪：“下次可不要再这样了。”她放开手，“走两步试试。”
　　顾培也很心虚，但看自己的脚踝这么两分钟不到就消肿了，不痛不热，清清凉凉的，而且其它伤口也收敛愈合，什么心思都没了，大赞了一声，来回走动两下：“好了，不疼了！”
　　“这本是小伤，不过耽搁下去也会麻烦，怎么不找个木系，你哥不知道吗，那邱风总该知道吧？”
　　“他们都知道，让我去治来着。”顾培马上为他们辩解，“只是当时你知道，很乱，很快搜寻物资的人也都回来了，木系都不够用，我想我就是小伤，先等等，其实这时候也差不多要去看了。”
　　边长曦也就不说了，给林蓉蓉也看了下，确定没事，让他们都去休息。
　　正是黄昏时分，暮色渐浓，弄得兵荒马乱的，留在里面的人除了维持秩序不要自乱阵脚，就是做好防守工作，另外就是做晚饭。
　　一会儿外面结束了，大家就要回来吃饭的，没结束，还得送饭出去，不然大家饿着肚子怎么和丧尸打架？
　　边长曦还担心粮食会不够，后来问了下才知道搜寻物资的小队们毕竟还是带回来一些东西的，顾叙也用煤炭等非食用物资和他的身份地位实力脸皮，弄回来不少好东西，加上营地自己打猎、种植，至少晚上和明后天不用愁了。
　　食堂里外忙成一团，边长曦没去打杂的打算，想了想，问出一个地方，慢慢走过去。


第三百八十三章 尝试，越阶的成就
　　集装箱改造的大房子前，守门的几个人一脸冰山脸，把着突击步枪站得如同标杆，只是眼神中难免露出悲戚苦闷之色，屋子里传出野兽般的闷哼和抓挠，旁边还有几个人在闷头商量。
　　“动手吧。”
　　“这就要动吗，虽然……可他们的同伴家人都还没来告别。”
　　一阵沉默，最后一人拍板：“动手吧！告别不是更难过？况且这时候忙乱的，也找不到人，我们几个也不能耗在这里，还有许多地方要帮忙呢。”
　　他们似乎下定决心，站直了身体，转头却看到了边长曦。
　　“边小姐。”
　　“边小姐。”
　　边长曦问：“你们，是在商量处决被丧尸咬伤的人吗？”
　　“是这样的。”那个最后拍板的人有些沉闷地回道，“这些人知道自己被咬了都很配合地让我们绑了，也很有必死的觉悟，但我们也想趁他们尸化前让他们见见亲人，做个告别，但营地里太乱了，找不到人，现在基本都尸化了。”
　　这话说出来，气氛变得更凝重，只听到集装箱里面吼吼的怪音。
　　边长曦略颔首，其实这种事，比当场死亡还要难受，那个要死的自己不好受，旁边看着他的人也辛酸悲哀。
　　边长曦走到集装箱边，现在房屋紧缺，给即将尸化的人呆的地方自然就没多好条件，集装箱又大又结实，正好用。
　　她从钻出来的换气孔望进去，好几个丧尸手脚被绑缚，绳子缠在一个各自的大铁桩上，以免他们发狂了跑出来。
　　果真都已经变成丧尸，一个个面目腐烂，模样大变，大张着变尖变长的牙齿，腥黄没有瞳孔的眼睛里只有对人肉的食欲，在闻到边长曦靠近的时候立即疯狂地往这里挣。
　　他们就是从一个正常的人，眼睁睁看着一个简单的小小的伤口开始溃烂，然后全身煎熬，神智涣散，兽性抬头，最后理智思想和灵魂都被碾碎，成为这么一副不死不活的样子？
　　这是多么悲哀的折磨啊。
　　不认识的人看了尚且心塞无比，亲人爱人看到怎么承受得了？
　　难怪小爱恢复了一些些神智，陈冠清就喜极而泣。
　　“边小姐？”
　　边长曦默默地收回视线：“做你们的事吧。”
　　那人点头，其余两人拿起枪，朝割开的四方形的小窗里伸进去，嘭，嘭，两个丧尸的头颅被爆开，成为两具腐肉的烂肉。
　　边长曦眯起眼，手在背后捏紧。
　　不是没见过正常人尸化，不说前世，不说比较早的以前，就说当初在江城，在苏城，在江城集团里，这么死去的自己人就有不少。
　　应该是已经麻木了才是。
　　身边的人低叹：“其实在他们还清醒的时候，给他们个痛快更好。”
　　说是这么说，谁下得了手呢，那时还是活生生的人啊，虽然有那么多例子摆在眼前，但总有几丝侥幸，希望可以熬过来，熬下来，还是一个完整正常的人类。
　　边长曦却想着这些死亡会给营地带来多少的负面情绪，回归之后重新开始的第一天，第一次出去做任务，一下子就损失这么多。
　　嘭，嘭，又是两声，空气里弥漫开硝烟味道。
　　她记起近一年前，末世的第三天还是第四天，影子被丧尸抓了。那时候丧尸刚从无毒的变成有毒的，影子很幸运，所以即便是那时候刚刚一阶的她也能救得回来。其实也不是她救的，她只是在他需要能量的时候，给他补充了一些，让他能有余力和丧尸的毒素对抗，从尸化抗争到了异能觉醒。
　　嘭，嘭，再次两声枪响，丧尸的叫声少了，只剩下最后的一个。
　　她又想到，前世她是亲眼见过一个木系将一个快尸化的人救好的。那是什么时候？末世两年以后了吧，那个木系至少是六阶来着，到底是什么原理呢，那个木系又是谁？
　　记不起来了，完全记不起来了。
　　她按住额头。
　　可是她救活了安然，对，她救活了安然啊，那是她都已经停止心跳，陆邵阳也在的，他一个正经医生都判断死亡了，必然是真真正正的脑死了，她却救活了。
　　起死回生，不是传说中的十阶木系才能干的事吗？
　　她做到了。没有人比她更清楚这是越阶的成就。既然可以做一次，为什么不可以做第二次？既然别人可以做到，为什么她不行？
　　她乍然睁眼：“住手！”
　　“刘哥！”两个声音重叠在一起，边长曦抬头诧异地看向身边那个开枪的人，应该是军队新兵出身的吧，既有军人风范，又还有几分稚气。
　　他也诧异地看着她，激动地说：“边小姐也发现了吗？刘哥你快看，那人好像还没完全尸化！”
　　“什么？”俨然是身份最大的那位拍板下令的人凑上去一看，边长曦也从换气孔里看去，已经崩了六个丧尸，剩下来两个，一个嘶嘶吼吼完全不知“死亡”逼近，另一个瘫坐在地上，靠着集装箱的墙壁，一下一下把头撞在墙上，发出觥觥的声音，嘴里似乎念念有词，又似乎只是野兽在磨牙咕噜。
　　刘哥叹了口气：“看他也痛苦，算了……”
　　“不，别开枪。”
　　边长曦绕到门前：“打开。”
　　守着的人面面相觑，刘哥走过来：“边小姐，怎么了？”
　　“我现在也不好说，不过里面两个人我都要了――包括那个已经变成丧尸的。”
　　“这……”
　　“你放心，我会收进我的空间，不会让他们跑出去害人。”边长曦皱皱眉，“算了，我也不让你们难过，我去请示一下邱风，你们把人先留着就是了。”
　　请示一下邱风？她提了邱副队还能不同意，只不过以后无论出什么事，都没他们这些人的责任罢了。
　　刘哥喊住她：“边小姐不必麻烦了，你进去带他们走吧。”边长曦有些意外，他淡淡笑起来：“虽然不知道边小姐要做什么，但我知道你不会做不利于我们集体的事――边小姐不记得我了，我的命都是你救的。”
　　边长曦仔细瞅了两眼，看到他一只耳朵上的白色纱布时，恍然：“你就是那个，那个刘……刘央？”
　　当时兵分三路进首都救人，边长曦去的那一路中，当先锋探路而被敌人连打三枪还一声不吭的刘央啊，一枪入腹，一枪擦过肺叶，一枪削去耳朵，边长曦其实记忆很深的，只是当时他满脸血又昏迷不醒，也就没看清脸，这时注意到他少了一只耳朵才想起来。
　　刘央说：“还没谢过边小姐救命之恩呢，你要做什么尽管做吧，我去报告邱副队，你们几个，不准把这事说出去听到没！”
　　其他人都称是，边长曦也不客气了，走进去砍断绳子，把两个都收进了农场，又对刘央颔首示意：“多谢了，不过邱副队那里你也不用去，我会自己跟他联系。”
　　她一面快步离开，一面通过通讯仪和邱风说了一声，也没解释为什么，然后到无人处左右看看，就进了农场。
　　陈冠清被忽然出现的两个丧尸疑似物惊醒，从临时床上跳了下来，因为牵动伤处而皱了皱眉，安抚了有些躁动的小爱，他自己过去看了看，没过一会儿，边长曦也凭空出现。
　　“你这是？”
　　“做个试验而已。”边长曦解释了一句，心意一动，两个“丧尸”被移到最远离农场的地方。
　　那个完全尸化的乱叫乱咬，虽然说进了农场后似乎安分了不少，但边长曦还是不敢靠近，藤蔓伸过去碰着，能量游过去感受着，然后发现这家伙根本就是一团死肉，一种莫名的物质在其身体里主宰，就再多的能量进去都是泥牛入海毫无作用。
　　她放弃这个，转而搭上那个脸色已经变得灰黄灰黄，皮肤都浮肿难看，神志不清，但又没有完全尸化，嘴里在念念有词的人，这个体内还有生机，但正被快速地蚕食消耗，那种黑色令人恶心的物质仿佛是以指数爆炸的形式在占据他的身体。
　　这人应该还是个异能者，意志也很坚定强悍，所以这种侵占受到比在其他身体里更多更强的阻碍，但完全占据也只是时间的问题。
　　可是，该怎么做而去扭转这种局面？
　　她输去能量，绿色的潮流如同延绵不绝的江河，她右手甚至握了一颗四阶的绿核，随时准备被攻击而反击，或者打持久战。
　　木系能量涌进对方的身体，对方萎靡的生机顿时振作了起来，与此同时，他体内黑黝黝密密麻麻似乎还很黏腻的黑色汹涌起来，和当初在影子身上感受到的很像，但更为凶恶。黑色的浪潮仿佛飓风下的海潮，拼命嘶吼咆哮，要将新来的力量吞噬，一巴掌拍碎。
　　又好像一只只牙齿尖利的食人鱼，扑上来追着缠着咬，撕扯。
　　又似乎是黑色的火焰，邪恶阴冷地注视着，毫不留情地燃烧木系能量和此人自身的生机。
　　边长曦收紧手掌，当时在影子身上，她还可以避开这些物质，但现在一进去就遭到这样的攻击。


第三百八十四章 分赃，有我的份吗
　　正面冲突的结果就是，越战越激烈，两股力量在这个男子体内冲撞，还没等边长曦想出办法慢慢来，他自己的生机很快给压榨光，男人嚎叫几声头垂了下去。
　　边长曦收回力量，男人倒下去，过了一会儿却又爬起来，张大腥水淅沥的臭嘴。
　　边长曦挥挥手，一把飞刀洞穿它的头颅，然后就面色清冷地看着这具尸体，良久轻轻一叹。
　　陈冠清在一旁看了许久，慢慢地开口：“你是想救他？”
　　边长曦转头盯了他半晌，不答反问：“你为什么可以操纵丧尸？”
　　他怔了下：“……丧尸体内充满一种黑色的能量，和我的火焰以及能量有点相似，我可以驱动那种能量。”
　　边长曦皱起眉头：“现在方便让我看看吗？”
　　陈冠清看向另一头丧尸，目光一凝，挣扎嘶叫的丧尸就镇静下来，陈冠清抬手：“起来。”它就听话地挣扎起来，不过手脚被绑着，没办法站起，显得很是躁动。
　　边长曦撑着下巴看着，又去探了探这丧尸体内的黑色物质，果然那些凌乱凶暴的东西变得温顺有序，但那种森冷黑恶的感觉不曾褪去。
　　她又走到陈冠清身边，伸手摸了摸，因为救过大量的人，每个系的异能者都接触过，所以各种能量的差别与相似之处她比较熟悉，陈冠清的能量映在她脑子里便是黑黑的，带着冰寒气息的火焰，但和丧尸体内的又不同，他的对人体是没有侵害性的。
　　边长曦有些头疼。她都要被绕晕了，反正只知道一点，被丧尸抓了之后，丧尸的毒素也就是那黑色的能量和物质会进入身体，要想救回这个人，恐怕也只有把那些东西赶出去或者消灭这么一条路。
　　她坐在地上思考，任由陈冠清把两具丧尸都烧了，灰烬包了扔出农场，剩下两枚晶核，一枚是一阶的，劣质得一看就知道是刚产生出来的，另一枚是三阶的――异能者变成丧尸，晶核一出来也就是他生前原来的等阶。
　　尽头的集装箱忽然发出声响，过去一看，乔治那厮醒了，正在跌跌撞撞地摸索出口，除了他，之前收进来的飞天帮的所有人都被她扔出去了，连诸云华也不知什么时候被顺手扔出去了。
　　这个乔治也该处理了。
　　她出了农场，有过一两个小时，入夜之后据说入山的丧尸都被解决掉，几个主要道路都被守住，营地里的气氛便从凝重忙乱渐渐放松下来。她找到楚壕，他压着乔治向安然赔罪，然后等柴中的尸体焚化之后，就将乔治给杀了。
　　那些关于贪生怕死卖友求荣的指责和辩解，边长曦没听，人抓回来她就自觉该做的做到了。逝者已矣，所谓报仇，其实只是活着的人不甘心那个做了丧心事的混蛋逍遥法外，心火难消而已。对她来说，乔治得到惩罚就够了。
　　曾经和他聊天说笑，教他练习汉语发音的事，也就真的过去了。
　　因为周立铁是机动组的组长，一时半刻回不来，光头强倒是轮到回来吃饭休息几个小时，她叫上他，还有楚壕陈冠清，四个人借了山谷里的交易所，大门一关，把今天的收获能拿的都拿出来清点。
　　边长曦这里加上陈冠清所得一起算，结果最吸引人的就是大米七千四百多斤。撇去零头，算上周立铁的份，每人分得一千四百斤，各种类型的米、陈米新米掺杂，也没有详细分，每人划去足够数量就是。第二大头的是油料，柴油汽油煤油，各种品种加在一起有三大车，外加两个半的人高的油罐，还有零零碎碎的油桶等，估算了一下能有三十吨，每人只分五吨。
　　此外就是车子，大中型的卡车共有七两，皮卡和越野也有四五辆，摩托十数辆，这些都是好东西，但除了边长曦和楚壕自带空间，其他人都没这么方便，陈冠清借来的空间器也是要还的，所以商量了一番后，陈冠清和光头强周立铁三人都只要了一辆皮卡或越野，外加每人一辆摩托，其它边长曦和楚壕对半分。
　　因为在车上占了便宜，虽然未必是自己想要的便宜，所以在其余食物上，两人便少拿些。
　　这除大米之外的食物也有不少，面粉、泡面、粉干这类最多，其次是饼干、火腿、罐头等，可惜的是末世快一年了，这些都是末世前生产的，有不少保质期都过了。另外还有一些生活用品，后来边长曦瞎收乱收的东西大半是用不上的，有价值的也拿出来分了。
　　光头强提议抢物资都是边陈二人在干，他们理应多分点，楚壕又说自己只是打酱油的，多少给点就行，不过最后谁都没多没少，全是均分。这么一来就更加爽快干脆，根本没有分配不均的矛盾，但最后还是用了一个多小时。
　　楚壕做物资管理做惯了，很老道地逐一在本子上记着，一边还说免得将来有哪里弄不清楚，他看多了因为物资归属和用途不清楚而导致的纷争，这是以防万一，也是为了一会儿给不在场的周立铁看。
　　基本上物资都在现在分掉了，陈冠清的就先在楚壕空间里存着，周立铁的寄放在边长曦这里，光头强是两边都行，但考虑到楚壕空间没边长曦大，边长曦还是先揽下了他的。
　　“看来要早点弄到属于自己的空间器才行。”陈冠清说道。
　　光头强看着他手上毫不出彩的戒指型的空间器，大概是第一次获得一大笔财富，露出豪爽的笑容来：“你还用担心？现在是空间器太少，等多了，你和组长光公中分配都分得上，倒是我，要头疼了。”
　　陈冠清实力出众唯一，周立铁又是机动组组长，分配到一个空间器确实没什么好说的，在江城集团没出事前，高钧那个机动组组长就是有空间器的。
　　楚壕说：“那你要多攒点钱，以后空间器多了，肯定是我们内部先流通销售，靠的不外乎是贡献积分和银子。”
　　光头强点头：“边小姐，你和空间器组的人都熟吧，到时候可能要走你这条路子，不然就怕有钱都排不上号。”
　　近来两次共同行动的经历，加上之前也是龙跃镇一起出来了，光头强在边长曦面前到底是放开了些，边长曦笑了下：“好说。”问楚壕，“还剩下多少物资？”
　　“还有四百多斤大米，五吨多的石油，七七八八的东西更多，你自己看。”
　　边长曦扫了眼小本子：“这次我们这次行动能成功，一是邱风批准，二是借到通讯仪和空间器，还有楚壕借来的那辆跑车。”
　　边长曦没有那种速度超强但耐力、爬升力和抗磨损性能都不够，而且还特别耗油噪音超大的车，楚壕也没有，那辆跑车是楚壕担心需要夺命逃亡而向人借来的。
　　“我觉得这些人我们都要感谢一下，还有陆邵阳成海俊安然三人，虽然这么说不大对，但说真的没有他们我们也不会去飞天帮，他们也给提供了一些线索，所以剩下来的这些物资我想用在这里。”
　　大家都没意见，这次他们的动静搞得有点大，无论营地里还是基地外城，他们掏空了飞天帮的事瞒不住，自己得到了好处总得给帮助过自己的人一点，仗义不仗义先不说，人家看不看得上也不说，让人有意见说闲话就不好了。在座中陈冠清和光头强在人情世故上都挺老成的，楚壕是本性大方爱为他人考虑，而边长曦也在比较早的时候就逐渐注意这方面的影响。
　　边长曦见没人反对，就跟楚壕说：“那这事拜托你了怎么样？”和人打交道的话，还是楚壕最在行，而且最近他也最闲。
　　楚壕满口答应：“那油就给邱副队，大米留给陆大夫安然三人，两个技术组我就带点吃的去走动一下，给两位组长多些营养补脑的东西，还有……”
　　虽然说他们一人一千四百斤大米，却只拿四百斤分给陆邵阳三人，好像很小气，但他们三人回来之后其实衣食住行都是集团里负责，往后边长曦等人肯定也会多加照顾，多给了没必要，甚至反而不妙。
　　边长曦暗暗想其实还可以换成晶核给他们。
　　大家散去回到自己的岗位或者睡觉休息去，边长曦发觉肚子饿了，又没有伤员需要到她，就来到山谷老地方，放出木屋，摆开桌椅，从农场仓库里端出一份热腾腾的肉丝米粉。想了想，把牛奶也放出来：“饿了没，想吃什么？”
　　农场里外时间不对称，外面一两个小时里面就又该吃一顿了，边长曦就没有时间也不方便顿顿给它弄饭，摆了一大堆的肉类米饭在它边上，有时候放它出来，它到山上跑一圈，自然会自己吃得饱饱的回来，或者还叼回几个自己中意的食物。
　　她翻找了半天，弄了个排骨汤拌饭给它，一面拆了个肉罐头，自己夹了两条剩下都推给它。看它闷头呼噜呼噜吃得香，自己也就坐在铺着垫子的地上，捧着面碗和它一起吃。
　　“每次回来都见你和它一起吃东西。”顾叙走进来，浑身湿漉漉的，尤其是头发，差不多还在滴水，往地上一坐，斜睨牛奶一眼：“我也饿了，有我的份吗？”


第三百八十五章 粮食，明家的条件
　　边长曦诧异地停下筷子，嘴里细滑的米粉嗖一下吸进去，嚼两下就吞下了，上下瞧他：“你怎么弄成这样？”
　　顾叙用毛巾继续擦了擦头发：“身上气味太浓，我洗了一下。”
　　也是，打丧尸回来，身上能干净清爽才怪。
　　边长曦自己农场里水用不完，就专挑上层上游最最澄清的给他灌上了好几大桶，给他放在空间器里，要是用不完，隔一周换一次水，吃喝的用水三天一换，他现在用水是方便了许多，比起水系也不遑多让。
　　她又偷眼瞧瞧他，不见愠怒之色，也没提她跑去飞天帮的事，那就应该是不生气吧。
　　她没发现，顾叙也在看她，似乎有话要说却又不知如何启齿。
　　好在这会她取出又一碗米粉：“外面怎么样？”
　　“丧尸虽然多，但山路不好走，进来的只是少数，现在守住了无非就是打活靶。”顾叙索性顺着话说，掀开盖子喝了口汤，“只是大山莽莽，也不知道哪里还有遗漏的丧尸，现在查漏才是最重要最困难的工作。”
　　边长曦夹起米粉：“那我们还好出去吗？我是说搜寻物资？”
　　顾叙顿了顿：“恐怕有难度，这次是人为的，抓出那个人之前，谁走出外城区域都有危险。”他眼中寒光微闪，抬头道，“而且从反馈的情况来看，这一年来周边的城市乡镇，基本都被洗劫干净，最容易被光临的地方，墙都刮了三层下来。”
　　“这么厉害？那我们怎么办？”
　　“我想过了，出去搜寻那么一点点的物资风险到底太大，还不如组织去打变异兽，现在晶核还算值钱。而且这次尸潮，虽然我们有一些损失，但好处也是显而易见的，若全啃下来，我们能得到至少十万枚晶核，大多集中在二阶三阶。”
　　边长曦惊了一下，有这么多丧尸？
　　她迅速计算起来，先全当是白核，二阶三阶的话，二阶就是十个首都币，三阶就是一百个首都币，折中一下，算一枚价值五十五个首都币，十万枚就是五十五万个首都币。现在首都米价是三四个首都币一斤，先当四个来算，就等于能买到斤十四万的大米，而这个数量其实可以在翻上两三倍。
　　呃，虽然很多，但他们这么多人也就几天吃光光了，不过接连不断的打怪赚钱，倒是可以维继下去，再加上自己有生产，每天都可以有剩余，留下晶核给异能者使用，一面提高实力，一面吃喝不愁，很容易步上正轨的。
　　想了想，边长曦觉得这也是一个出路，但是：“就算晶核足够了，但就一定能买得到足够的粮食吗？”末世之后就都停止生产了吧，食物总量不增多，每天都在减少啊。
　　顾叙笑笑：“长曦，你知道我们国家末世前的国库有多大吗？我只指粮食储备。”
　　边长曦咬着筷子想了下：“依稀有印象，好像说哪年全国停产，粮库里的大米还够全国人民吃一年？”
　　“虽然有点不夸大，但也差不远了。”顾叙眼里闪闪亮光，“粮食库存消耗比，就是年末粮食存量除以当年消费和出口的比例，国际上认为警戒线在百分之十七八，但在我国将近百分之五十，全国粮食系统库存我虽然没有确切的数据，但至少是以千亿斤来计算。”
　　“停停，你别跟我拽数据，我数学就没学好过，你的意思是首都里粮食非常非常多。”
　　顾叙三两下已经把一碗米粉吃下肚，动作还颇为优雅，素养极好，他擦擦嘴角：“这么说吧，全国粮食主要产区销售区，辽鲁豫黑等地都有大量的存粮，首都倒不是最突出的，但八大集团中明家的子弟有不少在粮食局里工作，末世一来，他们就通过手上权力之便，将首都里外的粮食攥到手中，倒也很大程度上保存了一批粮食，数量没有千亿，也在数百亿。”
　　“而且八大集团在小半年前，联手将东北一块巨大的粮食产区保下来，开春后就已投入生产，年产量现在的保守估计也有几十亿斤，前提自然是没有太恶劣的自然灾害。”
　　“知道现在首都人口多少吗？”
　　边长曦听得有些呆掉，闻言郁闷地看顾叙一眼，为什么她觉得他越说越有些兴奋呢？这真不像他，人家粮食再多又关他什么事？难道今天又被洗脑了？
　　她自然是摇头。
　　“末世之后，首都本地人口锐减，但这一年来随着各地幸存者迁移而来，内城人口基本与末世前持平，但外城人口暴增，总人口翻了两三番，现在已经有一点三四亿人。”
　　边长曦朝天看看，末世前全国人口的十分之一啊，不过，还是没概念。
　　“这么多粮食，即使已经消耗一部分，剩下的放开了吃，也足够所有人一年之需。”
　　边长曦古怪地看他：“你说了这么多，就是想说现在有钱就能买到吃的？”
　　说到重点了，顾叙微吸一口气，坐直了身体：“我今天，碰到了明家的人，也了解到了这些情况，我打算和他们谈购粮，建立正式而长远的交易关系。”
　　边长曦定定看着前方，听到这里等了半天，歪他一眼：“很合理啊，我们有钱。”虽然是将来，“他们有货……”
　　她忽然睁大眼睛，见他一副坦白从宽的模样，不敢置信地指着他：“难不成，不但要钱，还要用上色相？！”
　　牛奶添完最后一粒米诧异地看看他们，脑袋探出把一盒纯牛奶叼走，趴到一边对付起吸管。
　　不过尖尖白白的两只耳朵支了起来。
　　顾叙怔了好一刻，才好笑又好气地抓下边长曦的手：“说什么呢？”
　　“那你这么紧张兮兮做贼心虚的。”她咕囔。
　　他要敢使什么美男计，出卖色相去和哪个美女套交情拉赞助，她马上把他轰出去。
　　不过想想也知道不可能。
　　顾叙虽然没怎么么表现过，但骨子里是极骄傲自尊的，而且性格磊落光明，干坏事也会堂堂正正地去，才不屑这种小手段。
　　她忽然想到之前通讯仪中他的欲言又止，心下一动：“和我有关的？”
　　顾叙点头，看她的神情：“我还没答应，你如果不愿意我绝对不会勉强，他们，提出来时也是请求的语气。”
　　边长曦皱皱眉：“他们有谁快死了要我救？”
　　顾叙没说话。
　　“比这个更为难？”
　　“明家这一年来，有不少部下甚至家族重要成员重伤，虽然保住了命，但或行动不便，或直接瘫痪在床，或生活痛苦不堪，活成了植物人一般，共有一千多人，他们希望得到你的帮助。”
　　边长曦眉间思索。
　　“并且……”
　　“还有？”
　　顾叙索性一口气讲出：“除了已经重伤的人，以后如果还出现其他木系解决不了的情况，他们也希望……如果答应了第一条，第二条我们可以拒绝，如果都不喜欢，都不应也没关系。”
　　边长曦看他一眼：“就这两件事？”
　　“嗯！”
　　边长曦松了口气，心想果然是这样，人家特意点到她，无非就是两点，一个是她的木系，一个是她的空间，总不可能是求财求色，或者看她三系好厉害，要她去研究院实验室做客。要真过分，顾叙当场就会回绝，提都不会跟她提，这点信心她还是有的，所以心里也有准备。
　　现在果然是救治人的问题，她倒是不排斥，在这里也不正扮演着医生的角色吗？一天经手上千个人她也没说什么，现在不过是换个地方。
　　至于第二点，这和第一点也没多大差别，她理解对方的心理和期待。平心而论，这不过分。
　　再者，既然是去当医生，主动权都在自己手里，至少她可以是一个贵客的身份，而不是人家手底下跑腿卖命的打工仔。
　　只是，如果拍着胸脯答应，表现得“这事小菜一碟交给我啦”，会不会显得自己的劳动力很廉价？
　　她扫过顾叙，面上端出一副沉默表情。顾叙拉着她的手，垂下眼帘：“算了……”
　　“我没说不答应。”边长曦差点咬掉舌头，要不要这么沉不住气，再吊他一会儿又如何，不过她实在绷不住，装模作样这种事她做不好，况且是对着这个人。她叹气：“不过总要让我先看到人，而且我要自己和明家谈，一切的后果，一切的意外，一切的可能，都要说清楚。还有，第二个要求，总不能那边一有人出事，我就随传随到吧？”
　　“这是自然，我也会争取的。”顾叙高兴地拥住她，“长曦，谢谢你。”
　　她翻个白眼，闷闷地说：“为了促成这项交易，为了吃饱饭，大家都要出力的，我挺喜欢现在这个江城集团，尽一份力也是应该的。”
　　不知道是不是她错觉，顾叙的手臂突然一僵，她奇怪地抬头：“怎么了？”
　　她难得的肺腑之言哎，难道把他酸到了？
　　顾叙把她的脑袋压下，侧脸贴着他的胸膛：“没什么，你不是出一份力，你出了很多很多力，我都知道。”
　　喃喃地这么说着，他眉间却笼罩着凝郁挣扎和一丝愧疚。


第三百八十六章 尊重，高大上待遇
　　边长曦在床上翻来覆去，把被子盖到脸上，没过一会儿扯下来，望着雪白的天花板愣神。
　　室内很昏暗，厚重的帘子拉着，这是农场别墅里她的房间，安静安全的环境，舒适柔软的大床，还有农场里独有的清新舒爽味道，她却明显神不思蜀。
　　她翻身坐起，赤脚踩到落地窗边，刷拉一下把帘子拉开，温暖柔和的阳光洒进来，她走到阳台，看着下方的农场和牧场。
　　这个农场在苏城时只是两亩来地，后来顾叙出事，农场的能量都给了他，整个农场都缩小到只有三百多平米，后来慢慢恢复、扩大，到首都时仅这边的黑土地就有三亩多。再后来，她进阶，成为五阶木系，又扩充，这几日来连着使用木系能量，不知不觉见周缘又增宽了好多的黑土地。
　　直到今天救了安然，在面对丧尸时的思考和尝试，后来再来一看，黑土地足足又扩了一倍，现在目测有十多亩了，牧场和黑土地等大，加上中央五六米宽、几十米长的小河，加上这栋别墅的占地，整个农场该有二十二亩地，在时间上，达到里面四分钟外面一分钟的比例。
　　似乎真的是她的木系越强，农场便越快速地进化发展，因为这段时间真的没有几颗晶核给农场补充能量。
　　二十二亩地啊，真的不算小了，前世同期才多大？可她却没有多少愉快的心情。
　　为什么？十亩黑土地，就算全种上水稻，因黑土地极利于种植，亩产量超过一千斤，先就算一千斤，一季也不过一万斤，周期缩短四倍，也得个把月，个把月的出产，仅够一万人一天嚼的。
　　她笑了下，当然这个笑容有点冷。
　　和人家庞然大物比起来，算什么？
　　她漫漫地想到，前世最后，整个农场有两个大型大学的面积，总体应该有两千五百多亩的面积，十倍的时间，作物生长周期约外界的十天，蔬菜类当然短得多，加上河流深、分支多，鱼鲜和水生植物长得也极好，十天可以有三百万斤的产出，一天三十万，云华基地的人口也不过三十多万。
　　她曾经算着这笔账，觉得自己一个人可以维持一个基地的消费，心里要说不得意不自豪是不可能的。
　　今世，她偶尔也偷偷想过，最终的目标是可以负担起一个腾阳基地，那是上千万人呢。虽然不知道腾阳基地会不会再出现，在什么时候建立，而且一个基地不可能就靠着她吃饭，但她仍有这个理想。
　　可是……
　　她扶额哂笑。
　　莫名其妙地失落，顾叙不能理解，她自己都有些茫然不解，只知道一件事，人家可是把亿当做单位的呢，而且不是一个亿，两个亿，而是几十亿几百亿。
　　她不是因为要屈从、要妥协而难过愤怒，她觉得自己去做医生也好，成为一个交易条件中很重要的一环也好，虽然不可能兴高采烈，但也不会觉得委屈勉强――人家想要她这样的分量还求之不得呢。
　　只是，单纯地，在粮食上，在生产上，被对方的数据打击到了。
　　白天她甚至还在为了几千斤大米兴奋。
　　末世一年来积累的物资，算下来也不过能够三十万人吃一周，最后实际上恐怕这个量都没打到，没看三天两天用消耗一空？
　　就好像对方飞上外太空了，自己却还在土著阶段踏步。
　　又想到“阻止尸变、拯救丧尸计划”失败了，心情更加抑郁。
　　“嗷呜――”她趴在栏杆上，对着天空倾吐愁闷。下面牧场草甸上正趴着沐浴阳光的牛奶立起脖子，双眸狭长沉静带点好奇地望过来。
　　她闷闷地望着它：“嗷呜！”
　　它歪歪脑袋，大概在思考，然后勉为其难地回了一声：“嗷呜。”
　　“嗷嗷！”
　　“嗷嗷。”
　　“呜呜！”
　　“呜呜。”
　　“汪汪！”
　　“……”
　　边长曦顿时笑倒，乐不可支。
　　等牛奶翻着白眼转回去，她笑够了，站直理理衣服，和人家比什么？
　　几百亿的粮食搜集，不需要人力物力鲜血生命的付出？那个粮食产地的维护运营，又难道是一蹴而就挥手可成？更何况那些背后有多少利益纠葛，有多少强弱权衡，那还在努力生长的没影的几十亿粮食还得是八个势力分割的呢！
　　而她这里没风没雨走哪带哪，没有自然灾害也不用防着野兽丧尸和人去抢去破坏，最最重要的是，她这可是无本的生意！
　　想通了，她抿抿及肩发丝，高高兴兴地回去睡觉。
　　边长曦歇了一天，顾叙那边是带着人找丧尸打丧尸打了一天，到天黑据说山外的丧尸被消灭了七八成，剩下那些成不了气候，而这带山里的丧尸也被九成九找干净了，晚间气氛一边和乐，被十数万丧尸包围还没造成死亡――之前找物资小队的不算，这简直是出离了人们的想象，一场危难和风波转为人们更团结更凝聚的意志和更强烈的信心。
　　边长曦从山坡上的田地里收工，对身旁的人说：“明天开始我可能要忙别的，这里来不来都不一定，就要你多留心了。”
　　这个年轻男人连连点头：“边长曦放心吧，我一定比服侍老娘还用心地照顾这些地。”
　　周围几人笑起来：“你老娘听了得伤心了。”
　　年轻男人挥手佯斥：“有本事你们别用心。”
　　边长曦也笑了，这年轻男人正是昨天在这里自豪说话的人，边长曦起先没认出他来，后来仔细一看，再听他自我介绍，才想起他叫范志江，种植组的组长，纯种植向的四阶木系。
　　当初北上路上种植组分散在个个大队里，在车里和车顶种东西，正式成员一共七百人，木系就有近一百人，但一场浩劫之后，木系非死即被其他势力挖走，如今能胜任种植的只有十个，非异能者或者其它有耕种经验的异能者加起来倒足有千人。
　　她下去，回去吃过饭便进农场练了会异能，木系的用毒、救治、攻击、催长，精神系的飞刀和直接操作，好几个小时后又出来，顾叙果然回来了，两人关了门都进了农场，在里面呆了一天半，在外界第二天天蒙亮时，带上一小队人马上路。
　　和上次去看傅青松一样，这次也是明家派出人来接，让边长曦有些意外的是，竟是明家大少本人。
　　明家大少是个三十出头的年轻英武男人，只差在脸上写上我是社会精英人士这几个字，往那一站浑身笔直，西服没有半点褶皱不平，一副装饰用的金框眼镜给他一脸的精明相添上几分斯文儒雅气质。
　　边长曦眨了眨眼，他已经快走几步和顾叙握手：“久违了，听说你回来了，一直没时间见一面。”
　　边长曦就知道昨天和顾叙谈的人不是他，果然顾叙也说：“没想到明大少亲自来。”
　　明大少看向边长曦，伸出宽厚的手掌，笑容温醇恰到好处：“听说边小姐回来，我能不积极点表示我的欢迎吗？久仰大名。”
　　边长曦见过朱家长孙，见过顾家的少爷们，见过傅家令人心烦的傅思危，见过明家空有其表的二少，不得不说，这些贵公子中没有一个比眼前这人给人印象更好。
　　成熟，稳重，风趣，对女性表现出来的恰到好处的尊重赞美很令人受用。而且，让人不怀疑这是一个会做事会做人的人。
　　“你好。”她说。
　　这才是个聪明人，像傅青松那样半死不活等着人去救的，居然重视不表现一分不说，还任由身边的人进行了刁难，让人感觉不到在他那里有受到礼遇。
　　说到傅青松，她这些天都没去琢磨他的身体情况，寻找治好他的方法，罪过罪过。
　　明大少请两人坐上崭新簇亮豪华的加长版劳斯莱斯，车牌是醒目的红色，这车从里到外从硬件到软件都令人赏心悦目，司机都是雪白手套齐整西装锃亮皮鞋，就只差写上一排字：高端大气上档次。
　　边长曦忍不住笑着摇摇头。
　　明大少从包里拿文件的手顿了顿：“边小姐有哪里不满意？”
　　顾叙也看着她。
　　她眉眼轻松含笑地说：“没有，很满意，要是明家每个人，或者稍后我遇到的每个人都像你这样就好了。”
　　被人尊重的感觉没人不喜欢，她心情一好，当然就会更加尽心尽力。
　　退一步，就是最后边长曦达不成他们的期望，那还有个顾叙做后台，而且表示的庄重客气些又不会少块肉，顺手的事，明大少习惯作势就要做到最好。
　　他说：“边小姐在我们眼里就是神医的代言词了，明家上下只有翘首以待的。这是这次求诊的名单和概况，附有照片和病历，已经做好了分类，你先看看。”
　　边长曦接过来，因为每种类型的伤患都被归成一类，所以这份文件并不厚，她第一眼就看到中毒症状一类。
　　她心中一动，翻开来：“你们中毒的人还真不少啊，各种各样的都有，神经毒，血液毒，变异植物弄的，野兽咬的，吃东西都能吃坏？”


第三百八十七章 压抑，木系不是神
　　“……受伤后高位截瘫，双手震颤，这是神经的问题啊……每到晚上就咳嗽不止，胸闷气喘，医学上的方法都试过了？……全身长癣，皮肤僵硬发黑，这个倒可以看看……颅骨外伤后读写语言功能障碍，这是大脑皮层出故障吧，这个不大靠谱吧，大脑很复杂的。”
　　她更喜欢和肌纤维打交道。
　　“三百多个截肢患者？”边长曦越看越皱眉，“你们难道要我帮这些人重新长出手长出脚？这不现实了。你去找个木系，看掉了一块肉他能不能给想办法填回去，何况是手脚。”
　　从头看完她吐了口气，明大少顶了顶眼镜，要不是下面的木系和最高超的医术都解决不了，也不会求到边长曦这里来。
　　他还没说话，顾叙温声问：“很为难吗？”
　　“不是为难，是没办法，里有一半的症状我现阶段爱莫能助，剩下那一半，还要见到真人才能下结论。”
　　一半么？明大少暗暗松了口气，之前大家的期待值就是三分之一，哪怕这千人里能治好几十个上百个，也都比全部放弃要好上太多了。
　　不过他捕捉到一个信息：“边小姐的意思是现在不行吗？那以后？”
　　以后？边长曦眨眨眼，她能说好多年后的八阶木系可以再生断肢吗？当然她也不是很确定啦，都说九阶木系是只要人还有一口气，心脏大脑都能修复，十阶的话是没气了都能起死回生，而八阶就是再生断肢，但据说也只是针对刚刚断掉的新伤口。
　　其他的，她前世闭门造车，哪里能了解多少？
　　不过就算这一切都是真的，明家也等不了这么多年吧？
　　“以后的事我怎么知道，我只知道现在是做不到的。”她顿了顿，“如果断肢还存在，只是续接一下的话，还有几分把握。”
　　当初武大郎大腿骨被空间刃生生截断，被她治了现在还不是能跑能跳？虽然治疗时有苏沉思帮忙。
　　顾叙目光闪了闪：“木系不是神，长曦只是比别的木系强上几分，不可能别人做不到的她全都能做到。”
　　“我理解我理解。”明大少忙说，风度很好，“只要边小姐尽力而为，实在不行，我们也只能接受，不会无理取闹的。”
　　他和顾叙开始闲扯，来去不离粮食、丧尸和未来生存空间这样庞大深沉的话题，但到底有彼此的试探提防和打太极，边长曦听了一会儿渐渐失去兴趣，又拿起文件细细琢磨起来。
　　没过一会儿就到地方了，这次可不是明家的老宅或者大本营，而是一所疗养院改造的地方，现在是卧床难起的重要人物集聚地，俨然一个独立而高档的小医院。
　　边长曦说：“先去看中毒的吧。”
　　明大少笑道：“都说边小姐是用毒高手，看来还是解毒高手？”
　　边长曦笑笑，从那天傍晚放倒飞天帮几十人起，她就知道这个绝招藏不住，但有什么关系，杀招藏着有藏着的好处，亮出来也有亮出来的好处。
　　中毒的人症状很多，有浑身肌肉僵直的，有神志不清的，有时不时来个惊厥癫痫的，有全身脏器衰竭的，有特别容易出血好像凝血功能全面崩溃的……
　　边长曦不怎么看这些外在表现，看到人先上手。
　　当初在江城医疗这种工作没少干，都是给人输能量，帮助他的机体去对抗，说白了她基本就是起到一个营养液的作用，只是她精力好，能量足，能量质量大概也比其他木系好，所以作用就特别大。
　　但经过这么久，她现在知道了，一个人有病有伤的话身体里总有些乱七八糟的不好的东西，再加上几天前――好像只是前天，但她现在农场里呆了，时间观念很模糊――研究丧尸，心里的想法越发清晰明确，归根结底还是要亲自地正面地和这些东西打一场，彻底打败它们才行。
　　不过毒素和其它又不一样，她有毒石头，就等于有了个作弊器，并不是要自己去做。
　　上手摸一摸，用木系去探索，另一手插在兜里握着石头，通过精神力把信息传递给它，但凡它能吸的毒，它就会小幅度震动一下。
　　边长曦心里有数了，一圈走下来，面色微凝但不沉重，对目光里含着期待的明大少和跟着的这里的工作人员一类的人说：“可以一试，但也只能一天一个的来。”
　　明大少养气功夫还好，其他人已经露出震惊和狂喜的表情。
　　边长曦说：“嘴上说说没用，要不这样吧，你们随便挑个有中毒症状的人，什么样的情况都行，一个小时内给你们看看成效。”
　　明大少本有此意，但说出来多少有点不信任对方的感觉，但这话边长曦自己说就没问题了，马上就手一挥，别的人大概还经过一番讨论，既想让最重要的人先治愈，又不能很信任边长曦，最后推出来试水的白老鼠是一个年轻人，病历上写着名字叫明胜意。
　　明家的人啊，那应该不是最无足轻重的人。
　　明胜意的症状比较尴尬，失禁，而且每几个小时都要腹泻，无论吃什么，哪怕只是挂点滴，挂营养液，也要泄点浠水般的东西出来，而且胃里没东西还会很难受很痛苦。
　　他就被无止境的痛苦还有腹泻折磨得脸色苍白，一个人脱水脱得没了形，面部骨头全突了出来，好像僵尸一样，已经陷于长久的昏迷。而且照顾他的人再用心仔细，他身上还是萦绕着一股气味。
　　顾叙皱了下眉，但没说什么，边长曦进去后他好一会儿才从门上收回视线，也不离开，就亲自站在门口，宛如守护门神一般，但微微低垂着头，黑发遮挡去眼中的神色，只露出钢刀凿刻出一般的侧面，薄唇抿成一线，仿佛在努力压抑着什么。
　　而他带来的一小队人分散在走廊，或者不动声色地四下摸地形摸情况。
　　疗养院里的人一看情况不对，也都一个个放轻脚步，大气不敢出。
　　“是吃坏了东西？”屋里边长曦问，医护人员小心翼翼地回答：“应该是的，起先以为是寄生虫之类，但做过各项检查，没有找到任何虫体虫卵或者代谢物之类的，最后认为是中毒了。”
　　边长曦点点头，让人出去，自己站在床边，毒石头握在手里，绕着藤蔓，藤蔓一端缠在明胜意枯骨似的手上，一面控制着他体征稳定，一面吸出萦绕在腹中的杂秽毒素，藤蔓一截一截地变色，而石头嗡嗡地震动起来，开始发亮，颜色加深……
　　她控制着速度，拉了把椅子坐下，在仓库里翻了一支还有电的手机出来，开始玩各种无聊的单机游戏，一个小时之后，收手，而明胜意的呼吸都沉稳绵长了许多，脸上的痛苦之色清了许多，眼皮颤动，好像很快能醒来。
　　她将自己的脸色逼得微微苍白，总要表现出自己的不容易，她的劳动才能显得更有价值啊，照照镜子确定没问题了，她起身出去，所有人都看过来。
　　“怎么样？”顾叙忙问，他见识过许多次，救人之后若是耗了太多能量她的脸色就会很不好看。
　　可是手握上去，他发现她体内的能量还十分充沛，十分稳定。边长曦悄悄捏了下他的手，对明大少说：“大概很快就醒，治疗效果如何，你们可以自己看。”
　　顾叙带着她到会客厅坐下：“还好吗？”
　　“当然了，我是谁，只是小毛病而已。”边长曦在他面前也不掩饰，“这生意可以做一半，压力不大。”她眼光闪亮，只是有皱皱眉头，“只是那些断肢和与神经有关的……”
　　顾叙看她没有勉强之色，心中歉意更甚：“不用勉强，我跟他谈。”
　　不一会儿明大少面带愉快地进来：“症状改善了许多，胜意整个人的气色都不一样了，都能开口说话自己喝水了！”他赞叹地看着边长曦，“边小姐认为胜意需要多久才能完全康复？”
　　“排毒完全的话，还要两个小时，但什么时候能站起来和正常人一样，要看你们的疗养跟不跟得上了。”她只负责解决疑难杂症，补充营养什么的，当然不归她管。
　　“那――”明大少本想问那两个小时什么时候可以继续，但话到嘴边一转，“顾少，关于这次交易的事，我父亲想亲自跟你谈，他已经往这里赶来。”
　　明大少的父亲，虽然不是一家之长，但比起明大少的地位只有更高，而且还是亲自赶来，这说明明家对这件事更加重视了，原因不用说谁都知道。
　　明大少父亲来后，顾叙和边长曦示意一下便暂时离开，边长曦叫住也要走的明大少，笑眯眯地说：“明大少啊……”
　　“边小姐叫我俊彦就好，或者不见外的话叫一声明大哥更好。”
　　明俊彦？好俗的名字啊。
　　边长曦忽略这句话：“他们去谈大生意了，我们来谈谈小生意怎么样？”
　　明俊彦来了兴致：“你的意思是？”


第三百八十八章 治疗，做点小生意
　　什么意思？当然是要赚钱啊。
　　她这么辛苦出力的，当然要赚点外快，正好她又快晶核紧缺了，想要快快扩大农场升级农场，自然最快的办法就是弄到很多很多的晶核。
　　“顾叙和你们谈，我这一部分只是众多条件中的之一吧，大概会限定要治好多少人，每人用多少时间，最终能有多少效果，说到底，还要看我。我主动性强，愿意多干点，你们当然治愈的人又多又快；我愿意定下心去琢磨，去研究，很大程度上一些特别棘手的案例也可以提高解决可能性啊。”
　　明俊彦果然是好修养，听了这话也不生气，也不惊讶，笑着说：“要不得不到额外的好处，你还要偷工减料消极怠工了？”
　　边长曦摇摇头：“我又不笨，打个比方，因为我这本事，你们从原来要把粮食照市价卖给顾叙，变成了可以打九折，而我是不论能两天救一人还是一天救两人，对这个结果不会有太多影响，对整体来说，主要是对我来说，并没有太多不同。但如果效率提高所创造的收益另外算，那完全是不一样的。”
　　明俊彦眯眯眼：“说这么多，其实你是想私吞一部分好处。”
　　“怎么能说是私吞？我只是发挥我的能动性，有没有去损害大面的利益。”
　　明俊彦沉默了半晌，忽然问：“顾叙对你不好吗？”
　　她呆了一呆：“想多了，你就说有没有的谈吧。”
　　固然她所为此付出的努力，顾叙会给她相应甚至更多的补偿，现在江城集体十几万人，晶核每天可以收入多少？她想要就能源源不断地有，但这性质不一样啊。
　　那是该她的，这里也是她可以获得的，能弄到更多的晶核为什么不干？反正农场再多的晶核也吃得下，没有嫌多的时候。
　　“压榨你们比较我成就感，不心疼，而顾叙有的就是我所有的，不向他要也有我的份，这能一样吗？”
　　她想到什么笑了笑：“那个名单上只有一千多人，但我想真正需要彻底治疗的远远不止这个数吧，一千多人只是明家及部下中最为重要的话公认的，但明大少自己的人肯定也有需要帮助的吧？而且就算只说这一千多人，治疗的顺序，治愈的程度，这些，别告诉我没有文章可做。”
　　感谢她有收集八大势力信息，自己整合记录的习惯，也感谢呆在顾叙身边这么久，尤其是来到首都后，她眼界开阔起来，看待事物的眼光也发生一些变化。
　　明家，可不是固若金汤的。
　　就像顾家，顾叙那三个舅舅，尤其是顾老大和顾四之间，绝对有矛盾。
　　像傅系，傅青松似乎反而给部下制住了，命都要丢掉了。
　　而明家物资不要太多，大概是如今全国最有钱的吧，跟她说上下齐心协力铁板一块，骗谁呢！
　　明俊彦果然镜片下光芒一闪，锐利的目光盯住了她。
　　边长曦坦然道：“不用这么看我，我也没特意调查过，只是这种阴私争斗出现得多了，也就不稀奇了，有脑子的人都能想到。你要是不愿意，我在这儿总能碰上其他人，一样可以各取所需。”
　　门外正好有人叫明俊彦，他应了一声：“我手下有一批人，多少有点小毛病。”
　　“你自己安排吧，反正我就负责看人治人，至于钱……诊金，我要晶核，白核绿核十比一的关系。”
　　明俊彦走了两步，还是忍不住问：“你就这么缺钱？”
　　“我只是想赚点零花钱。”放着这么一个大富豪在这里，不榨一点出来怎么行？
　　只剩自己一个人了，边长曦把自己埋进沙发弹软结实的靠背，啜了一口饮料。她并不担心和明俊彦的“小生意”会带来什么麻烦。她这么一个人，本来就意味着利益和麻烦，无论是每天往返还是留在这里住一段时间，总会有明家的或者别的人来探究，来“勾搭”，来伸出橄榄枝之类。从这个角度上说，和明俊彦建立这么一个关系反而还是好事。想必明俊彦会为了多占用一点她的时间和能力，而帮她打发掉一点骚扰。
　　用自己的能力换得钱财好处，边长曦不觉得有什么不对，反正来都来了，做一件事是做，做两件事也是做。但她又不想惹上不知所谓的人，要不是明俊彦看上去很会做人很有分寸，她也不会主动跟他提。
　　顾叙那边的情况不知道，反正第一天他留着一直等到边长曦把明胜意的失禁给治好了，才把她接回去。
　　第二天又陪她来，只是送到略坐了坐便和明俊彦走了，一直到下午太阳快下山又来。这样一连十天，疗养院的人都习惯了这么个英俊挺拔的男人天天往返送人接人，看边长曦的眼光从最初的好奇和隐藏的轻视，而变得羡慕佩服起来，若是女性，更添了几分嫉妒。
　　能让一个势力的老大天天这么小心护着，好像没亲自接送就不放心一样，这人想必不止是有一个救治人的能力，还有另外的让这男人甘愿付出这么多时间和心思的魅力。
　　这些人也都知道，江城集团所在的山里离这里很远，往返一次开车加步行最快似乎也要三四个小时，现在这个时候，当老大的不但忙，还要拼命地修炼提高实力，生怕被对手被小弟赶超过去，别说三四个小时，就是三四十分钟都根本舍不得浪费。更别说一早一晚可就是七八个小时。
　　又一次被送到疗养院，边长曦叫住要走的顾叙：“下午别来了，我自己回去，你来回也麻烦。”
　　每次赶回山里都要九点十点了，下午三点多又出来，中间的确没什么时间，边长曦倒不是觉得浪费，现在顾叙白天的时间都是用来处理各种事务，建设江城集团，而到了晚上，和边长曦进入农场，一晚上就等于是整整两天的时间，足够他练习异能和休息了。她只是觉得没必要这么麻烦，她自己走又丢不掉。
　　顾叙拉着她的手指，低头凝视她，过了片刻才说：“没事，来去就当兜风了，而且这几天可能就要进内城选址，下个月，我们把队伍迁进来，老是在山里也不方便。”
　　边长曦眼睛微亮：“这么快。”
　　她只知道过了这么十天，江城集团又被分成了五大队，系统正规地训练过，恢复到了当初在苏城时的状态，而且还要更加凝聚精悍。因为有了充足食物和物资，他们能够腾出手来好好整顿梳理了一番，住房问题也在短短几天内完全解决，发展势头大好。昨天邱风还跟她说，现在集团已经良性运行起来，物资上也可以做到自给自足，意思是差不多明家这边可以不用来了。
　　她天天来明家疗养院，似乎好多人都担心她哪天会一去不回一样，快速地整顿上征途，大概有一部分也是因为她。不过她觉得现在就停止过来，明家未必肯，也就没有多找麻烦。
　　顾叙抬头看了看东方天空那轮太阳，低声说：“夏天快到了，今年夏季比去年会更热，山中虽然阴晾，但各项设施跟不上，大家住在小房子里怕是吃不消。不过山里我们也不会完全放弃，可以当做一个后备基地。”
　　最重要的是，今年恐怕会大旱，森林火灾发生的概率会大大加大，就算夏天还没事，但入秋后天干物躁，山里就太危险了。
　　而且早日在内城扎下根，长曦也不用来回走，他不在的时候总觉得是把她一个人丢在这里，做什么事都不得劲。
　　况且进军内城，是本来就有计划的。
　　明家这边行了些方便，朱家也有帮忙，首长手里还有许多资源，顾家如今因为忙于某些事，也不和K那边沆瀣一气了，再加上他们江城集团自己人也争气，家当姑且还算丰厚，这么几个因素结合起来，虽然仍要进行一番斗争，但想来不会太艰难。
　　不过想到这几日遇到的各种闹心事，顾叙眼里还是略略迸射出寒意。
　　他微作消敛，低头在边长曦额角印了印：“再坚持几天，很快你就不用来这里了。”
　　“我在这挺好的，你别多想了。”边长曦脸上有些发热，连忙把他推进车里，朝他挥手。
　　转过身，正好迎上明俊彦，他意味深长地看着车子远去：“以前只听说顾家四少是个冷面小阎王，没想到还有这么柔情蜜意的一面。不过，”他语调带着叹息，“用一个成熟男人的经验告诉你，男人太殷勤了又时候可不是什么好预兆。”
　　边长曦挑了下眉：“昨天那两位，脊椎疼和视物不清的情况好了没？”
　　明俊彦顿时表情一正：“好了好了，今天我又带了三个人来。”
　　一周前起，明俊彦就偷偷带人来给她治，为了掩人耳目之类的原因，来的人都不是问题很严重的，果然如他所说都只是些小毛病，但这种小毛病装作没有是容易的，却很影响生活质量，尤其关键时刻那人也许就因为这点小问题小毛病，而导致实力发挥不出来，要不一发作就容易出事。


第三百八十九章 惊悚，一样的症状
　　第一天就有一个喉咙好像卡着什么东西，表面上好好的，相当精明厉害的一个人，但饭也吃不下水也喝不下，说话也不自觉带些哆嗦，时时刻刻感觉到无比的疼痛，简直苦不堪言。
　　边长曦本来以为自己也没办法的，结果能量运到那一处，发现了异物存在，直接小心翼翼藤蔓爬伸进去，从深处割了块肉下来，别看表面上是完全正常的肉，放在培养皿里还会蠕动，一个下午就在研究人员手里长出了头和小足，竟是个虫子似的东西，简直让人不寒而栗。
　　伪装得那么好，难怪最高端的医学技术都检查不出来，据说那人已经开了好几次刀，都找不到问题，木系也发现不出什么异样，但边长曦一碰就找出症状，明俊彦大喜，之后就天天带两个人来，今天都加到三个了。
　　边长曦倒是不嫌多的，反正她是按人头按症状收取“诊金”，要不是很棘手的，比如半个一个小时就可以解决的“小问题”，一人只收十万个首都币，别看多，兑换一下也就一百个四阶白核。
　　不过明俊彦要是知道她这么想，估计要吐血，现在虽然极个别的异能者有五阶了，但四阶都还算少数，四阶晶核很难搞到的，即便是他，也要让人暗中去兑换才能凑齐。别说晶核难得，就是他手中最不缺的粮食，也等于一个人就要花去三万斤，不是他看重的有大作用的人，他还真不舍得给那人花这个钱。
　　今天边长曦的基础任务是给一个浑身关节红肿，全身僵硬，有如得了风湿的人清除潜伏在关节囊里的奇怪毒素，这个人不是异能者，但据说是明家一个老祖宗的心腹爱将，五十来岁了还牛皮哄哄的，军中地位高不说，指挥作战能力更是杠杠的，此时却已经瘫痪了一般躺了好几个月。
　　本来今天不是轮到他的，不过不知道是因为他太重要，还是看他太受罪，这个顺序就调过来了。
　　边长曦发现他这个情况有点复杂，因为时间很久了，毒素已经融合到他的骨头里去，只是骨骼膨胀变形，关节肿得很可怕，整个结构都扭曲了，她用毒石头试了几次，不但没有效果，这人还咬牙忍痛忍得昏厥了过去。
　　她看着被抢救的人摸摸鼻子，等好不容易人醒过来，她换了个方法，用木系能量包裹住一个关节，然后让另一股流水一般的能量冲刷那处，带出毒素，往远心端运输，随着血液排出体外。
　　这么一来倒是有效了，但收效甚微，绝对没办法一天结束。看着这人闷哼着全身颤抖，痛得死去活来，好像随时会一口气提不上来，边长曦觉得自己也累了，便停止了手里的工作，准备下午再来一次。
　　回到她自己的休息室，明俊彦已经带着三个人在了：“久等了。”
　　“今天这个很棘手吗？”
　　“有一点。”边长曦洗了手擦了脸，“调下一个人上来吧，这个要至少治疗一周，总不能一周没有治愈的案例。”
　　“同时治两个你应付得过来吗？”
　　她笑了：“你看我像应付不过来的人吗？除非是我无能为力的症状。”她坐下，“哪个先来？”
　　明俊彦静静地看了她几眼，她脸上是平静的，自信的，这自信毫不张扬，仿佛理所当然是这样，却比自夸自耀更让人转不开眼。
　　他叹了口气，难怪顾叙对她无比看重紧张。她虽说治疗那些人没有尽全力，但那是因为她知道太拼命也不会有多少好处，她会用剩余的精力来赚“零花钱”，但也没有因此而真的消极怠工，该她做的她依然会做，就好像这个病号要拖一周，但她还会主动提出把排在后面的提上来，而不会说这一周就这么混过去了，虽然她真要那么做也没有人能拿她怎么样。
　　边长曦，到底是个怎么样的人？
　　他想着自嘲地摇摇头，自己都三十有四了，虽然还有数不尽的女人投怀送抱，但对于面前这个来说，他很有自知之明，自己对她来说就是老男人一个，她是怎么都不可能看得上眼的，不然他还真想努力看看，即使知道对手是顾叙。
　　一个面色灰暗表情僵硬的军装男人上前：“边小姐好，鄙人冯成，几个月前开始总觉得体力不济，无论怎么休息，无论吃多少补品都没有用，反而越来越瘦，时常头昏眼花手足颤抖，有时候虚弱地饭碗都捧不住，呼吸都困难，而且特别嗜睡，最长一次睡了整整三天半。”
　　明俊彦收回思绪，补充说：“因为那一睡的，老冯的职务被撸了个干净，我们怀疑过是有人陷害，但无论如何也找不到证据，反而老冯越来越严重。”
　　边长曦却在看到冯成的时候就震惊了。
　　那种感觉，那种令她相当厌恶的，在傅青松身上感受到过的气息。
　　而且这人的苍老相，虚弱、越吃越瘦、昏眼花手足颤抖，还有嗜睡等状况和傅青松的何其相似。
　　她按捺住心里的起伏，让他坐下，手搭在他手背上，肉眼不可见的能量钻进他体内，如同一个探照镜般左右探查起来。
　　“贵庚？”她不动声色地问。
　　“四十二。”
　　“四十二？倒是看不大出来。”看着像六十多的。
　　冯成苦笑：“有了这些症状后就老得快了。”他带点喘，虽然自嘲，但对自己的身体还是很抱有期望的，“怎么样？”
　　边长曦垂下眼睛，错不了，身体没有别的毛病，就是体内充斥着灰蒙蒙的物质，很粘滞沉重，一块一块的，让木系能量进行有点困难，而且特别抵触她的能量。
　　和傅青松的症状很相似，几乎一模一样，只是还没有那么严重。
　　当时傅青松的情况是那些物质都成团成片，把整个身体都似乎要塞满了。
　　她抬头问：“什么时候开始的？”
　　“四五个月前。”
　　傅青松是大半年前。
　　“身边还有别的人有这种情况吗？”
　　冯成想了想，和明俊彦对视一眼：“应该没有，只是现在吃不饱的人到处都是，虚弱根本不足为奇。”
　　明俊彦问：“有什么问题吗？”之前两天边长曦可没有问过更细的问题。
　　边长曦摇头：“只是之前看到过一个类似的。”
　　“哦？是谁？”明俊彦马上问。
　　边长曦想傅青松的情况对外肯定是保密的，人家只会以为他是年纪大了，或者受了什么伤，哪能想到身体出了古怪的毛病。
　　她就没透露：“你有没有吃过什么奇怪的东西，或者身边有什么不同寻常的东西？”
　　冯成想了半天：“没有什么特别的。”
　　边长曦往座椅里一靠，抵着下巴想了一会儿，还是不大相信，不可能无缘无故就出现这种症状的，尤其傅青松染上这个怪病后，手上权力没了，冯成这个样子，也可能是遭人做了手脚。
　　倒像是旁门外道的手段。
　　她曾经问过顾叙，傅青松到底有没有接触过什么特别的人、物，去过什么特别的地方，但这个范围太大了，傅青松那边也说不好，隔了许多天才给了个“没有”的答案，她觉得他们有什么隐瞒了，不过这也是因为她一开始就怀抱着恶意去揣测他们。人家既然说没有，而且当时也只拿了傅青松一管血来给她研究，她一直没有头绪，毕竟只是一管血，不是一个完整的人，无法看出机制反应，时间一久她也就无所谓了，反正最后治不了死的又不是她。
　　但这个问题不搞清楚，她心里其实也有些警惕，冯成的话，没必要向她隐瞒，可以从他这里入手。
　　她说：“你住什么地方，方便让我去看一看吗？”
　　明俊彦和冯成都惊异了，两人对视一样，明俊彦直接开口：“这个没问题，不过，这到底是怎么回事？”
　　边长曦苦笑：“我怎么知道是怎么回事，总要调查了才知道，这件事麻烦你们先保密，不要告诉别人。”
　　两人自然没有不同意的，明俊彦还叫另两个同样来看病的属下也不得泄露，那两人的病症倒是好处理，边长曦轻轻松松二十万首都币收入囊中。明俊彦已经拿不出很齐整高质量的四阶白核，索性拿了三阶的来凑数，只是数量上补了很多。边长曦对三阶四阶没什么讲究，反正都是扔给农场吸收，明俊彦还愿意补偿她一些，那就更好了，晶核一进农场就给她扔进河里。
　　她略略算了下，加上今天，她就已经从明俊彦这赚了一百五十万首都币，全部投入到农场中，也不知道农场又发生了哪些变化。
　　到了下午一点，边长曦才腾出时间吃午饭，明俊彦见状就要带着两个欣喜一个沉重的属下告辞，才开门，就看到一个艳丽的人影踩着高跟鞋冲过来：“大哥，听说那个姓边的不行了？”
　　边长曦还未把第一口饭送到嘴里，闻言就顿住了。
　　姓边的，是说她吧？


第三百九十章 蠢货，一笔零花钱
　　她抬头往门外看去，只看到被明俊彦挡着的一抹黄色，一个娇俏的声音继续迫不及待又幸灾乐祸地说，声音噼里啪啦不带停顿的：“我就说她有什么厉害的，都是木系，人家做不到的怎么她就行了，哼，这下还不是露出马脚了？王大炮可是祖父的心腹爱将，要是治不好他她就等着吃不了兜着走吧！”
　　王大炮就是那个全身关节严重水肿变形的人。
　　“大哥你可要帮忙，把姓边的治一个大罪，我倒要看顾叙会不会因为她而得罪咱们明家！”
　　边长曦就眯起了眼睛。
　　门口明俊彦在厉声训斥地说：“你闭嘴！早上才发生的事，你怎么这么快就得到消息了？”
　　女人娇哼一声：“哪有我不知道的事，大哥可别小瞧了我。真是的，让人家站这么久腿都酸了，都不请我喝口茶……”
　　这个茶字生生止住，穿着鹅黄女装的女子娇美的脸上满是震惊，指着边长曦说：“你怎么在我大哥这？”
　　边长曦放下筷子，也不说话，她已经知道这人是谁了。
　　上次顾叙坦诚交代明二的事时，她问他，以后在这首都里还有没有可能遇上看见他就跟苍蝇闻到鱼腥一样，他为难了半天，才说了一句叫人吐血的话。
　　但凡是适龄的，十个里面没八个，也有六个兴许对他有意思。
　　其中又以门当户对的，能力卓越的，身份地位突出的最多最有可能。
　　而明家女儿多，除了已经出嫁的几个，他特别有印象的，除了动不动泪水连连的明二，便是极为骄纵跋扈的明四小姐。
　　明二只是一个可以被派出去到处慰问演说的一个明姓职员的话，明四就是明家真正的大小姐，也是明俊彦的亲妹妹。
　　不过什么叫特别有印象？边长曦一面打量着这个明四，一面想着，当时要不是顾叙一副被牛皮糖黏上，被病菌沾上的便秘表情，她都想把他的皮揪起来狠狠旋转两下。
　　明俊彦皱着眉把她往外拉：“这是边小姐的休息间，你也够了，背后说人坏话，当面大呼小叫，母亲就是这么教你的吗？而且她也没有不能治好王叔叔。”他一面向边长曦投去歉意的眼神，一面要把明四拉走。
　　都没提让她道歉，不过边长曦想想，应该是知道不可能吧，先把人拉走，再自己来道歉。
　　她多少了解明俊彦的想法，他是个很务实，办事比较妥帖，也很能捉摸到别人怎么想、最喜欢什么的人。如果压着明二道歉，那就很虚了，时候用晶核来赔礼就很不错啊。
　　“她的休息间？”明四显然抓不住重点，脑子还有点抽，“大哥你怎么能和她呆在一个屋子里，刚才我看见门还是关着的呢？你是不是看上她了，你这么做大嫂怎么办？我知道了，一定是你勾引我大哥！”
　　边长曦险些要笑出来，明二她就见过那么一次，但也凭直觉知道是个外表小百花般，其实虚荣心极旺盛的女人，自以为是地觉得全世界的男人都要拜倒在她的泪水和裙摆下面，那样的人可以说还有点头脑，眼前这个就根本是个傻子。
　　似乎是明俊彦的亲妹妹吧，怎么这个德性？
　　她没了再看的兴致，重新拿起筷子。
　　一面却在心里想着，这十天她过得可谓平静极了，从没有什么人来打扰她，每天来去有顾叙护航，也毫无意外，今天却突然来了个明四，虽然说是明家的嫡亲女儿，是个没用的以致于都让人提防不起来的人，但也不代表着是巧合。
　　就她在疗养院的一举一动，早上刚发生的事，下午一点钟就有人知道并且冲上门来，这保密信息到底有做没做？
　　她看向明俊彦，从他眼里看出一抹凝重：“我会查清楚的。”
　　明四见他们还眉来眼去，登时怒不可遏，竟一把扭开明俊彦，高跟下啪嗒上前数步，指着边长曦的鼻子说：“你个不要脸的贱货，不就是仗着一个异能吗？把顾叙勾得魂都没了还不说，还来这里勾三勾四！我们家异能者有成千上万，我只要喊一声多得是木系愿意跪下来给我舔鞋子，你以为你是个什么东西！”
　　边长曦冷笑一声，手一扬，一条藤蔓缠绕上她指到跟前的丰腴手臂，反手一扯，她踉跄地扑到桌上又摔到地上，整张桌子掀得倾斜了一下，那份边长曦还没动一口的饭菜和排骨汤都洒在她身上。
　　边长曦已快速地撑手跳出去，仿佛只是一瞬间出现在她身边，手里一把枪悬在其两眼之间，讽刺地说：“你又算什么东西？我现在就能毙了你信不信？”
　　枪口一下子钉在她眉心，好像一跟铁棍戳下去，光是这份疼痛就让明四慌张起来。
　　“你、你怎么敢？！”
　　边长曦撇撇嘴，扣上了扳机。
　　明俊彦低呼：“边小姐！”不过他还不是太紧张，如果边长曦真有杀心，就不会那处手枪了，异能比子弹更方便杀人，只是很多时候还是枪口更有震慑力。
　　边长曦却眯起了眼睛，因为她发现明四手指上套着一个戒指，黑色的环，镶着一块颇为大块的碎玉，分明是她的玉镯碎片做出来的，也就是当初她给顾叙六人做的空间器中的一个。
　　那些空间器中除了顾叙的还在，其他的都丢了，邱风的和影子的是自己藏起来了，但现在还没找到，等于是丢掉了，武大郎和邱云顾培的则被人搜走了。
　　她抿着唇把戒指拔下来，不顾明四的挣扎叫骂，精神力探到戒指里面去，七八百平米，里面放着的除了晶核，居然是各种漂亮衣服、首饰居多，衣橱衣柜和首饰台竟有七八个，枪械和物资也有许多。
　　明俊彦的脸色一下子变得难看，他不用看就知道这个戒指是空间器，而且根据他们得到的资料和自己对比，还是顶尖的空间器，别说不是如今基地里出产的垃圾货色能比得上的，从当初的江城集团里弄来的空间器都绝对是最强的。明四因为在家里受宠才得到了这个，让一干兄妹姐妹眼红了好久。
　　说实话，江城集团出来的空间器的确是很多，但主要都在K那边，他们明家的都是拿无数物资换来的，但这在人家原主人眼里没差别吧？所以在边长曦面前他根本不戴这东西，明四这个蠢货，来疗养院也不知道摘下来。
　　这时跟着明四来的，大概是个女仆的人焦急地说：“大少爷，四小姐不是故意说那些话的，这些天她想和顾叙先生说一句话都没有办法，早上特地在路上等了，都拦下车了可是……”
　　“你闭嘴！”明四还有羞耻心，连忙喝止她说出这丢人的事。
　　边长曦和明俊彦却看了那惶恐不安的女仆一眼，这是解释吗？是火上浇油吧？
　　不过边长曦想了想，到底放开了明四，冷眼瞧着她：“我不怕惹祸，但不喜欢被人莫名其妙地挖个坑往里跳，算你运气好，快走吧。”又对明俊彦道，“她冒犯了我，我拿走这个空间器不过分吧？”
　　明俊彦有些意外地看看她，没想到她这么快看出猫腻，又这么快能克制下来。他当然不可能为了一个空间器跟她作对，赶紧拽起明四，告了声罪亲自把她拖出去，远去了还能听到明四大骂着要边长曦把戒指还给她。
　　边长曦把空间器里的东西全都拿出来，让明俊彦的人拿走，重新弄了点东西吃，然后就赶去王大炮那里，耗了个把小时，又接了第二个人，只是她心情不怎么好，这个人也没完全解决，到了三点半，顾叙就准时出现在楼下。
　　他好像不知道明四来闹过，边长曦也没提，到了晚上要进农场之时，顾叙却给她一只也是戒指型的空间器。
　　“干嘛？”她奇怪地问，今天是缴获空间器的日子吗？现在江之焕小组重新生产空间器了，而且有了规模，每天都能产生几十个，虽然质量顶好的很少，但每日补充过来，空间器就不是稀缺物了，以前失去的那些，虽然心疼但疼疼也就过去了。
　　“你自己看。”顾叙靠在门边双目晶亮地望着她，边长曦狐疑地看看他，精神力探入，吃了一惊：“这，这有多少个晶核啊。”
　　这个空间器很小，只有一百多平米，但里面一角堆了三堆晶核，五颜六色的，白的居多，二阶三阶四阶的都有，其中三阶居多，加起来总共能有十几万颗。
　　“给我的？”
　　“嗯。”
　　“哦。”边长曦又瞧瞧他，“是什么名义？犒劳？奖励？大家知道吗？”
　　顾叙弯起嘴角，淡淡地开口：“零花钱，我自己给的。”顿了下，“你放心，没人会说什么。”
　　边长曦垂下目光，鞋尖在地面划了划：“那个，我和明俊彦的那个，弄着玩的。”
　　“我知道，你高兴就好。”顾叙目光很是柔和，让边长曦都有些不适应，“不放进农场？农场升级了，也是你我大家的福气。”
　　想到这个边长曦也激动了，拉着顾叙进了农场，把所有晶核除了四阶的那堆留了一些，其它都洒进河里。


第三百九十一章 办法，实地来考察
　　等了大概十多分钟，农场就有了变化，黑土地和牧场，还有中间的河流无声无息地扩大着，这种扩大很平稳温和，其中的生物甚至没有感觉到，只有牛奶还有几只变异兽感受到了，站起来举目四望。
　　牛奶看到两人，从桥上跑过来，瞧了瞧顾叙，就晃到边长曦身边蹲下。
　　边长曦笑眯眯地揉揉它的大脑袋。
　　她看向那座石桥，那还是顾叙亲手垒筑的，现在已经和两岸成为了整体一般，随着河流的增宽而变大、变长，变得敦实厚重。
　　牧场那边甚至悄然凸起一个个小包，成为一个延绵起伏的草场，那些小包在以后会形成丘陵，形成小山坡，乃至于山峰。前世农场里就有一个百来米高的小山，树木林立山石嶙峋，有模有样的。
　　天空也越发高远瑰丽，空气的流动也更为地有力自然，动物们还没什么动静，这边的植物们随风摇摆着，枝叶婆娑轻响，散发着令人欢喜愉快的气息。尤其是边缘的树林，风一过绿浪如潮。
　　边长曦拉拉顾叙：“你看，你种的树，都长这么大了！”
　　外面才过去一个多月吧，这树都长大人高了，而且十分茁壮青葱。
　　顾叙拉着她的手走过去，眼里倒映着树影，笑着说：“这是我们一起种下的，过不了多久，这些果树都能结出果实了吧。”
　　边长曦想着自己很久没吃到新鲜水果了，就感觉很期待：“到时候我们江城集团就是首都里，唯一一个把水果当零食吃的组织，一定惊倒一片人。”她想了下，“顾叙，这些东西拿出去行吗？”
　　“怎么不行？只要你舍得。”顾叙看着她明媚精致的侧面，又转去看各种果树，这些树开花结果之时，也是他们两人开花结果的时候吧。
　　想到未来，他眼里就燃起火热的光芒，将边长曦的手拉紧了些，不过，他犹豫了一下：“长曦。”
　　“嗯？”
　　“首长的身体，你真的没办法吗？”
　　边长曦的笑容微僵，不过马上恢复自然：“这个啊，真的有难度，我现在还完全搞不清楚问题源头是什么。”
　　顾叙点点头，也没再说什么，只是边长曦那一瞬的僵硬和冷漠没有逃过他的眼睛，他心中微叹，不明白她为什么对首长那么排斥。
　　那件事，等这段事情过去再跟她说吧。
　　农场原本有二十多亩的面积，边长曦从明俊彦那里转过来的晶核让它陆陆续续扩大了七八亩，顾叙这批“零花钱”投入进去之后，在短短几个小时之内竟然又扩了四五十亩，而且四周的白色雾气还在缓慢但稳定地往外推移。边长曦感觉自己跟农场的联系越加密切，心神一动，对总面积就大致有数了，现在整个农场应该有八十多亩，最后稳定下来能接近一百亩，而现在的时间比起外面来是4.4：1的比例。
　　时间越到后面，变化越不明显，不过这样大的时间差已经足够令人欢喜了。
　　而且无论是明俊彦的，还是顾叙给的晶核，边长曦并没有用完，其中的四阶绿核基本没动，明俊彦的那部分有一百七八十颗，顾叙大概是挑着绿核给她，有四百多颗，四阶其它属性的晶核也都留了不少，各自一百多颗的样子，四阶白核也留了三百颗。
　　手头上总要有点“现金”才好，粗略一算，她手里晶核就值三千五百万到四千万的首都币，这么一算她自己都吓了一跳，不过她马上意识到，如今异能者等级慢慢提上去，能力也增加，虽然丧尸也在变得强大，但人类拥有丧尸不能匹及的智慧，也就是说，高阶异能者杀低阶丧尸会变得比较容易，这么一来，晶核就会大量涌入，而物资却越用越少。
　　就拿明家来说，明家虽然是个巨大的粮库，但再多的粮食也有耗尽的一天，况且一年过去，很多食品都已过期变质，而生产方面显然还没跟上，只有八大势力在东北保下来的一块生产基地，而且也是今年开春才进行种植。
　　也就是说，很快晶核就会贬值，她这些身家也未必算得了什么。
　　直到，直到晶核被普遍作为能源用于日常生活，晶核锐减，才会重新值钱起来，但到底如何，还要一个基地的经济、统计等方面的专家们研究讨论过才能决定。
　　不过那都是很遥远的事了，边长曦真正在意的可不是这些晶核，而是这个能够源源不断生产的农场。
　　她看着最新出现的大片大片空置的黑土地，对顾叙说：“现在农场大了，我们两个肯定忙不过来，需要一些大型的器械才行。”
　　顾叙想了下：“这个没问题，交给我。”
　　边长曦仍是皱着眉头，就算有机器了，但人手呢，她就一个人，加上顾叙也只有四只手，而且两人对于农事生产，小打小闹还行，来大的那就是外行人了，虽然黑土地很好养活植物，但他们也不能把时间都浪费在这上面啊。土地越来越大，就是有两倍多的时间，他们也忙不过来的。
　　不过让外人进来操作，她又不是很放心，前世前几年都是她一个瞎忙活，后来一年就没怎么管这种事，是直接将玉镯给瞿益，随他们去摆弄的，他们虽然不能进入农场，但也把里面弄得像模像样。
　　过了一会儿她就把眉头松开，先这样吧，以后的事以后再说，而且其实也不用很拼命，马不停蹄地种这个割那个，相信很快她就可以精神力操控农场，做什么事情不就是一个念头的事。
　　所以她就抛开了这件事，和顾叙劳作了几个小时，又种下去不少东西，也就放开了手，各自练习自己的异能去。
　　第二天边长曦准时去了疗养院，先给王大炮治疗，今天是第三天了，他的临床症状明显好转许多，人也轻松了，也没有之前那么水肿畸形让人看了就害怕的样子。
　　结束早上的任务，时间还很早，明俊彦接她去冯成的住处一看究竟。
　　冯成身体出问题前来去少有定所，后来职务被撸，就被随便分配了一个干部大院住着，陈旧而冷清的院子里，住着的基本都是从前在军队里有些身份，但就能力来说，属于逐渐被这个时代淘汰、被身后势力放弃的一些人，这个院子住着的就是明家部下的人。
　　边长曦一进去就觉得很阴郁，院子里没有任何植物，因为傅青松那个院子里的榕树变异之后，植物会带来可怕的危险这件事就在首都里传播开来，观赏性植物都被砍了拔了，行道树之流也被连根拔起，种植园地一度成为最让人胆战心惊的地方。没有了草木，木柴和各种报废的铜铁破烂却堆了一院子，几个陶缸挨墙摆着，这大概是下雨天等着接水用的，竹竿斜拉，晾晒着一些被单和破衣服，野菜兽肉晾在篮子或者挂在屋檐下。
　　屋檐下有人在修摩托车，有人在打理乱七八糟的杂物，有人在刮土豆外面的泥，一个赶在边长曦等人之前进去的人兴冲冲地说：“今天贸易区又在处理一批过期食物，我凭着内部价买了一大推呢。”
　　大家便都高兴地放下手头的活围过去看，但也有几个十分麻木的动也不动，好像完全没听到。
　　边长曦就是在这个时候进来的，人们不认识她，却都认得明俊彦，一个个紧张激动得不得了：“明大少！”
　　明俊彦一身的大家风范，含笑着略一颔首，巴拉巴拉一通场面话，然后让人把车上的食水搬下来，虽然不多，但足够所有人眼泪汪汪感激涕零了，边长曦就在人家激动的时候把二楼冯成的屋子走了一遍。
　　住的，用的，吃的，喝的，都没有问题。
　　难道真不是这里的问题？
　　隔壁屋的一个女孩子切切地探出身来：“冯伯伯，你回来了？”
　　边长曦朝她看去，冯成说：“是一个战友的遗孤，一直是一个人生活。”说着爱怜地摸摸她的头。
　　边长曦却眯了眯眼，快步上前抓住这女孩的手，一探之下微微变色，从她身后只敞着一道缝的门里看去，整个脸色都变了。
　　小女孩的家里，阴森黑暗，墨绿发黑的爬藤爬了整面墙，密密麻麻，根茎扭曲粗壮，叶子上全是凸起的一个个疙瘩，叶片湿哒哒的布满粘液，一颤一颤仿佛在呼吸空气一样，又好像脉搏。
　　边长曦和冯成看得目瞪口呆，就在这时爬藤形成的墙面剧烈抽动起来，无数叶片脱离枝头齐刷刷的疾射而来，边长曦闪了一步，手里的女孩却被门里突然伸出的粗藤缠了进去。门彭地关上，又瞬间被一股暴力从里面冲破，无数粗藤向边长曦和冯成抽打来，就仿佛远古的兽群蜂拥冲击而来，凄厉的嚎叫响在耳畔。
　　几缕破衣服飘扬在空中，一副骸骨摔在边长曦脚边，小巧纤细还残留着几丝血肉，分明是刚才那个女孩子的。


第三百九十二章 网络，孤立无援了！
　　老藤来得又快又猛，狰狞的叶子瞬间长大，犹如一张密不透风的网向边长曦和冯成吞来，边长曦手一横，直接把冯成从二楼走廊推到楼下去，这么一耽误，巨网将她整个淹没。
　　静止扭曲了片刻，数道黑紫的光芒从老藤形成的网里发射出来，网顿时分崩离析，边长曦挥打着一条黑紫色散发着森森黑气的藤蔓，将门内继续扑出来的老藤一一切断。
　　她的藤蔓上长着无数黑紫的叶子，叶缘锋利如刀，并且在分泌着黑紫色的液体，这液体碰到老藤就会将对方快速腐蚀，于是锋利和腐蚀两个属性教老藤无法抗衡，一时间老藤就犹如被切菜一样被搅得漫天飞扬。
　　老藤怒了，所有爬在墙上的部分都剥离下来，一条条粗藤细藤扭曲颤动着轰击出来，将带门的那堵墙整个撞碎，绿色的潮水向边长曦席卷而去。
　　“我去！”边长曦目光一凝，不敢往楼下跳，下面的人惊慌失措下还没撤离，于是抛出一条正常的藤蔓，勾住三楼顶上的屋脊，将自己拉了过去。
　　这座大院有三栋楼，成品字排列，这栋主楼在正中，她跃上三楼屋顶之后，二楼那个房间的老藤有小半从外面蹿上来，有大半从屋内撞破天花板，先到三楼的房间，再洞穿屋顶，冲天而起。
　　黑色的瓦片碎裂抛溅，内外两路老藤汇合成一体，向着边长曦冲来，边长曦转身就跑，一面跑一面瞬发自屋顶瞬发荆棘丛，阻拦老藤大军，同时洒下一个个种子，一条条幼苗，双手一合十指交握，凝聚在左手的力量涌入右手，然后沿着左右手臂同时向下传递，沿着双脚透入屋顶，来到那些种子和幼苗的地方，就瞬间将其催生长大，青藤黑藤红藤、带刺的荆棘、纵横的灌木，顷刻间在屋顶上深深往下扎根，长了起来。
　　这些正是边长曦在山里搜索找到的各种变异植物，而且都是长得凌乱不堪，面积极广韧性极强的那种。果然它们一张开，就如一道道屏障，将老藤的进攻路线挡住，使其不得不扭曲前进，这速度就慢了许多。
　　边长曦有了喘息的机会，从中间这栋楼跳到左边这栋，距离一下子拉大。
　　老藤一下子愤怒了，盘结在二楼那个房间的根猛地戳穿地板，扎入了一楼地下，仿佛得到了巨大的营养和支持一般，它整体无数根老藤快速长大、增粗，叶子也从原来的巴掌般大变成了脸盆大小，张开来后就像一朵绿色狰狞的云，将整个大院都遮挡住。
　　边长曦的那些屏障变得毫无作用，“绿云”飞快来到了她的头顶，遮天蔽日。
　　院子里的人正在快速撤退，明俊彦也还没离开多远，拿着一个喇叭喊：“边小姐，快出来！投弹机已经升空了，正在赶来。”
　　这种规模的怪物，也只有从天上扔炸弹将其炸死了。
　　明俊彦动作倒是快，但飞机赶过来多多少少需要几分钟，这还要看附近有没有能被他调动的飞机。
　　忽然几条人影从外面冲进来，跟猎豹一样窜上屋顶抓了边长曦就逃，这是五个人，是顾叙留在她身边保护她的，之前一直在院子外面，这才来得迟了。
　　边长曦有他们带着，也就不用费心看路，一边抬头看着老藤云的动态，她就不信这怪物能一直长一直长，长到院子以外去还能再长。
　　她心中一动，精神力开启，将整数老藤都包拢进去，木系的能量蔓延入地面，像老藤的根部延伸去，双管齐下，她要看看这家伙到底为什么这么强！
　　能量到达老藤根部，边长曦就感觉有一股巨大的能量在排斥她，她手上猛然握了七八个晶核，疯狂吸收起来，加大了刺探的力度，终于突破那层屏障。
　　瞬间传来的透空感叫她一阵失力，要不是有人抓着说不定就要摔下去了。她控制着能量，精神力跟随而去，在老藤盘根错节的根系下方发现巨大空洞的空间，一直向下蔓延，只感觉下面有某种力量交织成了网。那是植物的力量，也掺杂着让她厌恶不已的那种灰色粘稠物质。
　　那些网络蛰伏在地底，稀稀落落有往地上伸的通道，她一惊，就明白那些通道上方便是有着如老藤这样的变异植物。
　　网络就如同能量管道，凭恃地面上的变异植物吸收能量，就往下送，等变异植物需要能量了，就源源不断地从网络里抽取，就如此时。
　　她蓦然想到傅青松那的榕树，那棵榕树也是一样吧，当时杀了榕树却没找到晶核，是因为榕树最本质的生命精华逃掉了吗？
　　她忽然想到，这些网络会不会有个最核心最重要、指挥着所有地上变异植物的一个区域，或者变异植物boss，擒贼先擒王，找到那个区域，问题就好办了吧？
　　这时她被带出的危险地带，就等着炸弹把这个地方个炸毁。她站在平地上，努力控制着地下的两股异能追踪。距离越远她越是感觉吃力，能量跟撒入大海一样飞速消耗，她一把一把地晶核消耗着，在疲惫和麻痹中一次一次催发能量继续往前，不知不觉两种能量竟越发凝练强大起来。
　　忽然那个网络仿佛被惊醒一般，整个活了起来，灰色粘稠聚集蠕动起来要把木系和精神力给吞噬掉，她一时感到阻滞和恍惚，被那种物质反向追过来，那速度快到可怕，眼看着就要没入她体内，砰的一声爆鸣，整个大院被炸开，边长曦踉跄地退了几步，与自己的能量及那种物质的联系也彻底断了。
　　回过神来，她吓出了一身冷汗，要不是炸得及时，那种物质是不是就会钻进自己的身体？它们的反应和速度都太快太快了！
　　这里的动静和爆炸引起了周围人的围观，明俊彦主持将周围人都疏散开去，尤其大院附近的住户全部先搬离，他们不搬也不行，因为爆炸的时候将周围也波及到，房子都震塌了许多，也不知道有没有伤亡。
　　同时叫军队来把守，叫专家和研究人员来侦查分析，再把消息封锁起来，如果被大众知道这样的事情，一定会引起恐慌，所以查明究竟之前，还要瞒着。
　　但如此繁忙之中，明俊彦还来问边长曦有没有受伤，又是抱歉，又是关切，弄得边长曦都不大好意思，也就没打扰他，带着自己的五个人离开了。
　　走出很远，直到周围人都是虽然震惊于爆炸，但对具体事故一无所知，他们才停下来，边长曦回望着那里，眼里闪着一抹忧虑，以她看到的，整个地底似乎都不安全，那种力量说不定只要借着植物就可以冒上来，这简直就是个不定时炸弹。
　　活在恶魔的身体上？
　　只要想着自己脚下也有蛰伏的可怕力量，边长曦就打了个寒战，努力回想前世是怎么应付的。但答案是不知道，前世她对首都后来的事情所知甚少，稍微机密一点的事情就不知道。她甚至不知道这种情况在前世有没有出现过，有没有被解决，只是首都有这种情况，还是哪里都不安全。
　　她依稀感觉自己抓住了什么，但又很模糊。
　　“边小姐，我们接下来去哪里？”五人中的一个问，这人不是别人，正是和边长曦行动过一次的老孔，也是五人里唯一和她熟悉的人，所以和边长曦的沟通工作，都是他做的。
　　边长曦想了想：“先出去吧。”在这内城里，她就全身不自在，要是这个危机不接触，她恐怕都不想再进来了。
　　她叹了口气，拿出通讯仪想联系顾叙，眼前一暗，老孔等人往她跟前一站：“干什么的？”
　　边长曦抬头就看见几个步履匆匆气势十足的军人靠过来，在自己几人里看了看，对她说：“边长曦是吗？你涉嫌谋害明家四小姐，请跟我们走一趟。”
　　老孔直接喝骂出口，边长曦捏着通讯仪眯起眼，明四？她知道昨天那件事应该有后续，却没想到后续来得这么快。
　　她沉着脸，并不准备束手就擒：“你们是什么人？代表着谁？”
　　领头的见这几个人战意十足，冷笑一声，沉声道：“我们是明家的人，四小姐突然昏迷不醒，又只有在昨天和你接触过，所以你的嫌疑最大，对不起了，请吧。”
　　他说话间，又有许多人围上来，这些人倒没有穿军装，但身上的气息更危险，盯着中央的六个人扭脖子压手指的，噼里啪啦一阵脆响。
　　老孔等人的脸色变得十足难看。
　　这是给他们下马威吗？
　　这些人他们一个打两个不是问题，但对方人数不止自己两倍，不远处还停着车，谁知道车上还有没有人。而远处的行人也好，看热闹的也好，显然都帮不上忙。
　　他们孤立无援了！
　　边长曦暗自懊恼，早知道刚才叫明俊彦的人送他们出去了，十多天下来，就这么一会会儿落单，这些人就见缝插针地上来了。
　　最气闷的是，她都不知道这些人是谁派来的。


第三百九十三章 失联，他在宴会上
　　边长曦手里已经按下通讯仪，里面传来滴滴的声音，等待被接通。
　　同时她看着势在必得的对方：“你们是明家派来的人？”
　　“不错。”
　　“我没有动过明四，但你们若非要对我动手，从此之后疗养院的人也好，你们明家的任何一个人也好，我都不会再治疗，这个后果你们承担得起吗？”
　　领头的本来还一脸忍耐，听了这话脸上露出明显的鄙视之色：“首都内外木系没有一万也有八千，阁下是不是太看得起自己了？”
　　还真当自己是盘菜了？
　　边长曦冷笑一声，但通讯仪许久也没被接起，顾叙为什么没接？
　　她垂下眼帘，心里升起一股忧虑，忧虑的背后，或许还有那么一丝烦躁。
　　她还有一个选择，就是询问明俊彦，但之前明俊彦一直跟她在一起，估计也不了解情况，而且现在也联系不上明俊彦，两人虽然都有通讯仪，但是两个系统弄出来的。明俊彦包括首都内城里现今的通讯系统，基本是在从江城集团抢过去的通讯仪等设备的基础上建立起来的，而洛久庆那个小队新制作的通讯仪用了另一种材料，原理虽然一样，但工序上有改进，所以和以前那个不是一个频率的，也不在一个频道里，目前还没办法互相联系。
　　“阁下为明家做事，就该有听候差遣的觉悟。”对方领头的倨傲地说，“况且四小姐出事，你嫌疑最大，大街上人来人往的，闹起来谁脸上都不好看，你还是配合点吧。”
　　对方齐齐逼压过来，老孔低声询问：“边小姐？”
　　边长曦冷冷盯着那个满眼都是轻视不屑的领头人。他们二三十人，有几个是普通人，领队的和另外一个是四阶，其他都是二阶三阶。
　　根本不足为虑。
　　如果她跟对付古藤一样对付这些人，抬手就能消灭大半，但没有搞清楚状况她不想闹出人命，这里出基地只有一个关卡，属于比较外围的地方，凭他们六个要出去根本不是问题。
　　她深深吸了口气压下想要将这些人一个个都打倒的冲动，手里握晶核补充哪里：“闯。”
　　眼看双方就要短兵相接，一个清冷的声音响起：“长曦？”
　　众人看去，一辆车在不远处停下，一个出众的男子的脸在车窗后出现，扫了下现场：“有麻烦？”
　　“顾优？”
　　顾优下车走过来，他五官完美惊艳，穿过阳光的时候浑身焕发出让人心醉的美感，让人恨不得把眼珠子抠下来黏在他身上。饶是边长曦都险些愣神，不过等他走到面前时早已收起异样：“出了点小事。”
　　顾优蹙起柳叶刀似的双眉：“不是说，你在治疗明家下属，怎么在这里？”
　　边长曦苦笑：“有点事来这里一趟，结果发生了意外我先走了，谁知道被这些人拦下来，他们说我谋害明家四小姐。”
　　“明四？”顾优淡淡扫过眼前这些人她心中一动，手伸进了口袋，对方顿时紧张不已，领头的立即虚张声势道：“顾三少，这是明家自己的事，我劝你最好不要插手。”
　　顾优扯出一个细微的笑纹，冷清的面容却让人看得心底冒寒气：“我几时说要插手？”
　　他摸出一个巴掌大小的白色通讯仪，和边长曦手上的造型相差甚大，当着众人的面对着通讯仪说：“你在宴会现场了吧，嗯，帮我看看明家四小姐，她在干什么？”
　　他放下通讯仪，面色变得很古怪，对边长曦说：“明四是明家的宝贝女儿，虽说性子有点不靠谱，但也算颇重要的人，她若出事，消息一定会传出来。今天华委会做东举办了个宴会，个个阶层年龄的都去了些，明四应该也会去。”
　　“结果呢？”边长曦问。
　　“还好好的，只是好像火气很大，在很隐晦地说你坏话。”
　　边长曦怔了下，嘴边弯起冷笑，眼里射出寒光，对面的人脸有些挂不住，强辩道：“四小姐、四小姐昨晚还昏迷着，既然暂时没事了，我们先走了。”
　　她冷笑道：“既然昏迷过，不用我去看看她还有没有什么后遗症？毕竟我昨天可是和她近距离接触过。”
　　对方咬着牙，脸色阴沉不甘，顾优摆明了出头的姿态，他知道自己是带不走边长曦了：“不必了，收队！”
　　“哼！”边长曦伸手一条绿藤疾射而出，缠绕住他的脖子往地上狠狠一抡，地上顿时被砸出个裂坑：“想来就来想走就走，真当我面前是这么好撒野的吗！”
　　说着，藤蔓跟流水似地放出去，将他从头到脚缠起来，他都来不及反应，羞怒得涨红了脸：“边长曦，你不怕明家找你算……啊！”
　　边长曦一脚把他肩骨踩碎，接着往他太阳穴上一体，他飞出几米昏死过去。
　　她是真的生气了，如果有人在明四身上动手脚来污蔑她，还能算师出有名，现在明四一点问题没有，在那里好好地参加宴会，这边却一副她害死了明四的兴师问罪的嘴脸。做戏也要做全套，是不是以为高压之下她边长曦直接就要弃械投降瑟瑟求饶，是不是把她当白痴了？
　　还是觉得对付她只需要动动嘴皮子？连让明四睡个几天都不需要都舍不得？
　　这简直是愚弄。
　　她一抬眼，两手一张，十数根藤蔓如同一张网喷射开一般，勾绕住周围明家属下的手脚脖子，在一个人身上绕了几圈就马上去勾第二个人，并将两人狠狠缠紧，如此连续下去，十多根藤根根都缠上好几个人，彼此交错重复起来，对方近三十人被绑成一个圈，你离不开我我离不开你。
　　期间也不是没人想要反抗，但边长曦的藤蔓和普通木系的藤蔓有天差地别，本身坚韧就不说了，外面还有一层致密的冰层，她又是五阶，比起低阶异能者在能量储备和使用上高了好几个档，只要她有心，这藤蔓三阶一下若不是全力一击很难斩断，四阶的话也提起好几成力。
　　并且此时她突然发难，又快又准，那些人都要撤退了，几个有防备？就是有能力逃脱的，旁边老孔几人也不是干站着的，于是这二三十人眨眼之间便叫边长曦通通捆了个结实，彼此紧挨着捆成了一个环形的虫子一般，谁也动弹不得，将边长曦几人围在中间，几乎要贴上去。
　　边长曦一撑他们的肩膀翻出去，冷冷说：“老孔，你去叫明俊彦过来，我要看看他明家怎么和我算账！”
　　“是！”老孔面上平静，心里早乐翻了。边小姐发飙一如既往地干脆强悍，瞬间制服二十几个异能者啊，那四个还不信，以为边小姐只是纤纤女流，这下眼珠子瞪出来了吧。
　　那四个保护者有没有瞪出眼珠不知道，反正周围的人都惊呆了。
　　边长曦转头看顾优：“现眼了。”
　　终究还是忍不住暴力，她这样逞一时之气的在这些世家子弟眼里应该很上不了台面吧？
　　她自嘲一哂，顾优眼里诧异早已收起，笑了笑：“你暴力的样子早领教过。”
　　边长曦想起当初与他的第一次见面的情景，不禁哑然失笑，当时哪叫暴力，夸张点都可以说是被他压着打，所幸她临时爆发逃了出去，不然十成十要变成阶下囚了。
　　“不过这件事我想明俊彦应该不知情，他们明家内部也是派系众多，你这样张扬，明俊彦未必有能力为你出头。”顾优正色说，“我劝你还是先离开，或者叫顾叙过来处理，你现在正面对上明家并不明智。”
　　其实这是含蓄的说法了，毕竟是八大势力之一，岂是一个人撼动得了的？除非这个人毫无顾忌，踩了人家尾巴就能跑得没影，打游击战。
　　边长曦倒是有这样的实力，不惧被抓住，但是，她有随心所欲的条件吗？
　　边长曦缓缓掩去了笑容，又联系了顾叙一次，还是没有回应，她苦笑：“我找不到顾叙了。”她看看现场，“那，以你的意思，我们现在应该赶快走吗？”
　　顾优没有回答，略一凝思：“顾叙应该也在那个宴会上才是，他最近在竞争一块地皮，有不少地方需要疏通，有些人需要挨个走访，这次宴会是个难得的机会。”
　　边长曦微微一怔：“原来是这样啊……”看着手心那个通讯仪，淡淡地收回农场里。
　　突然之间不知怎么，没有了再计较的心思，对剩下的四人道：“你们联系老孔让他回来，我们出城吧。”
　　顾优忽然说：“我正好也去宴会上，要不要一起去看看？”
　　“我去看什么，反正也没我的事。”她想着，忽然脸色微变，“你说，明家用明四出事来找我麻烦，现在被揭穿其实明四没事，他们会不会真对明四下手？”
　　现在再出事，也能把屎盆子扣到她脑袋上，因为昨天她确实是把人家弄得狼狈不堪，还使出了枪。
　　她抬头问：“带我过去不会让你为难吗？”


第三百九十四章 礼服，脑子有问题
　　虽然末世了，但首都京城作为一国之都，高档次高格调的场所还是保留下来了很多，不像其他城市，弄得一塌糊涂仿佛到处是难民。
　　顾优的司机兼亲信将车开到半山腰一处高雅辉煌的度假别墅前，悄悄回头看了看开门下去的自己上司和那位边小姐，忍不住还是出口：“少爷，这个，这个着装啊……”
　　顾优的视线就落到了边长曦身上，边长曦也看向自己，她一向不怎么注重衣着打扮，只要干净清爽穿着舒服便捷就行了，基本天天一身休闲服，而今天真是因为和古藤的搏斗中沾了灰尘汁液不说，还有些皱巴，她看看顾优一身地正式衣装，再看看远处十分一看就很高贵气派连门口两个侍者都白衬衫黑西装领口打着蝴蝶结领带的别墅，皱了皱眉：“要穿得很郑重吗？”
　　“郑重倒是不需要，但你如果不想一进去就成为焦点，确实有必要换一身衣服。”顾优点点头。
　　边长曦就有些不好意思了，因为她现在才意识到自己的形象和眼前这位相比实在是天上地下，就好像一个擦玻璃的女工和顶级公司老总的那种差别，这方面她只是粗心但不粗糙，更何况面对的是男神一般外表完美无瑕的顾优，难免生出一小点的形惭自秽。
　　再想想一会儿进了别墅，入目一溜儿的西装晚礼服，有一个算一个地高端大气冷艳矜贵，自己则一副乡下人进豪门的样子……
　　她不由得打了个哆嗦：“换，得换！”她在自个儿仓库里搜索起来，“让我找找。”
　　仓库里衣服还是很多的，但主要都是休闲服运动服之类，连裙子和短裤都很少，那种特别高级的剪裁出售西装礼服的店，她是脑子坏了才去搜刮，就是偶尔带进来几件，也未必是适合她穿的。造型、颜色、尺寸，都没有合适的。
　　她纠结地皱起纤细乌黑的眉毛，自己怎么也算个小富翁了，居然连一件撑得起场子的漂亮衣服都没有！还能不能愉快地享受生活了。
　　顾优看出她的为难，微微勾起嘴角：“跟我来。”
　　边长曦眨眨眼睛：“你带我去挑衣服？这太麻烦了吧？”而且这不该是言情小说里的情节吗？她认真地想了想，自己跟顾优总共见了两回面，一和他没有关系，二自己有男朋友了，这不大合适吧？
　　“不要早点进去了？还是打算就这副打扮？”
　　边长曦投降了，按理说自己到了这时候不该再在意这些虚的东西，人家的眼光她从来是不怎么放在心上的，但想想顾叙也在那里呢，把自己弄得像只草鸡一样，这得多大的心啊，反正她还做不到。
　　驾着车没两分钟来到又一座小型别墅前，顾优说：“这是顾家的产业。”进了大门，居然还有佣人在，顾优带她上了楼，居然随手放出一个衣橱，“这里都是崭新的礼服，你慢慢挑，应该都是合身的。”
　　原来喜欢在空间器里放衣橱，放漂亮衣服的不只明四那个女人，顾优也有这种爱好，但是，他不该放的是男装吗？
　　边长曦看着一橱子艳丽精美的女式礼服，用诡异的目光瞧了瞧顾优。
　　顾优有一丝丝的窘迫：“小妹顾双喜欢这些，我刚收集到的新款式，还没送给她。”
　　哦，原来是给妹妹的，边长曦放心了一点点，要是给恋人情人准备的，她还真不敢穿。
　　不过她的目光落在顾优的袖扣上：“你那个是空间器吧？”
　　顾优摸摸那枚玉质袖扣：“嗯，顾家自己生产的。”
　　好嘛，空间器的工艺果然被普遍掌握了吗？这也不奇怪，在苏城，温明丽那边似乎也在研制空间器，这艺术不单单掌握在江城集团手里，流出去是难免的。
　　顾优下楼后她挑起了那一橱子礼服。晚礼服太正式，太夸张，那长长的裙摆自己可hold不住，也太不方便了。她摇摇头，在几件小礼服里挑。其实她家境没有巨变前，隔三岔五会穿这种衣服，参加各种各样的商业派对、家族晚餐、同学聚餐，周末出去玩穿个裙子什么的也是再正常不过。只是当时年纪小，都是往清新可爱里挑，她很清楚自己适合穿什么样的，在选衣试衣方面绝对是沙场老将。
　　现在心性成熟了，身材也有了变化，皮肤比以前更白，照了照镜子，她很快挑出一条斜肩结婚纱的暗绿短裙。
　　说是短裙倒也不短了，纱质的裙摆层层叠叠缥缈旖旎，将将盖过膝盖，露出笔直白皙的小腿，直起身看着上身，因为是斜肩的造型，只露出右边光润秀气的肩膀，左边是一团纱从腰部一直拉到肩上，盘了个漂亮的结，剩余的纱带飘在肩后，一直垂到腰间，十分清雅招眼。
　　这条裙子腰部收得很高，腰间一圈都缀着精美钻石，闪亮而完美地衬托出了胸部，再搭配一双五厘米高的水晶凉鞋，边长曦的个子仿佛刷地窜上去了。
　　唯一让人感到缺憾的是这条裙子绿色太浓，浓到有点发暗，这种颜色显得有些老成，不是年轻女孩子撑得起的，但这对边长曦来说不是问题。五阶木系让她肌肤不是一般的白皙莹润，光泽甚至有些逼人，清浅的颜色根本压不住，配上这条裙子就仿佛茂盛的树叶笼着一块莹玉，猛然间就端雅华贵起来。
　　她满意地点点头，拢起乌发，戴上配套的小巧礼帽，优雅复古的绿纱网遮到眼睛，精致的帽檐在低头时在脸上落下矜持的阴影，心想不张扬不惊艳，但也不落魄不低俗，这就够了，她不是去比美的，而是去检查明四身体到底有没有出问题的。
　　她踩着高跟鞋下楼，五厘米的鞋跟还是很轻松的，就是声音太清脆，顾优抬头看去，险些愣住。
　　边长曦有些不好意思：“还行吧？”
　　顾优轻吸口气：“很漂亮。”
　　他目光落下去，指甲没做，但那双手已经足够精致了；也没化妆，但比那些化了妆的更好看；头发，嗯，挽得很整齐。最后视线落在脖子上，边长曦也发现脖子上光秃秃的，都打扮了也不差这么一点，她在仓库里找了找，毕竟以前抢过几家金店，项链多的是，她找出一条比较中庸的铂金项链戴上：“现在呢？”
　　“很好，走吧。”
　　乘车又回到那个大别墅前，前后花去了不到十五分钟，堪称神速，顾优带着她走到门口，拿出请柬，一个看起来比较有地位的西装中年男满脸带笑地过来：“顾三少，等到你来真是好不容易，大家都念叨着你呢。”
　　他往边长曦看来，顾优说：“这是我的朋友。”
　　边长曦微微倾身颔首。
　　这中年男人眼前一亮，好一个美女！不过这顾家家规甚严，顾家的几个有名的少爷们又都是出了名的不解风情，来来往往多是独自一人，尤其是末世之后，没见过谁曾带过女伴，没想到那位顾四少活着回到首都，回到圈子，并且高调表示已经名草有主，继此之后这位清冷独性的三少也公开带出女伴。
　　啧啧啧，中年人暗自摇头，被那些个大家族大势力还有那些心里有意思的女人们知道了，不知是多大的风浪。
　　两人步入别墅，却不知顾优带了个女伴来的消息长了翅膀般传开。这个别墅十分大，前面有个占地千余米的花园，后花园则更是阔大，此时前院稀稀落落有几个人，大部分的人还聚在装扮雅致关了门就光线朦胧暧昧的别墅大厅里跳舞喝酒，更多的人在后花园里游玩闲聊。
　　顾优从自己的通讯仪里得到即时情报：“明四在后花园。”
　　“哦，那顾叙呢？”
　　顾优看了她一眼：“估计在二楼议事厅，或者某个地方吧。”
　　边长曦点点头：“那就不用打扰他了。”他们慢慢走去后花园，面前突然跳出一个人，邪气古怪地说：“没想到你顾优都摆脱光棍了？”
　　眼睛落到边长曦身上，怎么看怎么眼熟，最后那双有点桃花眼味道的眼里露出不可思议：“是你？”
　　边长曦抬头一看，回忆了一下，好吧，居然是傅思危，她很平静地点头致意：“你好。”
　　傅思危见她一副要回忆一会才认出自己的样子，咬了咬牙，上下打量了下嗤笑道：“真是神奇，你没跟着顾叙来，反而跟着顾优来，不会是你们真的掰了吧？还是你看不起顾叙吃软饭的德性，甩了他？”
　　边长曦不悦地拧起眉，不过她对此人印象很差，此时此地更是不愿意和他多谈，所以即便他话里好像有不少信息，她还是不予理会，对顾优说：“走吧。”
　　傅思危脸上狞色一闪，斜跨一步拦住他们：“你还没回答我！要不我喊一声，让他来和你们对峙？”又斜眼不屑，“我说你们就是掰了也不用找上这么个老男人吧？这世上又不是除了他顾家的就没别的男人了！”
　　边长曦慢慢地吸了一口气，望着顾优：“顾优，这人是不是脑子有问题？”


第三百九十五章 听闻，楼上和楼下
　　傅思危脸色就是一沉，边长曦冷然道：“我怎么都不关你的事，一天到晚难道都没事干吗，都闲到为别人操心情感纠纷了？”
　　“边长曦！”傅思危阴着脸，接着就邪气一笑，连连点头，“不错，不错，换个男人就嚣张起来了，觉得脱出傅系就可以不把我放在眼里了？见风使舵也没你这么快。”
　　边长曦杏眸一瞠，胸中怒气翻涌，他这意思是以前自己在他面前就卑躬屈膝，就毕恭毕敬，就是傅系的奴才，然后现在背叛出来就趾高气扬了？
　　信口雌黄颠倒黑白吗这是？
　　她怒极反笑，在顾优要动作之前上前一步扯出傅思危的衣领，寒森森地道：“我都不知道我什么时候成了傅系的成员了，你这种扯出几分颜色就当自己天下第一的货色我任何时候都没放在眼里过，我劝你闭上臭嘴，不然我不管你姓傅还是姓正，我会让你死得很好看！”
　　傅思危一时愣住，等反应过来就感觉一股灼热一股严寒的气流刺进身体，他正要甩开边长曦，脑中却猛然一痛，眼前就模糊了。
　　“好好享受吧。”边长曦说完最后一句话，把他一推他就踉跄地一屁股坐在地上，抱着头浑身颤抖不已。
　　她有些意外，没想到这人这么没用，她刚才把冰火两种属性灌到他体内，未来至少数天内，他就等着日夜受尽冰火两重天的煎熬吧。然而她不知道，就在那一刻，一缕精神力打入傅思危的脑中，他突然地头痛、毫无反抗之力也是因为被精神力攻击。
　　顾优若无其事地收回视线，向身后一侧头，跟在后面的手下就飞快地把傅思危架远了。这里是个拐角，又有树木绿荫遮蔽，没有几个人注意到这里，他对边长曦说：“走吧。”神色之轻松冷淡，仿佛边长曦没有做过不淑女的事，他让人弄走的也只是一只恼人的苍蝇。
　　边长曦出了口气，却还是忍不住问：“他刚才的话是什么意思？在别人眼里，我就是傅系底下的人，帮他们办事看他们脸色的？”
　　“这件事，你还是自己问顾叙去吧。”
　　他们来到后花园，在这里玩耍的都是年轻人，末世之后这些富贵子弟虽然没有怎么落魄难过，都能日子绝对是比不上从前了。以前的政治斗争，勾心斗角却很少直接危及生命的各种竞争，现在很多都要以命相搏才能挣得一个好的地位和生存环境。一些在自己家族势力里比较弱势的，几乎隔一段时间都要出去与丧尸作战，与变异兽作战，要找到新的、更多的生活资源，不然就只要被有优势的对手踩在脚下苟且度日。
　　男的有这么一个放松的时候，而且酒食都不用自己负担，因此这里气氛良好，人人手执香槟或者端着糕点，要不点着高级雪茄，在各地谈笑。
　　一男一女两个侍者手上端着大大的托盘，一个上面是切成小瓣的橙子，一个是哈密瓜、火龙果、西瓜等切成片的水果，从玻璃长廊下走过，坐在那里谈笑的人们就停下话头，很兴奋地去插水果吃。
　　“还是华委会有底蕴，这时候也就他们还有这么新鲜的水果。”
　　“就是，我们家冷库里那些水果蔬菜，啧啧，都蔫了巴卿了，现在就想跟华委会买点水果充充场面，送礼也好看啊，你们有没有门路。”
　　“得了吧，人家是没抢到几亩稻田才包下了其他势力看不上的果园，不过听说去年减产了三分之二，明年也许连这些水果咱们都吃不上了。”
　　边长曦听到这些话脚下微顿，往那两只瞬间被抢光的托盘上看去，这时又一个带刺的声音传来：“你们听说没，上次闹变异树事件，华委会的果园差点被铲平了。嘿嘿，当时铲车都开到了，几个老家伙出来吼叫了半天才给保下来，以前多日理万机的家伙啊，现在为几棵果树哭天抢地的，笑死我了！”
　　说出这话的青年穿着花衬衫，不老实地翘着脚，手里一杯红酒不停地摇晃着，其他人不想也不好接他这话，开了另一个话题：“听说最近又有不少木系失踪了，你们说怎么回事啊？”
　　一个黄裙子少女连忙接道：“是吗是吗，木系失踪？是怎么回事？”
　　“你不知道？很久以前外城的木系异能者就常常有失踪的，生不见人死不见尸，最近我们内城也开始有木系失踪，因为不是什么重要的人，消息一直没有爆出来。”
　　一个平板发男人打趣黄裙子的少女：“对了，你刚才念叨的那个女人就是最近鼎鼎有名的木系边长曦吧，他要是出事你就高兴了吧？”
　　“嘘，你小声点，顾四可在楼上呢。”
　　“那有什么关系？我就是随便说说，他还能下来打我？他最近求人求得紧呢，敢得罪谁？”平板发转而又说，“这顾叙还真是好命，都说他死在外面了，他忽然又回来了，手底下十几万人，我们一样的世家一样的背景年纪，谁手下有十几万人啊？听说傅系还要交到他手上，随随便便拐个马子也是五阶木系，他妈的好事被他占尽了。”
　　“五阶木系很了不起吗？”黄裙子少女冷笑说，“不能为我们所用和垃圾又有什么两样？她那么名声响亮说不定哪天就被人暗杀掉！抢可都打出头鸟呢，不知道多少木系把她恨死了。”
　　边长曦挑了下眉，那黄裙子少女不用说就是明四小姐了，她身边还有那个明二，不停地小声说“四妹你别说了”，然后总被瞪眼呵斥，一副想要阻止妹妹说这些话但又无法阻止，一脸纠结焦急的模样，泪水在眼里打转，好不委屈可怜。
　　花衬衫青年忽然烦躁道：“烦不烦，女人卿卿歪歪的就是为那么三两个男人，就你明四这样的，那个木系死一百遍顾叙都看不上你。”
　　明四大怒：“高海运你再说一遍！”
　　花衬衫青年高海运不屑地转过头：“傅思危那小子放个水放这么久，你去找找看。”
　　他随便指了旁边一个人，那人一愣，似乎有些气不过地想拒绝，不过高海运一挑眉一瞪眼，那人就哆嗦了，闷头离开。
　　明四气哼哼地坐下来，别过头，眼圈马上就红了，明二小心翼翼地安慰她，给她倒了杯果汁。
　　而这边，被高海运指使过来的人也是气呼呼地埋头走路，差点撞上人，他就骂道：“会不会走路呢，杵在这里装死……顾、顾三少！”
　　看着顾优没有表情的脸，这人脸刷地就白了，浑身颤抖起来，“对不起对不起，我不是骂您。”
　　这里的动静吸引过来长廊下面人的目光，众人齐刷刷地看过来，待看到是顾优，集体无声，这里的大多是世家子弟，而世家子弟也有地位高低身份轻重之分。这个划分标准，一看家族背景，如八大势力之中的三大家族，顾家、明家、朱家，这三家出来的子弟就比其他人要高上一截。
　　此外要看自身的才能，比如像明家的四小姐这样空有身份和长辈宠爱而没有头脑的，基本上人们表面上捧她背地里还不知道怎么不屑。而顾家三、四、五少，也就是顾优、顾叙、顾准三人都从军从政，能力卓绝，年轻一辈的佼佼者，绝对是立在顶端数量稀少的那批人。
　　其中顾准性情暴烈好胜心强，一拳头能打死人，大家都不愿意招惹；顾叙是顾家傅系都沾，时日一久，两边的人圈里圈外只要是场合合适的，都要对他尊称一声“顾少”，连“四”都省了，这也是顾准最为嫉妒的。但因为顾叙常年在外做任务，偶尔在京行事也颇为低调，人们也没什么机会去招惹他。
　　而顾优，就成了三人中大家最怕的那个，因为他性格冰冷孤僻，也因为他得过精神病，年少时候一言不合他是直接杀人的，手法诡异无所顾忌，后来他不随便杀人了，但从政后手腕强悍无情，别说同龄人怕他，就连长上一辈的都对他很有忌惮。
　　这也是为什么这个跑腿的人看到他这么害怕的原因。
　　这会儿人们看到他都沉默下来，连坐姿放荡的都默默端正坐好，不过，他们视线一转，齐齐惊讶：他他他，他带了女伴来！
　　仅有的几个不畏惧顾优的人中，高海运吹了个口哨：“顾优你转性啦，交上女朋友了？”
　　“今天可真是热闹。”别墅三楼，一场小型会议开完，人们就听到下面传来的各种话语，一个老人呵呵地说：“小顾啊，瞧他们多乐呵，你就该和他们一样多玩玩，年轻人太沉闷可不好。”
　　顾叙礼貌微笑，并不接话，正事谈完了他便不想再和这些人周旋，默默伸进口袋碰到通讯仪，这个房间隔绝一切信号，也不知道长曦有没有找他。
　　应该没有，如果有急事，她也可以找外面他的人。
　　他哪里知道，边长曦如果要找他，第一个找的就是他本人，发现他没有反应后，顾优又出现，她就没有心思再去联系他身边的人了。


第三百九十六章 退后，吃醋的某只
　　顾叙不知道，所以他往门口看去，想马上出去问问。
　　老人却一拉他：“听说顾优带了个小女朋友来，我们看看是什么样的姑娘打动了这个千年冰棍。”
　　从头到尾基本所有人都在房间里，除了个别人出去又进来过一两次，结果这老人就知道了在座都不知道的事，不过没有人表示意外，在这个别墅里，老人就是绝对的王者，随时知道任何事情。
　　叶英柯恭敬附和地笑道：“那我们去露台看看，在阳台上后花园可以一览无余。”
　　顾叙有些为难：“张老……”
　　张老一瞪眼：“怎么说都是你哥哥，你们兄弟见面怎么跟仇人似的？明舟要愁死了。”
　　顾家大家长叫做顾明舟。
　　顾叙只好低头不再作声，事情还没完全敲定下来，他不能得罪这个华委会真正意义上的一把手。
　　屋子里其他不大相干的人很快自觉识趣地离开，很快就只剩下几个人，张老有些感伤地说对顾叙，又像是对所有人说：“你有心头好了，顾优也找着了，你们这些小辈一个个都有伴了，可怜雅贞还是孤零零一个人，雅贞啊，好孩子，到爷爷这来。”
　　一个穿着白色复古衬衣、绿色女式西服，下身一条笔直的黑色西裤，一身职业装扮的女子走出来。她亚麻色的长发干练地盘在脑后，有一缕落在脸颊边，衬得脸蛋弹嫩水滑。她的五官大气美艳，有一种御姐般的气质，眼神中透着果敢睿智，耳朵上的蓝宝石耳钻给她添上高贵典雅的光芒，此时她抿唇微笑：“老爷子。”
　　张老拍拍她的手：“雅贞啊，你今年二十五了吧？”
　　“老爷子，女孩子的年龄怎么能就这么说出来？”裴雅贞轻轻跺脚，脸上羞臊交加，显出女孩子的娇态来，更是美丽非常。顾叙双目低垂不动如山，仿佛身边什么都不存在，裴雅贞悄悄看他一眼，眼里闪过一丝落寞，很快恢复正常，不依地看着张老。
　　张老哈哈大笑，显然很享受裴雅贞这种小女儿姿态地撒娇：“这不是你没对象，爷爷急吗？小顾啊，我记得你和雅贞当年还议过亲？转眼你们都这么大了，你都要成家了，世事易变哪。”
　　顾叙眼里透出丝丝冷笑，抬头时是尊重而平静的：“当时是长辈们私底下提了几句，还未正式议亲，后来我和裴小姐发现彼此不适合，这事就作罢了，算来已有四年。”
　　张老面上闪过一丝不悦，语气也僵硬起来，带了几分命令意味：“天儿这么好，底下都是你们年轻人，你还是第一次来老头子这别墅吧，让雅贞带你到处走走，年轻人一起说说笑笑，不是老头子吹，这别墅风光很是不错啊。”
　　顾叙没等裴雅贞说话，走到落地窗边推开门，风立时吹进来，他迎着斜洒的阳光走出去：“要说看风景，这露台是最好不过，叶主席，刚刚你是不是这么说？”
　　叶英柯有些尴尬，索性不回答。
　　张老脸色更难看，裴雅贞连忙摇摇他的手：“老爷子，我扶你过去坐着吧。”张老重重哼一声，转身走了。
　　裴雅贞抿抿额发，静静来到顾叙旁边：“抱歉了，老爷子只是嘴上说说，不会为难你的。”
　　顾叙没反应，他的目光直直钉在某一处，跟被雷击了似的震惊，身形都僵硬了，裴雅贞好奇地看去，就见到一个金色料峭的人影站在一个角落，她认出那就是顾优，顾优身边有一个穿着墨绿裙子的女孩，看背影，身材纤细小巧，仿佛透出光来的肌肤尤其引人注目，使她身上仿佛萦绕着淡淡光华。
　　这就是顾优的……
　　长得倒是不高，小巧玲珑，应该是很娇美的一个姑娘吧？她有些诧异，上流人士的审美，当家主母应当是那种端庄淑雅，知性而深有内涵的，社交手腕要强，眼光要敏感独到，头脑要睿智，性格要坚韧刚强，方能临危不惧，方能撑得起门户。而首都里的姑娘，长得都偏向于高挑大气，她以为顾优将来的夫人就是那种典范。
　　不过想想也就明白了，他们这样身份的人，结婚基本讲究门当户对，对彼此都有助力，所以会娶回标准规范下调教出来的妻子，但谈恋爱找情人嘛，自然要按照自己喜好来，不过娇滴滴的花样少女，尤其是南方水乡那些清丽婉转娇艳可爱的，也确实惹人怜爱，很多世家子弟都爱找那样的。
　　她笑着说：“背影看着两人倒是般配，一定是个很可爱喜人的女孩子。”
　　几乎是叠着她的话音响起的，是高海运那声口哨：“顾优你转性啦，交上女朋友了？”
　　咔嚓！
　　她震惊地看过去，顾叙生生抓碎了栏杆，将其中的精钢掰得断掉。
　　她瞪大了美眸。
　　而下方，也骚动起来。
　　在高海运喊出那句话来之后，人们只看到顾优没有回应，他身边那个女孩子却飞快地动了，不是说话，不是害羞，不是一点点的小动作，而是整个人嗖地一下不见了，不对，是快速移动了，快到几乎看不见人影，等再次停下来，她已经来到明四身前，手猛地盖住明四正在喝的果汁，将整个杯子夺了过来。
　　明四呆住，看到这张脸，震惊恼怒地大叫起来：“边长曦！”
　　她站起来，却猛地一晃，边长曦抓住她得手，一个巧劲让她重新坐下去，自己也迅速来到她身后，她剧烈反抗：“你个贱……”
　　“不想死就闭嘴！”
　　她一手拍在她腰上背下，胃正对的高度，能量快速在她体内形成一股强硬的力量，随着手掌上移，那股推力也往上走，走到明四的喉咙口，明四哇地一声吐了出来。
　　之前吃的东西还基本形状完好，就那么稀里哗啦地吐了一地，周围几个女孩震惊之余也差点跟着吐了。
　　明二慌张地看着边长曦，脚下悄悄后退，边长曦一手扶在明四背上，一手端着果汁，余光看到明二要留，眼中冷光一闪，坚硬整齐的地砖被猛地破开，两个藤旋绕而起，将明二缠绕起来。明二尖叫着摔倒下去。明二和明四的保镖以及别墅的警卫这时才反应过来蜂拥逼来，更有甚者直接拔出枪震慑。
　　顾优身形一闪，眼睛一抬，那些人就被重击一样僵滞了一瞬，平时怎么僵硬发呆都行，但现在他们还在奔跑身体的惯性是强大的，一个个都扑倒在地。顾优的人赶上来，但只有两三个。
　　长廊下毕竟也有有本事的人，顾优还没赶到边长曦身边之前，边长曦才刚刚不动手不动脚一个眼神把明二放倒之后，也有人要奋起将她拿下，然而，嗖――一道雷击打在那人身上，透着惊怒的声音陡然喝道：“谁敢动手！”
　　只见一个黑影从别墅三楼露台直接跳下，闪电似地一晃眼就近了，站在边长曦身旁，冷冷注视所有人：“退后！”
　　简单的两个字，却让绝大多数人从内心深处地感到畏惧，那双眼睛里是有杀气的，让他们不可抑制地哆嗦了一下，回过神来，已经乖乖照做，而且退了好多步。这又让他们互相对视，即是狐疑又是不甘不忿，可看看那位被雷电击穿了手臂，浑身如被持续电击浑身抽搐焦黑倒地不起，甚至还发出焦味的仁兄，人都没白痴地把这不忿表现在脸上。
　　顾叙转头看着边长曦，顾优也从容地过来了，他冷漠地扫顾优一眼，一个字都没有说，复又紧紧地看着边长曦。
　　顾优挑了下眉，这样富含敌意的眼神他是第一次从这个表弟眼里看到，真是稀奇。
　　他不问，他也不会硬揪着他解释眼前的情况，况且这里也不是说话的地方。
　　他也看向边长曦。
　　边长曦还在用木系能量给明四治疗，期间有抬头看了顾叙一眼，也没说什么，手一抬：“这果汁里有毒，找人化验一下吧。”
　　顾叙伸手接过，不了解情况的他想要询问，但一时不知如何问起，这么一耽误，顾优已经开口了：“果然中毒了，严重吗？”
　　边长曦摇头：“还好，不过她应该是从一个小时前就吃下毒药，之后陆续不断，这会毒素已经其作用了，只是她自己和别人都看不出来。”
　　“已经有作用了？”
　　“嗯，就是令人失力困倦，起先不严重，如果再迟半个小时一个小时，这位明四小姐恐怕很难救了。”
　　如果明俊彦在这里，她可以跟他说，这毒药效力和冯成的情况差不多，如果只有顾叙在此，没人闲杂人等，她也可以说这症状和傅青松很像。
　　但是她现在都不能说，只是皱着眉头和明四身体里那些灰扑扑黏巴巴的物质作斗争，暗暗地想，这种东西原来真的是经口进入人体的吗？
　　顾叙一张脸黑得如同墨汁，冻得如同冰块了。看着这两人一问一答无比顺口的模样，他一口气梗在胸口，化作一阵阵翻腾着的浪涛。
　　终于找到机会插话了，一个声音却带着讥诮道：“中毒？既然症状看不出来，你怎么肯定她中毒了？”


第三百九十七章 心机，这个坏女人
　　好不容易有自己说话的机会，被这个不知死活的人硬插了一句，况且话里的意思根本是针对边长曦，有意也好无意也好，顾叙心头火窜起，一道雷击轰向了声源。
　　高海运向后一个后空翻跳出了长廊才堪堪躲过了这道雷击，一站定就恼火地说：“顾叙！”
　　话没说完，那道蓝紫色的利锥般的雷电竟在身后反折回来，钉入了他的脊椎骨空隙，他浑身一阵发麻，踉踉跄跄地扶着柱子才站稳。
　　顾叙冷冷道：“想再来一下就尽管叫。”
　　高海运也是个浑人，狠狠一咬舌尖，运起异能把那阵阵的麻痹抵消掉大半，当即打骂道：“我操你个龟孙子，你神气什么！天天求爷爷告奶奶，为了一块地皮赶趟似地求见这个求见那个，就没混得像你这么孬的衙内！你有本事打进来啊，谁的地盘不是拿血拿命打下来的，你上下嘴皮子一碰就想在首都里占个一席之地？我呸，白日梦也没这么做的！我早看不惯你了，想要好处又不舍得流血，光知道抢别人的东西，你以为你谁啊？”
　　他和傅思危蛇鼠一窝私交甚好，最后一句有脑袋的人就知道他在唾弃顾叙想要染指傅系，在他看来傅系就是傅思危的，他顾叙就是个外人，有本事你回顾家夺权啊！像你这样两边都沾两边都想讨好的，你以为你就有数不尽的底牌，就比别人高上一截了？横个什么劲啊！
　　他是不知道顾叙的身世，负责在这能直接给捅出来，那他一定更痛快。
　　顾叙听到他这么说，却突然不生气了，只是淡淡地望着他：“说完了？”
　　裴雅贞急忙从一旁出来，拦在顾叙和高海运中间：“顾叙，海运这人你知道的，说话从来不经大脑，你别跟他计较了。”说着又上前两步小声说，“在这里闹事，你之前的努力可就都白费了！”
　　顾叙从高海运身上收回目光，也不看裴雅贞：“好，这些天你帮了不少忙，我欠你个人情，现在就看在你的份上不为难他。”
　　裴雅贞一喜，喜的是能让顾叙说出这句话，可见自己在他心里还是有份量的，不同于常人的。但紧接着她又一阵苦涩，这些天她为他说了不少好话，做了不少功课，好好一个人情居然用在了高海运身上。
　　见高海运还要扯起嗓子说话，她不由狠狠瞪过去，高海运天不怕地不怕，却唯独怕她，讪讪地闭上了嘴，心里却在寻思怎么把场子找回来。
　　见没有闹到不可收拾，这些年轻人们也好，别墅的警卫也好，都松了一口气，有的向裴雅贞投去感激和佩服的眼神，有的在裴雅贞和顾叙两人之间来回扫视，目光晦暗不明。只有边长曦心中一沉。
　　她已经收回在明四身体里的能量，抬起眼淡淡看着那个一副职业打扮，浑身上下充满着知性和干练的女人。
　　裴雅贞。
　　原来是她。
　　顾叙和她说过，那个差点和他订婚的人。裴雅贞是革命烈士的遗孤，祖父辈都曾为华国做出重大贡献，要不是一个个都死得早，如今就不是顾、明、朱三大世家，而该再加上个裴家。
　　因为凄苦的身世，国家领导人都很照顾喜欢这个通情达理的姑娘，从小她就是给第一夫人抚养的，第一夫人换了一个又一个，她永远是其膝下乖巧的女儿，倒也认下了不少的干娘，另外还有点像吃百家饭长大的，和裴家先烈有交情的都时不时接她去做客，由此又是见谁都能爷爷叔伯地叫，身后的靠山是一个挨着一个，再嚣张的衙内到她面前都不敢撒野。
　　大概是知道自己没有血缘联系的永久背景，也知道只有不真正站队才能左右逢源，谁都无芥蒂地亲近，这个女人成年之后很明智地选择进入中政歌舞团，成为了其中最出名的女高音歌唱家，短短几年便红遍大江南北，要不是边长曦不关心这些新闻，早就该认识她了。
　　她名利双收，爱戴支持者甚众，那些个领导人却还为她的才能可惜，觉得她是为了不让长辈们为难才去唱歌，而不进入实权机关，更是怜惜起来。
　　末世之后许多禁锢没了，世界重新洗牌，她开始闪光，中政歌舞团归入首都文人一派，也就是八大势力之一的高文亚的高系，她在高系很有地位，后来不知为何到了华委会第一把交椅张老身边做了秘书。所以她既是高系的重要成员，又是华委会的红人，连叶英柯这个名义上的最高领导、实际上的吉祥物都要退一射之地。
　　女强人当如是，这个女人，聪明、识时务、懂得把握机会，而且，或许还有不小的野心。
　　这么一个人却差点成为顾叙的妻子。提起这件事的原委，顾叙的描述很简洁：“有一次做任务，我跳机落到了热带雨林，重伤昏迷，裴雅贞正好在那一带旅游，她救了我，为此吃了很多苦，差点丢了性命，回来后她说她喜欢我，正好那时她的一些干亲在到处给她挑驸马，我当时二十二岁，无所谓结不结婚，就算不想结，几年后首长也会为我选一个，索性就娶了救命恩人满足她的愿望。但后来，我发现她所说的救我的那些磨难艰辛，有大半杜撰出来的。”
　　所以就喊停了这件事。
　　他可以接受一个不爱的妻子，但不能接受一个为了嫁给他而欺骗他的人。
　　边长曦听了虽然知道顾叙有很多细节、很多来龙去脉都没有讲，但也觉得这个裴雅贞没戏了，你耍小手段没有关系，你制造一些意外也可以，但直接地欺骗，这不是把人当白痴耍吗？况且对象是顾叙，又不是言情剧男主角，能理解接受才怪。
　　但到这时，看着顾叙如一个即将爆发的炸弹，一碰上裴雅贞却瞬间熄火，她的心却沉了下去，还微微地发冷。
　　无论顾叙对这个女人有多少的意见，但不能否认救命之恩是存在的，这个世上，如果有什么恩情最不好还，应该就是救命之恩吧？
　　没有你，我今后的一切都是不存在的，这不简简单单是你救了我一次，我也救你一次就两清了这么简单吧？
　　裴雅贞眼睛也真是尖，看到她略微改变了站姿就过来说：“边小姐，婷婷脱离危险了吗？幸好你和顾三哥赶来得及时，不然……到底是谁这么大胆居然在张老的别墅里做出这种事？边小姐难道怀疑是……”她一面说，一面眼波不动声色地在边长曦身上转了一圈，心里暗暗吃惊，原来她就是边长曦。她不若自己美貌，却也是十足精致的女子，尤其身上还有一股特别的气质，大概是因为是木系异能者的缘故。
　　她心中一紧，一挥手，御姐气势全开：“来人，将明二小姐先带下去，火速通知明家的人，并将这事报告给叶主席。各位，出了这种事，现场还是需要先保护一下，劳烦你们先去大厅坐会，暂时不要离开。”又转头对边长曦说，“边小姐，你的木系能力众所周知，在确定婷婷安全之前，还请你辛苦一些照顾她，并且你是如何知道有人要害婷婷的，我们可能也需要向你了解一下。”
　　边长曦听着她噼里啪啦地说着话，女高音歌手的声音真不是盖的，缓有缓的婉转，疾有疾的气魄，挥挥手整座别墅都在她指挥掌控之下。
　　她却一口气生生闷在了喉咙口，听听这说得多大义合理啊，“还请你辛苦一些”，“需要向你了解一下”，所以她不肯辛苦就是置明四于死地？他们没了解好就不能离开？
　　从没有这样的经历，人家轻轻松松两句话把她气得胸闷，让她进退两难，就此留下？她为什么要听对方的？甩手离开？这不更衬托得人家识大体却又不被理解般地无奈？
　　边长曦从来没有这样语塞过，她很想大声驳斥回去，但裴雅贞举手投足尽是大将风范，一言一行都踩在义理的制高点上，她居然找不到话来有力回击，即便说上一句我有什么义务留下来，说不定就要收到“你怎么这么自私这么不近人情”的指责，或者许多低声下气深明大义的劝解，不过是给裴雅贞更多表现的机会。
　　她下意识已经将裴雅贞想象得心机深沉，以退为进，很会做戏的坏女人，她不是小白花，是白色的女王花。偏偏她下意识又不想在这人面前落了下风。她在大脑迅速想了好些话又一一否决，这一刻她只恨自己嘴笨。
　　顾优在一旁看着边长曦微微发白的脸和强压怒意的样子，心中一叹，论心机论口舌，十个边长曦也不见得是裴雅贞的对手，他正想说话，另一边却伸出一只有力的手将边长曦往身边拉了拉，顾叙面无表情地看着裴雅贞：“长曦是担心明四才赶过来及时救了她，如果不是她，明四如今只怕中毒已深。下毒的明二抓住了，木系你们华委会也不少，事情来龙去脉想必顾优也有所了解，既然没有长曦的事，我先带她走了。”


第三百九十八章 惘然，是不是错了
　　“顾叙……”
　　顾叙停步回头。
　　裴雅贞强笑道：“婷婷还人事不省，边小姐留下来我们也放心啊。”
　　顾叙冷笑一声：“怎么，我女朋友好心来救人，出了力没人感谢不说，还要留下来当牛做马？还是你觉得你们华委会的木系就没有一个顶用？”
　　裴雅贞俏脸一白：“我不是这个意思……”
　　“那就好，替我跟张老告辞。”顾叙不再跟她废话，拉着边长曦走了，他的人以邱云为首，都沉默而动作整齐地跟着，别墅警卫想拦也不敢拦。来到外面，从空间器里取出车来，顾叙拒绝人帮他开车，自己开车载边长曦，等上路了就问：“到底怎么回事？”
　　边长曦取下头上的小礼帽放在手上，淡淡看车外的风景，顾叙叹了口气，软了口气：“你有联系过我对不对？这个会议太突然，我也是会议开始之后，门窗都紧闭了才知道那个房间隔绝信号，我的错好不好？”
　　别人开车吧，有外人在两人都不习惯，自己开车吧也有麻烦，手要握着方向盘，眼睛也要时时注意路。不说话等停车在说？那这一路沉默下来回去就等着坐冷板凳吧，顾叙也是有些心得的。
　　边长曦表情有些松动，想想刚才最后他表现也挺好的，狠狠地落了裴雅贞的脸，她暗自也是有些解气的，但想到之前他给裴雅贞面子，她又隐约不高兴，小心思一来二去起起伏伏风，她也就没回头，声音淡淡地把事情说了一遍，包括去冯成住的大院，发生了变异藤的事，出来被明家的人包围了，正好顾优经过，然后就去了别墅。
　　说到这里她才想起：“哎呀，还没好好谢谢顾优。”
　　顾叙本来听得手上青筋暴起，被她这么一说心里也不知是什么滋味，还是中肯地点点头：“下次见到他我会谢他的。”
　　“不用了，我自己谢。”
　　顾叙嘴角动了动，到底没有反对，而是说：“明天疗养院不用去了，我会让明家给你个交代的。”
　　边长曦终于转过来看着他：“其实那种毒医学仪器很难检测出来，其它木系也不一定发现得了，他们要说我贼喊捉贼我也拿不出证明清白的证据，他们说什么其实我个人都不怎么在意，以后别再付诸行动就行了，而且我觉得这事也未必是明家做的，就算是明家，也是和明俊彦不同路的人，人家内斗，你就不要插手了。”
　　顾叙柔和地看着她：“你放心，我有分寸的。”
　　“哎呀，开车看路！”
　　顾叙长臂一展将她拉到怀里，一手箍着纤腰，柔软的布料下，那腰肢触感格外地令人心动，边长曦轻呼一声：“你干什么？”
　　“是我没照顾好你，我明知道这首都里有无数人对你心怀恶意，我不该让你来的，我后悔了。”
　　顾叙说着，目光扫过她光洁的肩头，还有从这个角度看去格外美好的胸线，眼里有着惊叹和酸意，叹的是没想到她这样打扮起来这么好看，酸的是第一个看到的不是他，连衣服也是顾优准备的。更多的是心疼和愧疚，难得打扮一次，竟然也是为了那些乱七八糟的事。
　　他心里满是冷意，一个明四就敢大呼小叫，一个裴雅贞就敢颐指气使，明家不知道哪一支的势力就敢那么明目张胆，看来他确实太温和迂回了。高海运骂的那些话虽然难听，但都说到了点上。
　　他下巴扣在边长曦头顶，嘴角扬起冷笑，可是随即，又有些无奈起来。
　　边长曦没看到他的表情，撅了撅嘴，默不作声。
　　车开了整整半个小时才开到城门，还没开到，就被人拦下，一个面无表情的人来敲顾叙的车窗：“顾少将，首长要见你。”
　　顾叙皱着眉：“我明天会去见首长。”
　　对方不为所动神色冷淡，带着一种高高在上的命令神态：“首长说了，有急事。”
　　他说着话，还透过窗看了边长曦一眼，眼里闪过讽刺和不屑：“顾少将，我什么意思你明白的，你突然带人走，首长和明家都很不高兴。”
　　顾叙大怒，别人作践边长曦也就算了，傅青松派来的人也是这种藐视神态到底什么意思？她好好的日子不过搅入这些浑水里倒底是因为什么？
　　对了，是因为他，也只是为他。
　　他是真的后悔了，他不该让长曦牵涉进来，时刻将她处于危险不说，也平白无故让人看低她一眼。他是哪来的信心确定能保她无虞？
　　他一把把人扯过来，使他卡在车窗口，脸色因愤怒而变红，继而因恐惧而变白，因为顾叙眼里是切切实实的杀意：“我再说一遍，我明天会去向首长交代，你再废话一句，我拧下你的脖子！还要再阻拦我吗？”
　　对方慌张地摇摇头，顾叙手一推，他蹬蹬蹬连退七八步一屁股坐倒，顾叙已经一推车档行驶出城，后面的车紧紧跟随。邱云从一个车里探出头，向那拦路的几人比了个手势，手一甩，数道风刃将他们衣衫割得破碎并且呼天抢地：“呸，还真以为自己是天皇老子了，老大就该这样，给他们面子他们配吗？”
　　想来想去，他喜滋滋地点点头：“还是嫂子威武，不然老大得什么时候发飙啊。”
　　进山之前，边长曦进了趟农场，把衣服换了，顾叙看着她一身宽松常服，多少有些遗憾，等到了营地，他第一个去找邱风，说了变异老藤的事：“照长曦说的，首都地下潜伏着一股庞大未知的力量，我们或许真的不应该急着进去。”
　　邱风沉默片刻：“若真是这样，的确要缓一缓，但山里真的是诸多不便，而且这里树木多少繁盛，虽然已经排查过，但也难保哪天出事。”他顿了顿：“而且，依长曦所说，那变异藤和傅老那的变异榕树是一回事，傅老的症状，冯成的症状，以及那种未知物质居然可以用于下毒，这显然是人为啊。”
　　这么说虽然有些令人毛骨悚然，但会不会那首都地下的力量，根本也是人为弄出来的？看谁不爽就弄死谁，时日一久形成气候，首都城都是其囊中之物，还有别人的生存空间吗？
　　这事情，就严重起来了。
　　两人都没有头绪，这也不是他们两人坐在这里商量就能解决的事。
　　邱风提议道：“要不然，就在外城找个地方落脚吧。一来外城地域广阔，地皮也不值钱，我们不会像在内城那样难搞到手，要处处妥协让利，二来外城管理松泛，我们做什么也都方便，进了内城可就处处受制于人了。”
　　他看着顾叙的表情：“不过这么一来，我们之前所做的争取就都白费了，还有一点很致命，据陈冠清说，最近周围城镇的丧尸聚集趋势更明显了，远处源源不断地有丧尸过来，而且丧尸情绪一日比一日高涨，恐怕，尸潮比我们预期的会来得更快。”
　　顾叙一惊。
　　急着进内城，也是因为探测到可能不久之后会有尸潮，尸潮攻城他们并没有正式经历过，但当初匆忙离开苏城基地，也是因为边长曦预见了尸潮的出现，迁徙路上大规模的尸潮也不是没遭遇过。
　　如今首都恐怕是全国人口最多的地方，一亿多人口全部挤在这里，时间一长，哪有不招丧尸的道理，所以他们深深地忌惮。山里虽然地势险要，丧尸不易大量涌入，但也因此他们自己人也不好施展开，连个想要的防守工事也没有，更别说大型热武器的使用。
　　然而首都内城虽然不是人满为患，寸土寸金，但要腾出一块可以给十几万人落脚的地方确实不好操作，主要是各个势力都形成了，基本上都不愿意再出来一个势力去瓜分本来就不多的资源，江城集团想要在内城立足，谈何容易？
　　所以顾叙的姿态才会摆得那么低。
　　顾叙往后一靠：“那就在外城找个地方把，最好靠山据险，我们抓紧时间修筑城墙，做一个大工事出来，未必挡不住丧尸。”
　　他看着远处的巍巍青山，微微眯眼：“这样一来虽然要独自抵御丧尸，但也有其好处，真勉强入了内城，约法无数章不说，自主权都所剩无几，到时候尸潮临城，被推到前线做炮灰的还不是我们？”
　　有庞大、人口以千万来计的首都内城在前，十几万人要自己弄一个小型基地，说要独自抵御尸潮，这话传出去恐怕会被人嘲笑疯了，但邱风知道他们未必做不到，就像顾叙说的，自主权完全掌握在他们自己手里，倒时候他们自己指挥，效率不知道会比整个首都无数大小势力掺杂、鱼龙混杂良莠不齐高多少倍。
　　他想了想：“这事要赶紧做，尸潮也不是马上就来的，肯定有征兆，外城上亿人口一旦有察觉，无论是修筑基地还是闹上内城，恐怕都会很热闹。”
　　顾叙闭着眼睛翘起嘴角：“而且我可以趁着这股风，正式开门招人，内城恐怕没时间指手画脚，我们也就可以好好地扩张势力规模。”
　　邱风被他这森然的语气震住了，抬头望去，只见他靠着沙发，正睁开眼望远处天山一色，眼里满是惘然与艰涩：“邱风，你说我是不是做错了？”


第三百九十九章 情商，悲催的邱风
　　邱风心下震动：“她知道了？”
　　“没有。”顾叙吐出一口气，“我怎么说得出口，让她帮明家做事，不是因为我们江城集团，而是为了首长嫡系得到明家辅佐，重新夺回权力？”
　　他都能想象得到她会有多愤怒多失望。
　　邱风喝了口水，掩住眼里的情绪，说不出口？她闹起来也只能说你活该。他难得腹诽顾叙，当初他要这么做，他就不同意，迟早要出事的，顾叙也犹豫，但不知道傅青松那边是怎么说的，好像就逼到节骨眼，就差边长曦那么一步了，然后双方又都保证边长曦不会受到叼难。
　　顾叙自然妥协了。妥协就妥协吧，他冷眼旁观，不破不立，不出点事，又怎么知道会出事，怎么知道那么做不对？
　　顾叙对傅青松是一种深入骨髓的服从与效忠的思想，也不怪他，这么多年下来，洗脑也能洗个几百上千回了，况且那人本身就对顾叙有救命之恩，不单是救他的命，更因为傅青松救了顾培，给了顾培一个全新而正常平顺的生活。
　　顾叙这个人，对他自己永远是不在意的，一个人对他有恩还无所谓，就像裴雅贞，人假假也算救了他一命，但欺骗的事一爆出来，即便当初顾叙没有心仪的对象，也是坚决要破坏那桩婚事，裴雅贞怎么挽回解释都没有用。但他对他在意的人，却是无比地珍重，傅青松要仅仅是对他有恩，十几年当牛做马也足够还清了，偏偏还有个顾培的缘故。
　　有这一层在，就好像傅青松手里捏着顾叙的脉门，平时指使干点事也就算了，但关键时刻，就比如以后尸潮来了，那老头一句话要顾叙去保护这个保护那个，他该怎么干？
　　随着对傅青松这一年来的所作所为的了解，邱风对其少有的尊重也消磨尽了，旁观者清，要说他当初将顾叙派到江南去，让他在末世来临期间远离首都是没有阴谋的，他邱风两个字倒过来写。而随着对傅青松的反感和忌惮的加深，他也更希望顾叙早日与其划清界限。
　　这就又回到主题了，怎么划清？让他自己吃亏摔跟头是没用的，必须是他在意的人和傅青松犯冲了，他必须选择一个，或者让他慢慢对傅青松失望和反感，这个人选无疑是边长曦最合适。
　　他看了看顾叙，很好，果然起效了，但是还不够。他眯起眼，尸潮前必须下一剂重药，但看着顾叙一副幡然醒悟的表情，他也不知道该直接点醒，还是让他以后再去体会一番真正的“痛的领悟”。
　　他又是纠结，又是有一些算计成功的微妙愉悦感，又是好奇发生了什么，顾叙许久没听到回应，侧头一看，心里升起一股不妙的感觉，每次邱风打算算计谁都是这副模样：“你在想什么？”
　　邱风视线一扫：“哦，你觉得你做错了，那你以后想要怎么做？”
　　“现在已经不是以前了，讲道理真的没有用，说一千一万句话也抵不上一个拳头大，对首都那些人，我不想再退让了，你选中那块地，也不用一步一步老实走程序，抢下手再说。”
　　邱风边听边点头，试探：“长曦不用再去了？”
　　“不了。”
　　“那傅老那里？”
　　“我去解释，她本来就没有那样的义务，明天我要去首长那一趟，这是就交给你了。”
　　邱风支着桌边的手臂差点滑下去，默默咽下一口血：“行，我知道了。对了，再过两天就是内城空间器正式上市的日子，苏沉思可能会出现，选地址的事还是先暗地里动作。”
　　“这是当然。”他们从一开始就有派人秘密寻访一些重要的成员，一直以来也颇有收获，但苏沉思却一直没有找到，本来都要放弃了，但得到消息她可能在研究所里。
　　苏沉思的空间系即使放在首都也是排得上号的，又是江城集团里俘虏过去的，让她配合着研究空间器不是没有可能，以前她就做过这样的事，所以对两天后的空间器上市一事，他们这里做了计划，暗中搜索目标，偷袭潜入研究院，甚至如今已经在跟踪相关的人员。有了边长曦发明的荧光粉和陆续出产的通讯仪，这种行动已经是不是问题。
　　“老武呢？”
　　邱风耸耸肩：“在哪里锻炼吧，他是蓄势待发。”
　　顾叙点头：“我去看看他。”
　　邱风叹了口气，从座位上起来，出去左右转转，终于找到邱云：“你跟我说说，今天发生了什么事？”
　　邱云一副偷了腥的贼样，乐呵呵地幸灾乐祸摇头摆尾地说：“哥，你没看到真是可惜了，老大今天醋劲好大呢！”
　　接着就竹筒倒豆子一样地把事情说出来，他只知道边长曦进了别墅之后发生的事，但只这么点也足够邱风联系处前因后果了。
　　他抓住了重点之一：“你说阿叙在长曦面前对裴雅贞说她帮了很多忙？还说看在她的面子上放过高海运？”
　　邱云点点头：“这有问题吗？”
　　“有问题吗？”邱风扶扶额头没好气地说，“我痛恨低情商的人，你离我远点。”
　　邱云扁扁嘴，但想到这事关老大终生幸福，又屁颠颠地凑上来问：“老大说错话了是不是，会不会让他们两个闹掰啊，哥你想办法帮帮忙吧。”
　　长曦这个嫂子他很喜欢的，尤其是对比起裴雅贞那个贱人，简直天上的仙女一样，又很强，又能干，性子也好，最重要的是有好多好吃的，他以前吃过不少边长曦农场里的存货，包括各种水果烟酒，现在老惦记那个味呢！对了，她还送给他过一个顶级空间器呢，可惜弄没了。
　　邱风斜他一眼：“帮？这是外人能帮的吗？”他看向远处压低声音，“而且还要添一把火才好。”
　　邱云瞪起了眼，一脸“你怎么这么阴险”的惊恐表情，然后恍然大悟：“你要挖老大墙角，你也太坏了！”
　　邱风被他气死，踢他一脚：“一边去！”
　　结果没走两步，前面转出一个人，背着剑抱着胸，短短的头发冰冷的表情，男人婆味道十足，戒备地盯着他：“你想做什么？”
　　邱风面无表情地转开，江绫严肃飞快地跟上他：“我跟你说，不管别人怎么想，你要破坏边小姐的感情我第一个阻挠你！”
　　邱风气笑了：“阻挠我，你凭什么？”
　　江绫很认真地想了想：“我虽然没有地位也没有异能，但我还有我的剑。”她抿了抿唇，“边小姐把我带到这里，救了我们祖孙三人，她是我的恩人，我虽然做不了太多，但既然被我撞上了，你就休想打她的主意。”
　　邱风冷笑：“你倒是知恩图报。”他都想要翻白眼了，至今才知道身边都是些不靠谱的，忽然间有种心力交瘁的感觉，“那你还跟着我干什么，顾叙和边长曦都在，你大可以告诉他们我包藏祸心。”
　　江绫看着她自暴自弃的样子，沉默了一下才说：“第一，我地位信用都不如你，说了也没人信，第二，”她怜悯地看着他，“你也挺不容易的。”条件也不错啊，要人才有人才，要相貌有相貌，暗恋上一个人居然还是顶头队长的女人。
　　“你要是答应我不做出不好的事情，我可以为你保密的。”
　　邱风从空间器里拉出一把椅子，无力地坐上去，这个地方正好可以看到下面海拔较低的营地，如今黄昏时分，炊烟袅袅，江绫瞅瞅他：“你不去吃饭？”
　　“没胃口。”被气得撑包了，还莫名其妙的。
　　自己莫不是戳中了他的伤心处？江绫也有些不好意思了，她还想来一句“天涯何处无芳草”，不过想想还是不要刺激他了。
　　两人一坐一站一起看夕阳看炊烟看了好久，江绫悄悄地把重心放到左脚，然后又换到右脚，如此反复了几次，似乎欲言又止。
　　邱风有点好奇，他看出这女人还想劝他些什么，想听听她还能说出什么奇怪的话来，但余光观察着她的站姿，听她的气息，心知这是个专门练过的。不用异能打起来，恐怕和自己不相上下。
　　古武吗？他微微起了些兴趣，不过他到底不是争强好胜的性子，他更倾向于谋篇布局，设计进攻路线，拟定战斗计划，负责外援、掩护和后勤。
　　他刚想开口，江绫早了半拍发出声音：“那个，我爷爷现在应该做晚饭了，我得回去帮忙，不能再陪你了，你也别想太多了。”
　　邱风一口血差点堵到喉咙口，谁要你陪了？！还有什么叫别想太多？
　　他觉得他二十几年的人生，第一次这么，这么……无法形容无以言表！
　　边长曦之后就没再去明家的疗养院了，那边之后又发生了什么事，各方都什么反应，她都不知道，顾叙让她别再放在心上，她想了想也就抛在脑后。唯一可惜的是失去了赚钱的路子，习惯了天天收入几十万首都币，一下子成为无业游民她挺不习惯也挺失落的，就想去杀杀丧尸赚几个钱，但邱风说要给集团在外城选址，请她去帮忙。
　　这是大工程啊，关系到集团未来发展，她欣然同行，但她发现了一个奇怪的现象。


第四百章 平原，又见到白恒
　　一直默默无闻，加入江城集团后就从不在边长曦面前晃，好像生怕弄出裙带关系，被人怀疑她要靠关系吃饭的江绫突然冒出来，还要跟着她一起去挑选地址，当然她的理由是保护边长曦不受骚扰和替她跑腿之类。
　　不过边长曦发现江绫的目光老是往邱风身上飘，一脸莫测的戒备，让边长曦怀疑其实邱风就是那个要骚扰自己的邪恶恐怖分子。
　　她被弄得心痒痒，好不容易江大大保镖离开片刻，她就忍不住问邱风：“你又做了什么人神共愤的坏事，她防你跟防贼似的。”江绫面对自己时，只差在脸上贴着：小心那个白衣黑裤子的男人。
　　邱风一张俊脸隐约有些发黑：“我怎么知道那女人脑子怎么长的！”
　　边长曦眨眨眼，停顿了好一会儿才露出惊奇万分的表情，邱风居然也会说出这种语气的话来！她以为他永远都是优雅从容的贵公子形象，好像什么都难不倒的样子，然后肚子里一堆的黑水，看人都是俯视审视和探究的，好像不把人的秘密挖出来就睡不着觉一样。天知道这种性格让她在最初有多讨厌。
　　如今看他吃瘪，她意外之余突然感觉到莫名的幸灾乐祸，全身舒爽不已，不过也很好奇啊，江绫看起来不具备虐邱风的潜力啊。莫非古武战士的战斗力果然不能以肉眼所见的来估量？
　　邱风一惊在地图上圈了几个作为候选地址的地方，他们挨个去看，边长曦的作用就是探查地底下有没有那种灰色的能量。顺着植物的根系摸下去，辛苦一点探得深一些远一些就能判断出来了，她发现在外城地底下基本上都是干净的。回想当当时在冯成那个大院里的情况，虽然地底下布有灰色的网络，但其实是很稀疏，越顺着那些网络摸出去则越密集，能量密度也越高，但是没有多想，现在想起来，那个方向好像是指向内城中心区域的。
　　也就是说，内城越靠近中心的地方越危险，越到边缘所受到的影响越小。边长曦姑且这么认为，反正外城的任何地方都没有发现奇怪的变异植物，就算树木有变异的，那也是那种正常的变异，而不是极富攻击性和很癫狂恐怖的。
　　地下因素排除后，其它条件选址她就跟着看热闹了，本来她挺看重一个山谷型的地方，那是在一座山脚，一面是峭壁，另外两面也是颇为高耸的山坡，只剩下第四面，筑个大大的围墙和大门，绝对是易守难攻型的。但邱风看过之后却放弃了这个地方，原因是占地太小了，而且也正因为这个地形，失去了扩张版图的可能性，最多也就能容纳二三十万人。
　　边长曦觉得很可惜，这个地方远离首都内城，地形又这么好，完全可以建立一个小型基地，不远处就是公路，交通也便利。她问邱风：“真的不要这里吗？刚好给我们用，即使要扩招人马。但暂时也招不了多少吧，况且不是说尸潮就要来了，这个地方也比较容易修筑。”
　　“不行。”邱风摇头，“尸潮一来，肯定有很多大大小小的组织因为进不去内城而到处找防御地形，到时候首都周边合适的地方肯定都会被人占去，我们拿了这个地方，对目前来说是千好万好，但以后再想换地方却不容易，等于自断发展后路。”
　　边长曦想想也是，当下重要，未来也很重要，邱风顾叙他们都不是单单着眼于眼前的人，江城集团必定也要走得更远。
　　她其实之前心里还有个念头，就是顾叙以后会拿下整个首都城，他们一帮人就不需要在外面游荡，但想想现在和前世情况到底是不一样的，而且内城里还有可怕的变异植物，另谋出路不也很好？
　　最后邱风选择的是首都西北方一个阔大的平原，这个平原也是挨着一片山脉，并且山壁陡直而少有植物，看起来很清爽，就是不知道会不会突然坍塌之类的。山脚边地势比较高，越往外越倾斜变低。从西南到东北有一条河经过，将这个平原与首都城隔开，虽然现在河已经脏污得不像话，而且干涸见底，但只要挖深凿开，就是一条地堑似的屏障。
　　选在这里有许多好处，一个是在平原上对首都城就是一种俯视的角度，可以将首都城及周边的情况尽收眼底，因为海拔渐高的原因，丧尸攻上来也更有难度。
　　第二是丧尸主要是从南边来，虽然东南西三个方向肯定也会有，但肯定不如南边城市密集、幸存者来得也多，造成的、带来的丧尸多。而这个平原在西北角，丧尸肯定要先经过首都的南边及首都城，才能到达平原，就是有尸潮也会被冲开，避免了被直接碾压。
　　不过麻烦也不会少，其一是在只有一面天险的平原上构建一个正是规模的基地工程太过庞大，如今几经波折，他们集体的人只有十几万不说，建筑物资也寥寥无几。
　　其二是，这么一大块地皮，首都的势力肯割给江城集团吗？要是他们察觉到江城集团要正式自立门户的愿望，还有扩张规模的“野心”，他们一定会拼命阻拦吧。这平原虽然距首都城很远，但还是被外城某个区域管理着，稍微多几户人家搬到这里都要过问的。没办法，外城上亿人口，闲人很多，资源很少，总有那么些人想要通过敲诈等不入流的手段从别人那里弄来物资，所以住址的变动都要“交税”。
　　其三，这里居然已经盘踞着一股不小的势力。
　　一行人正在考察地形，忽然一处山坡后面涌出一群刀枪棍棒齐上场的男女：“什么人！站住！”
　　边长曦等人都愣住了，这种误入禁区，然后被一群土著逮个正着的感觉是怎么回事？
　　他们还没说话，对方一个大汉就喊了：“再过来就是我们的地盘，谁敢过线老子就砍谁！”
　　邱风走出去两步，文质彬彬地说：“抱歉，我们不知道有人住在这里，我们只是想挑一个地方落脚，没有侵扰你们的意思。”
　　对方明显不信，一副你们这话老子听过千百回的样子，邱风无奈，但也不愿意后退，边长曦很奇怪：“他们不肯让我们过去，我们回去就是了，刚才走过来的范围也足够建基地了吧。”
　　“你不知道，我以前来过这里，这个山坡过去有一大片肥田，只是废弃很多年了，收拾出来肯定还能再用，而且那边有一个湖泊，我能感觉到那个湖泊还没有干涸或者变质。”
　　边长曦一惊，天然水源？！
　　水源一直是末世里的一个问题，靠水系提供水毕竟数量有限，净化受污染的水或者电解某些物质取水，成本都很多，包括开采深层地下水等等，都需要技术和成本，还不一定能成功，所以一处唾手可得的水源是非常诱人的。
　　“难怪这些人如此紧张。”他们目前营地所在的山间，也探索到了几处水源，但都是细细的山泉，根本供不起几个人，但如果是湖泊的话……
　　“未必是紧张这个。”邱风说，“那个湖泊曾被八大势力竞争过，后来落到了民间的两个联盟手里，两个联盟就进行了拉锯战，其中一方在争夺失败后，连夜将湖泊填了，后来再挖开就已经干竭了，这个地方也就被废弃了，我也是抱着试一试的想法来的，没想到我感觉到那个湖泊还没干涸。”
　　他叹了口气，“先走吧，现在不是起冲突的时候。”等基地建起来，要让一个小势力退步还不容易？
　　一行人正要走，对方却又从山坡下出来几个人：“又有人来找茬？”
　　这个声音！
　　边长曦转头一看，白恒！
　　白恒也看到了她，张了张嘴，一句话都说不出来。
　　这是一个很像蒙古草原上那种部落的营地，真的是一个一个的帐篷，一道一道的木栅栏，车子圈在外围，有几头牛羊在悠闲走动，男人们在收拾猎物，女人们坐在一起聊天，缝缝补补，笑声不时地扬起。
　　在阳光下这一切看起来不像是幸存者聚集地，反而透着一股闲适自在。
　　边长曦和白恒慢慢地走着，她看着这些场景：“没想到几个月没见，你都成一方首领了。”
　　白恒微微笑了下：“万把人而已，不值一提。”
　　边长曦看着他明显黑了不少，也强壮了不少，但脸上带着沉重和世故的味道，仿佛整个人一下子沧桑了起来。
　　她心里有些奇怪，但想想毕竟是末世，经历了许多发生蜕变，这几乎是每个人都会发生的情况。
　　她问：“叔叔阿姨呢？”
　　白恒看她一眼：“都不在了。”
　　“啊！”她震惊了，“不是说……”
　　她也是问过的，当初跟在队伍后面的白恒和边旷都安安全全地抵达首都，只是之后就各奔东西了。
　　白恒眼里露出一分欣喜：“你打听过我的消息？”


第四百零一章 蝗虫，白脸和红脸
　　“呃，是有，我们毕竟还算朋友吧。”
　　白恒的眼神黯淡下去：“到了首都后，我没有跟着进内城，而是在外面租了间屋子，后来有一天我回去，他们告诉我我妈偷东西被打死了，我爸也被砸破了头，当晚也去了。”
　　“怎么会……”边长曦很吃惊，不过想想白母那个个性，本就是容易得罪人的，现在人都偏激暴戾，一个小小的纠纷都能变成流血事件，好像也没什么不可能。
　　“后来我就杀了相关的人，逃到了这里来，在上一任首领被丧尸抓伤后，我就接手了这个地方。”白恒一笔带过，似乎不想让这种闷闷的气氛蔓延，生硬地转了话题，“听说江城集团重新聚起来了，恭喜你了，你们今天来是……”
　　“我们现在在山上，很多事情都不方便，所以想另外找个地方做营地，目前觉得这块地方不错，没料到这里已经有人了。”
　　边长曦没有完全说出实话，白恒苦笑了一下：“这片平原的确不错，我早就料到等到外城矛盾更加坚锐，更加拥挤的时候，会有人迁徙过来，早几天其实也有人过来闹过，要我们让出这里，这块地这么大，那些人却一点都不愿意分给我们。”
　　“我们不会的。”边长曦连忙说，“你要不和邱风先好好谈谈，或许能达成一致呢。”
　　有熟人好办事大概就是这样，本来至少要头疼一会儿的事很快就两边都各自让步。白恒的人不会干扰江城集团在这里落脚扎根，但江城集团只能在他们南面空地上施展，不能动他们现在使用的这块区域，也不得骚扰欺压。
　　邱风马上令人陆续地过来建造房屋、分散的小营地，造成许多股幸存者小队来这里落脚的假象，其实把南面的空地几个主要位置给占领下来，又在角落里和边线上夯筑哨塔地基，以后只要围墙一围，就能将无比广阔的一块地域圈定下来，几乎有首都内城的二十分之一那么大。
　　边长曦作为最高级的搬运工，回了一趟山里，就把要用到的房屋、车辆、建筑物资、生活用品以及作业人员等等一次性转移了过来，一个下午加上一个晚上，第二日旭日东升时，人们就会发现这莽莽平原上一夜之间多了好几股小团队，而哨塔及一部分城墙的地基都已经悄悄打下去，被黄土掩藏着。
　　各方面的反应怎么样边长曦都不管，这天晚上以及第二天的一天一夜，她都在几支战力极其强悍的小队开路与保护下到处搜刮建筑材料。
　　由于首都外围三四百里之外丧尸的密度就已经很高了，他们便只在这三四百里的范围内活动，虽然各种矿山、销售生产土坯砖块水泥建筑器材之类的工厂商店都没有完整的了，但多少还会留下一些来，尤其是特别庞大沉重的材料。边长曦第一次出手将让几个金系把一座纯精钢结构的、作为样品来展示精钢质量的三层楼全镂空建筑的底下柱子齐齐截断，手一抬，整个精钢建筑收入农场。
　　一群人看得目瞪口呆，原来还可以这么搜刮！
　　其实离首都近的地方有很多地方都被掘墙三尺地弄走东西，剩下的价值已经少之又少，但对他们却并不是这样，一个是边长曦农仓库空间无限，根本不存在出来一次还要精打细算合理安排空间的限制，第二个是这些小队全是精英型的人物，各种异能的都有，而且都是顶尖的，他们的破坏力是很惊人的，即便是一座房子，他们都有办法把底下给切切切切掉，把上面给搬走。
　　边长曦的首次亮相让他们激动了，启发了，一开始还是什么工厂里的石灰、健身会所里的健身器材、饭店里的桌椅炉灶、宿舍楼里的床铺。
　　后来呢，完好的玻璃门，拆掉；天花板上的日光灯，拆掉；百货商场的货架，拖走；消防橱里的水管，切掉；墙上的瓷砖，割走。
　　一时间只听到“边小姐这里”、“边小姐我这”这样的呼喊声，后来哪里都是声音，边长曦基本只要一路走过去总有东西收，深深怀疑自己就是个收破烂的。
　　大家都热情高涨，虽然有些一毛不留的嫌疑，不过这不是又要重新建个基地吗？山里那些东西肯定是不够的，更别说他们还要扩招人手，这就是没有在城市的基础上改建的辛酸，所谓万丈高楼平地起，什么都是缺的，什么都是需要的，就算一块破碎的镜子，切一切都够好几户人家用了。
　　顾叙就深深叹息：“忽然觉得我们的格调好低啊。”
　　“不，我们就是一群蝗虫，过处片甲不留。”边长曦收东西都收到手软了，“还好那块平原地质不错，不然要全面打地基的话，既不是要把这里的房子都一个个炸烂，收一堆破转头？”
　　话没说完，前面一栋房子塌了，几个人哇哇叫着冲出来：“不是叫你下面的柱子先别动吗？”
　　“谁叫你半天不下来，这柱子实在好，这么粗，这么长，上百年的老木头，我一时手痒……”
　　边长曦翻个白眼：“你们就是把人训练成这个样子的？”
　　顾叙笑笑，忽然脸色微变：“有大量丧尸靠近！所有人停止行动准备撤退。”
　　边长曦已经身形掠出，把所有已经摆在地上的东西包括那桩塌了的房子一卷，统统收走，然后所有人毫无挂念的或许离开。
　　街上空荡而安静，片刻后，随着兴奋暴躁的尸吼，一大波丧尸赫赫叫着涌了过来，嗅着空气中即将消失的美食味道。一个巨大的银色丧尸跳到楼顶，伸长了脖子嗅了嗅，忽然低吼一声，如同一个最高指令，下面的丧尸涌进了两旁的房子，疯狂破坏着一切可以被人类利用的物品……
　　这一夜，人们不曾发觉，远道而来的丧尸大军开始破坏人类城池遗址，仿佛有意识地毁坏这一切。从最远处开始，紧闭的食品仓库，阴沉的超市里面、荒凉的油漆爆竹店、丧尸晃荡的网吧、变异鼠横行的食堂，全部迎来了它们的灭亡，或者是暴力破坏，或者是会异能的丧尸水浇火烧。
　　世界全混乱了，这意味着以后幸存者们很难再从末世前遗留的事物中获取生存资源。人们将从搜索物资时代，被迫进入生产时代。
　　两夜一天，“蝗虫部队”轮流换班从未停止，啃光了几乎有四五个镇那么大的地区，得到了不能用数量和重量来计算的庞大的物资，铺在地上摆开根本就看不到边的，什么东西都有，其中主要的物资估计能支撑十日建设所需。
　　第三天太阳升起，其它幸存者陆陆续续出现，“蝗虫们”就若无其事地收工，开始往首度方向撤，顾叙走到边长曦身边：“累吗？”
　　边长曦除了回过平原一趟放物资外就一直没有离开过，因为也确实没人能接替她的班，不过在别人看来她是敬业负责舍己为公，但她自己却没什么感觉，毕竟她本身就不容易累，来回平原的路上，又进了农场一回，四倍多的时间，怎么都休息够了。
　　她说：“还行，倒是你，不早点回去干什么，现在都要九点多了，那里都开始了吧？”
　　今天就是首都所谓的自主研创的空间器上市的日子，也是找到苏沉思的机会，一个空间系不重要，但当这个空间系是武大郎的女朋友的时候，就不能不重视紧张了。所以在外面的精英都要调回去，索性也就全体回去，找人的找人，建基地的建基地了。
　　“没关系，都安排好了。”顾叙说，“你想去看看吗？”
　　“好啊，我其实挺好奇首都自己弄出来的空间器什么样的。”首都自己的空间器蛮早就有了，但据说很垃圾，现在居然正式销售了，比前世早了好几年。
　　“今天其实不只是空间器，还有什么丧尸探测仪，防爆盔甲――防止丧尸抓伤的，聚能手套，火焰弓箭，各种各样新型的发明都会统一展出，你要是想看我陪你过去。”
　　边长曦弯起嘴角，男朋友果然还是要陪着逛街才够贴心。
　　这时顾叙的通讯仪响了，一个声音爆了出来：“顾叙你想造反啊，自己弄个基地？！之前擅自终止行动也就算了，现在呢，你是不是白日梦做多了？赶紧停止你们愚蠢的行动，把物资都交上来，还有你给我赶快回来，明家又来人了！你是不是想把首长气死？把你那个女……”
　　顾叙一下子挂断了。
　　但边长曦前面都听得一清二楚，这声音大的，还好其他人都离着有一段距离，不然被他们听到自己的队长被人这么不客气地教训，不是幻灭就是要气炸了。
　　顾叙也是脸色发寒，边长曦挑挑眉：“你要去？他们都这么说了你不觉得过分？”
　　顾叙有些无奈：“首长不是这种态度，都是下面人擅自行事。”
　　“一个唱红脸一个唱白脸罢了。”
　　“长曦！”
　　边长曦翻个白眼，扯开他的手：“算了，你走吧。”


第四百零二章 离间，向邱风学习
　　顾叙听了她的话也知道她是不开心了，哪里就敢这么走了。反正首长那边是日日过去的，吃一点也不碍事，如今他其实也为被哪里纠缠着而感到丝丝烦闷。他帮助首长是不想首长过着那种被人挟持没有尊严的生活，但事实上首长身体已经很差，每次出面和他议事的人都是首长的另一些亲信，也包括了傅思危陶正阳在内。
　　陶正阳倒还好，其他人却总是一副他如今做这些是在还债般的感觉，一面依仗着他，一面却把许多的机密捏在手里不肯透露出来，这边担心他和他们抢饭碗，他表示要带着江城集团独立，以后也不会插手傅系的内务，他们却又说出刚才那些话来。
　　合着他顾叙就里外不是人了？
　　顾叙就是再念情，有再深的执念，这也被消磨得差不多了，又不是天生奴性喜欢给人当牛做马。他这样的男人本就是内心骄傲的，有着自己的意志和准则，以前于私把傅青松当做恩人和长辈，于公军务上他是上峰，自然是无条件服从，但也仅仅是服从命令，不是可以毫无道理地被奴役。
　　且这一年多来，他的性格也在慢慢发生变化，路上看得多了，经历得多了，自然便对军界对国家有了那么丝不以为然。体制崩解各自为政的现在，谁不是在为了自己拼命，军人的神圣性、领导的崇高性早已是昨日黄花。他之所以对傅系还有着归属感，不是贪恋权势，这些东西只要他愿意，不需要靠傅系也能打拼得下来，也不是因为使命感和责任感，而是单单因为一个傅青松。
　　其实上次明家的事后，他就对那些人厌烦敷衍起来，甚至不愿去理会，只是想到天天坐着轮椅，说话都吃力的傅青松，又不禁感到心酸，割舍不下，况且回来援助首长，是他末世后在外面这么久以来的目标和坚持。
　　顾叙心情复杂，但还是把边长曦送道所谓的技术展中心，下了楼，忽然感觉身后有人靠近，他一转身将一只即将派上他肩膀的手扣住。
　　“跟着我有事？”顾叙看清这人立即放开手，眼里透着淡淡的冰冷之意。
　　裴雅贞一套淡橙色的薄款长风衣，合身的剪裁完美衬托出她高挑靓丽的身材，白衬衫将她的胸口扣得严密，但风衣V型的领子更衬得她胸部那一块挺拔美丽，一双笔直的腿套着丝袜，浑身充满了一种时尚且严谨的美感。
　　看到顾叙眼里的冷淡，她有些黯然，但随即微微扬起因长发全部盘起而露出的纤细优美的脖颈，看着顾叙的眼睛道：“我是跟着张老爷子来的，不过方才凑巧遇到技术展上的一个工作人员，她提到了一点事，事关你和边、边小姐的一些事，我听了几句不是很明白，不过我想你应该想要了解的。”
　　她说得很自然，虽然中间有一小段的停顿，但总体是流利和自信的，好像只是一个关心朋友感情生活的好友，语气十分中肯透着一丝询问，而且眼神平静也不失关切。
　　不过顾叙可没有和他两两凝视的意思，一直将目光放在别处，等她说到后面了，才转头看着她，目光如阴冷夺命的刀光，等她说完了，漠然而讥讽地说：“我和长曦的事不劳外人操心，有什么离间计你还是留着对付别人吧，否则我不管你是什么老的什么人，都会让你一无所有。”
　　他说完便走，裴雅贞脸色变得苍白，喃喃地说：“顾叙，我们好歹认识了这么多年，我承认我当初太不懂事，因为想要嫁给你而撒了点慌，但我不过是想让你更怜惜我，你现在的女朋友难道就不会耍小心眼，不会开点小玩笑？你容得下她为什么就容不下我？你不觉得太不公平了吗？”
　　顾叙回过头，讥讽地说：“你有一笔钱，想给爱人买一件礼物，路上却突然冲出来一个乞丐说必须给他也买一份，那才是公平，你不觉得这太滑稽了吗？”
　　裴雅贞如遭雷击，妙曼的身子晃了晃，垂下头，扇子般的睫毛掩住了眼里一闪而过的怨恨，又似气又似怨地说：“原来我在你眼里就是这样的……你如此糟蹋我的心意，你好狠……”又转头泪意涟涟却不肯落下地说，“不管你怎么说，我还是希望你能过得幸福，有一个真心爱你的人，而不是……”
　　顾叙根本不想再听，但身后却又响起一个声音：“顾队长，别来无恙，你还记得我吗？”
　　那人长着一张陌生的脸，但在胸前的胸针上拨弄两下，一张脸顿时就变了，变成清丽而高傲的模样，对眯起了眼的顾叙说：“你难道不想知道边长曦为什么接近你吗？听说最初，还是边长曦主动告诉你一堆末世的信息，你最开始遇到她，恐怕也不是什么偶然。”
　　边长曦站在三楼的落地玻璃前，掀开一点窗帘，就看到顾叙一直停留在那里，和裴雅贞以及另一个女人说话，然后说着说着，他的脸色就难看且阴沉起来，再然后，再然后一起坐上一辆车开走啦！
　　她黑着一张脸，手里一动，就多出一个西红柿，狠狠咬了一口。
　　身后邱风走过来，看着她手上新鲜多汁的西红柿，又转开头去：“那女人还是不死心呢？”
　　“你也在这里？”她看了他一眼，“怎么，当初裴雅贞做的事，你也知道？”
　　“怎么不知道，还是我揭发的呢。”
　　边长曦惊讶地忘记了吃，见邱风无言地盯过来，很凑趣地给了他一个：“给我说说？”
　　邱风掂着那个西红柿，他记得前不久她的农场里西红柿的植株才一点点大，不怪他那个弟弟认准了跟着她就有好东西吃。
　　现在这种东西虽然稀少，但这科技展现场的人哪个都不是普通人，偶尔还是吃得到，这么拿出来也不太突兀。
　　“当时我们五人已经组合一段时间，第一次致行那么危险的任务，阿叙为了掩护我们撤退，独自驾驶战机吸引开敌人，后来在雨林上方迫降，一直在两个月后他才回到首都，之后一直住了三个多月的医院。”回忆着过去，邱风摇摇头说道，“他说裴雅贞救了他，他要娶她，但当时求娶裴雅贞的人很多，阿叙常年出生入死，年纪又轻，前途渺茫，裴雅贞那些长辈们本来是看不上的，阿叙为此用了不少手段，底牌出尽，连伤都不能安心养，还在圈里得了个癞蛤蟆想吃天鹅肉的评价。”
　　邱风提起来没有太多情绪，只是很冷漠：“我们几个就很为他不值，而且我们都认定了要跟着阿叙，他的夫人我们当然也要跟着上心，而裴雅贞恰恰很轻视我们，几次三番劝说阿叙在总参求个定职。”他摇头笑了笑，“当时也是太孟浪了，我弄了些人跟踪裴雅贞，本来是想找到她不好的地方，让阿叙死心，后来就窃听到了她私底下的谈话，又去热带雨林里查证，又买通了她的医生等人，证实她为了救阿叙而被毒蛇咬伤的事是子虚乌有，那伤口根本是她自己弄上去的。”
　　偏偏她装出一副被咬伤的样子，又七七八八做作了一通，出雨林的路上不是要顾叙背着，就是各种拖后腿，她甚至故意扔掉自己的通讯设备，又拖延脱险时间以来制造所谓的浪漫。顾叙看着已经伤好了，其实都是硬撑着，又不可能让救了自己的女人吃苦，因此一路上受了很多罪，出来一等到救援部队就倒下了，抢救了很久才保住一条命。
　　裴雅贞要是真的诚心诚意救顾叙就算了，偏她为了制造相处的机会，赢得顾叙的心而自己制造了无数的困境，险些把顾叙给拖垮，这实在是把人当白痴耍，最让顾叙挂不住脸的是他还真的没有识破。
　　裴雅贞的失败在于两点，一个是她没想到自己表演得那么卖力，孤男寡女又在原始森林里一起度过了那么多日夜，顾叙仍旧没被她感动，没喜欢上她。第二便是，她低估了男人的自尊以及顾叙的决绝，他当时年少气盛，再不介意配偶是谁，打心底里又怎么甘心就这么因为一个骗局而被束缚住一生？
　　所以顾叙也实在悲催，前二十多年被两个女人坑死了，一个是他亲妈，一个是口口声声说爱他想嫁给他的女人，从此他表示对女人这种生物不能理解，尤其对每一个想要接近自己的女性秉持警惕怀疑心理。
　　所以越发显得边长曦幸运和特别，邱风这么想着，一转头却对上一双写满神奇和崇拜的乌黑眼睛，警惕地退了退：“怎么？”
　　边长曦收敛了一下自己太过夸张的眼神，不过还是忍不住笑着问：“你老实交代吧，继裴雅贞之后你又替顾叙破坏了多少次姻缘？那些女人肯定都恨死你了。”
　　对自家队长的桃花充满了敌意，这样真的好吗？
　　老干这种事你妈知道吗？
　　她不怀好意地想，其实当初他针对自己根本是习惯成自然吧，现在想想真的是难以言说地痛恨，没想到裴雅贞就是在邱风手里吃亏的，她怎么觉得这么爽快呢？
　　她决定了，以后要向邱风学习！
　　江绫忧心忡忡地站在两人身后看他们相谈甚欢，忽然她脸色一变，握住了背上的剑柄：“有杀气！”


第四百零三章 催眠，温明丽泄密
　　“怎么？”
　　边长曦和邱风立即戒备起来，但也没有特别夸张的动作，隐蔽散布在周围的自己人也越发警惕起来。
　　江绫又缓缓放开剑：“现在又没有了。”
　　“我们还是要小心点。”邱风说，“去展台那边吧。”
　　这个建筑本来是个美术展厅，非常的宽阔，富有现代化气息，三楼的展厅是最大，一般也是展示最重要的作品的，此时透明的玻璃棚顶上阳光洒落下来，可以清楚看到将近一年没有工业污染而恢复了湛蓝澄清的天空。
　　展示台被做成了圆形，中间里面有几个人拿着饰品样的玉饰在介绍这种神奇美丽的空间器是如何使用，多么大程度上方便了人们的生活，最吸引人眼球的还是实物演示，收取一杯水，放出一杯水，收去一堆米，放出还是同等重量的米。
　　不过边长曦还是看得出来，那水有晃动，那米质量上有减少，操作示范者没两下便呈现惫态，显然他们在依靠异能来使用那空间器。
　　她扫了一眼，这些人全都是空间系，但却没有苏沉思。
　　围在展示台外面的人都是有来头的人物，虽然不可能是一个势力的最高头领，但也是有身份地位的人，一个个鲜衣亮履，让人险些以为这是末世之前的精英聚会。
　　他们为空间器惊叹而狂热着。
　　边长曦还看到了江之焕，他们江城集团的空间器组的组长，他做了乔装，拿着一只祖母绿戒指空间器陷入了沉思。
　　这江之焕来也不是随便来的，这么大的事江城集团肯定要有反应，派个专业人员来摸底也很正常，包括邱风在这里也是一个幌子，掩盖他们真正的意图。
　　邱风忽然走到边上，通过耳朵上的通讯仪低声说话，说不定是苏沉思有下落了。
　　她慢慢走到边上，墙上也摆着一个一个的技术产品，她随意看去，身边一个是一双鞋子，旁边的介绍牌上写着“风之履”，异能者穿上这个，集能量于鞋中，“风之履”便可向下向后产生一气流，形成气垫般的作用，使人做到身轻如燕，前进速度大大提高。
　　发明者：瞿益。
　　又是他。
　　“花哨！”
　　她摇摇头，走了几步，又被一罐浓绿色的液体吸引去目光，高级能量液，比她上次在傅青松那看到的要浓很多，她下意识想取下来看，旁边一个工作人员连忙说：“请别碰！”
　　他很紧张地跑过来，先是小心翼翼地看了看那玻璃罐子里的高级能量液，见没有事才大喘气地拍拍胸口，他拍胸的时候兰花指翘起，表情丰富又夸张，嘴里的喘气声也扭捏得很。边长曦眼角抽了抽，绕过他要走，他赶紧拦住她：“这位小姐对不起啊，我不是故意对你没有礼貌的。”
　　“没关系。”
　　她又到别处转了转，又看到了一把紫色的刀，这刀由紫色透明的材质制造而成，旁边介绍着雷系异能者用了，会使异能威力翻上好几倍，真的如一把雷电之刀一样。
　　边长曦弯起嘴角，忽然听到楼梯间有对话传出来：“你怎么在这里，不去好好保护着你的能量液，小心被不长眼的人打翻了。”
　　“刚刚换班啦，真不知道是什么宝贝，要我们时刻不离地盯着。”这娘娘腔的声音是刚才那个兰花指工作人员。
　　“你不知道？”另一个人说，“这是前不久才生产出来的，以前能量液的升级版，以前那个只能补充能量什么的，现在这个可以治好各种各样的疾病呢？”
　　那女人压低声音继续说：“这能量液不知道掌握在哪方势力里，别的人都想要，现在哪个地方没点要死不活的病人，所以这个东西根本不是有钱就买得到的。不过我倒是听说那个明家本来上蹿下跳地要弄到这东西，但后来有一支不知道从哪里请了个很厉害的木系，明家内部大吵大闹不说，本来要和什么人结盟的事情都不了了之了，反而突然和傅老元帅那边走得很近。但后来那个木系又不干了，最近因为这个事情，好几家都吵得很厉害呢。”
　　边长曦手下一紧，对话声渐渐远了，她在原地还失神了一会，忽然极远的地方传来“砰”的一声，接着大地都震动了一下，就好像有个炸弹在什么地方炸开了一般。
　　邱风找过来：“快走吧。”
　　“发生什么事了？”
　　“不清楚，不过老武已经从研究院里把人救出来了，我们可以走了。”他们一行人不着痕迹地从技术展厅里退出来，坐车离开，走到后面出口的时候边长曦才发现这里的人倒了一地，几个人西装革履的人被捆在小小的休息室里昏迷不醒，其中有一个面色惨白冷汗淋漓，坐在椅子上，邱风的人正挟持着他，逼着他对着个通讯仪在说什么。
　　“这是研究院里面的重要角色，这些人平时从不出现，今天却在这里聚齐了，我们也是挟持了他们，拿到了密码和口令，老武才能顺利地进出研究院。”走过玻璃门外邱风解释，随后眉头轻轻皱了起来，“不过老武说，他找到苏沉思的时候，还见到了一个人，似乎是同时被软禁起来的，她说有话想跟你当面说。”
　　“跟我说？谁？”
　　“温明丽。”
　　……
　　边长曦见到了温明丽，她比以前消瘦了不少，脸上布满了疲惫和紧张，像一只惊弓之鸟，再没有之前大胆嚣张的样子，她看到了边长曦就说：“我有一件事想告诉你，但是你能答应负责我以后的生活吗？”
　　边长曦挑眉，她抿抿唇，似乎有些不甘，但最后还是放弃了挣扎，低声道：“我的意思是，我想要在你们江城集团里获得一席之地，或者，让我跟着你也行，我不想再被那些人抓起来了！”
　　她说着颤抖起来，似乎遭遇了什么可怕的事。
　　边长曦看了她一会：“看来你过得不大如意。”
　　她苦涩地笑：“你如果不信可以去问问苏沉思，这些天我和她都呆在一起，没日没夜地制造空间器，我不想过那样的日子了，我本来以为可以靠头脑里的记忆拼一把，但谁想到……”
　　她看着边长曦，看着她精致的脸庞，娇嫩红润的肌肤，没有受过一丁点苦的样子，眼里浮现一层层的酸涩，低低地说来：“在苏城时，我本来比你们早一步北上，但谁知道跟的队伍都是没用的，好不容易来了首都，投靠了一个组织，叫做霹雳帮，取得了当家人的信任，我提供创意，瞿益负责发明实践，弄出来许多新发明，霹雳帮声名鹊起，还打败其他势力竞标得到了朱雀门的管理权。”
　　“我以为苦尽甘来，怂恿着霹雳帮老大帮我们引荐更高的人物，后来就进了研究院，风光无限谁知道瞿益那个贱人一次喝醉酒，跟人发酒疯说，我脑子里全是发明创意，什么不用想就能冒出一个又一个。”
　　她恶狠狠地咬牙，眼里尽是怨毒：“后来我被人药晕了，醒来之后就变成了一个低级女工，后来我才知道，我昏迷的时候被人催眠了，什么该说的话，不该说的话，恐怕都说光了！”
　　边长曦听前面的时候暗暗想，真是活该了，锋芒毕露本来就是不是好事，况且温明丽根本没有什么自保的能力，瞿益那个人更是喝了酒就乱说话的猪队友，不然前世她也不可能从他嘴里听到农村开启的办法了。听到最后一句，她才一惊：“什么叫做不该说的？重生吗？”
　　温明丽被她的眼神吓了一跳：“我，我也不是很清楚，我觉得应该没有说，但应该，应该说了许多未来的事。”
　　“这就是你要跟我说的事？”
　　“不、不全是。”温明丽怯怯地低下头去，“我这些天发现有人一直在模仿我说话做事，就上了心，后来发现，有人想冒充我，去、去接近顾叙。”
　　边长曦站了起来：“为什么？”
　　“除了说点你的秘密，或者离间之类的，还能干什么？”
　　边长曦深吸一口气，又慢慢坐了下来：“你都对人说了我什么？”
　　温明丽都想哭了：“我都被催眠了，怎么知道？”
　　说不定她的记忆完全被拷贝了，想到这个她就说不出来的心塞。
　　边长曦瞪她一眼：“蠢货！”当初真该一鼓作气把她给……
　　温明丽畏惧地缩缩脖子：“我也不想这样，要是顾叙对你产生误会……”
　　“这不是正是你想要的吗？”边长曦冷笑，“你要失望了，他不会误会的。”
　　“你怎么知道？如果那些人说你是故意接近顾叙的呢，因为知道他将来是第一强者？你知道，男人是无法接受这种欺骗的，只要你一开始是有目的的，无论以后做得多好，都会在他心里存下一个疙瘩。”
　　边长曦想反驳，但想起了裴雅贞的事。
　　如果想得美好一点单纯一点，裴雅贞其实无非是想和顾叙能有独自相处的机会，想要让自己救了他的命这份恩情在他心里更深刻一些，才扔掉通讯设备，又装作为他牺牲很多吧？虽然有些不可思议，但从女人的角度出发，如果真的是喜欢惨了，这么做也不是不可能，尤其是如果当时顾叙装作没事人一样，没有表现出他快撑不住的实情。
　　从这一点上，其实她是可以理解裴雅贞的，但顾叙接受不了啊，他有过这样的经历，说不定对这事更敏感，如果真有人拿他们最初的相遇做文章，其实当时她是留下很多破绽的，她是有主动接近的嫌疑的……
　　刚才在楼下看到的，应该就是假扮温明丽的人和顾叙接触吧。
　　她就在楼上，无论别人说了什么，他都可以直接上楼问她啊，他却直接坐上人家的车走了。
　　那些人会怎么说她？他会信吗？真的不会因此而介怀吗？
　　她转头看着窗外迅速倒退的街景，心里忐忑着，然后脑海中忽然浮现刚才听到的对话，忍不住冷笑起来，她承认她有事瞒着他，但至少没有欺骗过，但他呢？
　　她忽然觉得有些疲惫，心里有些发冷。
　　这时她的通讯仪突然响了起来，是顾叙，滴滴滴滴的声音像敲打在她的心上。
　　她轻轻吸了一口气，接起来，里面却传出一个苍老疲乏的声音：“是边小姐吗？”
　　她皱了皱眉：“你是？”
　　“我姓傅。”
　　傅青松！
　　“你好，你怎么会有……”
　　“呵呵，阿叙就在我身边，我看他闷闷不乐的，你们年轻人就是这样，一时冲动做了什么不好的事也是有的，又偏偏什么话都不爱说开，其实很多误会都是因为沟通不良嘛！你到我这里来吧，两人见一面，好好谈谈。”


第四百零四章 出气，嗜血的冲动
　　傅青松说得无比和蔼，边长曦的心却降到了零点。
　　误会？
　　他真的产生了什么误会？
　　而且还不愿意自己跟她说，要傅青松跟她联系，听傅青松的语气，顾叙似乎都不愿意跟她沟通了，还要傅青松撮合着和好。
　　她觉得手脚都麻木起来，心却一阵阵的刺痛。
　　他们两个之间什么时候需要外人来调解了？
　　他们两个之间，居然沦落到要别人来做和事佬了！
　　他对她有什么疑问，心里苦闷也好，怀疑也好，居然不直接来找她，反而要假手于另外一个人！反而要把这样的难题诉说给另外一个人！
　　这其实是很能说明问题的，他没有把她当成最重要最亲密的，如果是兄弟也罢了，他去找邱风也罢了，偏偏是傅青松，这个对她来说完全是外人的人，恐怕在顾叙心中地位比她要高上无数倍吧。
　　尤其是傅青松那种和蔼的，规劝的，仿佛很包容、对“年轻人”其实就是指她的错误很谅解的语气让她恶心得想颤抖。
　　边长曦努力克制自己的声线，使自己听起来冷静：“顾叙呢，我要跟他说话。”
　　那边悉索了几声，通讯仪被交到另一人手上，然后传来顾叙低沉沙哑的声音：“你过来一趟吧，我有话跟你说。”
　　边长曦冷静地问出了地址，冷静地挂断，将通讯仪握在手里，冷静地看着前方，却猛然发了疯一样地把通讯仪狠狠扔出窗外。
　　温明丽吓了一跳，前面的司机也吓了一跳。
　　她赤红着一双眼，冷声道：“停车！”然后对温明丽甩了一句，“滚出去！”绕到驾驶座把司机扔出来，自己坐进去一踩油门车子就冲了出去。
　　本来坐在前面一辆的邱风诧异地发现这里的情况，急忙停车：“怎么回事？”
　　因为边长曦和温明丽有话要说，他就体贴地让她们单独一辆车，前后还有隔音板，后座说了什么，前面的司机也未必听得清楚。
　　如今边长曦怒气冲冲地离去，他问司机自然是得不到回答，再看瑟缩的温明丽，她连连摇头：“我不知道啊，有个老头通过通讯仪联系了她，然后她就这样了。”
　　“你们说了什么？”
　　“这是我们的秘密，除非她同意，我不敢说出来。”
　　邱风语塞，让人去找回被边长曦扔掉的通讯仪，却发现已经摔坏了，边长曦盛怒之下扔出去的，力道自然是不容小觑，几乎摔得四分五裂，只剩下核心的一点零件。
　　“回去让洛久庆看看，看能不能找出最后一个联系人是谁。”邱风无奈之下让其他人先出城，自己准备开车去追边长曦，武大郎连忙拦住他：“我去，基地建设还要靠你。”
　　“基地有专业工程师，用不着我，你去陪着苏……”
　　话没说完，邱风扶着的那辆车已经嗖地一下蹿了出去，他差点没站稳，掌心火辣辣的疼：“车上是谁？”
　　这么简单粗暴，提前打个招呼是有多难？
　　扭头一看，果然谁都在，就江绫不见了。
　　而此时，在一处寂静和沉闷的院子里，弥漫着血腥味的阴暗房间里，顾叙亦是两眼充血，看着一个濒死的靠在床头的老人，老人的左手从小臂一下截断，纱布被血浸透，心口急促地起伏，微微扯开一个笑容：“你不会嫌老头子我，多管闲事吧？”
　　顾叙坐在床边，却不敢触碰他，双拳紧握到有些发颤：“怎么会呢，长曦来了，让她帮您看看吧。”
　　“唉。”傅青松吃力地摆摆手，满脸疲惫，脸上还有些烟燎和擦伤的痕迹，“我没几口气了，何必费那个事，况且，叫她来是给你俩解决问题的，你别开口就指使人家。”
　　“她不会介意的。”顾叙身上也有些狼狈，有好几处的伤口，眼里露出悲伤和自责，沉闷地说：“都是我没用，没有保护好您。”
　　刚才他们遭到了袭击，先是炸弹，然后是四阶异能者组成的杀手，他们一番死战才最终将敌人消灭，最后只有几个人逃出来，顾叙一想就后怕，要是刚才自己不在……
　　可就算自己在，也让首长的人损伤惨重，贴身照顾保护他的人几乎死尽了，连老警卫员老陈和陶正英都牺牲了，首长身边几乎没有值得信任的人，他自己也丢掉了一条手臂。顾叙心中充满了悲愤和杀气，但还是克制住自己，温和地说：“首长，去我那里吧，我们虽然还不是很成气候，但保护你没有问题。”
　　傅青松只是淡淡笑着，脸上的皱纹无比明显：“那是你的基业，你的路还很长，不要因为我这个老家伙，让你们兄弟几个生了隔阂。”
　　“他们不会的……”
　　傅青松闭着眼摆摆手：“你太年轻，人情世故懂得太少，也怪我，当初没教你这些。我跟你说啊，即便是最亲密的感情，也是需要经营的。”他吃力地喘了一口气，“就像你处对象，别动不动就叫人做这个做那个，你凭什么呀，就因为人家小姑娘喜欢你？你又为她做过些什么？你说她不介意，她就真的不介意了？你别太不把人当回事，感情都是相互的，两人付出不对等，迟早要出问题的。”
　　顾叙觉得这话虽然有道理，但好像并不适用在他和长曦身上，他们之间不该是以这些来衡量。但再一想，自己确实没为她做过什么，一直是她在为自己付出，顿时背后冷汗就冒出来了。
　　可是，又好像哪里不对……
　　傅青松又咳了几声，打断了他的思路，傅青松又说：“明家那件事，我知道得太迟了，你这孩子也真是蠢的，就算K要通过控制明家来垄断我们的物资，但总还有其它途径化解这件事，你……唉！”
　　他叹了口气：“一会儿人来了，把这件事给她解释清楚吧，这是原则问题，与其让她从别人嘴里听到，还不如你自己坦白，老头子我再给你说和说和，可不想临了临了，还给你们小情侣造成困扰。”
　　“首长……”顾叙很惭愧也很感动，他都这样了，还要为自己的事操心。
　　刚才暗暗还有些纠结，他和长曦其实真是好好的，被首长一传话，好像真的已经有什么不可和解的矛盾一般，但面对老人家的好意，他根本拒绝不了。此时想来，自己真是混账，首长是担心自己啊。
　　“你这孩子啊，从小就不会讲什么好听的话，你那位姑娘也是个性子高的，我也是担心你拖着拖着，拖出问题来，心里放心不下，你不会怪我老头子多管闲事吧？”
　　傅青松似乎能看出他在想什么，顾叙连忙摇头：“我只是担心您太操劳了。”
　　傅青松愉快地笑了，苍老的手在他肩膀上拍了拍：“收养你，将你养大，是我这辈子最骄傲的事。”
　　“能受您教诲，也是顾叙之幸。”
　　“扣扣”，门从外面推进来，露出裴雅贞苍白憔悴的脸，她有些不安地看了看顾叙，顾叙已经收敛了神态，看也没看她，她勉强笑笑：“傅老，顾叙，厨房做了饭菜，你们吃点吧。”
　　她趁着背对着顾叙的时候，朝傅青松使了个眼色，等她出去了，傅青松才无奈地说：“你再不喜欢她，也不用摆出这副脸色，她好歹是老张老高等人的心尖宝贝，回去给你告一状，就够你受的了。”
　　顾叙扶着他坐起，拧了毛巾帮他擦了脸和手，亲自喂他吃饭：“您放心，我有分寸的。”否则刚才的袭击中，裴雅贞就该死上百次了。
　　“听说，她找了个人，跟你说了些不中听的话？”
　　顾叙看着饭菜，嘴角冷笑了一下，抬头还是很和煦的模样：“一些不入流的手段罢了，我要是上当了，也太蠢了。”
　　傅青松叹气：“未必是她的主意，女人啊，就是容易被蒙蔽，你别太苛责了。”
　　顾叙没有接话，等傅青松吃着饭，他才退出来，急忙联系边长曦，虽然叫她多带些人以防危险，但也不知道路上顺利不顺利，他想自己去接的，但这边又实在离不开。
　　一直拨不通，他皱了皱眉，只好找邱风。
　　而这时，一辆车车头歪斜，玻璃破碎，一个轮胎还爆了胎，从头到尾都显示着是一路撞过来的车子飙飞到这个院子门口，变形的车门被用力推开，边长曦冷着脸下来，头脑还有眩晕。
　　她确实是一路撞过来的，因为极度的愤怒和委屈，引发了数场车祸，夺命飞车而来，刚才前面那个路障和阻拦的人都全部被她撞飞。
　　暗中守卫这里的人冲出来把她围住，她只是盯着里面的房子，眸色如夜色下黝黑冰冻的水，理了理衣服，抬手抚了抚额头，被撞出来的青紫和血迹顿时消失不见。
　　她说：“我是边长曦。”
　　对方互相看看，有一个飞奔进去通报。
　　一个窈窕的女人从大门后跑出来：“你们做什么，快让开！”她过来想拉边长曦，“快，傅老受了很重的伤！”
　　边长曦后退一步，冷眼看着她。
　　裴雅贞被她这眼神看得全身发毛：“我、我没骗你，傅老真的伤得很重，你快跟我进去。”
　　“你为什么在这里？”
　　“现在不是说这个的时候。”她跺了跺脚又伸过手来，看着那副“你怎么这么不识大体”的表情，想着当时在别墅里被她一句一句说得无言以对的情况，再想着顾叙和她上了同一辆车，想着自己来这里的起因，边长曦心头大恨，扣住了那只手，手指狠狠掐进了那柔弱无骨的手腕，反手一拗，只听得咔嚓咔嚓一串的骨碎声，裴雅贞惨叫一声，踉跄着跪倒，膝盖砸在地上发出令人牙酸的巨响，她痛得浑身发抖。
　　边长曦有一种发泄的快感，眼睛更是被逼得猩红，看着跪在自己面前剧痛之下依然保持着贵女风范的裴雅贞，那柔弱惹人疼惜的模样，身体里竟涌出种嗜血的冲动。
　　“长曦，快住手！”远处传来的，这是以前多么喜欢的声音啊，现在听到只会让人更加愤怒疯狂，她弯腰在裴雅贞耳边压低了嗓子：“下次再让我看见你这么作，我废了你！”随后一脚踹在裴雅贞腹部，将她踹得飞起撞在墙上，生生地吐出一口血来，才觉得心中舒畅了些。
　　她手上多了一条手帕，慢慢地擦着和裴雅贞接触过的手指，淡淡地扔在一边，这才看着赶到面前的英俊挺拔的男子。
　　顾叙脸上带着震惊和不敢置信，似乎为边长曦表现出来的暴力凶残而无比意外，她淡淡仰着头：“不是有话跟我说吗？说吧。”


第四百零五章 爆发，没有以后了
　　顾叙此时已换过衣服，他的空间器里有好多衣服，边长曦有一段时间很喜欢从自己的存货里寻找适合他穿的衣物，一件件收拾起来给他，都是很合身很熨帖的，这一件黑色的风衣就是无论身材还是气质都超衬的。
　　其实他要是没换衣服，留着那副狼狈模样，留着一身的血污，边长曦肯定要关心一下紧张一下，注意力自然就分散了，可是他换了，笔挺而端正、潇洒而闲适的模样，看得边长曦眼眶一阵阵发酸，又莫名地有点想冷笑。
　　顾叙不知其故，只当裴雅贞又说了什么得罪她，他虽然不在意裴雅贞的生死，但如果她在这里在边长曦手里出事，也是很麻烦的，他拉住边长曦的手：“进去再说。”又吩咐人把裴雅贞也带进去。
　　边长曦一下子挣脱了他：“我很忙的，有话就快说。”
　　顾叙真的诧异了，早上分开的时候，她虽然已经不大开心，但可没有这样大的火气。
　　“你怎么了？”
　　“我怎么了？我怎么了你不知道吗？”边长曦笑了，“你开不了口是不是？那好，我有个疑问，我先说，我去明家的疗养院，到底是为了什么？”
　　“你都知道了。”顾叙怔了下，有些黯然愧疚地道，“不错，K手里有高级能量液，想借此拉拢明家，明家一直有给傅系这边提供物资，一旦这条线断了，这边马上就会生乱……我只是想让你去拖延一段时间，等我们弄到能量液的配方，或者发现能量液是有问题的。”
　　“那为什么不告诉我实情？”
　　顾叙沉默了一下，不敢直视她的眼睛：“我怕你不同意，你对首长一直很有意见……”
　　“所以你就可以瞒着我？”
　　“这件事是我错了，我对不起你。”顾叙抹了把脸，“你让我做什么弥补都行，但现在我想请你帮个忙。”他指着后面屋子，“首长受了很重的伤，他的手……”
　　“我管你首长首短的，把话说完先。”边长曦毫不留情地打断了他。
　　“还有什么话？”
　　“找我过来的真正目的啊。”
　　“我，”顾叙有些莫名其妙，“已经说完了啊。”
　　边长曦嗤笑：“不是煞有介事地找我兴师问罪吗？怎么，因为傅青松受伤还指望着我，所以大度地暂不追究了？”
　　顾叙皱了皱眉：“长曦你是不是误会了什么？”
　　“误会？误会！你不要一副什么都不知道的样子做好不好？”边长曦的愤怒变成了滑稽，对自己感到滑稽，她爆发了，“是谁把我叫过来的，是谁一副要摊牌的语气的，是谁把你家长辈都拖出来的？结果你想说就是为了喊我过来说明家的事？明家的事有个屁的好说的！被你坑了就坑了，我还能怎么办？我在乎的是什么你到底知不知道啊顾少将？还是你又担心我不肯过来为你的好首长服务所以才这么诈我？你知不知道我路上，我，我……我真想一车撞死你！”
　　她越说越气，气得都想哭了，一张脸涨得通红，顾叙到最后话没理解多少，反而被她的样子弄得手足无措，心口生疼，她越是挣扎越是用力把她往怀带，紧紧地抱着安慰。
　　“你们别吵了，傅老……顾叙，傅老要紧……”
　　一个弱弱的声音传来，裴雅贞被人搀着，口角流血，一副只剩最后一口气的样子。
　　“我操！”边长曦从顾叙怀里抬头，头脑一热就往那边冲，顾叙抓住了她，转头呵斥：“让她闭嘴！带下去”，转头耐心温和地劝边长曦，“长曦，你冷静一点，我真的需要你的帮助，以后你要怎么样我都听你的，但现在你能不能先去救救首长，医生说他可能撑不过今晚了。”
　　边长曦死死盯着裴雅贞的背影，然后抬头看着顾叙，像是从来不认识一样：“撑不过今晚了？”
　　“是！”
　　“所以呢，关我什么事？”
　　顾叙脸色一变，声音有些艰涩：“就在刚才，他刚刚做完手术，就关心我们的事，他到最后只关心我们，你明白吗？”
　　“所以他就跟我说了一通不知所谓的话？”边长曦冷笑，“只关心我们？是只关心你吧？是因为只有你这么蠢还听他废话看他演戏，他也只能在你面前作秀吧。”
　　“长曦！你怎么能这么说？”
　　“我为什么不能？”边长曦猛然抬高了声音，“你知道我听到那些话什么想法吗？我想吐！谁要他关心了，他是谁啊，他凭什么跟我说那种话啊，凭什么一开口就说教一样啊？顾叙我告诉你，那是你的首长不是我的！你尊敬他，我不！你重视他我不重视！”
　　她濒临崩溃般，表情又狠又疯狂，把心底积压许久的憋闷全部倾泻出来，以致于有些口不择言，“你又为什么让他那么说，我和你的事需要他来插手吗？需要吗？你有话不会自己跟我说吗？你知道我那一刻有多憋屈吗？够了！真的够了！那种不出面就可以恶心死人的家伙早死早干净！”
　　顾叙脸色猛地一沉：“你！”
　　“怎么？生气了？想教训我啊？”边长曦看着自己被捏得咯吱作响的手腕，“放马来啊，我未必打不过你。”
　　这样刻薄尖酸的边长曦让顾叙觉得陌生，又觉得心痛，缓缓深吸一口气：“你以前不是这样的。”
　　“以前，你还知道以前？”边长曦呵呵笑了，又神经质般地朝他摇头，“没有以前了，顾叙，我跟你说，我跟你连以后都没有了。”
　　她狠狠甩开了他的手，朝停在外面的车跑去，顾叙怔了片刻，恍然才意识到最后一句话的意义，立刻冲了出去，终于在她关车门的前一刻一手挡住。
　　“砰！”
　　车门重重砸上，修长的手掌夹在中间被变形的门框挤烂，如同一只西红柿被石块砸碎，鲜血顿时迸溅出来，溅了边长曦一脸。
　　……
　　因为边长曦一路上制造了数场车祸，动静不小，江绫本来失去了她的方向的，后来还是跟了上来。但跟到一个偏僻的地方时，虽然边长曦能飞车撞烂路障，但等到江绫时却没有这样的好事了，一是对方已经反应过来，在暗中潜伏狙击。二是江绫可不像边长曦那样无谓受伤不是因为胆小，而是不可能随时随地给自己疗伤。
　　她只好远远下车，爬上边上的房屋，往路障后面的区域小心张望了片刻，锁定了一个区域，然后开始绕远路，一层一层地摸进去，最后她发现了一个戒备森严的地方，也就是之前她锁定的地方。
　　她背紧了剑，脚在这里一踏那里一蹬，手这边扶一下那边拽一把，迅速地翻墙而入，层层潜入，如果邱风在这里一定会赞赏这简直比专业特务杀手还要老练成功。
　　其实也幸好此时正是前面边长曦在闹的时候，人们的注意力被吸引过去，不然她也未必能如此顺利。
　　然后她发现一栋房子二楼的一个房间里飘出血腥味，还有人说话的声音，她想了想轻轻一踏脚，如练了一身轻功般窜了上去，跟只壁虎似地往上游，迅速到了窗口。
　　铝合金的窗口开了一道缝，但窗帘是紧紧遮着的，她听到里面一个苍老濒死般的声音慢吞吞地说：“真不知道你是为了什么。要是为了杀人，现在两个都到了，你怎么不动手？要是离间，至于这么大费周章？”
　　另一个声音就很奇怪了，极其的嘶哑难听，而且怪腔怪调不似人语，就好像，就好像什么怪异生物在说话一般：“赫赫，别把脏水泼到我身上，离间明明是你们这些人想干的，有人因为嫉妒，有人因为眼红，有人因为想把那个木系变成自己的。赫赫，明明是你死我活的一群人，在这件事上倒合作了起来，不过那些人都要失望了，那个木系是我的！”
　　“那你还不动手？”
　　“不急，你把她引过来，我在这里吃了她。啧啧，五阶木系一定很美味。”
　　江绫紧紧咬住了嘴唇，她听到了什么？
　　木系异能者失踪的事情她并不陌生，甚至现在妹妹江绡的一个玩伴，一个叫做岳天的木系小男孩就据说曾经都被掳走了，是边长曦给救了回来。难道，那些失踪的木系，都是被里面那个什么，给吃掉了？
　　她努力克制着自己，继续听下去，果然那个怪声音下一句就是：“肯定比那些凡夫俗子好吃。”
　　苍老的声音冷笑：“你如愿以偿之后可别忘了我。当初你说你能预见未来，说顾叙会碍事，我信了，我把他派到南边去。你说会让我长生不老，成为末世的王者，我也信了，结果你把我弄得半死不活。你泄露了行迹，我也忍痛把心腹全杀了，为了不让顾叙起疑，我还断了一条手臂！你要是敢不管我，我不会放过你！”
　　“赫赫，这不是估算失误吗？变异植物太少，我又吃不了你们人变成的丧尸，所以能量不够，等我完全进化了，你的身体也会完全进化，成为不死之体，哪里有植物，哪里就是你。我还会带你回我的家乡的！”


第四百零六章 答案，不会原谅你
　　“得了吧，别以为我不知道，你在首都里还找了别的人帮你做事，我只要好好活下去就行了，你的家乡我可不想去。”虽然这么说着，但这个苍老的声音明显是兴奋的。
　　江绫心口扑扑直跳，她知道自己发现了一个惊天的秘密，她知道这可能事关许许多多人的生死，自己必须赶紧离开，把这个秘密安全带出去，但她也知道他们说的“那个木系”应该就是边长曦，她想提醒边长曦小心，这一纠结，气息就有些乱了，里面那个苍老的声音一喝：“谁？”
　　那个怪异的声音还没反应过来：“有人吗？”
　　在那个“谁”一出口，江绫就跳到地上，想往前面跑，顺便可以让边长曦一起走，但往上面窗口一看，一个水桶般粗细的绿色藤蔓伸出来，在那顶端长着一张诡异的人脸，如果是晚上看到，肯定要给吓得魂飞魄散，它说着：“人？在哪里？不是异能者？”
　　说着还是很迅速地向江绫扑下来。江绫哪里还能够往前面去，赶紧拔腿就跑。还好她学的是古武，身轻如燕，步法奇特，一旦施展开身形极快，而那个怪物好像也怕惊动了前面的人，而且不知道是不是感官有点问题，好像不是很能准确判断出江绫的位置，总是做很多无用功。
　　其实这还要得益于首都内成立变异植物的事闹得很凶，能砍掉的植物都被砍了，这块区域也是如此，地上光秃秃的，不然江绫就别想逃得出去。
　　可是越是抓不到，这怪物越狂躁，最后索性脱离了那个窗口，几百米长的可怕身子嗖地一下缩成了一个团，最前方还是那张脸，但速度猛地拔快了。
　　江绫大惊，那张嘴就张在自己身后，产生一股强大的吸力，好像要把自己吸进去吞噬掉，她看这怪物整个出来了，心想边长曦就是进了那个房间也没有危险了吧，心里一放松，放开了速度，全力逃亡起来。
　　而这个时候的院子前面，那辆破烂得不行的车子内外，有两个人还在对峙。
　　边长曦那奋力地带上门，将顾叙的手也毫不留情地夹在了其中，因为离她耳朵极近，她甚至在那一刻听到皮肉被挤爆，骨骼被碾碎的那种声音，同时又有温热细碎的血珠噗地洒了她一脸，她一个哆嗦，顿时冷静了下来。
　　脸上很快变得火辣辣，被血溅到的地方好像烧了起来，她从后视镜里看到自己左脸全是血点，僵硬地转过头去，半只手掌夹在那里，鲜血顺着车门和手指蜿蜒流淌。
　　她捂住了自己的嘴。
　　从之前就被她撞碎的玻璃窗里看出去，顾叙也是脸色苍白，一条条玻璃碎纹把他的身体在视野里分割成一片一片，模糊而重叠，夹手之痛被他生生地忍了下来，他嘴唇紧紧抿着，微狭的眸底刻着晦暗的光泽，倔强又固执地凝视边长曦，声音还是有力而清晰地传进来：“好好谈谈，行不行？”
　　边长曦像被抽走所有力气，靠在了椅背上，低低喘了两口气，才随手擦了把脸上的血迹，打开了车门。
　　咔嚓一下，顾叙的右手也被释放出来，手掌中间被斜斜碾了一道，尤其是食指的指掌相连的那个关节，根本被压烂了，指头软软地垂着，好像再稍微用点力，就可以整根扯下来。饶是他忍耐力极强，也闷哼了一声，手下轻轻颤抖，额际滚下冰冷的汗珠。
　　边长曦从车里出来，靠在车上，冷眼看着他。
　　“你最后一句话，什么意思？”他根本不关心自己的手，死死地看着她。
　　“就那个意思。”
　　“不可能！”他断然道，也不知道是说她不可能那么想，还是他不可能允许发生那样的事，“你对我有什么误会对不对？你告诉我，我们一起解决。”
　　边长曦怔怔看着他的手，沉默了一会儿才说：“也好，你看到温明丽了吗？”
　　原来是这件事，顾叙松了口气：“看到了，不过那个是假冒的，她说了一堆废话，无非是你接近我是有目的有图谋的话，我没信，真的。”他用完好的那只手握住她的肩膀，很真诚缓慢地，或许还有些自嘲地说，“你是我花了无数心思才追到手的，我们是怎么相处过来的，没有人比我更清楚，他们都是胡说八道这一点我很清楚。我只是很奇怪，那个人很清楚某些细节，就好像是我们认识的人，所以才想和她多说会话，多了解一点。”
　　边长曦有些惊讶：“是吗？那你，发现了什么？”
　　顾叙摇摇头：“我们说到一半，首长这里发现了可疑人物，我带着那人和裴雅贞一赶过来就爆发了战斗，那人被炸烂了，尸骨无存。”
　　边长曦咬着下唇不说话，顾叙有些心疼地帮她把脸上的血迹一点点抹去，尝试着把她拥进怀里，她没有拒绝，他心里涌出狂喜，悬到现在的心才安稳了些许：“你以为我叫你过来就是和你说这件事？我会怀疑你？傻瓜，怎么可能呢？难道我脸上就写着‘我很好骗’几个字吗？”
　　边长曦忍不住笑出来，顾叙更放心了，将下巴轻轻搁在她头顶，脸上不由得露出放松和疲惫之态，今天一件事接着一件事，他又被边长曦那句话吓得心跳都要停止，这时感到了十分的疲惫。
　　但他又猛然想起一件事，身体僵硬了一下：“长曦，我知道现在说这件事你可能会生气，但真的很急。”
　　边长曦嘴角的笑容也凝固了一下，不过并没有露出烦躁失望等表情，仿佛早已料到，不过她也没说话，只是淡淡地笑着。
　　顾叙放开她，小心翼翼地说：“帮帮首长好不好？我没有逼你的意思，也不是要你一定成功救回他，但无论如何，请你尝试一下好不好。”
　　边长曦轻轻笑了笑：“如果我说不呢？”
　　看他微微变色，她笑得更深了，“如果他今晚死了，就因为我不肯救他，你会怎么做？杀了我给他偿命吗？”
　　“怎么可能！”
　　“那，永远记恨我吗？一辈子都不原谅我吗？”
　　顾叙笑得苦涩：“长曦，你不要为难我好不好？”
　　“我想知道答案啊。”
　　“你要我怎么回答？”
　　“说你的真心话啊，这很难吗？”
　　她笑得越发灿烂，顾叙却一点点地收敛了笑容：“你真的这么讨厌他？”
　　边长曦不说话，讨厌吗？真的是呢。
　　讨厌得连见一面都不愿意，连撒谎也不愿意，她可以装作去治疗傅青松，然后告诉顾叙她无能为力，可是……
　　就是讨厌得连走个过场都觉得恶心。
　　她微微眯起眼睛，恍惚想起了前世，因为傅青松的死，她把自己给放逐了，虽然归根结底是自己太无能太懦弱，可是她就是无法介怀啊。对这个人，她真的很膈应，当然以前只是膈应，现在就是深入骨髓的厌恶，她能感受到那人满满的恶意，当着顾叙的面，说着一些似是而非的，高高在上的，能够让她误会和恶心的话语。
　　她真的有一刻，狂怒到歇斯底里。
　　这世上怎么会有这么让人讨厌的人呢？他的身份，他的话语，他的气息，他躺在那里还未曾看见，就让人恨到浑身战栗。
　　当然，还有别的一些原因，一种被那个老头子胜过的不甘，一种诡异的嫉妒，一种不甘心再被牵着鼻子走的强烈心愿。
　　为什么总是她在退步？
　　她好累，真的，这种心理上的疲惫不是顾叙三言两语能够化解得掉的。
　　她对脸色灰暗沉默不语的顾叙绽开笑容：“你还没告诉我呢，我不救他，你会怎么样？”
　　顾叙艰难地看着她：“为什么？”
　　他一点都不怀疑，他如果说不怎么样的话，她会转身就走。
　　他真的不明白，她和首长为什么会闹到水火不容的地步，明明只见过一面，首长还是很喜欢长曦的，长曦根本是单方面厌恶。
　　难道首长真的有什么地方让人无法接受？
　　他生平第一次产生了怀疑。
　　但现在不是想这些的时候，“当我求你好不好？”
　　“我不答应呢，你会怎么样？”
　　“你知道答案的。”
　　边长曦点点头，目光坚定偏执：“但我想听你亲口说啊。”
　　顾叙的喉结艰难地滑动了一下：“这样有意思吗？”
　　“有！”边长曦好像一个掉入死循环的偏执狂，她做不到再去体贴退让，做不到去假惺惺地走个过场，做不到找个借口去搪塞，她不要理智也不顾后果了，她就要看看，顾叙会怎么回答。
　　放弃那个老头子。
　　或者勉强她，去救那个她极端厌恶的人。
　　“我要最真实的答案，顾叙。”
　　她的目光好像夜色下最黑暗的海，浮现最后的点点波光，她将自己逼到了角落，也逼得顾叙去选择。顾叙隐约知道自己该退让，该软言安抚，可是他只是转开了头，仿佛用尽了力气才说出口：“是，我不会原谅你的，如果你有能力却不去救他，我一辈子都不会释怀的。”
　　边长曦怔怔了片刻，吐出一口气：“是吗？意料之中。”她笑了起来，眼神变得温柔，扶起顾叙的伤手，仅仅片刻就让那只手恢复正常，那样的温柔和静默让顾叙隐隐生出一种恐惧，但还没等他说话，她就大步向院子里面走去。


第四百零七章 心慌，狼外婆出马
　　顾叙心里一阵阵发慌，快步追了上去，但还是晚了一步，边长曦一进入傅青松的房间就关紧了房门，拒绝他跟进去的意味十分明显。
　　顾叙口中一阵苦涩，他说错话了，他真的说错话了。
　　他怎么能说出那种话来？他这脑子怎么不会转弯呢？
　　他无力地靠在走廊，看着血迹斑斑但是已经完好无损的右手，心中诸多情绪逐一涌过，时间一分一秒过去，他也等得焦急起来，不安地来回走动，忍不住上前敲门：“长曦，长曦？首长？”
　　没有人回应，他心中一凛，又拍了两下，还是如此，便再顾不得其它破门而入。
　　房间里萦绕着沉闷的气味，窗户开了，窗帘不住飘飞，冰冷的风吹得顾叙心口发慌。他飞快扫了一眼，首长还躺在床上，但房间里却失去了边长曦的身影，他没来由感到阵阵恐慌，大步走到窗口往下看，只看到几个凌乱的脚印。
　　“长曦……”他冲外面喊，“来两个人保护首长！”自己一跃而下，循着脚印一路追出去。
　　脚印来到了马路上就消失了，顾叙站在路上前后张望，没有，没有，没有半个人影。
　　她不告而别了？
　　她就这么走了？
　　她还回不回来了？
　　无数的疑问充斥着他脑海，他发现自己根本思考不过来，整个人都因为那个隐约的答案慌乱起来。他想去追，却不知道该往哪个方向去。
　　“顾少将！顾少将！”有人从远至近呼喊着他，他完全没听到，直到有人拉扯了他好几下，他才回过神来：“什么？”
　　“首长，你快去看看首长！”
　　他留恋地看看街头，才飞快跑回去。
　　傅青松靠在床头，睡得十分安详，如果之前是日薄西山，危在旦夕，此时生命气息已经很强健了，如同一个正常老人。
　　军医收起听诊器，欣喜又难以置信地看着顾叙：“顾少将，首长的身体已经稳定下来了，比受伤之前还要稳健不少，而且最神奇的是他的手。”
　　他的手。
　　傅青松的左臂被一颗榴弹炸断，如果当时没有顾叙扯他一把，他恐怕半边身体都会被炸毁，但此时，那条应该消失的左小臂却好好地长在那里。
　　纱布已经被扯掉了，那条小臂包括手掌都皮肤光滑新鲜，根本不像一个老人应该有的，活生生地呈现在人们眼前。
　　顾叙却看得眼眶发烫。
　　他想起那次边长曦对明俊彦说的，她没有办法使断肢再生，让断手断脚再长出来，那是她暂时还办不到的事情。
　　“现在就办得到了吗？”他蹲下去看着那只手，她明明很不喜欢傅青松，但她给他续肢了，顾叙心里感受不到半分的喜悦。
　　这件事她完全可以不做，但她偏偏做了，她是在告诉他，这最后一件事，她给完美地完成，然后呢，没有然后了。
　　她不会回来了。
　　她用这样一个句号，跟他划清了界限。
　　顾叙一下子站了起来，一言不发地冲了出去，恰好这时几辆车子停到了院子前面，邱风等人从车上下来：“阿叙，得到你的消息我们就赶过来了，傅老怎么样……”
　　邱风比边长曦聪明许多，或许应该说他比这些在他眼里情商超低的家伙都要聪明，即便不喜傅青松，即便知道傅青松不怀好意，但他不会表现出异样的态度，因为根本犯不着也不能够为了这么个命不久矣的老家伙而破坏了他们兄弟间的情谊，闹得他们不愉快。
　　总有别的方法却解决，而不是大吵大闹。
　　不过他是表现得很关心了，却看到顾叙通红着一双眼扑上来：“长曦呢，她有没有去找你？”
　　邱风被揪住衣领，心头大为诧异：“她之前不是到你这里来了，是你在通讯仪里跟我说的啊……对，这不就是她开的车？”
　　天哪，都撞成这个样子了！
　　“刚才她没有联系你吗？”
　　“她的通讯仪摔坏了啊，怎么联系？”
　　顾叙一下子松开了他，呼吸急促地站了会，然后拿出自己的通讯仪，快速按了几个键，那是个连接全体通讯仪的频道，一联通，这里说任何一句话，下面凡是有通讯仪的人都听得到：“吩咐下去，无论谁看到了边长曦，都……”
　　邱风眼明手快一把抢了过来挂断：“你疯了！我不知道发生了什么事，但如果边长曦真的失踪了，你这样大张旗鼓地找不是让所有人都知道她脱队了吗？你知道这意味着什么吗？”
　　眼下首都内外有多少人盯着她，她就是一块最鲜美的蛋糕，谁都想啃上一口，啃不了就摔烂，要是让人知道江城集团在找她，多少人会动心思？
　　顾叙也惊出了一身冷汗，他都在做什么？
　　他险些酿成了大祸。
　　他抹了抹脸：“你说得对，这里交给你了，我去找她。”
　　邱风还没喊人，他就已经取出车走了。邱风摇摇头，一转头，一个角落里慢慢地走出了边长曦，他震惊得失去了温文从容的模样：“你在这里？那他……”
　　边长曦脸色苍白，整个人显得格外单薄清冷，淡淡地扯了一个笑容，她有农场，在哪里都是可以的，是顾叙没有想到。
　　不过，他想到想不到都没有区别了。
　　她对邱风说：“在这里遇到你倒省事了。”她拿出一个戒指型的空间器，邱风认得这个空间器本来是顾培的：“你怎么？”
　　“这是从明四手上扯下来的，现在里面装满了乱七八糟的东西，都是昨晚到早上大家一起收集来的物资，我还没来得及送去平原，现在交给你了。”
　　她又把牛奶从农场里放出来，这头大白狼如今已经有边长曦大腿差不多高了，白毛又厚又长，长得威风凛凛，狭长的兽眼里寒光迸射，让人心生畏惧。
　　大概知道边长曦心情不好，它乖顺地没有说话，拿硕大的头颅蹭着她的腿。
　　边长曦爱惜地抚摸它暖烘烘的洁白的长毛：“这是顾叙的灵兽，你帮我还给他吧。我这里还有一些顾叙的衣物，你有没有带空间器……”
　　“等等！”邱风看到她就知道不对劲了，果然越听越不对劲，苦笑道，“你这是要分割财产吧，但怎么也要和阿叙分吧，假手与我，我要是接了，我怕到时候阿叙不会放过我。”他看看那头大白狼，毫不意外地从它眼里看到恫吓和阴冷，他干笑两声，“还有这家伙，你真把它放在我这里，也不用等阿叙了，回头我就会被它吃掉。”
　　边长曦一想也是，不能让邱风难做，她摸了摸牛奶，算是安抚，把牛奶又收了回去：“好吧，我不为难你了，那我先走了。”
　　邱风叫住她，借了一步说话：“你们真的闹翻了？”
　　边长曦淡淡地说：“嗯，分手了。”
　　“你不是认真的吧？”
　　边长曦垂下眼睛不说话。
　　“我的意思是，我看他的样子，不像是同意了的样子。”
　　“不需要他同意。”牵手他说了算，那么分手就该由她说了算了。
　　邱风欲言又止，叹了口气：“好吧，这是你们的私事，我不插嘴，不过你现在要去哪里？”
　　边长曦想了想：“总有地方去的。”
　　“你不回我们江城集团了？江城集团不是顾叙一个人的，你没必要为了躲他而远远离开，即便和他分开了，你也还是江城集团的成员。”他阻止了她说话，“江城集团从最初开始建设就有你的影子，尤其是到了首都后，这一段时间，你的付出大家都看得到，一点都不比顾叙、不比我少。”
　　他不动声色地把“阿叙”变成了“顾叙”，以示自己跟那家伙不是一路的，现在也是公事公办：“这个组织有你的份在，有你的一席之地，你不会就因为和顾叙分开了，就把自己原有的东西也一并放弃了吧？既然你和顾叙分手了，就更不该因为他放弃这么多。”
　　边长曦皱了皱眉：“你不用劝我了，我不想再和他有牵扯。”
　　邱风笑了下：“不想有牵扯所以你就躲到天涯海角去？不提单独一个人在末世里的艰难，这本就是你应得的，凭什么就这么撒手了？”他看着她有些动摇的表情，继续劝，“你们在一起时，就是你帮他你付出，难道都分开了，还要你退让？不久后尸潮就来了，你真的要一个人面对吗？况且我们现在基地连个地基都没打好，需要的物资无法估计，有哪个空间系比得上你？我们需要你的帮助。”
　　那句“退让”说到了边长曦的心坎里，而最后一句话也很有分量，她犹豫了一下：“好吧，但我不想天天在里面晃。”
　　“不用你天天出现，这个通讯仪你拿着，我保证只有我一个人找得到你，而且我不跟顾叙说，需要你帮忙的时候我就私下找你，你如果遇到了麻烦，也可以找我。”
　　边长曦动了动嘴唇，但还是没有说什么，接过了那个通讯仪：“要是我发现你骗了我，江城集团的事我以后也都不管了。”
　　邱风苦笑了一下。说实话，现在江城集团确实离不开边长曦，不说那个能够生产物资的农场，单单是她的空间广度，就根本找不到替代者，所以他对顾叙也真的是无语又愤怒。这么一个人才，即便你是不喜欢的也要使出美男计好好哄着宠着，更别说本来就是喜欢的，可现在看看都给他弄成了什么样子。
　　要不是正好在这里碰到，要不是边长曦还要把最后一批物资给他，回头他就等着跟顾叙一样，到处找不到人然后哭去吧。
　　就冲这点，他就决定不把边长曦的消息透露给顾叙，就该让他着急！
　　不过还是要打个预防针：“但是长曦，顾叙这个人，虽然情商有点让人着急，但他智商是没问题的，我们联系得多了，总会露出马脚，而且物资的情况上他就可以看出端倪，到时候他顺藤摸瓜找到你，那真不能赖我。”
　　见边长曦皱起眉来，他赶紧又说：“但那也没关系啊，只要你意志坚定，就是他天天在你眼前晃又有什么关系，你照样不理他就是了。”
　　好像也是，边长曦虽然有些不情愿，但还是默默地点了下头。
　　邱风松了口气，看着浑然不知的边长曦，心里难免有点罪恶感，他觉得自己就是个狼外婆，三言两语就把她给拐骗了，这么好哄好说话的一个女孩子，顾叙他到底是干什么吃的，居然闹到这一步？
　　不像某人，根本无法沟通，说到某人，邱风才想起来：“长曦，你看到江绫了吗？”


第四百零八章 释怀，什么了不起
　　“我在这里。”满身狼狈、好像从狼窝里刚钻出来的江绫从墙头翻了出来，冷冷地盯着邱风。
　　“你怎么弄成这样？”邱风怪道，边长曦淡漠的脸上也浮现惊讶。
　　江绫却几步走过来，从边长曦手里抢过那个通讯仪砸在邱风身上：“你真是够了，人家才刚刚分手，你一句安慰的话没有，还继续骗她给你当苦力，她该你们的还是欠你们的！你让她干活你给过她什么报酬没有？你眼馋她的空间，就去找十个八个空间系凑凑也能凑成她一个了，干嘛巴着她不放？我没见过像你一样小气奸猾的男人，时时刻刻想着算计别人，一点好处也不放过！”
　　邱风被这一通言语炮弹砸得话也说不出来，第一个念头居然是，这女人原来也挺能说的。不会只是半句话半句话往外蹦啊。
　　然后才是她到底在说什么？
　　他什么时候小气奸猾了？
　　他想问两句，反驳两句，但江绫已经转头冲边长曦开火，恨铁不成钢似地：“你也是，要走就干干脆脆头也不回地走好了，这家伙两句三句你就信了动摇了，没见过你这么好骗的！”
　　边长曦也睁大了眼睛：“什么……”
　　她还没说话，就被那个男人婆动作粗鲁地塞进一辆车，然后自己呼地一下就把车开走了。
　　邱风站在原地干瞪眼，接着就气得肺疼，那是他开来的车，第二次了！
　　车上边长曦好奇地瞧了瞧江绫：“消消火，你开慢点。”
　　江绫不满地瞪她一眼：“你怎么不生气？”
　　“我为什么要生气？”
　　为什么要生气，问得多新鲜啊？“顾叙很渣，邱风很黑。”
　　边长曦慢慢地点头：“他们不是都不在这吗？我生气给谁看？”
　　江绫一下子说不出话来了。
　　“而且，顾叙怎么样我不用跟你议论，但邱风其实不坏的，你刚才不该那么做。”
　　江绫瞪起了眼睛，短短的寸板发，有型的五官，要是光线昏暗一点，准以为这是个要发飙的小伙子。
　　边长曦笑了笑：“他虽然劝我不要和江城集团断了关系，有一部分原因固然是舍不得我的价值，但更多的还是把我当做了不能说割舍就割舍掉的队友，也许还担心在将来的尸潮中，我一个人应付不了吧。”
　　江绫冷笑：“我怎么听不出来，口口声声离开江城集团是你的损失一样，可你做那么多，也不见得他们给你什么回报。”她顿了下，低声说“这些天我也看得出来，你是个很能的人，和我们这些人不一样，或许一个人也可以过得不错，你根本就不需要顾忌那么多，根本不用为集团当牛做马。”
　　尤其是，邱风那家伙在顾叙和边长曦感情出现问题的时候，他明明就知道，却要推波助澜，根本是包藏祸心，或许就是为了他那不为人知的阴暗心思。
　　但这种话她是不好说出口的，一说出来，可能这几个人真的要成为仇人了。
　　“没有回报？其实不是的。”边长曦看着飞驰的街道轻轻眯起了眼睛，睫羽落下精致而寡淡的阴影，“你说我当牛做马，其实我们每个人在这个集体里，除了少数心术不正的，其他人付出都是同等的。那些人出去冒险的时候，我基本好好呆在里面；那些人在辛苦劳作建设基地的时候，我只是需要在外面挥挥手收物资；大家冲锋陷阵一个个被抬回来的时候，我只用坐在屋子里治疗伤患；大家在兢兢业业探索集团未来出路的时候，我轻轻松松吃吃睡睡。并不是只有我一个人在付出。而且我也有获得晶核，获得尊敬，获得应当的地位，适量的便宜。”
　　而且，那么多人一起努力，她也是很开心的，有自己的伙伴，有自己的团队，比以前想象的要一个人在全国各地孤零零地游晃，好像混日子似地等着日升，等着日落，要开心很多。
　　其实之前飞车过来的时候，她就在想，要是她和顾叙真的掰了，她还要不要和江城集团有联系。
　　她那时满头满腔的怒火，心里只想着如果顾叙真的不可原谅地误解了她，那一切都不用再说了，一切都跟她没关系了。江城集团，说真的，她也不是特别稀罕。
　　但后来，她和顾叙冷静谈开，逼迫式地要了个答案，救了傅青松，给他续了肢也续了命，然后躲在暗中看顾叙那样慌张地找她，她心里的火已经全部散了，只剩下无尽的悲凉和心酸。
　　其实连她自己都不明白为什么会走到这个地步，但她是冷静了下来。顾叙是顾叙，别人是别人，她毕竟不是言情剧里幼稚荒唐、为情生为情死的小女生，她还是能想得到现实的东西的，否则哪怕邱风说得再天花乱坠，她也不可能听得进去。
　　江城集团也有她的心血在，到了现在已经不仅仅是因为顾叙而在其中努力，怎么可能说放手就放手，说不管就不管。只不过，没有了顾叙的因素作用，热情没有了，归属感也淡了，但仍然还是会有些牵绊。
　　江绫想想，好像也有点道理，她又沉闷下来，恢复了那寡言的样子，淡淡说：“我就是觉得你太容易被拿捏，没男人难道就活不了了？”
　　边长曦笑问：“那你为什么这么激动？”
　　“……”江绫闷了一会儿，“我就跟在你后面，看着你撞来撞去，完了还要继续被利用，顾叙太不是男人了，你知道那房间里有什么……”她说了一半，又打住，冷笑道，“好容易分了手，连干净痛快地离开都不行，我听到邱风的话，我都窝火。”
　　就是因为一路跟着，几乎见证了一切，也知道她曾经差点遭遇什么样的凶险，才格外的气愤。尤其她把边长曦当做自己的恩人，能不为她不值吗？别说边长曦本人还没当成回事一样，江绫第一次郁闷得想杀人。
　　边长曦心里暖暖的，有人这样关心她，为她不值为她生气，忽然觉得自己那点事也没什么好纠葛了，心里突然就平静了下来。
　　世上又不是只有一个顾叙，分手就分手，有什么了不起的？把自己弄的要死不活岂不难看？
　　她心里敞亮起来：“对了，你刚才说什么房间里有什么？”
　　江绫看了她一眼：“我追着你过来，因为被暗里的警卫拦下，就绕到院子后面，在那个傅青松的屋子里听到他和另一个怪声音说话。”她顿了顿，眼里还有些惊骇，“我被发现了，那个怪声音原来是一条很长很长的藤蔓，长着一张怪脸，追着我出来了，后来又变成一个球，速度很快很快。”
　　她说得有些不清楚，但边长曦听懂了：“你是说傅青松房间里有一个会说话还会变形的藤蔓？长什么样？”
　　江绫摇了摇头：“我不敢回头看，中间只瞧了一眼，总之很粗很大。”她又把那些对话说了一遍。
　　边长曦听得愣住，许久之后却笑起来，先是小声地笑，然后哈哈大笑，几乎喘不过气来，“就因为个怪物，居然就因为一个怪物！傅青松真是好样的，顾叙……哈哈，我们到底在吵什么？笑死我了！”在江绫不解又担忧的目光里她擦了擦眼泪：“后来那怪物呢？”
　　“不知道，跑着跑着就不见了，当时我差点被一辆车撞到，我想那怪物跟在后面可能被撞坏了，我就悄悄跑回来了。”
　　边长曦沉吟了片刻：“快去，把这事告诉邱风。”
　　“他会信吗？”
　　“信，怎么不信？你不是说他小气奸猾吗？他可不乐意养着傅青松。”她叮嘱道，“而且这件事也必须告诉他，事关重大，你不要再对第三个人说了。”
　　又带些打趣道：“你还有家人在江城集团里呢，以后要在他手下过日子的，这个消息就当将功赔罪吧。”
　　出了内城，看着江绫开车去平原，边长曦在原地停了一会，抬头见太阳快落山了，微微勾唇扯出了一个淡漠的笑容，然后戴上顶帽子，紧紧外衣，慢吞吞地朝另一个方向走去。通讯仪没了，她也不想去主动和谁联系，暂时先这样吧，先找个地方落脚过夜是正经。
　　而这时顾叙已经快要疯了。
　　他驱车到平原上，这儿已经是个大型工地，人们穿梭其间忙绿不停，他又不敢大张旗鼓地问有没有看到边长曦，大汗淋漓地跑了一圈，没见到人。然后又几乎横跨整个首都跑到东边的山里，在营地里山谷里兵荒马乱找了半天，将人们惊得不知所措之后也没有找到。
　　他们的那个木屋还在，边长曦把木屋农场里农场外地搬，搬烦了后就没再动它了，如今这个木屋静静蹲在暮色中，推开门扉，里面一切事物都还好好地摆着，两张床也一如既往地放在那里，脸连上面的被子都还是之前看过的形状。
　　她没有回来。
　　昏暗的光线把他的心揪紧，往日温暖温馨的屋子如今是如此的狭小，他听到自己狼狈的喘息声，感觉几乎透不过气来。
　　他扶着门框走出来，脱力般一下子坐倒在门口，整个身子像是从水里捞出来的，乌黑浓密的发丝不停往下滚落汗珠。


第四百零九章 揭露，特殊的暗号
　　他抬手撑着额头，忽然看到手腕上的空间器，黑色镂空的带子，温润晶莹的玉石，在暮色中焕发出朦胧如烟的光泽，脑海种不知不觉就浮现出当时她送他的一幕幕。
　　献宝似的娇憨模样，还有，亲密香甜的吻。
　　他心中一痛，忽然发了狠似地把空间器扯下来，但黑色带子是玄铁树心最坚韧的材质，一下居然扯不断，两下，三下，噗地一声，带子狠狠断裂，锋利的断口划过手腕，顿时热血喷溅。
　　他呆呆地看着滴答流淌，很快聚成一个小血坑的鲜血，另一只手捏着空间器，捏得发抖，用尽了力气也扔不出去。
　　最后重重贴在唇上，喉咙里发出一声呜咽，垂下头去。
　　晚风吹拂，默默地抚慰着这个伤心的男人，天色渐渐暗下去，他的身影也逐渐模糊，不知过了多久，一个人悄悄地靠近。
　　“哥，你怎么了？”顾培小心翼翼地喊了一声。
　　顾叙火急火燎地赶进来，然后到处找着什么，问他找什么他又不说，整个营地都被惊动且有些心慌了，他们从来没有见过他们队长如此失态惶急的模样。
　　所以顾培被找回来，推过来探询一声。
　　顾叙一时没有反应，低垂着头，手搭在额前仿佛睡着了一般，顾培担忧地喊了好几声他才慢慢抬起头，眼中是弥漫着血丝的，透着麻木和茫然，看得顾培头皮发麻了才嗓子嘶哑地说：“阿培啊。”
　　他换了个坐势，靠在门框上，修长的腿随意舒展开，汗湿后又风干的黑发有一些黏在额头，衬得肌肤呈现出一种惊心的苍白，仿佛一张一戳就会破的纸。
　　他收敛起自己的失神，淡笑着问：“在做什么？”
　　他这么一笑顾培更担心了，胆战心惊地看着他：“我们在收拾一些行李，准备去平原上帮忙，然后就住那了。哥你没事吧？”
　　他忽然注意到地上那一摊深色的痕迹是血液，血都渗到泥土下面去，味道被吹散，但还是可以闻到淡淡的血腥味，他紧张地上下打量顾叙：“哥你受伤了？！”然后在他左腕上发现了一道几乎环绕整个手腕的伤痕，这时天已经比较黑了，他拿出一个手电筒照了下，倒吸一口气，皮肉翻卷模糊惨白不说，有一处都深得见骨。
　　“哥，你……”
　　顾叙缩了缩手，随便的撸下了袖子，好像那里的伤口不存在一样，看得顾培都替他疼。
　　“去平原帮忙啊。”
　　顾培见他不愿意说自己的事，只好顺着这个话题说下去：“是啊，擅长建筑的都已经过去了，据说几个大工程师把大体的设计方案定下了，现在在打地基，建筑地下排水排污管道，但地面上的建筑、街道、街区这些，还要群策群力才能修出最合适宜人的，毕竟那里是我们以后的家，虽然时间有点赶，但也不能草草完工……”
　　顾培后面的话顾叙都听不到了，脑子里只回旋着那个“我们以后的家”。
　　“以后的家，我们的家……”
　　他忽然记起在苏城的时候，他还跟边长曦说过，到了首都，要弄一个和她单独住的院子，就他们两个人，闲杂人等当电灯泡的统统排除在外。
　　可是过了这么久都还没有实现，山里的木屋也好，农场的别墅也好，都不算，回想起来，他居然不曾给过她一个遮风避雨的稳定住处。
　　她都等得不耐烦了吧，而现在即将有了，她却走了。
　　顾叙自嘲一笑，心口又闷闷地疼起来。
　　“哥，你是不是和长曦吵架了？”顾培终于忍不住问。
　　顾叙不答反问：“如果我和她吵架了，你觉得会是谁的错？”
　　顾培仔细地瞅瞅他：“我不知道发生了什么事，但我知道如果你们真的吵了，一定有你的问题。”
　　“为什么？”
　　“男人让女人想要吵架，或逼着她不得不吵，难道不是他不称职的缘故吗？一定有什么地方没做好。”顾培一脸理所当然，“况且长曦不像无理取闹的人，她比我还要小些，但比我要成熟许多。”
　　然后用那种不可思议的眼神盯着他：“你真的惹她生气了？还把她气跑了？”
　　顾叙神色怅怅，伸出完好的右手搭住顾培的肩膀：“帮哥一个忙。”
　　“什么？”
　　“你觉得我有哪里做不好，你知道的，或者你觉得会有的，给我列个表。”
　　顾培瞪大了眼睛：“哥，你要反省也不是这样的，这些得你自己发现才有意义。”
　　顾叙苦笑一下，似乎难以启齿，过了好一会儿才艰难地说：“我就是不知道啊……或者，我不知道别人眼里我是什么样的，又该怎么做才对……怎么做一个男朋友，到底怎样才可以更好。”
　　他从小到大，没有人教他这些，也没有时间去接触这些，永远都在做任务和去做任务之中，永远在杀人和即将杀人之间，拖拖拉拉二十五岁才遇到心动的对象，其实连追求的过程，他都知道是极其差劲的。
　　不是说要温柔吗？他也有啊。关心，不少啊。两个人也有互动，甜蜜温存……
　　怎么会弄成这样呢？
　　他其实知道，真正的问题不在于这些，而在于傅青松的问题上，但如果不是平时相处也出了问题，或许也不会到不可收拾了他才发现问题。
　　他甚至无法完全理解，为什么明明都已经解释清楚误会了，她还要走。
　　他其实不像邱风想的那样情商低，不然兴许也活不到现在，他只是之前都没用准方向，如今隐隐地明白了什么，但找不到人，他已经完全凌乱了，理不出头绪，也不知道从何做起。
　　顾培突然觉得他哥挺可怜的：“但你总要先找回人啊。”
　　“我会的。”顾叙站了起来，但失血过多让他几乎摇晃了一下，突然通讯仪滴滴地响了起来，他心头一喜，那端却传来邱风急促而严峻的声音：“阿叙，你在哪里，有一件事我们需要好好地谈一谈。”
　　顾叙就知道一定出了什么大事，他说“我在山里，你在平原吗，我过去吧。”
　　走出大山，然后从首都的东南方跑到西北平原上，就算驱车都要行驶几个小时，更何况现在已经入夜了，加上绕道，避开首都的巡逻队伍，越过不少屏障，等顾叙到达平原时已经快半夜。他眉间略显疲惫，双目仍旧是锐利有神的，步伐快而沉稳，只是失血过多令他的脸色格外苍白难看，汗湿又干干了又湿的衣服显得皱巴巴的，但丝毫不掩他一身的气势。
　　远远就看到邱风来回踱步，烟抽了一根又一根，身后是昼夜不停施工建设的基地，顾叙大步走去：“怎么了？”
　　“进去说。”来到一间简陋但坚固的屋子，江绫已经在里面了，邱风说：“江绫，你再说一遍吧。”
　　江绫面无表情地重复着叙述，顾叙越听脸色越可怕，最后站了起来：“不可能！”
　　江绫有些鄙夷，不，是丝毫不掩饰自己的鄙夷地看着他，脸上一点表情都没有：“如果你不信，可以去那个地方看看，我留下的脚步，那个怪物最初拖在地上拖出来的痕迹，还有傅青松，那就是个活生生的证人，你们可以从他嘴里撬口供。”
　　迎着顾叙仿佛要吃人一般的目光，她分毫不让地说：“不信我？你是不信我，还是不肯怀疑傅青松，抑或是不敢面对，你曾经险些铸成了悲剧，送自己的女朋友去死？”
　　顾叙愤怒至极，心中却不可遏止地想到那样的可能，既感到荒谬，又立刻被无边的恐惧淹没。
　　邱风看着他说：“在等你的这段时间里，我去查了一下，今天的袭击事件不是偶然的。我们潜入了傅青松之前居住的院子，在那片废墟中，地底下还有埋过地雷的痕迹，在后花园的花坛里发现了一些药粉，是镇定催眠药的成分，死去的人体内也有这种成分。而且个把星期前，院子里有过一次人事调动，调进去了三个警卫，在他们的寝室里找到大量炸弹手雷放置过的痕迹。如今这三人死了两个，还有一个重伤。”
　　他拍拍手，一个人被抬了进来，绑着多层纱布躺在担架上，气息衰弱地说：“我们的任务就是，埋地雷，引爆，在食物里下药，最后假装潜入人员，把傅青松身边的人杀死……我们直接听令傅青松，本来计划，追着杀手出去，消失，但他们要杀人灭口……”
　　邱风说：“如果你还有疑问，看这个吧。”
　　他送上一盒子被烧得破烂不堪的东西，有衣物有桌布有沙发皮，这些东西边角上缝着或者刻着奇怪的纹路，顾叙颤手接过，这是老式的军用特殊暗号，他一眼就看出是傅青松的警卫员老陈陈叔的手笔，他小时候还跟他学过，而且老陈喜欢在各种各样的物品上纪律下偶尔觉得重要的事，也是仅有少数几人知道的。
　　“半夜，傅老的房间里又响起那个声音……”
　　“晴，窗户上映出绿色的影子……”
　　“榕树倒了，他冷眼在楼上看，捏碎了一个杯子，夜里，他不停地道歉……”
　　“……他总问那个木系姑娘的事。”
　　“……招来的木系都不见了，他们去哪了？”


第四百一十章 怪草，末世的由来
　　摩挲着这些暗号，顾叙只觉得浑身发冷，邱风看了看他：“如果你还不相信，傅青松就在这里，你……可以跟他对峙。”
　　顾叙还未说什么，守在外面的邱云忽然奔了进来：“老大，哥，顾家的人来了！”
　　顾家？他们来干什么？
　　披着夜色前来的是两个人，年轻的那个翻开兜帽，露出一张清美绝伦的脸，周身萦绕的清冷之气使他看起来不似凡人，而另一人是个正直春秋之年的中年人，四五十岁的年纪，剑眉虎目气势不俗，看到顾叙就先笑着叫了一声“阿叙”。
　　顾叙已经将自己粗略打理过，头发已经根根梳顺，皱巴巴的衣服也换了，黑色风衣包裹着全身，手腕上触目惊心的伤口缠上纱布，血迹也已洗得干干净净，面上惫态也收拾得一干二净。
　　无懈可击的模样。
　　听到这声“阿叙”他顿了顿，回了一句：“小舅，顾优，你们有急事吗？”
　　这态度算不上好，但他能叫人顾家老四已经很欣慰了，进了屋他就说：“小舅我开门见山了，前段时间顾优一直在调查木系失踪的事，进来有了一些眉目，恰恰今天白天他开车撞上了一个东西。那东西虽然溜得快，但还是被切下了身体的一部分，如今正在我们顾家实验室里被研究，初步猜测就是导致木系异能者人间蒸发的罪魁祸首，而顾优说，当时那东西追着的人是你的一个手下。”
　　他在这里停了一下：“白天傅青松的事我也知道了，一做联系，小舅猜测你们这有重大的线索，所以就冒昧前来问上一问。”
　　顾叙双目一凛，看看他，又看向顾优：“那是什么东西？”
　　顾优本该是与顾叙平起平坐的身份，但如今出面做主的是他父亲，他便只是一个陪同的角色，顾叙这么问了，他也不磨蹭，将手里提的一个特制的金属箱子拎起来，从里面拿出了一个玻璃瓶，瓶子里有一小块墨绿色的东西，乍一看有点像是一块芦荟，但事实上它在不停地蠕动着。
　　“我从那东西身上割下一角便被它逃掉了，这又是那一角的百分之一左右，小心点，这东西有吞噬腐功能，而且还能够侵入人体。”
　　顾优淡淡地说：“有一个研究员不小心让一点汁液沾到了身上，结果他就异变了。”
　　顾叙小心地握着那个瓶子，精神力包裹着瓶身，手上还覆盖着一层异能，闻言问：“怎么异变？”
　　顾优直接拿出几张纸。
　　上面是模糊的黑白照片，隐约能看出第一张是一个人倒在地上，成抽搐癫狂状，第二张，那人站了起来，身上长出了许多短短的触角，第三张那些触角变得又长又细，整个人就好像一个长着可怕刺毛的怪物，扑向了另一个人，将他裹在其中。
　　顾叙看得眼皮直跳，邱风则是直接问：“第二个人怎么样了？”
　　顾优摇了摇头：“不知道，当时事发突然，监控人员情急下封闭了那个实验室，启动了毁灭程序。”
　　也就是那个实验室里所有的生物、物品都被摧毁殆尽，什么也没剩下。
　　顾老四接过了话头：“如今已经在进行动物试验了，但这东西的危险性毋庸置疑，比起丧尸病毒也不遑多让了，所以我们迫切希望能够了解整件事的原委。”
　　顾叙盯着那个玻璃瓶：“让江绫进来。”
　　江绫一进来，顾优看了她一眼：“就是她。”他问，“你今日是否慌不择路差点撞上一辆蓝色轿车？”
　　江绫一惊：“开车的人就是你？你碾到那个怪物了吗？”
　　“我用精神力劈了它，它便钻进土里不见了。”
　　顾叙闭了闭眼，一个人可能说谎，可能出现幻听幻觉，但一样一样的证据，一个一个的“证人”，由不得他不信。
　　他站起来道：“跟我来吧。”
　　一行人风风火火地来到一个房门前，推进去一看，四面白墙没有半个窗口，地板是严丝合缝的厚实钢板，就如同一个巨大坚固的囚牢，一个白发苍苍的老人靠在床头，正对着灯光看自己的左手手臂。
　　那条新长出来的手臂此时已经没有那么光滑了，但和老人其他部位的皮肤肌肉还是有明显的不同。
　　一下子来了这么多人，老人丝毫不觉得诧异，连头也不曾抬起，顾叙慢慢地走近，看了好一会儿才说：“您似乎一点都不意外。”
　　傅青松呵呵地笑了声：“本来是意外的，但邱风把我弄到这样一个地方来，还能不清楚吗？”他看着这个自己一手培养大的优秀俊逸的青年，“我常跟你说，做任务，就要有牺牲的觉悟。我敢做，也有失败的觉悟。”他叹了口气，“这是没想到这一切来得这么快，只差一步，只差一步我就可以扭转局面。”
　　傅青松这样的人，身经百战九死一生，叱咤风云几十年，总有自己的骄傲，虽然可以为达目的不择手段，但既然已经事败，已经没有转圜的余地，他也做不来装疯卖傻哀泣乞求。
　　凡大人物，多少总有接受失败的气度。
　　顾叙的眼睛却红了起来，不是因为悲伤，而是愤怒，但他强忍住了，将那个玻璃瓶举到他面前：“这是什么东西？”
　　傅青松皱了皱眉，沉沉叹道：“我也不清楚，十多年前我爱上了园艺，闲着无事就种些花花草草，那棵种子种出来的东西却格外不同，有一天，它突然说话了。”
　　几个人都沉默听着，非常认真地记忆下每个字。傅青松这样的人，他要是不愿意说，用什么手段都撬不开他的嘴。好在他有自己的所谓傲骨，他愿意说，或许是憋久了想把自己的秘密说出来，或许是一种捉弄和傲然的心态，觉得即便告诉他们这些事，他们也束手无策，找不到解决的方法，总之他愿意说，这就是最珍贵的信息。
　　“它跟我说，我浑身是伤，肾脏也开始衰竭了，心脏也不行了，活不了多久了。它又说，其实它是从一个星球上掉到地球上的，它想回去家乡，它需要大量的能量，一旦它强大了，它还可以让我长生不死。”
　　“我当做笑话听，把它栽在花盆里，放在床头，无聊时解解闷也是挺好的。”傅青松露出笑容来，他位高权重，一言一行都有无数双眼睛盯着，从几十年前他就知道怎么把自己的情绪藏起来，怎么给自己戴上面具，表现出大家都喜欢都乐意接受的一面。也许是习惯了，所以即便是算计着顾叙的时候，那些关切看重的话也是说来就来，表情神态无一不逼真。
　　而此时，他就像一个跟孙辈回忆过去美好岁月的寻常老人一般，脸上露出慈祥温厚的微笑，却让人看得不寒而栗。
　　“都一把岁数了，还能拥有一盆会说话的草，这太有意思了，我把它当成孩子养，也当成老朋友一样说话，结果前年春天，它忽然跟我说，让我把它放到很高很高的地方，让它的身体能够随风起舞。”
　　“我让人把它带到高山上，把它带上直升机，全世界地转，让它每一天都在最高的灯塔上入睡醒来。”
　　“到了夏天，它跟我说，它要进化了，要沉睡一段时间，睡醒了就可以恢复一部分能力。它睡了几乎整整一年，去年四月份，它突然醒来，兴奋地跟我说，它马上就要得到很多的能量了，而且还可以帮我改造身体。”
　　“我笑问它它要怎么做。它说，人类中会出现一种有特殊能力的人，只要把那些人都汇聚起来送到它身边就行了。我问那些人为什么会有特殊能力，它说全世界将有一场变动，它通过风，把自己的种子洒到了世界各处，经过一年，都已经长成熟了，等时间一到，它和它的后代们会同时释放出一种物质，催化人甚至各种生物进行变异。”
　　在场听的人，顾叙、邱风、顾优、顾老四，这四个人无一不倒抽一口气，这，这莫非就是末世的由来？
　　饶是他们都见惯了场面，都是非常镇定的人，此时也觉得天方夜谭。
　　顾叙握紧双拳，遏制着声音里的颤抖：“你一手促成了末世？”
　　傅青松皱了皱眉，又是黯然一叹：“我那时才感觉到不妥，但它已蓄势待发，发现我有犹豫的迹象，它跟我吵了一架，说要去找另外的合作者，然后，就整个从花盆里跳出来，钻入土里不见了，我才知道，我已经控制不住它了。”
　　“它又出现了几次，威胁我会杀了我，但如果我配合，真的可以让我长生不死。我动摇了，它说第一年将是它最脆弱也是最关键的发展时期，绝对不能受到打扰，而恢复了少许的感知能力让它知道有哪些人可能破坏它的大计，让我把这些人都清理掉。”
　　顾叙深深呼吸：“所以你就把我调出去？”他深感荒唐地一笑，面颊肌肉抖动，似乎有些不知道如何摆自己的表情，“你当时知道末世会是什么样子吗？”


第四百一十一章 激怒，没人在乎你
　　“你知道爆发末世会有什么后果吗？你知道各种生物乃至于人会变异到哪个程度，这个世界会发生什么样的灾难吗？”顾叙带着深深的不敢置信，质问着床上这个他曾经无比尊敬的老人，“就算你当时都不知道，但你不会不知道这种事情有多危险吧，你为什么不阻止？为什么不告诉大家？即便通知全国人民做点准备也行啊！别告诉我那株破草还管这个！”
　　他越说越激动，即便被蒙蔽，即便对那什么草的作为始料不及，即便无法预估后果，但也不是完全不能弥补。以傅青松的地位，无论是报告中央，使全国范围内军队集结防备，或修筑防御式基地，或在物资上做充足准备，还是在民间做宣传，提高民众防灾警惕性，早做准备，各种各样的事他都可以做，也都有能力做。
　　可是傅青松还真的只是把像他这样的人给外调出去，什么都没有通知，什么都没有提醒，还一副仿佛遇见了危险的模样，告诉你如果有大变动发生，一年之内就不要回来了，在外面保存实力，留存火种。
　　顾叙想到自己当时的担忧不解，这十多个月来的担心牵挂，从头到尾对傅青松的尊敬和信任，觉得这一切尤其是自己，简直就是个笑话。
　　最可笑的是，明明是傅青松的纵容和不作为造成了这一切，他直至此时还一脸无奈叹息、置身事外之态，毫无惭愧悔恨不安。
　　“人不为己，天诛地灭。”傅青松看着他，回忆昨天吃了什么东西似的淡然表情也起了变化，变得阴沉而冷厉，还有一丝丝的不耐，“几十年来我为这个国家做出了多少贡献，等到老了，那些家伙就想着怎么把我给挤下去，都在咒骂我怎么还不死，还占着这个位置做什么！我一身伤病，医疗机构一点办法都没有，高级病房多住两天，下面也要起几声嘀咕，正式场合多说几句话，那些小辈就要皱眉。我是为了什么？这个国家是我出力最多，本就该是我说了算的！你们什么顾家明家，不过是世代的累积，一个个就自以为高贵，就敢联起手来和我斗！我就只能种种花，养养草，一边等死一边看你们的太阳升得正好！”
　　他手一摊：“好不容易我能翻盘了，我会什么要去提醒别人，我会什么要自首，为什么要让别人得了好处，而自己就等着被军事法庭裁决，然后锒铛入狱？”
　　他呵呵笑起来，满脸的皱纹都缩在一块儿，眼里闪烁奇异的光：“现在不是很好吗？优胜劣汰啊，死去的人都是因为他们没用，他们该死，活着的才是精英。以前不是老说人口膨胀资源紧缺？现在你看人口马上就下来了，资源重新分配，而且是靠自己的拳头，自己的力量分配，这多公平？……万事万物都讲究个制衡，等再过个几年，人类和丧尸和变异动植物势均力敌了，这个世界的规则就会重新建立起来，一个全新的社会再次诞生，而人呢，既不会灭绝，也不会消失，反而优良基因会代代传承，会进化得更好。”
　　顾叙冷眼看着这个笑得满面红光的人，感觉无比陌生和荒唐，这已经不是他知道的傅青松了，或许他根本就没了解过傅青松的真面目，他稳定了一下情绪：“那个怪物在首都里还有多少‘合作者’？它需要木系做什么？有多少人给它办事？”
　　傅青松笑着不说话。
　　“它到底会怎样让你长生？你这样身体的变化到底意味着什么？丧尸病毒是不是它干的，有没有解决的办法？”
　　傅青松还是不回答。
　　顾叙低下头：“要怎样才能消灭那个东西？它的老巢在哪里？”
　　傅青松从头到尾只是怜悯地看着他：“没用的，你不会是它的对手，等它吞了你那位小女朋友，把她的能量吸收，它就会更强大。”
　　顾叙的拳头捏得咯吱作响，眼神仿佛要吃人一般。
　　傅青松却觉得很畅快：“打从你第一次把她带来，它就看上了她，没日没夜地跟我说，那丫头能量高而纯，而且细皮嫩肉，滋味肯定不错。”
　　顾叙一把揪起他的衣领，情状骇人，咬牙切齿地说：“你不要逼我！”
　　顾优看了他一眼。
　　傅青松哈哈大笑，笑得呛气：“十六年前我看到你第一眼，我就知道你这小子生有反骨，才那么点大就敢偷偷携带枪支，还直接当着那么多人的面崩了生母的丈夫，我当时就想，这会是一把利刀。我将你救下来，教你最好的本事，看着你一日日地变强，我就想，你什么时候会反我，什么时候这把刀会桶向我……没想到，最后是因为一个女人！”
　　顾老四默默地看着这一幕：“你也好意思说救！我们顾家岂会让自家的骨血给别人处置了，当时本来就要保下顾叙的，你横插一脚截了胡，狠狠打了顾家的脸不说，还从头到脚打着利用的心思，看看顾叙这些年的日子，你分明只是把他当成一样工具养着。”
　　“呵呵，顾家老四，和我扯这些你还不够格，我居心不良，你们姓顾的又是什么好鸟？”傅青松瞟了顾优一眼，“顾叙在我这无非受些苦杀些人，要是落到你们顾家手里……哼，还不一定被调教成谁的奴才呢！”
　　顾家这是见顾叙出息了，见他老了终于不行了，又想来走亲情路线把人拉回去？傅青松轻蔑一笑，想得美，他一手培养出来的，除了他傅青松，谁都不够格让他低头！
　　顾老四顿时沉下了脸：“顾叙，他还有很多话没有说，你这正忙着，不如把他交给我们吧。”
　　傅青松冷笑一声，与面色森沉的顾叙对视：“顾叙，你知道你母亲为什么放着好好的世家名媛不当，要和一个小厨子做出无媒苟合的事吗？你知道为什么顾家的人都看不起你吗？”
　　“他们说是因为爱情，你真的信了？你母亲不过是闲得慌了，想显示一把自己的与众不同，自己的叛逆，随随便便找了个人，随随便便生了个儿子，生了就丢在一边，时不时拿出来炫耀一番，告诉人自己曾经多么勇气可嘉。”
　　“她委身给你生父，又嫌弃他的出身，一边笑一边看着你生父被你几个舅舅剥皮拆骨活活打死，她拼死生下了你，又厌恶你肮脏，当只小狗似的养大了，转眼就欢欢喜喜嫁给别人。她是个疯子，纵着她的顾家人是一窝疯子。”
　　“你怪我利用欺骗了你？可你的血缘至亲都没拿你当人看，你有什么资格怪别人。”
　　“没有人在意你的生死，顾叙，要不是你有些本事，幼时是懂得隐忍，之后是有拼命的狠劲，十几年前就死了，是我，给了你第二条命！是我，救你脱离苦海！”
　　“别说是一个女人，就是你的子女后代，都该为我生，为我死！你拥有的一切，都该是我的！”
　　“啊！！”顾叙一把甩开他，掏出了抢来，钉在他的眉心。
　　傅青松一脸疯狂，眼中却透着期待。他失败了，这些人不会再给他自由，更不会让他如愿，与其被抓进实验室研究，拷问，还不如干干脆脆地死在这里。
　　顾叙胸口剧烈起伏，汗如雨下，整个人紧绷得如同一只狂怒的凶兽。
　　他懂得傅青松眼里的意味，也知道他是故意激怒自己，更清楚，他所说的话都是他真实的想法。
　　“是，你给我了第二条命，救我脱离苦海，让我可以堂堂正正地做人，这些年我也还得够多了。今天，当我最后一次报答你，往后，再无拖欠。”
　　他扣动扳机，其余人想要阻止已经来不及了，只听得一声巨响，人们的眼前都炸开了花，傅青松倒在床头，头缓缓侧向一边，雪白的墙上盛开大朵妖娆的血花。
　　顾老四呼哧呼哧地喘气：“顾叙，他可是我们唯一的线索！”
　　顾叙慢慢垂下手：“邱风，送客。”
　　邱风震惊地盯着傅青松的尸身，再听顾叙言语中森冷的气息，也不知事情发展到这一步，是好事，还是坏事，他将顾家父子送出去。
　　屋子里只剩下顾叙，满室的血腥味。他松开手，扔了枪，脚步僵硬地走到墙边，扶住墙猛地吐出一口淤血来。
　　邱风急匆匆地去而复返，神情凝重地说：“顾叙，华委会来了一帮人，说我们未经批准私自进行大型建设，要拘捕主事人，并且强制拆除已有建筑。”
　　“拘捕？呵呵，他们当这还是法治社会。”顾叙哑声笑了，擦了擦血迹，双眸里放着阴冷凌厉的杀气，转身问邱风，“我们在平原上有多少人？”
　　邱风一凛：“有两万人，我提防着有人闹事，除去专业建筑施工人员，其余都是挑有武力值的，至少一万五千人，三四阶的异能者占四分之一。”
　　“那还等什么，给我狠狠地打出去！”


第四百一十二章 六阶，农场里生活
　　平原上发生了什么事边长曦都不知道，此时的她寻觅到一处静谧安全的山坡，划出一个小区域，粗糙地设置了防线，便进了农场。
　　农场再次发生了变化，以前是一百多亩地的面积，而此时，辽阔了四五倍不止，黑土地周边多出了平整宽敞的空白土地，而牧场那边，起伏的草原延绵出去，产生了低矮的丘陵，裸露的岩层，不起眼的普通草木。
　　河流生生拓宽到十米有余，一条分支流进了黑土地，绕了一圈流向周边白雾以外看不见的地方，一条分支流进了牧场，鸡鸭牛羊欢快地挨着边缘喝水嬉戏。而河流主支的水也深了，波涛起伏也有了，河岸弯曲起伏，完全没有了以前小溪的样子，岸上本来密集的果树此时显得疏落得很，每一株都已经长得比人还高，吐出了茂盛的绿叶，想来开花结果的时候一定是一番美景。
　　边长曦淡淡看了一眼，似乎一点都不奇怪的样子，走进别墅的院子，从仓库里拉出一块海绵坐垫，便盘腿坐在上面，手里已经握了一块成色极好的四阶绿核，开始吸收起能量。
　　白天不知道是前后情绪起伏太过厉害，让她整个人都有些感觉要崩溃，从飙车开始她就感觉身上的异能沸腾喧嚣起来。到后来给傅青松续手，其实她是远没有那个水平的，但当时不知道是争一口气还是什么心态，看到傅青松的断肢，直觉地就想给接上。
　　顾叙不是最在意他这个首长吗？她还给他一个完完全全健健康康的首长，让他们相亲相爱去好了！
　　她竭尽所能地拼命地催动着断肢处的细胞增长，把自己的异能转换成生出一只手所需的全部能量，短短几分钟时间内，其实她都没意识到自己在做什么，只知道将自己的能量送过去，送过去，等送无可送，她浑身都被抽空了，眼前重新清亮起来，傅青松那只手已经长好了。
　　然后她隐隐发现自己好像又进阶了，浑身都在渴望能量，好像得不到能量她全身都要萎缩起来，要陷入可怕的昏迷。
　　她跳下楼，但并未走远，马上进了农场，然后就开始吸收晶核能量，也亏得从明俊彦那里赚了不少的晶核，后来顾叙又给了她许多，她足足吸收了百来颗，情况才稳定下来，但整个人还是感觉极为空虚，身体仿佛在发生某种蜕变。虽然是刚刚进入六阶，但好像完全到了另外一个境界，四阶的晶核让她感觉能量是那么稀乏，就好像一个饿了几天的人想要大口大口往肚子里塞饭，结果却只能喝只有几颗米粒的汤一样。
　　然后她睁开眼，就发现农场发生了这样的变化，最惊喜的是，她在农场里面，居然可以隐约感觉到外面的动静，虽然还只是雾里看花一样，模模糊糊看到一点影子，断断续续听到一些声音，但已经可以感觉到附近有没有人，是什么氛围，适不适合出去，这本来是她以前极想要的能力，没有就觉得危险又不方便的，但第一次使用居然是为了躲顾叙，为了不让顾叙发现自己，她心里又充满了苦涩。
　　也正因为这个，她能够挑顾叙远离的时候出农场，丝毫没有惊动他，也有足够的底气说，她一个人在这末世里生存完全可以过得很好，避开任何的危险。
　　后来她的情况一直不大稳定，如今自己一个人，无牵无挂地坐在农场里，开始了专注而漫长地吸收晶核的过程。她的身体就好像一个无底洞，五阶到六阶的蜕变，身体强度、肢体力量、五感的敏捷性、体能能量的储存总量都发生了质的变化，而这都需要能量去推动改变、去灌满。更何况她升到五阶也没多久，这次又是一次不自然的进阶，身体根本没有做好准备，实在仓促草率了些，更需要补充能量去巩固。
　　她这么一吸收，就整整吸收了两三天，期间几乎没有动弹过，等她再次睁开眼，就发现视力强到可怕，最远处的一棵树树叶上的纹路都几乎能看清。她吓了一跳，那看人的时候不是脸上每个毛孔都能看出来？她闭了闭眼，再一次睁开时刻意调节了一下，视力就恢复了正常，但以后只要需要，心思一动，这双眼就分分钟比望远镜还望远镜。
　　听到的声音也变得格外清晰，风吹树叶的声音，河水流淌的声音，牛羊散步的声音，甚至小鸡梳理自己羽毛的细微响声，哦，还有……
　　她站起来，发现双腿一点都没有感觉麻痹，伸个懒腰浑身都爆发出霹雳啪啦的骨骼声响，她常常舒了口气，走到大门口一看，果然牛奶就趴在那里，庞大健美的身躯沐浴在阳光中，雪白的长毛反射出美丽的金光，不用摸就知道触感一定好到不行。
　　刚才她听到的就是风梳理这长毛的声音，还有牛奶清浅悠长的呼吸声。
　　看她出来，牛奶顿时站了起来，凑过来讨好一般蹭了蹭她的大腿外侧：“呜……”
　　边长曦笑了，大概是她之前要把它还给顾叙的话让它不淡定了，它长大之后就很少有这样亲昵撒娇的举动。
　　边长曦摸摸它毛茸茸的大头颅：“好啦，你虽然是顾叙的宠物，但那都是前世的事了，现在你是在我农场里长大的，吃我的喝我的，就是顾叙来抢我都不给。”
　　顾叙身边有多少人？她就只有牛奶一个，有牛奶陪着她也不错的，不然这农场如今这么阔大，一个人呆久了会觉得寂寞空洞。
　　“你想吃什么，今天我下厨做顿大餐！”说起吃的，边长曦发现自己的肚子快饿瘪了，连忙跑进厨房看看可以做什么。
　　看到厨房她就有些怔忡，因为顾叙厨艺很好，又乐意下厨做给她吃，这个厨房装修时是重中之重，弄得又大又漂亮。砌得严丝合缝的黑色大理石台面，淡褐色的橱柜，米白色的大块地砖，印着冬日沙图案的百叶帘，整个空间整洁而大方。烤箱、冰箱、油烟机、电饭煲、榨汁机，乃至于洗菜池水龙头、锅碗瓢盆砧板刀具都是从仓库库存里挑选的最好最喜欢的，边长曦每次看着这里都恨不得直接在这里打铺盖。
　　只是装修得这么用心的厨房，却没有是用过几次，都是晚上进来在里面过个一两天，才做点东西，而以后，恐怕也不会再有一个俊美温柔的男主人围着围裙在这里忙碌了。
　　边长曦叹一口气，撇开这些心思，先淘了大量的米在电饭煲里蒸上。仓库里还有最后几条排骨，她剁了两条和玉米一起炖汤，其余的仍旧放在仓库里，虽然有冰箱，但总没有仓库里时光静止来得能够储存物品，这个冰箱本来是给顾叙用的，免得他想要做东西却无法自己从仓库里拿。
　　然后她去杀了两只鸡，翅膀鸡腿砍下来泡一泡，一会敷上面粉炸着吃，一只鸡配着青椒花生米洋葱一锅炒了，另一只先放着。又去农场里采了四季豆，素炒，一把鸡毛菜烫着吃，几个西红柿，撒糖凉拌着吃。
　　说要做大餐，当然不能随便几个菜糊弄过去，还好如今她力大无穷精力旺盛，杀鸡也好做菜也好，根本不费劲，她还做了个简易网兜，跑到河边，心思动了动，很快网兜里就汇聚了十几枚鲜肥的大虾，做了个油焖大虾。
　　一盘盘菜上桌了，虽然卖相欠佳，味道也不多么美味，但都是自己辛勤努力的成果，她和牛奶都痛痛快快吃了一顿。饭后拔了两条胡萝卜榨汁喝，一边和一边期待地看着果树们，等到水果结出来了，饭后上水果沙拉就别提多享受了。
　　想着想着她又沉默下来，如今仓库里各种存货几乎等于零，之前她全部给贡献出去了，剩下的还够两人份用上三四年，也就是给她一个人用的话，加上牛奶都可以用个五六年。比如油盐酱醋，比如洗浴用品，比如各种一次性的生活用品，还有衣鞋被褥等。
　　拿出去时没有多想，因为两三年后各种工业会重新开始生产，就算工艺上达不到以前的标准，适应了新生活的人类也会找到替代品，但目前根本是如果没有，生活就会很原始很尴尬的，所以她留下了几年之内自己和顾叙的份，其他的都拿出去。她想着自己要不要再去搜集来一些。
　　她是一个务求踏实的人，五六年的用量让她感觉没底，说句不好听的，万一什么时候她被人包围或者落入什么困境，需要躲在农场里，如今农场的时间已经是外面的六倍，外面一年里面六年，也就是说要是在外面的一年时间内她还出不去，她将陷入物资匮乏的境地。虽然有农场在，不愁吃喝，但消耗性的生活用品用完了，那也是很尴尬的事。
　　而且农场这么大，她也要试着去弄些耕作器械，不然自己种地要累死自己，还是把田地白白地扔在那里？


第四百一十三章 独自，再一次出发
　　尸潮之后，外面已经荒弃的城镇肯定要更破败，如果此时再不去找一点能用的，以后恐怕想找也没地方找了。
　　想定了，边长曦就不再浪费时间了，跑进浴室洗了个澡，换上一套淡绿色的紧身皮衣。这料子极为轻软，丝毫不妨碍行动，而且透气性良好，她正当青春年少，又不真的是死气沉沉的老太婆，对漂亮衣服又怎么可能毫无感觉，其实早想试试了，只是穿起来有点太招眼，身材也太过凸显，感觉怪怪的，尤其一条亮闪闪的腰带特别的牛气时髦，她就一直没动。
　　不过这时她无所谓身边的人看了会不会奇怪了，一个人就是这样，比较能够随心所欲，哪怕以前身边的人没有限制你，但也会自觉不自觉地顾虑这个顾虑那个，她以后绝对不会了。
　　套上长筒靴，把头发都藏在紧绷的帽子里面，她翻来翻去找到一把不怎么样的西刀，带着牛奶出了农场。
　　外边朝阳正好。
　　她在农场里呆了三天，外面其实才过去一夜，这正是她离开江城集团离开顾叙的第一天，深深吸一口林间的空气，说实话，气味不怎么好，丧尸和野兽的腥臭气若有若无，泥土腐叶的怪味也充盈鼻端，和农场里的空气完全没的比。
　　她看了看四周，左晚上应该有不少丧尸经过这里，她绑的四道防线已经全部被冲毁，有一个丧尸踩进了她随后设置的小陷阱，一只脚被夹住，本来无精打采的，但边长曦一出现，它就兴奋地吼叫起来，直冲她扑来。
　　边长曦也有些兴奋，她已经很久没有杀丧尸了，久得都快要感觉这不是丧尸横行的末世，不是一不小心被抓破点皮就会死得很难看很绝望的世代。
　　她手里西瓜刀不够长，她微微探身，手腕一折，本来有些驽钝的刀刃抹过丧尸的脸颊，就好像切豆腐一样削了进去。丧尸的上半个头颅带着纠结的长发飞了起来，脑子里腐烂腥浊的液体撒了一地，发出很难听的声音，丧尸身体僵住，让后向前扑倒，脑子整个都流了出来。
　　而边长曦早在得手之后就向后一跃，这么轻轻一跃就跳出了三四米远，没有使身上沾上一丁点脏东西。
　　她奇异地看了看自己的手，知道自己力气大，但没想到这么大，丧尸坚硬无比的头颅完全没有难度地就切了下去，她甚至没有用多少力气，没有感受到什么阻力。
　　这已经是她本身身体携有的力量了吗？
　　她忽然觉得不对，仔细看了看自己的皮肤，运起异能敷贴在皮肤下面，皮肤就泛出淡淡的绿光，她找了把干净的水果刀，在手臂上划了一道，完全没有留下痕迹，这样柔软的肌肤，居然无比的坚韧致密！
　　呵呵，前世她也到了六阶，但那个六阶显然跟现在这个没有可比性。
　　她收拾了这个丧尸的晶核，才是二阶的，她想了想，遇到高阶丧尸肯定就没这么容易杀了，自己不能自大。
　　她慢慢往山外走，牛奶跟在她身后慢条斯理地踏着步子，有些嫌弃地看着脚下湿漉漉的土，不一会儿四只爪子就变得脏兮兮的。它垂着狭长的眼睛，嘴里发出不满的低啸。
　　边长曦哭笑不得，这头大白狼给她养娇了，她搔搔它毛乎乎的脖子：“好啦，回去之后我会给你洗个香喷喷的澡的。”
　　牛奶咕噜了几声，晃晃大脑袋，快跑几步走在前面。
　　不多一会儿，前面又走来两头丧尸，男丧尸矮小敦实，女丧尸倒是很高长，走起路来摇摇晃晃好像随时会倒下，但速度却很快。牛奶回头看看边长曦，边长曦轻声说：“让我来。”
　　它就慢悠悠地退到一边。
　　边长曦抖了下左手，一条藤蔓扫了出去，她没有用上什么力气，但这一下还是让那个女丧尸从腰部横横地被截断，肠子倾洒，看上去很是血腥。她略收藤蔓，再挥了出去，这时候那个男丧尸大概知道女丧尸倒下了，暴躁地冲过来，藤蔓打到它的手臂上，那条手臂直接断掉，但打到身上时，却没有女丧尸的那个效果，只打烂了一部分骨肉。
　　男丧尸冲了上来，边长曦往后跑了几步，倏忽一下就拉开了距离，藤蔓摇摆，这次击打在脖子上，很顺利地把那个脑袋打了下来。
　　两个丧尸却不解决，她收集了晶核，一看，女丧尸三阶，男丧尸四阶。也就是说以她现在，三阶及以下的丧尸根本不算什么了，四阶的话才能算事，但其实她刚才最后打在脖子上的一击，只动用了二十分之一不到的异能。
　　她边走边琢磨，自己如今遇到五阶的丧尸，足以一战了，但六阶的话肯定不是对手，而五阶如果是有异能的，那还是悬。
　　不过也没关系，打不过跑嘛，她撒开了腿一阵奔驰，几里地的山路几分钟跑完，这还是算上路上的各种障碍物而且她还没有用上全力的，最后丝毫不感觉气喘勉强，她满意地点点头，不过一回头看到牛奶稳稳地跟着自己，那悠闲劲就跟在散步一样，她嘴角僵了下。
　　遇到凶猛的变异兽自己还是得悠着点。
　　又碰上了一波丧尸，这次足有七八个，四阶的有三个，边长曦仍旧没要牛奶帮忙，用了半分钟时间统统解决，完全游刃有余。
　　一人一兽走出了山地，这是一条偏僻而废弃的小路，走了一阵，便上了一条同样荒破不堪的国道，这时已经陆陆续续有人影车影，那些车子脏旧得很，掀起一路的黑烟和粉尘呼啸而过，说呼啸而过其实不大确切，因为那些车零件都有些不行了，跑得不快，轰隆隆过去仿佛一辆辆拖拉机。
　　这里离首都颇远，即便是距离外城都需要一个小时的路程，开车也需要近半个小时，只有交不起关卡过路费，或者居住得实在偏远的人才走这边过，这里出去也不是什么富饶的城市，都是被搜刮了一遍又一遍小村庄，所以路上的人很少。
　　边长曦一出现，靓丽而干练的装束，红润而冷清的外貌，身边还跟着一只极其漂亮美丽的白狼，顿时引起一阵骚动，令人纷纷侧目。
　　边长曦皱皱眉，虽然她无所谓这些眼光，但孤身一个女人，带着一头白狼，这种组合肯定相当少见甚至独一无二，人口相传传回去，都会知道这就是她边长曦，她并不想让很多人知道自己的行踪。
　　快跑了几步，到没有人看到的地方将不情不愿的牛奶收进农场，这才一个人一只包一把刀地上路，因帽子遮了小半张脸，这里又偏僻，虽然孤身一人还是比较显眼，但基本很难被人认出来。而且她还拿出了一辆机车，快速行驶而过，路人都别想探究她的身份。
　　二十多分钟后，她抵达了一个残破荒凉的小镇，衣衫破旧的人们在房屋街道间搜索有价值的东西，时不时钻出一头丧尸，人们很老练也很麻木地给处理了，然后继续搜索。
　　这里可不是她的目的地，她在脑子里想了想，为江城集团疯狂收集物资的时候，他们因为人多，武力值强大，去的都是危险的，很少有人光顾的地方，那里的物资才比较多和全，不过她不准备去那，因为江城集团的人会继续去那里搬物资，万一碰上个熟悉的人，那人又不是邱风，那就不大好了。
　　她在脑海里找到一个与那里比较接近，但同样丧尸多多物资多多的小城市，那里末世前是比较有名的经济城市，人口密集，物流发达。最重要的是，那里据说有一个农业机械工厂，是一个专门销售农业设备的网络的仓库所在，耕整机、收割机、插秧机、剥粒机、榨油机、播种机等等，几乎可以说应有尽有。她其实很早就知道这个地方，只是之前农场没有那么大，而且江城集团自己后来也有弄到一些设备，向明家购买的话，也能有许多货，不需要特意为这些东西冒险。
　　这次她一直开车开了一个小时多，路上遇上了不少的丧尸，一波比一波数量大、凶残，有异能的丧尸也越来越多，甚至还见到了五阶的丧尸。
　　她心里有些犹豫，不知道该不该再冒险，但想了想还是决定走一趟，都说尸潮要来了，但她自己没有什么体会，到城市里面看一看或许就有直观感受了。
　　渐渐的，路上的房屋多起来了，过了一座跨在黑漆漆的完全干涸掉的河面上的大桥，她就看到了一座标志性建筑上挂着“XX市欢迎您”的鎏金大字。只是这会儿鎏金的颜色已经完全退去，变得锈迹斑斑，末世之后很长一段时间的雨水都是酸雨，直到后来，大概空气里所有的二氧化硫三氧化硫还有各种污染气体、粉尘都被洗光了，又没有新的废气产生，雨水才开始恢复正常，生态环境也慢慢恢复正常。


第四百一十四章 高钧，集团的内乱
　　边长曦抬头望着那几个字，又看了看四周，这座城市如今活人已经全部撤离，死气沉沉一派破败景象，仿佛一座死城，阴风卷刮着地面的垃圾，却吹出一阵阵的阴气和危机。
　　她下车，收起机车，低头细细看去，地面上有许多新鲜的车痕，还停着一些几乎没有积灰的车子，显然是刚开来的，那些人驾车到这里，然后下车步行。
　　留下车的显然是没有空间系，也没有空间器的人。
　　她皱了下眉，按理说这样的人一次性也拿不走多少东西，不会跑那么多路到这里来找物资，应该说但凡打定主意到这里来闯一闯的人，都会做足准备，空间异能者是必须要备一个的。好吧，当然也可能人家不想让车子占去空间一部分地方，所以才把车放在这里。
　　边长曦摇摇头，不去想，放出了牛奶，让它四处戒备着，牛奶的嗅觉和感知比六阶的她还要厉害，这是源自动物的一种天性。她拿出一张小桌子，铺开一张地图，仔细查看起来。
　　农场里有一大叠一大叠的地图、图册，有无意间收进来的，也有顾叙特地搜集的，基本上全国各处的地图都齐全了，而且各种尺度的都有，乃至于世界地图也有许许多多，毕竟没有人预料得到明天会不会又被迫进行跋涉和迁移，手上有地图和没有地图，区别是非常大的。
　　边长曦以前看地图都有些晕，即便有前世的经验和阅历在，对地图这东西还是不能和精准熟练地一眼看明白，顾叙为此给她培训过，这是一个人面对一张地图，前方这个城市什么地方有什么东西，该怎么到达，这些信息很快就了然于心。她找出了农业机械厂，还有一些超市和百货商城，圈起来，并有另一种颜色的笔描出过去的路线，细细地记忆了一边后，就把东西都收起来，带着牛奶上路。
　　就在边长曦谨慎专注地攻克这座荒城的时候，江城集团那边正是一团忙乱。
　　因为昨天凌晨两点多收到消息，平原那边爆发了战斗，而且是上规模的帮战般的大战斗，山谷营地这边马上就沸腾了。
　　倒不是说人心惶惶自乱阵脚，而是每个人都被叫起来，大广播通知状况，然后，营地里拥有最高端的战斗力的人们被征集起来，马上披星戴月地向平原驰援，而且稍逊的也开始准备，之后便带着木系、医生，以及携带着救治物资的空间系向平原转移。
　　因为山谷在首都的东南方，平原则在西北方，中间几乎隔着一个首都，路程遥远不说，中间首都内外城的人要是想阻挠，能有无数的办法和屏障，所以只能绕一个大圈，等第二批人赶到，天也完全大亮了。
　　山谷里，顾培挂断通讯仪：“战斗已经结束了，但除了华委会的人，后来还有好几拨的人对我们进行施压，虽然最后我方取得了胜利，但伤亡比较惨重，现在那边已经完全中断了建筑作业，正进行修整和治疗，现在正是缺少人手的时候，该我们过去了。”
　　因为顾叙、邱风、武大郎等人开始就在平原，后来发生战斗，这边的影子、机动组都赶过去，以致于这边分量较重、能够做主的人险些出现了一个空白的状态，这时候顾培自然就站出来了。
　　当初在苏城，以及北上一路上，他都是在管理层里的，虽然没有异能，但各种规程整合修订、辅助邱风进行事务管理，他既磨练了出来，在江城集团中还得到了不俗的地位和声望，如今可以说临危受命，山谷这边已经完全在他的指挥之下。
　　他的下方坐着一溜的人，这都是留下来的比较重要的人物，也是深得信任和他配合过一起做事的人，他当即发布下一条条口令，让人们下去进行各方面的整顿和集合：“半小时后出发。”
　　人们火速散开，因为半夜起来得到消息，所有人都没有再睡，能活到现在，又再一次经过训练的人们都没有傻的，有嗅觉灵敏的更是猜到可能转移的日程要提前了，早就做好了各种准备，所以命令下去也没有什么混乱吵嚷的情况发生，大家都是井井有条地在做事。
　　顾培松了口气，然后又皱起了眉，最初在平原上有两万人，后来两批人马过去，足足去了三万多人，山谷里只剩下六七万人，但这些人不可能一次性全都转移。之所以要到平原去，一个是因为那边损失惨重，人手急缺，防御、救治和修筑工作都需要人，第二个原因则是，首都的那些人虽然被打退下来，但必定心怀不忿，万一调转冒头攻向山谷，虽说山地中难以展开战斗，但他们派出战机狂轰滥炸一番，他们下面的人也根本承受不起。
　　虽然那种鱼死网破的可能性极小，但还是要提防，他们江城集团现在最好将主力都汇聚在一起，不必担心分散开被各个击破，之后再是集中力量把基地修筑起来。但山谷里面不是说就要完全放弃，还是要留下人来，这里是他们的营地之一，而且很多物资诸如房屋、车辆这些大型的东西一时之间都带不走，不是所有人都像边长曦那样，挥挥手就一切搞定的。
　　想到这里，他再次深切体会到边长曦在这里的好处来，心里遗憾又担忧，不知道她有没有回来，又有没有派人去找她。
　　想必是没有，毕竟从昨晚到现在，山谷这边是不知道，平原那边是生死大战，刚才通讯仪里邱风的声音都是嘶哑得不行的，背景里全是乱糟糟的吼声和嘈杂话语。
　　好吧，言归正传，一会儿他是要带头走的，留下来的人中肯定要找个能管事，能撑得住场子、镇得住人心的。
　　这时一个灰扑扑的人大步跑进来：“顾小队长。”
　　听到这个不伦不类的称呼，顾培早就已经适应了，看清了这个人，他叫范志江，是种植组的组长。
　　“范大哥，怎么了？”
　　范志江一脸愁苦：“不是要有人留下吗？我要留下来。”
　　顾培微惊：“为什么，你是种植组的组长，近一千多个组员要你带着，你留下不合适。”他没说的是，范志江是种植向木系中能力最为突出的，当时边长曦就为他的天赋大为惊异，这可是个重要的人才。
　　他没意识到，跟着邱风做事久了，他考虑问题多少染上了邱风的逻辑方向，很容易就想到利益上面，想得远而高，统筹掌握全局，当然这也是一个管理者应具备的素质。
　　范志江叹了口气，抹了把脸：“不是我不想走，而是山坡上大部分的作物都没成熟，现在挖了等于费了，放在这儿吧……唉。”他一脸不舍。
　　顾培正色道：“东西是死的，人是活的，而且留下来的人们也可以照料那些作物，我们又不是完全放弃这个额地方了。”
　　“话是这样说……”范志江也很苦恼，毕竟是天天自己亲手侍弄起来的，长得都那么好，尤其是量非常大，就这么撒手不管他心里难受，“要是边小姐在就好了，要么分分钟让它们长大，然后收割，不然也肯定有别的办法。”
　　边长曦在他心中已经有些神化了，单单种植这一项，就让他无比敬佩心服口服，对他这样的老实人而言，只要在他的特长上胜过他，那就是老大。
　　“顾小队长，边小姐去哪了？”
　　顾培一梗：“她有别的事……”
　　一个大嗓门传进来：“就是，边小姐呢，正值转移的紧要时刻，我们为了节省空间节省力气，不得不放弃这个东西放弃那个物资，边长曦的空间那么大，她要是肯出马，肯定轻松搞定，但怎么偏偏不见她人？”
　　几个人从外面走进来，顾培的脸色冷凝下来，这几个人他也都认识，为首的独眼人叫高钧，是以前机动组的组长，但说话的不是他，而是跟在他身边的他的忠心小弟，叫袁志。
　　说起来，高钧倒是挺有威望的，让他带着剩下的人留守这里倒是不错，但邱风以前暗暗提醒过他，高钧这个人恐怕对他从组长位置上被撸下来有些怨气，就算他没有，他的一帮小弟也很不满，这样的人不能放权。
　　他自己也暗暗观察过，打从凌晨消息传开后，高钧身边便总有些动静，仿佛一群要伺机而动的野狼。
　　这时他们一窝蜂进来，个个面色平静，眼里的凶光也不能掩饰，除了凶相，更多的是一种兴奋。
　　顾培轻轻吸一口气，耳边响起方才邱风悄悄跟他说的，若江城集团稳当无事，高钧绝不会有动作，会是一个很好的手下，但一旦有不稳定的迹象，高钧会怎么选择就难说了。人心难测，万一高钧有异动，不要跟他发生冲突，放手给他，现在万不能因为这个人而让江城集团蒙受更多的损失。
　　当然，顾培很清楚，这是因为留守在这里的是他，要是换了邱风或者他哥，或是武大郎影子邱云乃至于边长曦中的任何一个人，最好的方法是趁机把这些毒草拔掉。


第四百一十五章 口仗，幌子和目的
　　说来说去，还是因为他没有异能，没有武力，换一个人，高钧其实也不敢如此嚣张吧。
　　顾培压住心里的愤怒和苦涩，看着这些人道：“边小姐有另外的任务。”
　　那个袁志又道：“是什么任务啊，听说平原上死伤了那么多弟兄，她也没有出现。”他冷哼一声，“运东西吧她不出现，救人吧，她又不出现。范兄弟是为山坡上的菜地发愁吧，你看，种植组的事她也不出面。她擅长的无非就是这三样，这里也不干那里也不干，我们还人人叫她一声边小姐呢，她当得起嘛？”
　　顾培气得脸色发青：“你是质疑顾队的决定吗？”
　　听到顾叙被搬出来，袁志眼中还是闪过一丝畏惧和犹豫的，不过身后的人立即碰了他的腰一下，他顿时醒过神来。
　　是啊，那位顾队厉害是厉害，但对下面人的态度一直是不错的，他们在首都流浪谋生的时候，遇见的、看见的、听闻的大小势力的老大哪个不手段残忍冷酷无情，也只有这样的人才能镇得住下面，才能让人害怕，让人信服。
　　他们那时回想起顾叙等领导，都是怀念唏嘘，后来回归，也感到庆幸，可时日一久，自然就渐渐地胆大和放纵起来，谁让人家不够让人害怕呢？尤其是听那位送水的陈小姐天天跟他们讲边长曦的事，包括人家忙碌，她却好吃好喝的事，包括学生时代的荒谬糟糕的事迹，包括其实她也是失败过，受伤过，甚至差点也死过，他们对这位仿佛无所不能的木系女神，慢慢地就不敬畏了。受此影响之下，对顾叙的惊惧心也就弱了。
　　大家都是一样的，凭什么他们是老大，我们就只能在下面听从指挥？也没见他们多厉害啊。
　　要真是厉害，当初江城集团就不会散，要真是厉害，他们不会这么久了还窝在这山沟沟里，连个首都内城都进不去，还要在光溜溜的平原上建什么基地。
　　放着豪华结实的首都城不要，换个地方继续搭草窝？这些队长副队长们全都是脑子进水，傻的！
　　他们不想被摆布了，没听到爆发战斗死伤惨重吗？因为别人错误的抉择和命令，让自己白白去送死？
　　从凌晨开始，他们就联系平时志同道合的兄弟们，然后又联系更多的人，私底下散布反对言论，如今他们已经拉起来一批人，虽然只有寥寥千把人，但放到几十几百人都能成立个队伍的外面，也是一股不小的势力了。
　　所以这才有了他们的气势浩荡而来，袁志想着来之前的动员宣言，腰杆子更挺了底气也更足了，大声地说：“顾队的决定我们当然不敢质疑，但问题是这真的是顾队的命令吗？我们谁都看到顾队昨天急匆匆地找着什么，恐怕边长曦早就不见了吧，凭什么她可以不听从命令自由行动？说不定就是料到我们有这样的劫难，提前卷款潜逃了。她这么做，置我们于何地？她这么做，不先处罚她，还要我们去送死，这样公平吗？”
　　先前还是怀疑，一句话两句话顺下来，就仿佛边长曦真的做出了什么十恶不赦的事情一样。
　　顾培虽然知道这只是他们的一个托词，一个的攻击幌子，但还是气得不行。这些人都懂什么？说不定就是因为有这些不知足的，永远对别人的付出和服务理所当然的人渣存在，边长曦才会对这里失望，才会说走就走，没有留恋之情。
　　他刚要说话，一个清脆的女声像炮弹一样炸了进来：“这是哪条狗在这里乱吠？你说长曦卷款潜逃，你有证据吗？先不说这根本就是不可能的事，长曦要真是那样的人，以她的能力，去了八大势力任何一个，弹弹手指就可以一人之上万人之下，绝对的名利双收，还用在这里先苦熬？单单就说我们江城集团现在能有多少家当，她就算全部拿走了够不够抵她之前拿出来的那些还难说，这事在逻辑上就根本不能成立，只有你们这种没事找事以为天底下所有人都要给你们好处的混球才会这么猜测，真是用心险恶狼心狗肺！”
　　随着说话，一个灵活而略显圆润的身体钻了进来，因为收拾东西而浑身灰尘、因为频繁使用空间而脸色发白的林蓉蓉叉腰站在高钧等人面前，怒得两条弯弯的眉毛都竖了起来。她这人知足常乐心态很宽，边长曦又照顾她，大家都喜欢她，所以她非但没受什么苦，还可以说天天吃喝不愁，又是管理着物资不需要多动的人，末世里别人是都瘦了，唯独她略略胖了一圈，显出婴儿肥的脸颊气得鼓起，头发毛毛躁躁，倒有点像发飙的狮子狗，十分可爱。
　　但落在她面前的人眼里就不那么可爱的，高钧身后另一人喝道：“你是谁？这里是议事厅，是你个女人能随随便便进来的吗？”
　　林蓉蓉倒抽一口气，女人？女人？这是在鄙视她是个女人？这人要指责她胡闹乱说话就算了，她直接跟他吵，跟他评理，但此时一副“女人家头发长见识短，没资格讲话给我滚出去”的表情，她是真的一团火烧在胸口，这都什么时候了，如今是靠能力说话的时代，这种封建老古董是哪里来的？
　　她一生气，挥手一道空间刃射去，那人自然是避闪不及，事实上也根本没避，因为空间刃无声无息无色无味，他见林蓉蓉挥手，还以为是女人气得手舞足蹈的那一类，眼里流露出十足的不屑。
　　不过高钧道行比较深，林蓉蓉抬手时他就感觉到不对，连忙将那人一扯，空间刃划过那人的脸颊，削下了半片耳朵来。
　　在场全体愣了愣，随后那人才痛得嚎叫。空间刃比其他风刃金刃都要凶残，是生生把那一处的东西给挖走，而不是在中间切一刀那么简单，因而格外的恐怖怕人，除了嚎叫的那人，其他人都是惊出了冷汗，看待林蓉蓉的目光都变了，这么个小小空间系居然能挥出空间刃？
　　直至今日能使用空间刃的人还是凤毛麟角，哪一个都是大名鼎鼎的，各自组织里的顶级高手、熊猫供奉一类的人物，没想到这个终日在杂物堆里忙忙碌碌的小丫头也有。
　　高钧独眼中的眼神微闪，笑了笑，和声道：“这不是有点误会吗？我的兄弟们也是太焦急了，为那些受伤死去的人不值，也为我们收拾物资的难处而忧虑。这位姑娘，你出手就伤人，这不大好吧，就算你有顾小队长的支持，也不能这么骄纵啊。”
　　高钧很狡猾，边说话边好像不敢冒犯一样，很有礼貌很有风度地后退，这些人本来就堵在门口，这么一退就退到了外面空地上，因为这里的核心动静本来就是大家所关注的，这时早吸引来许许多多的人，大家围观着，又不清楚前面发生了什么，看到高钧这边有人被削掉了耳朵，再听到他说的话，马上就有种林蓉蓉仗势欺人的感觉。
　　谁不知道林蓉蓉是边长曦的好友，和顾培关系又近，虽然她的性格是讨人喜欢的，但那基本上限于大叔大妈之类，如同龄同性人就明里和她好，背地里眼红的、别扭的、肚子里直冒酸水的不是没有，加上陈怡莎偶尔的表现和抹黑，其实林蓉蓉身边并不如以前的清净。
　　见到场面不对，顾培将林蓉蓉拉到身后，冷冷看着高钧等人说：“你们质疑队长决定在先，不明真相就肆意猜测侮辱边小姐人格在后，你们如此放肆，还不容人分辨？理屈词穷恼羞成怒后就开始性别歧视？高钧，你应该让你的‘兄弟们’好好反省一下。”他含了一丝厉色，“林蓉蓉是物资组的重要组员，她绝对有资格进出这里，倒是你们，拉帮结党地闯进来，你们想做什么？”
　　他说着话，以前一直是跟着他的助手郭毅带着一帮人涌进来将他和林蓉蓉保护住，郭毅直接喝道：“高钧，你来这里有事说事，把边小姐搬出来做什么？边小姐做什么在哪里，也是你们能够非议的吗？”
　　“就是，我常常听到他们说边小姐还有顾队长他们的坏话。”边上的人也议论开了，“说得振振有词，好像他们做什么都是错的，连在山谷里有一间屋子白天不用却不让出来给别人休息都是自私的。”
　　“他们还成天嚷嚷着不公平，说什么瞎了一只眼睛就要被人看不起了，嘿，周组长的能力和这些天以来的作为我们都看在眼里，别说他是瞎了一只眼，就算长着三只眼，这机动组组长的位置也是周立铁的！”
　　“我看他们根本就是过来逼宫了，看顾队他们不在，顾小队长生得瘦弱，就敢起歪心思了？当我们都是死人哪！”
　　群众的眼睛是雪亮的，尤其高钧吃相又差，明眼人都猜得出他想干嘛，这时一个小男孩跳出来：“我还听到他们讲要全部留下来，等顾小队长一走，就把这里的物资都变成自己的，留在这里的人，听他们的话就收做手下，不听话的全部杀掉呢！”


第四百一十六章 修罗，顾叙的爆发
　　众人一看，这个小男孩他们都不陌生，是江城集团年纪最小的异能者，还是木系异能者，叫做岳天。跟着他一起出来的是一个脸上长着亲自胎记，还有些唇裂的七八岁的女孩子，满身的冷气，正鄙夷而愤恨地瞪着高钧等人：“他们还暗地里合计好了，顾培哥哥，这个独眼的让自己的人分散到四周去，有些还远远跑到了山里，他们说要占上先机，布好阵脚。”
　　这个女孩正是安然，拥有着很奇特的异能，自从她伤好后，就因为这异能，几次跟着狩猎队伍出去帮忙狩猎，因为她能看到常人肉眼看不到的危机，包括藏在暗处的人、兽、丧尸，只要在她的感知范围内，就如同一个红外线成像仪一样，映在她的脑海里。
　　她和岳天都是有名的年幼异能者，因为他们两个，大家都开玩笑说不怕年幼一代异能者断层了。
　　她说高钧的人散布在四周，那就是她真的“看到”了，高钧见大家都信了，心里暗气：“那是我担心营地里忙乱起来，周围有什么危险靠近都不知道，让人出去守着点。”
　　顾培见事已至此，与其忍让高钧，还不如趁势把他拿下，便厉声道：“你当巡逻队是摆设吗？远处还有哨塔，需要你这么迫不及待地自己派人？况且你得到过谁的批准，以什么身份什么名义做这样的事？不论你是何居心，至少都是违反了纪律，郭毅，把高俊等人都先扣起来，稍后交给邱副队追究他们的责任。”
　　高钧也是知道厉害的，本来只是想要求留在山里，等顾培走了再行事，同时想借着边长曦的事引起大家的不满，先做做铺垫。顾培是个没用的，他的助手郭毅也是个商人出身，肯定不敢与他们冲突，谁知道会出现这样的局面。
　　他见郭毅命人冲上来了，索性一不做二不休，喊了一声“上”，让弟兄们和郭毅等人对上，自己向顾培冲去，擒贼先擒王，拿下顾培再捞足物资，他们一千多人就算马上出逃也照样能有个好前途。
　　空无一物的手里突然出现一把大刀，将扑向他的人统统扫开，本来也就几步路，眨眼之间就到了顾培面前，一直稳稳站在顾培身边的人横跨一步，两手蓝色光芒闪动，竟然徒手接住那柄大刀，蓝色电芒刷地包裹住大刀，并且瞬间就蹿到了高钧身上。
　　顾培当初有个很厉害的保镖，是顾叙特地选给他的，别号叫老虎，但顾培被抓之后老虎策划救他，结果出师未捷身先死，顾培一直很遗憾心痛，后来他身边就没有固定的保护者了，这个雷系正是那个远，顾叙让他跟着顾培，算是给他培养的嫡系。
　　只见远也没什么动作，双手通过导电的金属大刀，将雷属性的异能导到了高钧身上，高钧瞬间就被雷电笼罩全身噼里啪啦抽搐起来，再强的本事也施展不出来。好在他也是军队出手，又当过机动组的组长，本身就非一般的人，狠狠咬破舌尖给自己夺回一点清明，大力抽回大刀，踉跄着退了两步，此时已经全身焦黑头发竖起，无比的狼狈。
　　而顾培的人在这点时间里已经赶到，一个悍不畏死地从后背抱住他，一个发出水鞭将其手脚捆住，一个狂放风刃，将其要害处打伤。
　　高钧大吼一声，谁也没料到他居然一下子将手里的大刀折断，厚实的刀板在雷击之后本就十分脆，被这么一折，激射出无数的小碎片，周围的人大多不慎中招，他将手里一截断刃扎入背后的人体内，全身一挣，身上的水鞭猛地碎裂，变成水渍喷洒一地。他一步上前抓住那个水系，一刀戳进他的脖子，然后将他的身体作为盾牌，一路横冲直撞，最后往人多处一丢，整个人如猛虎下山一般扑向退无可退的顾培。
　　两人一同将桌椅砸得粉碎，在地上厮打起来，顾培虽然完全不是他的对手，但他有空间器，一时竟如一只刺猬般让高钧无法完全制住。高钧已经疯了，林蓉蓉连发空间刃割在他身上，也跟没感觉一样，最后不耐烦了从自己的空间器里掏出手枪，一枪一个把林蓉蓉和无处下手的远给打飞。
　　顾培眼睛一红，心中悲愤难言，一口咬在高钧脖子上，一手抠进他那个还完好的眼眶，发狠了的指尖猛然间窜出三四厘米长的冰刺，狠狠扎进他的脑子。
　　高钧惨嚎一声，摇摇晃晃着起来，两只眼睛都看不见了的他形状疯狂，从空间器里掏出机枪，四面开火，无论是屋里屋内的人，无论是远处还是近处的人，无论是自己人还是敌人，都被波及到，顿时肢体横飞，血液溅洒，鬼哭狼嚎。
　　然而突然间场面一静，只听到噗噗噗的子弹出匣声，还有机枪口可怕的火燎光芒，四周却仿佛形成一圈屏障，将高钧以外的人全部隔离开，所有横飞的高速子弹在碰到那圈屏障后便猛然减速，然后便静止在那处不动，就好像给人施了魔法一般。
　　若仔细看去，那圈屏障其实不是完全的透明，而是隐约透着蓝紫色的光芒，那光芒闪烁流窜，仿佛细细的丝线铺开一张轻网，与附近无形无色的某种物质相辅相成，共同结成牢固的屏障。
　　在外面的人们暂时忘记了疼痛和恐慌，惊讶不已地看着这一幕，脑子里只有一个念头，有人来救他们了。转头一看，几个人影闪电般逼近，带头的一身黑衣，身形峻拔面容俊美，通身散发着逼厉迫人的煞气，双目冰寒之中泛着赤色，仿佛临世的修罗，叫人不寒而栗。
　　若不是还认得这张脸，没有人敢将这个人与他们的队长联系在一起。
　　只见他身形快到极点，却在近处说停就停，劲风吹拂之下，那风衣都是直挺挺地往下垂着，浑身都如同一块钢板。
　　他抬起手，隔空五指一收，那圈淡淡蓝紫色的屏障猛烈地收缩了一下，所有的子弹都被刺激到一般，反向回射，噗噗噗无数声响起，没有一个例外地全部扎进高钧的身体。高钧猛地一震，手无力地垂下，仿佛不敢置信，又好像不知道自己身上发生了什么一样，低头“望着”身体，但他已经双目失明，又看得到什么东西？
　　下一刻，那些子弹忽然又全体退出他的身体，就好像被什么东西牵引着一般，而之前射入的地方喷出头发丝般的血流。若只有一处这样倒还好，但他全身上下全是弹孔，一时间仿佛全身张开无数的红毛，又好像身体是一个灌满了血的血袋，此时不堪重负崩解了。
　　高钧放声嚎叫，他的身体被一圈血雾笼罩着，支离破碎的身体好像一坨软肉在摇晃和扭曲，好像随时会坍塌下来变成地上一摊碎肉，但偏偏有什么东西在支撑着他一般，硬是不让他死去，他嚎得撕心裂肺，那声音里的痛苦根本不是人能承受得起的，叫听者毛骨悚然。
　　顾叙却眉头皱也不皱，横举在空中的还未完全握起的手猛地一紧，那圈屏障就跟着快速收紧，最后罩在高钧身上，那里发出渗人的雷击声，噼里啪啦天崩地裂一般，仅仅是两个呼吸之后，高钧的惨嚎停止，雷电散去，地上只余下薄薄的一摊灰尘。
　　所有人目瞪口呆，然后就是齐齐地一哆嗦，离顾叙比较近的人都悄悄退开了些，就是跟着他来的，之前在平原上已经见识过他的手段的几人，也是脸色微微发白。
　　顾叙快步走进去，搀起了还倒在地上的顾培，顾培吐出了一口血沫来，脸皮青肿，后脑勺高高地肿了起来，腰背因为撞碎了桌椅，而几乎不能动弹。他不是那些铁打的金刚战士，不可能这么狠狠砸过摔过，马上爬起来继续生龙活虎跟没事人一样。
　　不过他还一心惦记着两个人：“蓉蓉和远……”
　　顾叙眼光淡淡一扫：“死不了。”
　　被他冷飕飕的眼神扫过，周围僵化呆滞的人也马上醒了过来，有伤没伤地动起来，林蓉蓉和远果然伤得不致命，但也不轻，被人弄下去治疗。一个木系马上跑过来给顾培治疗：“还好还好，都是外伤，就是头上要小心点。”
　　边说边流汗，也不知道顾队是怎么了，还好顾培没事，不然的话……他恨恨打了个哆嗦。
　　岳天人小不知道害怕，蹬蹬蹬迈着小短腿过来：“我也是木系，我给顾培哥哥治疗吧。”
　　顾叙让人扶着顾培下去，转眼看着要跟着岳天一起走的一个人影：“你叫安然是吗？”
　　安然转过头来，有些发怯地望着他，她是一个很敏感的孩子，感觉得出来此时顾叙的危险，比以前任何时候都危险，哪怕他是队长，也不意味着他是安全的。
　　“我是。”
　　顾叙微微缓了神色：“有事要你帮忙，跟我来。”


第四百一十七章 找人，商城和尸群
　　听到这句话，离开了几步的顾培回过头来：“哥，你要……”
　　顾叙对他略点头，叫了另外一个人：“影子，你就留在这里，好好整顿一下，然后带他们转移。”
　　影子是跟着顾叙从平原过来的，本来也是准备保护众人转移的，没想到就遇上了这样的事，他扫了眼那些高钧的人，大概知道大祸临头，还没死没晕的都两腿战战露出哀求的神色，只要稍微看上一眼，恐怕就要跪地求饶。
　　没办法，刚才顾叙那一手实在吓人，不但残忍，而且也显示出了他卓绝精湛的异能，他们都不知道顾叙原来已经到这样的程度了，和大多数异能者都不一样，没人想到异能还能这样使用。
　　影子问：“这些人怎么办？”
　　顾叙淡淡地看了袁志一眼，那一眼仿佛在看一个垃圾：“杀了。”
　　除了留下个影子，带走个安然，顾叙这几个人是怎么来的，照样仍是怎么走的。江绫也跟着他们来的，只不过她没有一路跟过来，而是找到了她的爷爷和妹妹：“好好听爷爷的话，到平原上也乖乖的。”
　　江绡睁着圆溜溜的眼睛说：“我和天天还有安然姐姐一起玩，他们都好厉害，我不能和他们一样，但我会乖乖的，也会帮大家的忙。”
　　江绫摸摸江绡的脑袋，这才过多少日子，瘦巴巴的小妹也长了些肉出来，脸色也好了很多，因为开到了药吃，她也没发过病，人更是开朗许多。江爷爷也是腿脚有力了，人的精神气都不一样了，江绫不由想到边长曦跟她说的，这个集体里，谁都有付出，谁都有在努力地营造这个共同的家园。
　　正是因为如此，在其中的人都能平平安安，好好地过日子，和外面的颠沛流离朝不保夕完全是天地之差。
　　老人家的眼睛都是毒的，江爷爷看她这样就悄悄地问：“绫子啊，发生什么事了？是不是……”
　　江绫赶紧摇摇头：“没有人对我不好，是我，我做错了一件事，现在要去弥补。”
　　当时她只顾一时气愤，把邱风给边长曦的通讯仪扔还给了邱风，什么后果也没想，只想着不能再让邱风那个奸诈的人再剥削役使边长曦。当时是根本没想到，直到现在，经过一场血战，大家都开始整顿，才陆陆续续发现了边长曦不在的事实。
　　重伤快死的，找不到边长曦来；要紧急重建大门和工事的，楚壕受伤倒下了，最厉害的空间系、刚回来的苏沉思因为空间刃和瞬移的反复使用而透支，暂时用不了异能了，连个建筑物资的搬运竟匆忙之间也找不到足够的人手。
　　人们马上就发现了边长曦的缺席，他们不知内情，只是困惑和私底下有些不满和议论，而知道她是独自离开的人们则免不了担忧起来，稍微能腾出手来之后，他们的队长顾叙就一秒也呆不住了。
　　华委会敢组织、怂恿人攻击他们，最后失败了，可能将矛头对准山里，万一知道边长曦如今独自一人，谁知道会不会动什么歪脑筋，更何况还有一个不知下落的喜欢吃木系的怪物，容不得人不担心。
　　而此时如果能有一个通讯仪，联系一下，哪怕只要确定边长曦是安全的，并提醒她要注意安全也是好的，偏偏就是没有联系途径。
　　而如今匆匆出去找人，知道的是担心边长曦有危险，不知道的，应该说大多数人都会觉得是找人回来帮忙、出力，完全是两个性质的事，如果有个通讯仪先联系沟通一下，完全可以避免这样的尴尬。
　　江绫才知道自己太过鲁莽，她本来是相信边长曦一个人也可以过得很好，但事到临头其实根本没有这么简单的。她主动说出是自己把通讯仪扔回去的时候，顾叙的眼神几乎都要吃人了。
　　看到顾叙他们离开，江绫匆匆与家人告别，也跟上去。这次出动的人不多，进山的只有顾叙、影子、江绫，还有一个陈冠清，影子已经撇去了，换成了安然，而在山外等着的有陈俊这个搞侦查出身的，还有三个异能者，每个人都带着空间器，这次既是去找人，顺便也可以弄点急缺的物资，因为他们的目的地是……
　　“她真的会去那个地方吗？”陈冠清问，大家都不明白听说边长曦“失踪”之后，他的反应为什么格外大，也不知道要出来找人，他非要也跟来，因为此时正是人手紧张的时候，华委会那些人不知道什么时候再来一波，顾叙离开已经让邱风更加地焦头烂额捉襟见肘，陈冠清这尊高手也离开……
　　当时很多人都阻拦挽留他，但陈冠清特别的坚定，谁的话也不听。此时听他问得急切，人们的眼神都有些怪怪的。
　　顾叙却没有奇怪，他知道陈冠清这么着急是为了什么：“只能说可能性比较大，那里有她需要的物资。”
　　他对边长曦，除了某些心思和情绪，其余不能说不了解，她既然离开了他，自然就要为自己以后考虑，首先要面对物资问题。农场里的消耗性物资不多了，她又常常提起要弄到很多农业器械，然后自己开着割稻机去割稻谷，那才是胜利美满的丰收，因此她就会去很少人去过的地方找物资，算上距离、熟悉程度等等因素，很容易得出一个地点。
　　问题是，一两个小时后，顾叙看着那个被腐蚀的不像话的“XX市欢迎你”的字体，吐了口气。问题是不知道她会不会一生气，先在农场里睡个好几天，或者跑到哪个地方狠狠杀一番丧尸或变异兽来泄气。
　　此时边长曦确实被一群丧尸给包围了。
　　前方正是她走了很久才到达的百货商城，这是一个巨大的蛋形建筑，从自动正门进去，里面会有许许多多个商铺，衣食住行娱乐休闲场所全包了，地下室还有许多的仓库。商城个性张扬的形状本来是非常漂亮的，但此时灰扑扑，不但失去了所有的光亮，还染满了凝固发黑的血液，一阵阵腥臭的气流从里面飘出来，也不知道里面是死了多少人，还是聚集着多少丧尸，总之给人一种很恐怖阴森的感觉。
　　边长曦看了就有些犹豫要不要进去，但一路上她也算是过五关斩六将过来的，起先走了半条大街就碰上不长眼的丧尸，开始是一个两个，三个四个地出现，转过几条大街后，那就是一波一波一团一团地挤过来，害得她预先规划的路线根本用不上，随时转换道路，实在换不了便和牛奶一齐把丧尸全消灭掉，这就耽误了许许多多的功夫。
　　这一会儿已经过了正午了。
　　来到商城前，这里本有个巨大的广场，此时摆放倾倒着各型各色的车子、尸体、杂物，丧尸在远远近近的地方打着转，漫无目的地游荡。边长曦本来是动作轻盈，敛着自己的气息的，牛奶又是兽类，很不容易被丧尸发现，路上只有和丧尸正面碰上，那些丧尸才能发现他们，但谁知道这里有一个很厉害的丧尸，嚎叫了一声，那些本来安安静静的丧尸们便向她俩包围过来，一时间吼声震天。
　　那只厉害的丧尸大概是五阶的程度，长得怪里怪气，在房屋墙壁上跳来跳去，还在不停地呼唤着自己的小弟，丧尸越聚越多。边长曦微微低头，从眼皮的下缘盯着那丧尸，不等尸群毕竟，就藤蔓一甩，卷起废弃的车辆，砸在尸群最密集的地方。
　　砰！砰！
　　那些车子一砸一个准，一次下去就能将三四个丧尸压成肉泥，不知不觉间就从边长曦跟前，铺出了一条路来，一直通向商城门口，每两辆车间都隔着七八米的距离。
　　边长曦叫了声牛奶，自己一个助跑跃到车上，踩着车辆一路前进，有丧尸跳到车上，被她顺手扫落，几个眨眼就来到商城门口，距离那墙上的丧尸最近的时候，她一甩手，七八条粗大藤蔓猛地弹出，钉入那丧尸的前后左右，其中有一条直接往它的身体扎去。
　　丧尸想要逃离，但所有的退路都被封死，它张开巨大的手中，一下将那条藤蔓抓在手里，往自己那里一扯，似乎想将边长曦扯过去，嘴里发出威胁愤怒的咆哮。
　　丧尸若只逃避还好，它自己抓住藤蔓，那就……
　　边长曦微微一瞠眼，那抓在丧尸手里的藤蔓顶端幻化出无数的分支，如同章鱼的触手一样向丧尸整个身体覆盖过去。如果细看，那些细触手张长着尖利的齿缘，狠狠咬到丧尸身上，齿缘便分泌出黑紫色的毒素，迅速侵蚀着丧尸的身体，最快就是那条手臂开始融化，发出叽里咕噜仿佛水沸腾一样的声音。
　　丧尸怒吼欲逃，边长曦又发出数条藤蔓，将它手脚全部绑住，手里握了一枚黑紫色的珠子，源源不断地将其中的毒素逼过去，丧尸四肢都开始融化，它猛地一撑墙面，向边长曦扑来。所有扎在墙里的藤蔓全部收回，反向追着它而来，边长曦又数柄木刺打出，将丧尸逼得顿了一顿，只这一顿，所有藤蔓都一拥而上，将丧尸给捆紧了。


第四百一十八章 杀人，心态的改变
　　那头丧尸就这样被困死，落在地面，边长曦控制一根藤蔓插进它的脑子，又钻出来，它便彻底动不了了。藤蔓们与丧尸有过接触的地方自行断去，其余都收回来，在边长曦身周游动着，悬浮着，时不时碰碰她的肩膀手臂，就像在撒娇亲昵。
　　这是很奇怪的体会，竟有种这些家伙产生了自己的智慧和意志一般。边长曦刚才也大吃一惊，本来只是能量的一种形式而已，此时却开了灵智一般，有这样的东西在自己身体里，确实感觉毛骨悚然，不过后来就慢慢发现这些藤蔓也好，木系本体小苗也好，身体里的能量也好，都没有任何要伤害自己的意思，反而现在是更加好控制它们去战斗了。
　　就当是多了个可爱的小伙伴吧，这种事想不通边长曦也不想了，坦然接受这样改变，此时一条藤蔓卷着一枚脏兮兮的晶核送到她面前，那是一枚五阶的白核，她放出点水洗干净了，才把晶核拿过来，那条藤蔓顶端和晶核碰过的地方自行地断开、脱去，一下子就短了一截，但剩下来的那部分丝毫没有影响一般，仍旧欢欢喜喜地凑过来求抚摸。
　　边长曦眼角跳了跳，到底还是不大习惯，摸了摸藤蔓，低头看见那掉在地上的一截很快消融掉，但她却能感觉到那一小部分的能量如同一缕青烟钻进了其它藤蔓体内。
　　她知道只要自己左手上的本体小苗没有损伤，这些外放出来的藤蔓就算全断光了都没关系，而且能量解除这种实物形态后，大部分还能回收回来。
　　这还真是方便节俭啊。
　　就当自己的武器智能化了吧。
　　“嗷呜！”
　　不满的狼叫声把她的思绪拉回来，她一看，牛奶口吐冰棱，将最后一只爬上车顶的丧尸打下去，大大的个头就凑过来，挤开这许许多多条藤蔓钻进来，挨到边长曦身边，狭长的眼睛里透出一丝委屈。
　　边长曦笑笑，也摸摸它，它马上就高兴了，享受地眯起眼睛，不过马上好像察觉自己这样太幼稚一样，身躯一挺，扭过了头去，雄赳赳地又要跑出去对付又爬上来的丧尸。
　　此时那个五阶丧尸虽然死了，但周围的丧尸听到呼唤声，还是一波一波地涌过来，将边长曦脚下的这辆车围住，并且坚持不懈地往上爬着。
　　边长曦四下一瞧，周围一圈一圈的，根本数不过来有多少丧尸，若是换一个人在这里，只怕根本插翅难飞，难怪说丧尸越来越多了，就她这么一个人就吸引来这么多的丧尸，可见这个城市里的丧尸有多密集。
　　而对面的商城里，楼下也冲出丧尸，楼上的玻璃墙，窗户边也出来了许多的丧尸，有的丧尸直接从破烂的地方摔下来，摔到尸群里踉踉跄跄又爬起来。
　　车子周边都是丧尸，啪嗒一声，一头丧尸跳了上来，边长曦还没动，一条藤蔓就弹射出去，将其扎透，从头顶戳出来，带出了晶核。
　　边长曦叹了口气，虽然自己的两个“小伙伴”都很强悍，但双拳难敌四手，她正准备爬上高楼逃走，一架直升机却在这时从远处飞了过来。
　　轰轰轰轰的声音，让边长曦和丧尸们都愣了一下，转头看去，一架黑皮直升机盘旋而来，它飞得很低，舱门口一个男人举着一台相机咔嚓卡擦猛按快门，一边笑道：“看看，这个小妞真是生猛啊，我们要不要救她？”
　　一个女人的声音依稀可闻，嗓音比较尖锐：“敢一个人进来就要有死在这里的觉悟，管她去死！”
　　划旋桨掀起的飓风将边长曦的幔子打落，一头乌黑柔亮的秀发披散开来，已经是过肩的长度，细细碎碎地飞扬起来，别有一番美感，尤其她一身干练的绿色皮衣，身周藤蔓轻扬，旁边还站着一头威风凛凛的白狼，脚下是疯狂拥挤的丧尸。一片灰暗腐朽中，她和白狼是唯一的亮色，冷清精致的面容在微微抬头时，竟有一种霸气冷艳之感。
　　那个举着相机的男人怔了一下，接着狂按快门：“快快，把绳子扔下去，救她上来！牛啊，绝对是强者！嘿，朋友，你叫什么名字？”
　　听到称呼变成了“朋友”，感觉这男人没有很可恶讨厌的感觉，边长曦也就不理他了，看着左前方一栋高楼，准备借助藤蔓到那上头去。忽然，她心中一动，猛地抬头，就见直升机上，那个男人身后出现一个狰狞的女人的脸孔，她一脚踹向男人：“去死吧！”
　　“小心后面！”边长曦喊得还是晚了，那男人诧异回头才回到一半，人就被踹了下来。
　　下面就是尸群，真掉进去只怕眨眼间就完蛋了，边长曦皱皱眉，一条藤蔓抽去，将空中的男人卷起，反手一扯，藤蔓自动就缩短，将那男人带到了车顶。
　　“哈哈哈……”直升机上几个刺耳的笑声戛然而止，那女人和另外一个男人看着相机男人被救去，面目都扭曲了，女地喊道：“哪来的婊、子多什么事？”
　　那男人阴沉着脸按住女人的肩头：“算了，被尸群包围着，他们也活不了多久。”
　　声音虽轻，但边长曦是何等而立，听得一清二楚。接着驾驶舱还有一个人喊道：“开枪，不看着他死了，我们回去怎么交代！”
　　女人就扛出一挺机枪，准备往下面扫射。
　　边长曦唇边勾起冷笑。
　　被她救下的那个男人此时才反应过来，浑身发抖地骂道：“李明，宋秋燕！你们两个！我对你们跟亲兄弟一样，你们――”看到宋秋燕真的要开枪，他慌了，“你们杀了我我父亲不会放过你们的！”
　　宋秋燕哈哈大笑：“林跃风啊林跃风，你以为盟主有多在乎你？他不止你一个儿子，你却是最不成器，天天只知道抱着个相机到处取材，想办什么末世报社，盟主和众位元老早就对你失望透顶了，不，是厌恶透顶了，要不是……你以为没有盟主的默许，我们敢做这种事吗？”
　　林跃风整个人呆住了，而那个李明不耐烦道：“和他说这些做什么，快开枪！”
　　边长曦一扬手，一条十分纤细的藤蔓疾射而去，勾住那机枪扯了过来，眨眼之间，机枪就到了边长曦手上，她冲直升机上的人扬起枪口：“滚！”
　　机上两人都震惊了，直升机立马升高，但并没有离去，边长曦看着两人商量着什么，然后拿出了手雷。
　　“找死！”她将能量加在机枪上，一枪打出去，力量和射程大大增加，一下子就将直升机的划旋桨打烂了一叶，直升机开始摇晃。第二枪，将机尾打穿，直升机开始冒黑烟，往下坠，宋秋燕恐慌大喊：“快走快走！”
　　想走？边长曦一踏车顶，藤蔓们席卷而上，窜上去很高很高，将直升机团团地捆住，拉了下来。
　　直升机向着尸群坠落，而边长曦一手拽起林跃风，喊了一声牛奶，一跃而起，踏着直升机向旁边的高楼弹去，借助藤蔓之力，三两下跃上了楼顶，牛奶甚至不用藤蔓帮忙，跳到墙上，四只爪子嚓嚓嚓嚓“走了”上去，就跟一道白烟一样。
　　六七层高的楼顶，看地下就渺小了，她眼睁睁看着直升机被尸群包围，丧尸钻到机舱里面去，里面传来疯狂的叫喊，驾驶舱里一个人爬出来，举枪扫射，但还是被前赴后继的丧尸扑倒在地，啃咬抓扯，瞬间没了声音。机舱里宋秋燕尖叫起来，不知道是谁拉开了手雷，砰的一声，什么都结束了。
　　林跃风一下子瘫软在地，震骇地望着边长曦，边长曦微微转头看着他，侧脸在发丝的掩衬下，释放着惊心的冷漠和杀气。
　　看着林跃风恐惧的样子，她微微一怔，摸了下自己的脸，暗嘲道，自己的心态还是发生了变化。她以为没有的，也没有察觉到的，但若是以前几个月里，她一定不会就这样了结三条人命。
　　她变得狂躁，变得冷酷，变得不耐烦和人交流。看着尸群拥挤，她毫无感觉，可是直升机上的人表现出不屑和杀意的时候，她心里的杀机也是掩藏不住，完全不愿意忍耐。
　　她捧着自己的脸，看着下方沸沸腾腾又渺小遥远的尸群，有些茫然，又有些释然。
　　想到曾经和江城集团的人们友好相处、尽心尽力的时候，她依稀明白，那样的自己，那样温和不计较的自己，已经回不来了。
　　林跃风看她有些走神，小心地唤道：“那个……谢谢你救了我，敢问芳名？”
　　边长曦见他到此时还抱着一个相机，冷笑了一下：“危在旦夕了，还‘敢问芳名’？你还是想想怎么从这里安全离开吧。”
　　她说着走到天台的另外一边，这栋大楼下方都是丧尸，下去是不行的，但周围楼房林立，从上面天台走，总能到达丧尸少的地方，她放了心，就开始琢磨能不能把那个商城拿下来。
　　林跃风战战兢兢地跟着她，又不敢跟太近：“小姐，呃……姑娘，你要怎么离开？”
　　边长曦扫也没扫他：“关你什么事？”


第四百一十九章 巨藤，再次出现啦！
　　林跃风顿时不敢说话了，愣愣了一会儿就抱着相机坐在那里，时不时瞧一下边长曦，好像生怕她会丢下自己走掉。
　　边长曦没理会他，她正在释放出异能和精神力探索那商城里面的情况。
　　不过一个是范围太大，二个这里没有植物，没有泥土，全是精钢水泥，木系异能的释放很受阻碍，结果效果不是很好。如果她的精神力也进阶了就好了，可是现在木系都六阶了，精神里还停留在三阶，做不了什么事。
　　她粗略地估计，商城楼上几层应该没什么大危险，楼下尤其是地下室那里，就有些阴森了。
　　她站起来，手里甩着一条藤蔓，准备投进商城某个窗户，可突然，她的动作顿了顿，人也蹲了下去。林跃风一看不对，猫腰跑过来：“怎么了？”
　　“嘘！”
　　边长曦从天台边缘探头，极好的视力发现商城左右两边远远的街口出现了两路人马，虽说是两路，但他们的动作倒是很相似，都是一阵商量之后，各自派出了几个人，冲向了……商城前面的尸群！
　　林跃风低呼：“他们疯了？”
　　那些人冲到尸群不远处，就扔了些动静很大的投弹，尸群顿时被惊怒，追着那几个人散开。
　　“他们是让这些诱饵把尸群引开？”林跃风想了想，“我听说过这种做法，我两个弟弟手下好像都有这样的人。”
　　那几个作为诱饵的人自然不是异能很强的，如此冒险的事是差不多被当做弃子的人来干，很快，有两个小伙子因为跑得太慢，被一个跳跃能力极强的丧尸赶上，一爪子撕碎了。另外几个人逃命逃得更凶了，很快离开了边长曦的视线，只有两个人，绕着这栋大楼下面逃亡，而且他们很聪明，没有只顾着逃，而是从身上掏出绳索，用钉耙勾住水管，飞快地往上爬，一直爬到五六楼的高度。
　　丧尸追到他们脚下也无可奈何，毕竟不是所有丧尸都能在墙壁上跳来跳去的。
　　边长曦掀了下眉毛：“是他们？”
　　林跃风问：“你认识他们？”
　　边长曦没说话，那两人是诸云华和蔡江美，只是比起以前的风光，他们两人如今都是狼狈不堪，诸云华的腿甚至有一条瘸了，蔡江美似乎也有些毁容了，一个火系一个冰系，如今落到当诱饵的地步，可见混得有多低端辛酸了。
　　此时丧尸已经被扰得七零八落，下面两路人马快速地向商城跑来，一个流里流气的穿着花衬衫男人笑道：“林长风，你速度挺快的嘛！刚才那一男一女好像还是火系和冰系，你也真是舍得，让这样的异能者干这种粗活。”
　　那个流里流气的男人边长曦也认识，真是那日别墅聚会里见到过的高海运，而那个林长风……
　　边长曦瞧了林跃风一眼，这样相似的名字，应该就是他的两个弟弟之一了。
　　果然林跃风要喊人，她一把按住他：“闭嘴！”
　　下面林长风冷哼一声：“两个废物罢了，高兄看得上，送你好了。”
　　“那就不用了。”高海运连忙摆手，“你先进去？”
　　“高兄先请吧。”
　　“那就一起进去好了。”
　　边长曦眼光一闪，悄悄探出身更多，手心钻出一条墨绿墨绿颜色非常纯正深厚的藤蔓，两手拢在一起抿了抿，那藤蔓便被弄成碎碎的一片一片，她吹了口气，这些纸屑一般的小碎片纷纷扬扬向地面撒下去，并被她的精神力控制着，黏在下面那些人身上。
　　她马上闭上了眼睛。
　　那两路人都有五十来个，各自进去了三四十人，剩下的在外面接应，但林长风的人偷偷地到之前直升机炸毁的地方找着什么，好像在确定死亡人员。
　　林跃风浑身发抖：“一看机身就知道是我的专机，长风他为什么这么平静……”他痛苦纠结了一会，见边长曦闭着眼睛一动不动，“你怎么还不去？”
　　她没回答，他又问：“你不是想要商城里的物资吗？再不去就被他们抢光了。”
　　“闭嘴！”
　　边长曦眼也没睁，粘附在那些人身上的碎片是一条凝聚了高浓度能量的藤蔓分散出去形成的，即便离开很远边长曦还是隐约有感应，就犹如一只一只的探测先锋一样，有了那些小家伙当媒介，边长曦就可以比较顺利地感知到商城里面的动静。
　　两拨人进去之后就遭到了丧尸的攻击。
　　一楼还好，只是一些零散的丧尸，两路人前进得还比较顺利。
　　只是一楼下面，一楼的地板下面好像有什么东西……
　　边长曦正想细探，突然林跃风急道：“你看你看。”
　　她烦死了这个人，正想训斥一声，就看见远处一栋高楼上有几个人影，他们甩出绳子、或者绿色的藤蔓，缠住商城的天台，跟滑索一样动作麻利地滑了过去。
　　林跃风瞪着眼睛：“那些人是什么时候在那的？”
　　“谁知道。”边长曦也有些意外，想了想，应该是直升机爆炸那会的动静中来的，或者更早，丧尸都被她吸引过来的时候，甚至比那时更早就等在那里了，就等着有人吸引下面的丧尸，然后他们从上面下去。
　　而且这里看得到那些人，那些人也看得到这里，因为几个天台间没有太大的高低差，对方有一个人向边长曦比了个手势，是威胁和警告的手势，意思是让她不要再过来。
　　边长曦冷笑一下，看着他们砸开了楼梯间大门，里面拥挤的丧尸一下子跟开闸的水一样涌出来，被他们用消音手枪三两下扫射了个干净。
　　她手里的藤蔓又钻出来，如法炮制，用精神力控制着将藤蔓碎片黏在他们身上，然后那几个人跑进楼梯间，一个人举着机枪在外面戒备放风，不过看那阵势好像是特意提防边长曦。
　　边长曦坐到围墙下面，闭着眼睛细细地感知着，随着那些人的深入，商城里的情况她也了解得更清楚，包括哪里有什么样的物资，哪些是她需要的。然后她睁开了眼睛，手里又出现一条藤蔓，只是这次颜色没这么深，而且非常长，如同一条麻绳，她跟林跃风说了一声“自己找掩护”，便站起来将藤蔓投掷出去。
　　对面那人惊了一下，但那“绳子”不是如他预料的甩向他，而是射进了顶楼一个破碎的窗口。
　　噗。
　　藤蔓穿进窗口跟长了眼睛一样绕着障碍物走，接近货架时就顶端一碰，那货架就不见了。
　　很快，顶楼里面边长曦需要的东西她收走了不少，藤蔓一个转弯，在被人发现之前，沿着墙边的缝往下一层走，如法炮制地收取东西。
　　一层，一层，又一层，边长曦并不贪心，某样物资弄到一点就马上转移战场，到最下面一层时，有人发现了藤蔓，惊叫起来：“蛇！蛇！”
　　异能打在藤蔓上，边长曦感同身受，闷哼了一声就要走，然而这时，商城的地下一层猛地一丛巨藤坡地而出，勾住了她的藤蔓。
　　边长曦大惊失色，感觉全身的异能都要被吸走，连忙一刀切断了藤蔓。
　　她一下子坐倒在地上，气喘吁吁地瞪着商城一楼，那里发出了人的喝骂惨叫来，好像正在上演着人间惨剧，寥寥几个人逃了出来，其中就有高海运和林长风。而那波从天台下去的人也忙不迭地逃命，但还没有从楼梯间逃出来，就被巨藤给抓住，吞噬了进去。边长曦没有亲眼看到这一幕，但却比亲眼看到还震撼，因为她的那些藤蔓碎片也被吞噬了。
　　整座商城摇晃起来，从底楼开始，墙壁裂开蜘蛛网状的裂缝，里面冒出绿色的茎须，然后飞快地往上走，往上走，天台上望风的那个人还没反应过来怎么回事，只是下意识地想要逃跑，但他还没动几步，天台就塌陷下去，他嚎叫着被一丛巨藤给卷了下去。
　　噗！噗！
　　商城被一团团一簇簇的巨藤给撑爆了，好像一个巨藤怪从地底下站了起来，砖石门窗纷纷砸下，取而代之的是数不清的摇摆着的藤蔓、枝叶、触手，上面挂着一具具的干尸，正是那些被它吞噬了的人。
　　边长曦倒吸一口气，第一个反应是将牛奶收进农场，转身就跑。
　　林跃风已经惊呆了，但那个巨藤怪物分出几丛巨藤，却没有来抓他，仿佛对他这个非异能者毫无兴趣，而是直接追着边长曦。
　　巨藤碾压过的地方，那栋高楼裂开大缝，将其阻拦了一下，边长曦踏着高楼的天台向远处逃，速度飞快，但那巨藤仍是紧追不舍。忽然她余光里看到一个人影撞来，还没看清，腰上一紧，就被人拦腰抱住飞了起来，她一看：“顾优！”
　　顾优一手揽着她，另一手攥着一根绳子，绳子上方是一架银白色的直升机。
　　“你……”边长曦还没说话，一条巨藤就往他们面前甩来，顾优手一抬，制造出一个无比坚厚的精神力屏障。咔嚓一声，那个屏障被狠狠打碎，边长曦连忙飞出藤蔓，将巨藤扯开，两个人在空中不由自主地被巨藤拉得往前晃去。
　　就在这时，空中降下一道粗大的雷电，将那条巨藤击打得粉碎。


第四百二十章 道歉，怎么才原谅
　　绳索往上面收缩，银白色的直升机远远离开巨藤，在高空小幅度地盘旋着。
　　边长曦扶着舱门，迎着狂风，蹲在机舱里看着那架黑色的武直绕着巨藤一面盘旋，一面从机舱里发射出一道道的雷电，击打向已经完全被巨藤占据的商城。
　　“这么说，果然存在着一个最大的变异植物，甚至能开口讲话，失踪的木系也很大可能是被其吞噬掉了？”她问道。
　　顾优坐在座位上，过分完美的脸庞沐浴在阳光下令人几乎不敢直视，他下颚微颔：“还不能完全确定，但估计差不多。”
　　“你说你是一直追踪着变异生物过来的，它放弃植被茂密的山林，反而来到这精钢水泥的城市里，来到这座商城底下，是追着我过来的？”
　　“不然没有其他解释，而且时间上对得上。”顾优看了一下记录时间的小册子，“根据你提供的时间，当你刚到商城的时候，它还在城市外面。”
　　顾优的精神力无比强大，从昨天凌晨离开平原之后，他就一直想办法寻找那个怪物，终于在上午有了结果，不过那是因为那个怪物有比较大的动静，从山里往远处城市转移，虽然是在地底下转移，但这不同寻常的动静还是被顾优察觉到了，一路跟过来，确定具体位置的时候也正是巨藤发动的时刻，也正好看到边长曦，并且将她带上直升机。
　　边长曦看着那边的武直，好像和巨藤不死不休不知疲倦的蓝紫色雷电，眼里露出一丝复杂的情绪：“那，他是怎么找来的？”
　　顾优也看着那处，在精神力上，他足以横扫所有人，能够做到就算是最强异能者也做不到的、匪夷所思的事，但不得不承认，在暴力攻击方面，顾叙强过他太多，恐怕是难有敌手了。
　　“不知道。”顾优忽然眉梢微动，“它要逃了。”
　　边长曦仔细看去，在雷电的狂轰滥炸下，巨藤仿佛也不堪承受，嚣张舞动的乱藤在回缩，整个躯体也在缩小，好像要往地下钻去。武直上一道黑影跃下，隔着足足有百多米的高度跳到一栋大楼顶端，双手闪动，随即，巨藤，也就是原商场四周地底凭空升起蓝紫色的，仿佛铁笼子一样的栅栏，升高到与巨藤平齐的高度，在上空纵横交错连结出顶部，将巨藤完完全全地罩在里面。
　　然后，简直是通上强大电压一样，整个雷电笼子发出极度刺眼的光芒，噼噼啪啪的声音响彻天际，夹杂着巨藤的怒吼，大地都轰轰地震动起来。
　　边长曦被那光芒逼得侧了侧头，身下这直升机似乎都被那强大的电流影响的机身颤动。
　　过了足足十多秒时间，那电光才撤去，商场的位置只剩下一片废墟，空中漂浮着无数飞灰，而巨藤完全消失了。
　　“消灭了吗？”
　　顾优感受了一下，摇头：“不清楚。”
　　那道黑影摇晃了一下，坐倒在地上，气息一时间变得无比萎靡，边长曦抠住舱门的手一紧，身体往外探了探，但马上又顿住。对方抬头往这里看来，隔着那么遥远的距离，已经超过边长曦的视力范围，但她好像仍能感受到他眼神中的灼热和殷切。
　　她往回缩了缩，垂下了脸。
　　顾优一直静静地看着她的反应，忽然对前面驾驶员说：“飞过去。”
　　直升机嗡嗡地靠近，接近天台地面时强大的气流使灰尘荡开，边长曦踏下来，划旋桨的飓风使她的头发激烈飞扬，让她的表情有些晦暗不清。她和站起来的顾叙对视了一眼，其实他们分开才是昨天的事，但不知道是因为心态，还是因为她在农场里度过了两三天，分手仿佛已经是好久之前的事了。
　　一日不见如隔三秋，是不是就是这个情况？
　　他看起来似乎很疲惫，顾优说，他亲手杀了傅青松，他尊敬的那个首长，从头到尾都在欺骗他，边长曦觉得很可笑，又觉得顾叙其实很可怜。
　　可即便如此……她的话语在喉咙里绕了几个弯，最终还是浓缩成简洁而冷淡的两个字：“谢谢。”
　　她转开了脸。
　　顾叙想要说的话全部堵在胸口，一层又一层的苦涩弥漫上来，他的手背在身后，抓着一把又一把的晶核吸收着，几乎是眨眼之间，那些四阶的优良晶核就变成了粉末，若不是迅速补充能量，他此刻恐怕根本站不住，甚至或许会直接晕倒过去。
　　不知道那样会不会换她多看两眼，但这个时候他舍不得移开视线，定定看了她好一会儿才问：“你没事吧？”
　　他的声音嘶哑，尽管竭力掩饰，依然透出深深的疲倦，边长曦心头微微一颤，一丝细微的痛从心口一直蔓延到指尖，让她的手指悄悄蜷缩起来。
　　“还好，那个怪物呢？”
　　顾叙有些惭愧：“被它逃了，不过它已经重伤，暂时应该没法出来害人了，但你还是要小心，不如……”
　　“说起来我真幸运，多亏了顾优及时出现，对了，我好像欠你很多次道谢。”为了掩饰自己的情绪，边长曦直接转头对顾优笑。顾优略略一怔，想起她说的是带她去别墅那次：“小事一件。”
　　“可我还借了你妹妹的礼服，那裙子被我穿过不好还给他，下次我看见好看的再还她一件，至于你，一定要谢的。”
　　顾优看了看似乎很平静，但暗中几乎要用眼神杀人的顾叙，想了下：“说起来，还真有一件事要请你帮忙，只是一直不知道该怎么开口。”
　　“哦，你先说说，只要是我办得到的。”
　　“是顾准，自他受伤之后，我大伯天天吵闹，家里没有安宁之日，如果可以，我想请你看看能不能治好他。”
　　边长曦一顿，顾准是怎么受伤的，她再清楚不过。
　　顾叙为了她打伤的顾准，顾优却请她治疗。
　　不答应，顾优都这么开口了；答应，顾叙就站在这里，置他于何地？
　　一个简单的选择题，她却陷入两难的境地。
　　她只犹豫了片刻：“他什么症状？”
　　“身体健康，但异能几乎废了，只剩下一阶的水平。”
　　边长曦都没察觉到自己松了口气：“我不知道自己有没有办法……”
　　顾叙看着他们旁若无人地交流，却心如刀绞，苍白的面孔越发难看，一股腥甜窜到了喉口。只是有顾优站在面前，风度翩翩气质绝好，他如何愿意示弱，生生忍了下去，再开口语气也冷了很多：“先离开这里吧。”
　　顾优点点头，似乎故意要和他过不去，对边长曦道：“那坐我的直升机如何，直接去顾宅，有我陪同，没人能为难你。”
　　边长曦有些犹豫，不过她自己飞不了，顾优顾叙却都有座机，总不可能让她就这么用两条腿离开，不做顾优的直升机，那就只能是顾叙的武直了。
　　顾叙不等她说话就代她回答：“不必麻烦，就算要治疗顾准，她也不会去顾家，顾准好手好脚难道出不来？”
　　顾优便说：“是我考虑不周，那我送你离开这里吧。”
　　顾叙的靠近让边长曦很不自在，甚至有些不安，既然已经分开，她就不想再同他靠这么近：“好。”
　　“长曦！”顾叙握住了她的手腕，“我有话想跟你说。”
　　他的手很冰冷，几乎要把人给冻伤，边长曦本来要甩开他的，却猛地有些下不了手。
　　然而顾优以一种恍然的微表情说：“是了，我差点忘了，江城集团也是伤者甚众，不如……”他询问边长曦，“我们改天吧，你先去忙？”
　　边长曦神色一冷，抬头盯着顾叙：“很多伤者，你是为了这个来找我的？”她露出一丝讥讽的笑容，甩开了他的手，是啊，邱风给的通讯仪她最终没有拿到手，要联系她自然要派人来找了。当时邱风说需要她帮忙时会联系她，那时她是愿意的，但现在她不愿意了，尤其是此时此刻。
　　她看着顾叙的目光变成了冰冷：“能让你亲自出来找我，看来情况很不乐观啊。你解决了那怪物，好歹算救我一次，我还你这个人情，顾优，等我忙完了去找你吧。”
　　顾优微微一笑，拿出自己的通讯仪：“我们通过这个联系。”
　　“好。”
　　“不用我送你一程？”
　　边长曦笑了下：“不麻烦你了。”
　　顾叙看着顾优从容离去，心里几乎要被呕死，也不保持什么风度了，没等顾优走远就急忙跟边长曦解释：“我不是为了这个目的。”
　　“是吗？”边长曦将一缕头发夹在耳后，“那就算了，我走了。”
　　“别，我真的想和你谈谈。”
　　“你手下人出事，你却独自跑出来，就为了和我谈私事。”边长曦抬头，“这不像你啊。”
　　顾叙看着这样讥笑不信的她，心里后悔极了，也心痛极了，她以前不是这样仿佛满身是刺。
　　他几乎有些低声下气：“我错了，傅青松心怀歹意，我却逼你去医治他，我错得太离谱了，我从没有这样后悔过，长曦，你，你怎么才能原谅我？”


第四百二十一章 苦肉，再次提分手
　　边长曦沉默了下来，顾叙紧张不已地等着她的回答，冰凉的手心渗出了汗水。这一刻，身上的疲惫伤痛，什么责任顾虑全部加在一起都没有眼前这个人重要，只要她说出一个条件来，无论是什么他都会竭尽所能去办。
　　然而边长曦在短暂的沉默之后却只是说：“顾叙，这件事我不怪你。”她没有看他，而是看着远处荒凉的楼房马路，风把她的秀发吹乱，也把她的表情吹得漠然，“傅青松想算计我的事，我没怪过你，这件事其实你才是受害者，他针对的是你而不是我，你不用说抱歉。”
　　听她不怪自己，顾叙没感到一丝半点的轻松，反而心情更为沉重：“是我的错，如果我能对他保持戒心，能多为你考虑几分……是我忽略了你的感受，我因为很多事而忽略了你，以后不会了。”他有些不知道该怎么表达，其实过去的一晚上，他无论做着什么哪怕是在厮杀，脑海里都在反省，都在模拟见到她自己该怎么说，但人真的就在眼前时，尤其是她如此不为所动冷淡又坚定时，那些准备好的话全部乱了，飞了，他只能笨拙地说出自己最想说的话。
　　“我效忠敬仰了十几年的首长对我没有一点点的顾念，和我有血缘关系的顾家人未必有几个心怀善意，我看开了，看透了，没有人没有任何事比你更重要。”他扣住她的肩膀，俯身看着她的眼睛，“不要再这样了好不好，我不能没有你，一天我都承受不了。”
　　边长曦面上怔怔的，心里却在失笑，能让顾叙说出这样的话，看来这次他受到的打击的确是很大。
　　只是不知道这打击，归根结底是来自哪里。
　　“你……不信？”
　　“我信，只是我很好奇，到底是你离不开我，还是江城集团离不开我。”她直视着顾叙瞬间变得煞白的脸，“这么说吧，你之所以迫切地想要我回去，无非是三个原因。第一，傅青松并非你想象中的正面正直，也不器重你，好好一个偶像变成了魔鬼，你很失落，很茫然，下意识地想要转移感情，寻求心理上的安慰。第二，江城集团出现伤亡，人手紧缺，建设肯定也出现了问题，你发现我离开之后很多事情都不方便，不高效，格外认识到我的重要性。第三，”她眼神柔软了一下，“你真的舍不得我。”
　　“我不是不信你，但你扪心自问，我在你心里，在感情的那一块上，真的有那么重要吗？重要到失去就会活不下去吗？”边长曦拂开他的手，转身走了几步，“是有前提的，是有条件的，是不够纯粹的。其实当初在苏城，我们刚开始在一起时，我就以为我是你最重要的人，即便当时不是，以后也总会是的。我努力地融入你的团队，你的组织，付出我所能够付出的东西，希望我在你心里以及你将来的事业里，占据不可替代的位置。”
　　“我知道感情是需要经营的。”
　　“可是呢，”她自嘲了一下，“前期需要这些东西去维持，这可以理解，但到了后来，到了现在，我觉得没有任何的进步。”
　　“包括你对我，也包括我对你。我们就好像上下司关系，或者说是合作关系，只是感情比较深厚而已。我觉得很累，既然这样，何必这么复杂，不如抛开那些所谓的情情爱爱，那反倒更轻松。”
　　她站在天台边，迎着混合着尸臭味的冷风，一种萧索浮上心头：“离开之后我觉得挺好的，一个人其实挺好的，顾叙，没有你想得那么严重，除了一开始会不大适应，很快就会被别的事吸引去注意力。你需要建你的基地，带领你的队伍，与你的敌人作战，而我，要找我的物资，种我的田，好好地享受生活。我们的人生，不是没有了对方就没有了意义，我们对于彼此，其实没有想象中的那么重要。”
　　顾叙从焦虑到震惊到沉默，从头到尾眼睛眨也不眨地盯着她，拳头已经握到要碎掉，忍耐到此时才问：“你是这么想的？”
　　“嗯。”
　　“你打定主意要和我分手？”
　　“嗯。”
　　身后风声一紧，边长曦还未转头手腕就被狠狠攥紧了，没站稳就给扯得撞进一个冰凉的胸膛，顾叙几乎是恶狠狠地说：“你休想！边长曦，我不同意！”
　　边长曦倒抽一口凉气，这人什么力气！
　　她忍下疼痛，平静地说：“你既然来找我了，我就心平气和地跟你把这些话说清楚，我不怪你，但我也不想继续了，你要不也另外找个人吧，或许很快就发现，并不是非我不可。”
　　“也？”顾叙冷笑，“你想找谁？你要找谁？”
　　边长曦觉得自己的腰要被扼断了，她几乎在和他较量着力道，努力地想离他远一点：“那是我的事，你放手！”
　　“只要我活着一天，你……”有温热的东西洒到边长曦脸上和手上，她大惊抬头，只见顾叙口角流出血来，固执地瞪着她，然后往后仰去。
　　“顾叙！”边长曦被拉着倒在他身上，骇然失色地摇晃着他。
　　顾优在自己的直升机上，支着下巴看情侣纷争正看得正热闹，忽然也是脸色一变：“下去。”
　　他跳到天台，几步走过去：“怎么了？”
　　“他……我……”边长曦的脸色比顾叙更难看，嘴唇上都完全白了，身体都在微微颤抖。
　　“你别急，我看看。”顾优在顾叙颈动脉上按了下，眉梢微挑，又探到耳后碰了下，眼里露出一抹意味不明的神采，“没事，他这是气急攻心，外加异能透支太过，如果你给他输点能量，他一定会很开心的。”
　　后面那个“很开心”，他咬得特别奇怪，不过边长曦没有听出来，暗道自己真是太不冷静了，自己就是大大一个医生摆在这里，都不知道急救。
　　她连忙抓起顾叙的手给他输送能量，这么一接触，才知道他体内情况实在不容乐观，他拖着这样的身体来找自己，和巨藤对战，她都没有关心一句，反而……
　　她眼眶发酸，忙低下头去。
　　顾优起身，招招手，他的座机下来了，武直也跟着下来了，他说：“在这里也不合适，先上去吧，你们去哪一架？”
　　武直上下来的是陈俊，慌忙地喊：“边小姐，顾队怎么了？”
　　边长曦摇摇头：“你们怎么找到我的？”
　　“顾队说你会在这里，带上了安然来，是安然找到你的位置的。”
　　“安然人呢？”
　　“找到你后，也发现了那个变异植物，顾队让她和陈冠清等人都退出去等着。”
　　顾优说：“那你去接他们吧，顾叙先来我这。”
　　陈俊就有些迟疑，边长曦点点头，陈俊便赶紧过去了，出来匆忙，他们一行人只有这么一架飞机，虽说那边有陈冠清在，但总不如飞起来安全。
　　顾优把顾叙搬上直升机，往上飞的时候，边长曦忽然看到之前那栋高楼上，有个人在挥手喊叫，那是林跃风，那栋楼被巨藤毁坏了不少，又被顾叙雷击波及，他竟然还好好躲在上面。
　　想了想，把这人一个人丢在这里未免太残忍，她看顾叙也稳定了，直升机上空间也有，就征得邱风的同意，顺着藤蔓下去，把林跃风拉上来。
　　她离开之后，顾优靠着椅背，修长的腿交叠，显得格外悠闲从容，轻嗤一声：“你倒是越发出息了，苦肉计都施得出来。”
　　顾叙睁开眼睛坐起来，从门边往下看着边长曦的身影：“总好过有人想施苦肉计都没有对象。”
　　他们这样的人，除非是真心喜爱，对方又真心在意，需要对哪个女人做这样的手段？顾叙是讽刺顾优孤家寡人。
　　边长曦那句“也去找人”真的拨动顾叙的弦了，有些事就怕起念头，以前他不怎么担心，是因为知道她没有那样的念头，而现在……他是把顾优这个很早以前就列为“情敌候选人”的家伙记上了。
　　顾优叹了口气：“好吧，你赢了。”他声音淡淡的，和平时的寡淡并无区别，但仔细听还是会发现一抹不一样的情绪，顾叙乍然抬头：“你……”
　　顾优也看着下面的绿色身影，波澜不兴地道：“很意外吗？”
　　顾叙将一口气缓缓压下，眉眼中透出自豪与霸气的神采来：“不意外，她是最好的，但她也是我的。”
　　顾优轻轻笑了笑：“这可未必。”
　　边长曦上来之后就发现顾叙醒了，而且气氛有些怪异。
　　“你，没事了？”她看了看顾叙。顾叙很自然地朝她伸出手，边长曦不想过去，但机舱就这么点大，又加上一个林跃风，虽然他一上来就蹲在那里相当没有存在感，但仍然是她不坐顾叙那边，就要坐顾优这边，难道要和林跃风一样好没形象地蹲着？
　　看出她的为难，顾优一起身坐到顾叙旁边，向自己的座位伸手一示意。
　　完美的绅士风范。


第四百二十二章 提议，自己的天空
　　顾叙牙根有些痒，不过什么也没说，脸上还带着抹苍白，不过因为有木系能量的支援，已经振作了许多，眼神也平静了下来。
　　这次他抢在顾优之前开口：“你不想回江城集团是不是？”
　　边长曦一愣，低头思索了一下，虽然有些过分，但如果能撇清关系，倒不如快刀斩乱麻，她不想再这么拖泥带水纠结不清了。她没看顾叙的表情：“是，我不想再过那样的生活，撇开那个变异植物的威胁，我一个人挺好的。”
　　顾叙眼里流露出一丝苦涩。她不是说着玩的，不想回到从前也好，要和他分手也好，她想要重新开始。
　　苦肉计都只能留得住她一时。
　　那就，重新开始吧。
　　他垂下了纤长浓密的睫毛，随即抬眼，定定地看着边长曦说：“但如今，包括以后，江城集团出现伤亡，你看到了也不管，请你了你也不做理会？独自行动虽然自由，但……也不是长久之计。以你的能耐，需要什么根本不用亲力亲为。”他拦下了她的话头，“你想锻炼自己我了解，但日日跑到这种危险的地方，也枯燥无趣，战斗……其实并不是你的长处，你没有想过扬长避短吗？”
　　边长曦目光微微闪动，神情也认真了起来：“你的意思是？”
　　顾叙微微倾身，手肘搭在腿上：“开个医院，或者诊所，随便你，甚至只是挂个牌子都可以，江城集团有需要救治就找你，我们支付你诊金。不仅仅是江城集团，你如今名气已重，首都内外所有人都可以是你的客户，我相信他们也很愿意用晶核物资到你这换取健康。就像当初你和明俊彦的合作，所有上门的人都只是你的客户，所有关系都以实际利益来计算，他们可以选择来不来，你可以选择接不接。”
　　顾叙扬起微笑，就像介绍着一样业务的推销人员，又好像在指导人创业般中肯专业，可是看着越听越认真，隐隐表示出认同表情的边长曦，他心里却在滴血。
　　他绝对想象不到，会有一天，居然要用这样的话题才能和她好好交流，才能让她仔细听自己的话，认同自己的意见。也没有想到，他们会从亲密无间的关系变成这样。
　　可是他必须改变，边长曦是强迫不了的，她的决定很难更改，勉强她，哭天嚎地地挽留或许只能将她越推越远，刚才他就深刻认识到了这一点。
　　他余光扫过旁边的顾优，如今自己的优势，是长曦还喜欢他、在意他，他必须紧紧抓住这点铺路，总不能顾优都能和她联系，自己却被拒之门外。
　　他心酸地盘点着，面上却强打精神，干净利落地说：“要不要打好交情，随你，不喜欢哪个人不想理他又担心被报复，江城集团可以做你的后盾，若有业务麻烦，我们也可以为你出面，不需要你挂名在江城集团下面，只要保持一个比较友好的关系，你觉得怎么样？”
　　边长曦听了，自然是心动的，完全撇下江城集团，这当然很难做到，否则昨天就不会差点答应了邱风的要求，但再和以前一样一点变化都没有，不说和顾叙这不清不楚藕断丝连，她自己心态改变之后，也做不到去随叫随到听从指挥了。顾叙说的这个办法，把她独立出去，又不完全的孤立，以她一人之力，和江城集团保持比较好的合作关系。而且作为一个独立的“医生”，肯定各方面都需要她，那些想趁机找她晦气、拉拢独占她的人既要提防对手，又要掂量掂量破坏表面上的平衡的后果。
　　这是一个很理想的方案，扬长避短，以逸待劳，她只要做自己最擅长最有把握的事，就可以物资、晶核齐获，而且可以得到一个超然的地位，甚至只要她有心，完全可以和某些人某些组织保持良好的关系交情。
　　她猛然想到了裴雅贞，那个长袖善舞左右逢源的女人，心里就一阵膈应，要把自己变成像她那样的？不不，她还是老老实实安安静静做自己的医生好了，来往皆是实际的利益，简单干脆。
　　越想越觉得这个提议实在大妙。
　　她在思考的时候，顾叙有七八分的把握她会同意，心里便考虑起做成这件事的各个环节。
　　选址、宣传、“客户”往来的接待、外交，信息处理、规则声明、武力保障，这些都是要一一斟酌的。
　　而一旁的顾优在心中轻轻一叹，壮士扼腕断尾求生，顾叙也是足够果决了，与其这样不上不下地吊着，不如另寻出路建立另一种联系。
　　而且边长曦只怕拒绝不了，她已经拒绝了他的情意，不能再拒绝他的好意。
　　顾叙忽然转过头来：“顾优，你觉得呢？这件事要办成，光靠我们江城集团一个孤立在首都城外的小组织可不太容易。”
　　顾优一惊，寡淡优美的丹凤眼与顾叙暗涌凌厉的双眸对上，心里顿时回过味来。
　　这个奸商……
　　帮忙的话自己也会说，他就坐在这里，自然不会置身事外。但他主动说和由顾叙提出来，这根本是两码事，效果完全不一样。
　　见边长曦也看着自己，他笑了笑：“若边小姐有需要，我一定出力，江城集团舍得去这么个强大木系，对首都内外所有幸存者来说，都是一件大大的好事。”
　　顾叙心头一梗，私人宝贝就这么被公示出去任人观赏，这种感觉别提多郁闷憋屈，但……
　　看着乌发如墨，面孔如梨花般白净精致，一身莹绿衣装气质格外精干独立的边长曦，他眼神又温柔下去：“长曦不该只守在江城集团里，她值得更广阔的天地，之前是我太狭隘了。”
　　或许这才是最好的局面，让她在身边，为江城集团付出，人家只会说，边长曦是他顾叙的谁，哪怕是尊敬，也是带有另一层意义的，哪怕最后成了一个基地的第一夫人，在有些人眼睛里，恐怕也只是一个附庸吧。
　　她应该有自己的天空，有自己的事业，有自己的定位。江城集团也该有自己的发展，而不是时时依赖她的能力。
　　本来还十分不情愿的情绪，豁然就开朗了，心头一片清明。
　　边长曦被他的眼神看得一呆，那种欣赏和赞美的热度……她默默转开了头，手指却悄悄蜷缩起来。


第四百二十三章 怨言，脱离和公布
　　人最怕没有自己的定位，无所适从。或者做了别人的事，或者没做到自己该做的事，或者做多了别人不会感激，或者做得稍微少了，就会惹来埋怨。
　　所以会有规章制度，来规定人们的职务，让大家各司其职各谋其政，井然有序地在一起谋求幸福和强大。
　　边长曦再次来到平原上，立刻有林蓉蓉赵姨这样的人表达深切的担忧和看到她回来的喜悦，她为自己要独立出去的意图多少感到有一些惭愧，可是很快，她就知道自己的决定是对的，顾叙的提议也是完全正确的。
　　“边小姐，你可回来了，快来看看这里的伤者。”
　　“边小姐，你如果再早点回来就好了，咱们的药物都用完了。”
　　“药物用完了有什么，要是能早一点……哼，老王他们几个根本不用死。”
　　“边小姐，你到哪里去了？唉，现在可不兴这么乱跑，集团需要你呢。以后你就在医疗组坐班吧。”
　　“对，这个制度得改一改，不能因为能力强就乱跑啊，不然咱们不都得乱套了？”
　　“边小姐，快来帮帮忙，我这里疼死了。嘿嘿，他们说得虽然不中听，但都有道理的，看到你在，我们所有人都能安心，以后可得麻烦你了。”
　　巴拉巴拉巴拉巴拉。
　　边长曦看着这些或期盼，或欣喜，或放松，或不满，或指责，或阴沉，乃至于愤恨的脸孔，冷冷一笑。
　　是自己之前太卖力了，把这些人的胃口都养叼了，连晚到而造成的“药物浪费”、不治身亡都是她的错？什么时候这些人都是大爷，而自己就是个小保姆小护士了？
　　她忽然连所谓医院都不想办了，让这些人自己愁去好了。
　　但她又看到许多真的重伤垂死的人，里面有她认识的，甚至有为她服务过办过事的，他们要么快不行了，要么做了手术却没有麻醉剂，甚至连止痛药都没有，要么失血过多而几近休克，要么被截肢躺在那里，草草地裹着纱布仿佛等死一样。
　　这里也确实忙不过来，医疗人员少，木系少，药物更是稀缺，伤者却十分多，在这里的都是重伤的，而那些伤得比较轻的，要么带伤在外面做事，要么干脆不治疗。看看外头支离破碎满地血腥的场面，就想象得到发生过怎样的血战画面。
　　她一时沉默，一个穿着白大褂的西医不耐烦了，这些木系就是这样，以为有异能就了不起，好像比他们纯医生高档多少一样，眼前这个就更是过分，还真以为自己是第一夫人就有特权？来迟了不说，来了还站在这里发呆，不知道没浪费一分钟就可能有人死去吗？
　　“好了，别站着发呆了，不管你是什么身份，来到这里站在这里就是要为患者生命负责的。”他说着还伸手好像要把边长曦拽进去，边长曦还没动，一个人突然冲过来将这医生的手一拧。
　　咔嚓，顿时就是脱臼的声音，医生发出惨烈的痛呼，而那个施暴的人是江绫。
　　之前直升机飞了一段，飞出那个城区的范围大家便下来该坐车，不然太显眼了，那时边长曦就觉得江绫欲言又止，似乎是要道歉，又似乎是要提醒什么，刚刚也一直跟在自己后面，只是她觉得她没有坏心，也没有在意，谁知道她比自己还要生气的样子。
　　江绫一只手就捏得那个也算人高马大的男医生动弹不得，冷声道：“说话客气点，别以为你是现在医疗组里负责的几个人之一，就觉得自己了不起了，没有药物器械，你又算什么东西！”
　　她一推，一撒手，那医生就连连倒退。
　　边长曦看了看她：“又是你帮我出头。”
　　“还不是你太好说话了？他们那么说你，你也一声不吭的。”江绫小声道，“你第一时间没出现，又有些不服你的私底下散播谣言，你目前已经失了人心，你要想挽回，就要加倍的付出努力，不好开口反驳他们，我来帮你，不然……”
　　“哦？我竟不知道，原来人心是这么好失去的。”边长曦讥诮地说，其实挺好理解的，没有共患难的和一起经历过战争生死的人相比可是要差着好几道，更何况这些人都觉得自己没有及时出现而“害死”了不少人。但问题是，她不曾与这些人一起奋斗过？
　　最初入首都救人，从山沟沟里一点一点把营地建立起来，遭到丧尸攻击、受伤，她何尝不是尽心尽力地为伤者治疗。
　　人都是这样，升米恩斗米仇，以前做得好那是以前了，无论好过多少次，好到什么程度，一旦有一次让人不满意，前功尽弃。
　　边长曦图什么？她既不靠这些人吃喝，也不用这些人卖命，更不用他们来保护追捧，既然最后连个好都没有，何须再费心？
　　她吐出一口气，江绫小心地说：“顾队不知道这样的情况，邱风，他也很忙。”
　　可是江绫却知道不是吗？知道不知道，是看用心不用心。她知道江绫可能是担心她和顾叙因此不合。其实如果没有顾叙在直升机上的一番话，她肯定是要生气的，如果他固执己见地要她回来继续为江城集团做事，那她和他连见面说话都不必了，直接当陌生人吧。
　　但有了那个提议，他为自己想了条很不错的出路，没有站在他的江城集团那边，而是为她考虑，边长曦便不气了。
　　她刚要说话，顾叙的声音突然传来：“谁说我不知道。”
　　顾叙站在后面，不知道已经看了多久，那一身气息收敛着，别说别人，就是边长曦也轻易发现不了。
　　他大步走过来，身后还跟着邱风等人，那个吃了亏、和同伴们站在一起的满脸狞狠的医生一见架势不对，赶紧上去告状：“顾队，边小姐来了却站着不动，我也是怕耽误了大家的伤情，提醒一句，这位就卸了我的胳膊，这，这……邱副队让我先管理着医疗组，边小姐虽然身份特殊，但，也要遵守规矩啊，为大家的安危着想啊。”
　　邱风见火烧到自己身上，瞧了这人一眼，之前忙碌，医疗组里的几个能撑场的木系异能耗尽去休息，高明的医生不是负责大手术，就是要救治重伤者，哪有时间忙琐事，几次来和他报告情况的都是这人，虽然知道这人是找着机会表现，但那时他哪有精力分出来管医疗组的事，随口说了句有情况再来汇报。这一来二去，原来就变成了自己让他“管着”医疗组了。
　　他暗暗将这人打入黑名单，但也没有分辨，这也不是互相指责推卸责任的场合，只是说：“你不用做了，是我任人不当，冒犯了边小姐。”他向边长曦颔首道歉，姿态也没有做太过，太过是给人拉仇恨。
　　医生等人一脸难看，瞬间感觉自己被一种官官相护的丑陋规则给镇压了，迫害了，便是其它伤者、木系，都感觉这样太奇怪太不公平了。
　　顾叙没给他们交头接耳酝酿气氛的时间，将边长曦拉到身边，对着众人说：“边长曦过来不是来听人差遣为人服务的，她只是来看一看情况，实地考察，真有医疗组处理不了的情况，她帮忙是情分，不帮是本分，提醒？催促？说教？谁有这个资格！”
　　他说的大家都没听明白，但都认真地疑惑地看过来，顾叙见此对邱风点了下头，邱风做了个手势，整个平原他们的所处范围内，刚刚装上去的喇叭都打开了，顾叙这才转到正题上，高声有力道：“从在苏城的时候开始，长曦就一直为我们江城集团做贡献，这里的都是老人，相信对以前的记忆都不陌生。到了首都之后，在我们的重建上，医疗、物资、作物生产，包括救人行动、营地保卫、寻找物资、考察新地址，长曦都付出了很多，救回来的人命更是无价之宝，你们当中很多人都受过她的救命之恩。”
　　“我说这么多不是为了将她神化，而是想告诉大家，她做这么多，都是因为情分，因为她热爱认同我们这个集体，而不是因为义务，更不是我们管理层或者你们下面的人给她什么压力她才被迫去做。”他缓了缓语气，“大概很多人都知道，长曦和我的战友、我的弟弟，也就是你们口中的六人组。”喇叭下听到的人都笑了，“早在末世第四天，就在江城城区结识，我们几人是好友，而不是上下属的关系。我们六人打算建立一个组织，后来一步一步做大，又为了北上精简队伍，最后几经波折才到了今天。”
　　“从头到尾，长曦都在帮助我们，辅佐我们，用她的物资赞助我们，如今江城集团找到了自己发展的方向，也到了她功成身退，去经营自己的事业的时候了。”
　　这话一说出，下面就跟炸了锅一样。
　　怎么听这话的意思，边长曦根本不是他们江城集团的人？而一直只是友情帮助？
　　边长曦要脱离江城集团吗，她要到哪里去？


第四百二十四章 报名，坐堂和打手
　　边长曦也侧头看着顾叙，他侧脸锋利，坚毅的眉骨下眼睛生得很漂亮，此时充满坚定不容置疑的光芒。
　　下面也逐渐安静下来，包括面前的人和其他地方广播下面的，顾叙朗声道，声音通过胸前的小麦霸传出去：“众所周知，长曦是能力很强的木系异能者，她的天分在救人治人上，今天起她会在首都开一家，”他看了看边长曦，“诊所，接待四面八方来求诊的病人，并有选择地有偿接收治疗。我们江城集团将与她建立合作关系，具体事宜稍后会公布出来。”
　　“可以确定的两点是，第一，若是如今天一样的集团战斗而造成的伤害，会由集团出面与长曦谈合作，请她出手，酬劳也由集团报销；第二，平时众位若因私事而受伤，可以以个人名义去求诊，诊费自行负担。若被我发现有人以江城集团成员的名义去要挟长曦救治，甚至以任何形式污蔑她是背叛了集团，”他话语一厉，“一经发现，即刻逐出集团，永不录用；开除后仍散布类似言论，以集团名义永久追杀。”
　　震住了这些人后，顾叙当即就以集团的名义请求边长曦治疗重伤垂危的人，边长曦也知道如果因为这件事而造成今天江城集团很多伤患死掉了，对以后也不利，有的人敢对自己大呼小叫甚至不满怨怒，其实也是因为她之前太好说话太没脾气了。
　　她深深吸了口气，伸手一指：“可以，不过先让这些聒噪的人离开。”那之前说她的人都脸色阵青阵白，但其他人可不管，反正边长曦会出手就行了，所以也不用人指挥了，伤患家属和旁边的人自己就把那些苍蝇弄走了。
　　边长曦这才开始工作。
　　只是现在别说她的“诊所”在哪里，就连个名字也没有，也没有什么收费标准，好在江绫说要当她的助手，林蓉蓉也在顾叙说话的时候赶过来。她本来就是跟着边长曦加入这个集体的，此时边长曦要出去，她马上就决定跟着她。
　　这两个人都是边长曦信任的，她让她们两个记录下她经手的伤患的姓名年龄等基础信息，还有伤势的具体情况，一个是用以之后核实预后情况，第二个以后也是计算费用的凭据，既然要“亲兄弟明算账”了，自然要弄得正式一点。
　　只是有些专业的东西她们两个描述不来，也难以判别一个人到底伤得多重，好在坐着轮椅的陆邵阳这个专业人士也来帮忙，边长曦便开始了她的第一笔业务。
　　有边长曦坐镇，医疗组这边就不用担心了，这几乎是所有人的共识，哪怕对她独自开诊所有疑问的人，这是也不得不压下其他声音，先专心投入做事。
　　顾叙等人离开，他低声对邱风说：“看来有人还不甘心，或者想做些文章，这些刺头一个都不能留，高钧的事宣布了吗？”
　　“没有，没时间，而且这时候刺激大家也不好。”
　　顾叙顿了顿：“明天吧，今天再休整一下，借着这场战事，借着长曦的事，是该再次整顿一番。”之前是外在的整顿，这次就是心理思想方面了，“那些不服的，有异心的，全都处理掉，高钧的事不能再发生了。”
　　“我们现在需要人。”
　　“需要人就再招人，进来的新人未必不比这些居心叵测自以为是的老人可靠。”他停下脚步，“正是因为我们人少，才要凿打凝聚得更炼实，才十多万人都管不住，以后怎么发展？”
　　他突然想起了一件事：“对了，今天出去，我发现很多地方都被摧毁了，我们昨天收物资的地方，甚至几乎变成了废墟，应该不是人类做的，我估计是丧尸毁坏。”
　　邱风一惊：“故意的？”
　　“还不确定。”他一心顾着找边长曦，哪里有那么多时间去侦查，但如果是故意的，两人对视一眼，都十分凝重，那生存空间只怕更恶劣了。
　　“无论是有意还是无意，丧尸越来越多，破坏力也越来越强大，如果我们还想要那些城市里的东西，必须抓紧时间。”邱风也不镇定了，基地才刚开工，虽说之前搬了很多物资来，但很快就会消耗干净，他们是要建一个基地，怎么也要普通一个开发区那么大，即便起初先小一点，但各种物资的需求也是非常巨大的。
　　顾叙却说：“这个不急，我们即便争分夺秒，每一次又能弄回来多少东西，杯水车薪罢了，更别说……”更别说边长曦已经罢手了，总不能每次都求她出手。“最好一劳永逸，我倒知道一些地方，你这样，把丧尸的消息传播出去……”
　　晚间，平原上忙忙碌碌，医疗组的事情已经完毕，各方面人员修整也完毕，山里的人也基本上都转移过来了，于是大家披着夜色，开始动土施工，争分夺秒地要把基地早一日弄起来。
　　砰砰砰的打桩声不绝于耳，边长曦的小屋子里点着几盏台灯，她正在地图物色着诊所地址。
　　首都内城不用想，外城么，太乱了，就在这平原上，又太近了……
　　她圈了几个地方，很快又涂掉，反正尸潮很快来了，没必要固定个地点，弄个移动的房子先呆着，反正人家知道有这么个地方就行了。不过她没有这么一个合适的房子，要请人订做一间。
　　她抬头，看林蓉蓉在努力地计算着，一会儿抓抓头发，她失笑道：“算好了没啊。”
　　“唉，这个诊费难订啊。”林蓉蓉唉声叹气，“就算你说分伤势程度不同来算，可是伤势有轻有重，就算同样快死的、昏迷的，也是有区别的，那些只弄一些伤口，接一下骨的又怎么算？……好吧，你今天一共治了一百零五人，濒死的三十四人，一人十万首都币这就是三百四十万，下面一级，休克的、瘫痪的、呼吸困难、失血过多的、骨折的，这些有六十一人，一人算三万，就是一百八十三万，剩下十人都是拼命要求你给看的，如剧痛难忍，伤口溃烂，子弹未取出，你说这是小伤，一人算一万，加起来就是……”
　　“五百三十三万首都币，”边长曦摸着下巴，“还蛮赚钱的嘛。”
　　“事实上我怀疑江城集团拿不拿得出这么多钱。”林蓉蓉嘟囔道，“而且这么贵，以后谁敢上门做你的生意。”
　　边长曦笑道：“这只是暂定的价格，以后可以根据市场改的嘛。而且我要接肯定接大伤，事关人命，我觉得已经很便宜了，自然有惜命的富人闻风而来。”她说道，“我开了这个先例，说不定就有其他木系跟风，总要拉开价格拉开受众，彼此才都有钱赚啊。而且给江城集团肯定要打折，放心，不多的。”
　　当时她给明俊彦的价格，即便是小毛病也是一人十万首都币，比今天的贵多了，只不过那些小毛病是别人解决不了的。今天一百多人加起来，其实也就五千多个四阶白核，等于一千三百多个四阶绿核，她都六阶了，四阶晶核给她已经不够看了，若有五阶六阶晶核，还按原来的比例算，也就十多枚六阶绿核。而事实上，晶核越高级价值越大，一枚六阶的拿十枚五阶的根本换不到。也就是说五百多万首都币未必买得到一两块六阶绿核。
　　不行，以后如果有高阶异能者来找她救命，报酬得大大提高才行。
　　边长曦摇摇头：“江绫呢？”
　　“她去看她爷爷和妹妹了。”
　　“你们真的要跟着我？”
　　“那还有假，我知道你不会亏待我们的，有没有工资发啊。”
　　边长曦没理她凑过来的贼样，心想自己一个人肯定不行，很多乱七八糟的事她根本不爱管，可林蓉蓉还好，带着就可以走了，可江绫的亲人……
　　“我也想加入。”外头响起个声音，成海俊推着陆邵阳进来，陆邵阳笑着说，“我可以给你把关，写病历，和患者交流。”
　　“陆大夫？”边长曦站起来，让他们进来，“呆在江城集团里不好吗？”
　　成海俊说：“陆大夫双腿断了，再做大夫不是不行，只是……”
　　边长曦想到白天那个西医大夫，也能想象得到陆邵阳的日子并不好过，可是就因为这个自己就收他，她又不是搞慈善的。
　　不过，她看了看陆邵阳，他如今虽然瘦削，但精神还好，军医大夫的气度还是在的，这种专业的感觉倒是让人很舒服，而且他的专业知识是很棒的，以后医学肯定要再次抬头的，他的断腿……她摸摸自己的手，从给傅青松续手之后，她就没试过这项新技能了，白天虽然有很多断肢伤者，但她也没打算做点什么，火候还不到家呢。
　　她问：“如果让你坐堂，你坐得住吗？”
　　陆邵阳笑了：“我如今不坐着还能干什么？”
　　“那好，我定下你了。”
　　成海俊也为陆邵阳高兴，他自己张了张口，但最后还是没说出毛遂自荐的话来，他还是有自知之明的，边长曦并不需要他这样没什么能力的人。
　　这时外面又传进来个声音：“需要打手的话，我就可以。”
　　众人一看，是陈冠清，陈冠清站在夜色里，表情很平静，眉眼间细看去却有些焦躁，向边长曦使了个眼色。


第四百二十五章 不甘，不同的命运
　　边长曦撇下屋里的人和陈冠清出来。
　　路上碰到人，看边长曦的目光虽说有些奇怪，但比之前更小心恭敬了些。毕竟白天顾叙可是为她撑腰，并澄明了她的身份，如今她就是个江城集团请来的医生，最要紧尊贵的客人，之后有人私底下议论边长曦不厚道，或者顾叙这么做不知道是为了什么，哪有把人才往外推的，还要不要集团的前途了。
　　虽然也不是太过分的言论，但真的是马上被人叉出去了，以后就在江城集团中除名了。人们这才意识到这次是来真的，虽然又有些人组织起来抗议，说什么专政，在这么下去会失去人心云云，但很快队伍就被瓦解掉，带头的、闹得凶的全被驱逐出去，剩下的也受到了处罚。
　　至今为止虽然还未曾见血，但人们已经不敢轻举妄动了，更何况隐约有风声说要招新人了。这还了得，新人进来，他们这些老人要是还没混到好位置，那以后更难混出头了，于是那些小风波并没有引起想象之中集体抗议、心寒等，反而留下来的人做事情更用心更努力了。
　　有人被提出去问话之类的，也是老老实实地将自己觉得有异心的，平时偷懒啊、行动可疑的啊，全部交代出来，很多都抱着举检有功的想法去的。
　　大家都不是笨蛋，想想引出这一切的人，谁还敢去触边长曦的眉头，更何况其实不满意边长曦，想找刺的人毕竟是少数，其他人还是很尊敬她的。
　　边长曦看着这些人恭敬的神色，心里有些冷笑，恭敬不是表面上显示来的，她被人说三道四的时候，又有几个站出来支援呢。让她稍有安慰的是，重要的人物，比如周立铁那些人，当时都忙得不知道在哪里，而不是就在旁边就一声不吭，不然她会觉得自己很失败的。
　　她如今也不想理会这些下面的小人物了，脸上自然带出冷淡，看在人眼里就是倨傲，可这样反而让人们更不敢造次了。
　　来到个无人的隐蔽处，边长曦拉住陈冠清的衣服，一起进了农场。
　　这事还要从陈冠清执意跟着去寻找她说去，本来边长曦不明白他为什么那么急切的，急到看到她的时候就狠狠松了口气，然后就很想找机会和她搭话。
　　这人的养气功夫那时是半点也没剩下。
　　她十分的奇怪，最后陈冠清悄悄地跟她说了声“小爱”，她了悟了。
　　小爱还在她农场里，她失踪了，陈冠清自然坐立不安。
　　她能说她已经把小爱给忘了吗？
　　白天没办法带陈冠清进农场，他们就约好了晚上，这会天才黑不久，他就来了。
　　进了农场自然就是一阵光亮，边长曦带着陈冠清来到角落一间很不起眼的屋子前，一个身形苗条的女子正坐在屋子的侧边，沐浴着阳光，她微微低着头，侧脸一片安宁，仿佛正做着一个很静谧温馨的梦。
　　边长曦暗想，坐得这么偏，又这么安静，本身也不带呼吸的，不怪自己把她给忘了啊。
　　陈冠清也松了口气，虽然边长曦回来，小爱自然也跟着回来了，但没见到人前他还是不放心。他小心唤道：“小爱？”
　　那个人动了动，抬头转头，睁开了眼睛。边长曦和陈冠清齐齐抽了口气。
　　不是因为看到了什么可怕的事，而是眼前这个哪里像个丧尸，面色与常人无异，皮肤完整白皙，头发、眉毛都整整齐齐的，尤其是睁开的眼睛，那对眼珠黑白分明，焦距清晰，还能倒映出日光和人影。
　　陈冠清怔怔地看看边长曦，然后又看看小爱，又叫了一声，这次小爱点了下头，甚至嘴角微弯，好像笑了一下，然后慢慢站了起来，张开嘴：“呃，呃。”
　　好像对自己不能发出声音有些奇怪，她歪了歪头，抬手摸了摸脖子，可是一看手上戴着塑胶做的防止抓人的手套，她抓了两下没有抓下来，便有些烦躁起来：“呃呃，咕咕。”
　　陈冠清叫住她，安抚她，这个丧尸变成的人也跟他卿卿咕咕地说起话来，两个人鸡同鸭讲，却都无比欢快。
　　边长曦看了一会儿，悄悄走了。
　　过了一会儿两人出来，陈冠清已恢复平静，坚定地对边长曦说：“边小姐，我以后跟着你做事。”
　　边长曦一愣：“这不行，我不能把你挖走。”这可是江城集团的高手呢。
　　“这件事我自己能做主。”
　　“可是跟着我也没什么事干啊。”边长曦抿了抿唇，这是个非常不错的保镖，但她其实并不喜欢身边放高手，她不是喜欢被人追捧的人，有的人或许觉得身边有几个强悍随从是很值得炫耀的事，但她对此无感，当初林河赵安安跟着她的时候，她想的都是什么时候可以把那两个人还回去。
　　江绫和林蓉蓉是有用处，但要陈冠清来干什么，打杂吗？弄几个猛汉充门面倒是可以，但陈冠清这个层次的，就太浪费了。
　　“你总不想整天无所事事吧，行了，想看小爱晚上可以来找我，反正白天也没得看。”
　　打发走了陈冠清，边长曦一转身，却发现有人影一晃而过。
　　“谁！”她身形一闪就追了上去，把那个身影拽了过来，一张陌生的脸，但也不完全陌生，“你是……莎莎身边的？”
　　“我，我叫辛梦。”
　　“你在这里做什么？”
　　“陈姐，不，陈怡莎，她、她被关起来了。”辛梦害怕得瑟瑟发抖，“你你去救救她吧。”
　　陈怡莎被关起来了，原因是她和高钧等人走得很近，私底下几乎是男女朋友，而且有人作证，她常常给高钧灌输他不该这样，他落到凄凉处境都是顾叙等人处事不公的结果，而且还把边长曦的私事当故事一样讲出来。
　　当然这个举报者是内部人员，和高钧关系不错的，陈怡莎做这种事非常的谨慎，从不在外面说，都是和高钧袁志等人私下里聊，助长他们的反叛精神，白天邱风弄出了个举报有奖的气氛，又把和高钧有关的人严加拷问，拔出了一大串毒瘤，陈怡莎没有幸免。
　　边长曦看着小房子里蹲坐在角落的陈怡莎，看了好一会儿，“明天高钧等人的尸体会被‘展示’出来，你会在那时被枪决，当着所有人，当然你还有同伴。”
　　她吐了口气：“一个组织的最高领导权不允许被挑战，你太蠢了。高钧那样的，怎么可能有作为？”
　　陈怡莎豁然抬头：“凭什么你就能傍上一个好的，我傍不上就不准我制造出来一个？”她双目猩红，剧烈地喘着气，“明明是同一个学校出来的，我家也不比你家差，你还只是一个被抛弃的大小姐，你的异能也不比我的好，可是为什么，为什么，为什么……”
　　边长曦诧异地看着她，然后又淡淡沉默下来。
　　没想到陈怡莎嫉妒自己，似乎已经到了没有理由的地步。
　　前世的确是她比自己强的，家世也好，异能出现得也早，她护了自己两个月，那两个月，是她前世今生所有时光加起来，在物质上、心理上，同时最为匮乏的时光，要不是有陈怡莎，她活不下来。
　　怎么就成了这样呢？
　　“所以你是想超过我，才做了这样的事？”
　　“我想报复你！”陈怡莎狰狞地道，“为什么我不幸，你们却可以好好的活着！你拥有了最好的，却还不满足么，你再作，迟早会把你身边的那个男人丢掉的……你就算了，林蓉蓉算什么东西？所有人都喜欢她……还有那个江绫，男人婆一个，居然也混得开。”
　　她忽然站了起来冲过来：“你该护着我的，我们才是最好的，我们才是同学不是吗？你却没来帮我，没来帮我……”
　　边长曦后退一步，一股力量把她往后拉去，然后门就砰的关了起来。
　　边长曦抬头看着顾叙，压抑地喘息了两声，转身在一个台阶上坐下，抬手撑着额头。
　　顾叙看了她一会：“不关你的事，每个人都有各自的活法，也都有各自的想法。”他坐下来，“人都只能为自己负责。”
　　边长曦沉静了好一会儿，恢复了正常，张开自己的手指，淡淡看着：“我没事，只是觉得……有些奇妙，一样的天空下面，会养出不同的人，不同的结局。甚至同一个人，在不同的时光里……”
　　顾叙微微掀眉，做出聆听的样子，心里多少有些不解。
　　边长曦摇摇头：“好了，我先回去了，她随你们处置吧，这是她应得的下场。”每个人都该为自己的行为买单。
　　“等一下，其实晚上有件事想请你帮忙。”顾叙实在有些难以启齿，但这件事非边长曦做不到。“傅青松死了之后，他留下了很多的物资，地点只有他的心腹知道，我已经审问出来了，如果不早日去拿来，迟早要给傅系的人发现，所以……你愿意行动吗？所得物资三七分，你三，江城集团七。”


第四百二十六章 赶紧，月夜为盗贼
　　“东西很多？”
　　“很多。”
　　“够你们建个基地了？”
　　“至少半个。”
　　那还等什么？没有人不爱钱的，边长曦哪怕找到了一条宽阔无比绝世财路，但也不会嫌手里东西多，她以后还要养一些员工呢，虽然从来都没有霸气建城君临天下的欲、望，但是对追随自己的人好一点，她还是很愿意的。
　　就这样，夜色下，一个突击盗窃团伙出发了。
　　这个团伙只有人组成，边长曦，这是无限移动仓库，盗窃抢劫的作弊神器；顾叙，这是武力后盾、技术支持与神器保护者；影子，潜行摸路的马前卒；武大郎，放风与殿后的大汉；邱云，与影子互相配合，只是他上蹿下跳功能更强，负责远程检测望风。
　　除了邱风坐镇平原，除了顾培凡人一个，这次等于原装人马都出动了。
　　因为丧尸破坏残存物资的消息透露出来，到了此时，这个消息已经满天飞，人们忧心忡忡油煎火烤，想到以后再也不能去那些废弃城池搜获物资，手头上这些用完吃完，连下一顿在哪里都不知道，难道要全体以打猎卫生？难道要到山里挖野菜摘野果？难道要从此翻身做农民，你耕田来我织布？
　　说好的群雄竟起逐鹿天下呢？
　　连肚子都吃不饱，后勤问题都解决不了，霸气个屁啊！
　　人们逃避多时的生产问题被摆上桌面，一边赶紧地派人去抢物资，一边苦思冥想着出路，首都内外都很混乱仓促。
　　这给五人提供了便利条件。
　　傅青松将物资分成了许多批，分别藏在不同的地方。他在末世前就预料到了会发生大事，虽然没有告之于众，但自己是做了充足准备的，一个是把顾叙这样有独立思维的会妨碍他的人给调出去，一个是收藏了很多的、各种各样的物资，本来准备末世之后狠狠地霸气起来来个独步天下，谁知道才仅仅打擂台打到把傅系变成八大势力之一，他自己就身体日渐衰竭，最后更是倒下了。深知剧本要改写的他自然不肯再把物资拿出来，给底下的年轻力壮派作嫁衣裳。
　　顾叙杀了傅青松之后，他身边的亲信自然没有放过，通过一些手段，很快得到了不少信息。
　　他们先没有进内城，而是跑到了外城的外面，一个偏远地区的山沟沟里，这里有一个查封多年的非法金矿，阴森森地摊开在月光之下。
　　黑漆漆的矿道洞口朝着他们，顾叙和边长曦却都没有动，而其他三人已经不知在何时就没在身后了。
　　黑暗处突然冒出许多条影子：“这里是我们的地盘，不欢迎外人。”
　　顾叙转过头对说话的那人露出一个淡淡的笑容。
　　“卢杰，想不到你我相争数年都是假的，他最信任的从一开始就是你。”
　　把他派出去，把这人留下看仓库，不就是绝对信任的意思吗？
　　那个说话的人一怔，阴狠道：“你都知道了？首长呢？”
　　“死了，被我杀了。”
　　“啊！！――”那人冲了上来，顾叙手一张，地上冒上来一个电网，将对方罩住，对方的速度降了下来，但并没有因此失去行动力，他全身冒出火红的颜色，甚至已经状化成火焰的形状，这是一个火系。
　　而就在火系要拼命扑过来的时候，平地风起，砂石击飞，混乱中风刃收割着人命。一阵风过又是黑色的雾气弥漫开，一个人影踏着黑雾，毫无阻碍地前进着，用手上的利刀抹开一个个咽喉。
　　有人想要逃跑，他们的去路上会立即生起土堆，或者平地变成噬人的沼泽。
　　一分钟不到的时间里，所有人全部倒地，除了那个叫卢杰的火系。
　　他们几个虽然是各司其职，但需要时每个人都可以化身杀神。
　　卢杰不敢置信，因为恐惧而全身缠抖起来，顾叙的雷系本来就是火系进化而来，对他有着天然的压制，仅仅那层电网就让他逐渐感到吃力，他还没死，只是因为顾叙还不让他死。
　　“我、我只是听令，别杀我。”
　　顾叙的微笑很无害：“带我们进去。”
　　那矿道里面可比外面要高级多了，一道道的电控门，各种密码锁定，有着卢杰的带领他们进去得毫无压力。然后呈现在边长曦面前的就是一个大到离谱的山内空间，物资，根本数不清楚，甚至看不到边。
　　“这里是五十万人十年的物资所需，食物都是保质期长的，真空包装，武器设备基本都是军用。”
　　卢杰说，余光不停地在这几人身上移动，边长曦直接被她忽略了，这个皮肤好得过分的娇小女人身上几乎没有血腥味，杀气也为零，在他们这群手上没个上百也有几十条人命的“杀人魔”中，干净得如同一只小绵羊，那纤细的脖子不知道承受不承受得住手指一捏。
　　但这个女人却一定很重要，他想着也许自己唯一的机会就是制服她，将她当做自己的人质。
　　“你们要什么尽管拿，我继续给你们守着这里，一旦这里出事……我上面还是有人的。”他悄悄地往边长曦靠近。
　　顾叙似乎没有注意到他的小动作，看着有一块地方空地特别大，心里很明白这十有八九是卢杰监守自盗，即便是九牛一毛，也足够他发财了。或许就是被他“上面的人”拿走了。
　　“你背叛了傅青松？”
　　“良禽择木而栖。”
　　顾叙说：“那就告诉你上面的人，这里被人抢了，是他的敌人干的。”他一个眼神，影子走过来把卢杰拎到一边去具体操作了。卢杰不敢反抗，不甘心地转头，却看见那个被他看不起的女人双手都伸出藤蔓，藤蔓放出无数的分支，一碰到什么东西，那东西就马上消失。
　　消失，消失，消失，短短十几秒，只需要十几秒，在所有人的目光下，这个耗费了大半年才聚集起来，又被偷偷守护了快一年的地下空间完全就空了。
　　卢杰呆滞了。
　　那股慌张劲根本不用装，磕磕绊绊地报了信，他正想祈求一条活路，一道蓝紫色的雷光无情地击入他的眉心，他惊诧地抬头，是顾叙掩藏在阴影里冷漠阴沉的双眼。
　　看着卢杰不甘倒下，顾叙神色缓和起来，伸手虚虚拥住还有些发怔的边长曦的肩头，把她往出口带：“走。”
　　外城这样的地点有四处，分别在四个方向，大概是傅青松将其作为退路，无论从哪方面撤退，都可以保证有物资。又因为今晚开始，晚上不行动的不成文规定被打破，有很多人冒险在晚上出去抢物资，所以他们开车走路都完全不突兀，也不需要绕远路，直接从外城中间横跨过去，大大缩短了时间。
　　这些物资很充足很充分，也很丰富，除去给边长曦的酬资，剩下也足够江城集团咀嚼战斗之用，但问题是，这里面鲜少有修筑建设材料。
　　末世里自然是吃用最重要，谁会想着准备一坨精钢水泥带着到处跑？
　　但是内城有，傅青松到底还是备下了重建一个小型城市的配备。
　　“码头动工期间，傅青松让人把那些东西埋在地底、水底，做得非常隐秘。”顾叙站在海港边，着夜色里只剩下一丁点轮廓的一排排游轮，“那些游轮看似废弃了，但船舱下面全部都是物资。”
　　海港再往内陆走，是一个内港，闸门里面停靠的都是往日威武彪悍的军舰。
　　“陶正英部队的军舰就在那里，他回来后有一段时间管理着这里，后来发现确实海上力量再也没有用武之地，他才被调走，这些军舰也就废弃在这里。”
　　“和苏城军区好像。”边长曦说，当时她也去偷了几艘军舰。
　　“不同的是，这些军舰成了傅青松藏东西的又一个绝好地点。”
　　谁会往这些废弃军舰里瞧呢？里面有用的设备早已被卸光，油也抽走了，所有可以用的东西也都被拆光了，不过就剩下一个空壳子。
　　此时的海港别的人都已经被强力掉了，只剩下寥寥几个人，那曾是陶正英的部下，因为末世之后的许多事，身体留下了残疾，陶正英死前他们就呆在这里养老，今天晚上却与顾叙里应外合掌控来了这里，这个海港的信息有很多也是他们给顾叙的。
　　顾叙的通讯仪忽然传来影子的声音：“有人马过来了。”
　　边长曦也听到了这声音，她估摸了一下距离，有的都超过了两三千米：“我需要靠近点。”
　　顾叙点点头，拿出了武直，亲自驾驶着带着边长曦升空，边长曦在夜空之中飞翔，下面的军舰也好游轮也好，都只有一两百米的距离，她藤蔓一卷，统统收入农场。
　　一架一架巨舰消失，漆黑的水面因为突然失去压迫而嫌弃波涛，远处已经出现明火执仗而来的列列军队，甚至他们朝天上的武直开火，影子等人也朝军队中投弹，双方互殴火拼之下，焰火爆炸不绝，而夜色中管的武直仍旧我行我素地飞行着，收缴着。


第四百二十七章 交融，为彼此而生
　　等到所有的船舰都消失，天空击下数道碗口粗的雷电，将码头堤岸炸得乱石激飞，砸入冲上来的先头队伍中，边长曦扒在门口，绝佳的视力看到了火光、乱石与灰尘下面，深埋在地底被浑浊海水倒灌的东西。
　　那是一块一块仿佛用集装箱式的外壳包装的巨大物体，也看不出里面是什么东西，她探入藤蔓，收了一块，下面还有一块，收了之后下面还有，竟不知道有多深。而且连绵开来，每一层都不知道有多少个。
　　藤蔓尖端灵活地分叉、延伸，碰到就收，那些物体就一层一层地消失，到最后近千米长的藤蔓根本都够不到边缘，加上海水不断倒灌，视力已经不够用，边长曦也越发地感到了吃力。
　　武直摇摇晃晃，已经降到最低程度，下方的异能和子弹砰砰啪啪地打在外壳上，顾叙一边驾驶着，腾出一只手雷光一挥，地面厚厚一层的水泥路龟裂开来，人掉进裂缝，却也暴露出地底下露出更多的集装箱。
　　地下几乎全部都是。
　　顾叙都吃了一惊，边长曦额角跳了跳，这是埋了多少的宝藏？她都有些收得头眼昏花了，空间系开闭空间过于频繁会出事，她的农场也是同样的道理好不好。
　　顾叙察觉到她的脸色：“已经够了，我们走。”
　　“等等！”边长曦岂能甘心，这底下只怕五分之一都没收到，她拿不到就要拱手送给别人，此消彼长怎么能忍？！她看着逐渐往里面涌的漆黑海水，其实海港外面的水面降低了很多，倒灌进来的量就不多，她从左手开始覆盖上夹染着绿色的冰层，然后快速蔓延到全身，连眼眶外面也覆盖了一层。
　　顾叙看得胆战心惊，他知道她要做什么了：“别去！”
　　一道蓝紫色的光芒缠住她的腰，似乎想把她拦住，但边长曦已经奋然纵身一跃，神奇的是她本该掉落在集装箱上，但她的身体一碰到那些东西，那东西包括周缘附近的都直接消失不见，她继续毫无阻碍地自由落体，就好像一滴腐蚀性液体，瞬息间将所有物质都蒸发一般。
　　顾叙眼睁睁看着她被海水淹没，消失在视野中，深呼吸几次，终于还是没跟着跳下，小心掌控着雷芒，维系着和她的联系。
　　下面的人发现有人跳下去，正要冲过去，顾叙冷哼一声，一张巨大的电网从天而降，凡是被碰到的三两下就被电成焦灰。而在靠近海水的地方，因为水能导电，他不敢妄动，精神力束成一束一束，向人攻击过去。
　　风声紧急，没有一个人能靠近炸开一个大豁口的堤岸，而外面的海水不停地往里涌，那是因为地下的集装箱正在快速减少。
　　几束灯光捕捉到了武直，远远的军卡上，一个青年狰狞着一张脸暴喝：“顾叙，你背叛了爷爷，杀死了他，还要夺走他的心血，你不是人！”
　　那青年正是傅思危，同他一起的，是傅系的一些重要人物，虽然平时各自为政，但刚才听说了傅青松藏下大批物资，而顾叙正带人偷偷运走的时候，大家都十分有默契地同仇敌忾，几乎是用了最快的速度赶过来。
　　其中有几人目光闪烁隐晦，傅青松藏在外城的物资他们多少知道些，有的甚至买通守护物资的人，比如卢杰那些，在悄悄地转移物资，如今傅青松失踪，他们正想着是该撕破脸皮的时候了，只是还没等他们动手，就得到消息有人连夜抢物资，而且似乎还是自己的对手敌人。他们正乱了手脚，派人赶过去，结果就被人告知海港这边出了事。
　　原来傅青松还在这里埋下物资，据说还是足够建设一个普通县城的物资。
　　后面大批军队赶到，天空中也出现十几架战机，准备封锁这片领域。顾叙听着通讯仪那边影子的汇报，只说了两个字：“撤退。”
　　“可是你们……”
　　“我们自有办法。”
　　他随即去联系边长曦，却怎么都没有反应，可是通过异能的联系，他知道她还好好的，他抬头看看越飞越近的战机，在一枚机载弹头打中武直的同时，顺势操纵武直坠入水底，一入水他便从机舱里出来，顺着那条雷电找到边长曦。
　　边长曦已经将下面的物资全部收拾干净，她正想往上游，却被一只手拉住，虽然海水乌黑浑浊，但两人还是可以看清彼此，异能在身周形成一层隔膜，如同护身衣一样保护着身体。顾叙什么话也没说，拉着她往远处游去。
　　水里生长着变异生物，只不过因为这里还是人的活动范围，水也浅，所以没有什么危险的存在，但长着锯齿形牙齿的小鱼，须如同利针还带着毒素的虾，又长又黏会发出电击的蛇形生物，还有会自行伸长缠卷猎物的杂乱水草，这些都给他们带来了一定的麻烦。
　　从水上投下来的炸弹更是不时在身边炸开，海水被搅得更加激荡。
　　顾叙显然对这方水域很熟悉，边长曦只需要跟着他好了，游泳对此时的她来说也根本不是问题，而且她也是刚发现的，她可以通给从农场中抽去空气来维持呼吸，也就是说她就算隔绝了外界空气也完全可以生存。
　　游了不知道多久，周围安静下来，偶尔的火光也看不见了，顾叙才带着她又到一处浅滩，慢慢地爬上去，两人用异能震开身上的污水和乱七八糟的小生物，马上恢复一身洁净，一下子坐倒在地上，呼吸着冰凉的空气，都松了一口气，水底再没有威胁，也没有地面上让人安心舒服。
　　边长曦休息了一会儿，才发现自己的手还紧紧握在某人手里，好像他下水之后就一直这么抓着自己。
　　她抽了下手，没有抽动，顾叙转过来定定地看了她一会，眼眸在夜色里发着光，隐忍却又直指人心，边长曦低下头，看到他衣袖往上掀起，露出了伤痕狰狞的左腕，那道伤还很新，甚至还没有完全愈合，应该是这两天才有的，一看就知道割得很深：“你的手……”
　　顾叙松开手将袖子拉下来，从领口拉出一块缀着黑链子的碎玉：“链子坏了，我只好把它挂在这里，对了，里面有些东西。”
　　他把空间器接下来递给边长曦。
　　边长曦奇怪地接过来，看了看黑链的断缘，这显然是被狠狠拉断的，她探了一下空间器里面：“这是……”
　　“白天路过机械厂，我想你需要这些。”
　　空间器里全都是农业设备，各型各色，密密麻麻地装满了，正是她今天想要去弄的东西。
　　顾叙说：“本来白天就想拿出来的，当我给你的赔礼，只是后来忘了。”
　　赔礼……
　　“我说过我没怪你。”
　　“你不收就是还在怪我。”顾叙淡淡一笑：“反正放在我这里也没有用武之地，快把东西拿走，空间器还我。”
　　边长曦沉默了一下：“手。”她两只手掌心一上一下地贴着他手腕上的伤口，能量温和地环绕着那个伤口，然后循着手臂流入他的身体，周转了一圈，两圈，三圈，顾叙体内这两日来的积伤被逐渐地抹除。
　　边长曦这才发现他的异能应该也到了六阶，只是和自己一样有些仓促，所以异能有些浮躁不稳定，她低垂着眼，安抚温养着他的异能，虽然他们身体上除了手没有其他地方接触，但两人的异能彼此交融，相互配合。
　　木系的温润中和了雷系的霸道，雷系的凌厉则将木系淬炼得更为坚韧。这种接触比身体上的碰触更为深刻，边长曦本来只是想帮他一把，但逐渐地也不由自主地沉浸在这种融合中，感悟着木系，一点点凝练着能量。
　　顾叙静静看着身前眉眼沉静不发一言的女子，他们是为彼此而生的，命中注定。
　　天亮之前他们回到了平原，边长曦收获的物资甚至还超过了之前的预想，从海港弄来的物资十之八九是与建设有关的，石油储量也相当得富足，这些无论是材料，还是能源都不用愁了，江城集团终于进入火热迅猛的建设当中。
　　为了防止有人恶意打扰――这几乎是绝对会有的，顾叙请边长曦再麻烦一下，绕着整个被划作基地用地的范围，将军舰游轮沿着挖出来的巨大凹槽一一置放，由此为基础形成最外层的防线。这想必是最独特，但也非常有效的防御工事了。而在这层防线外面，江城集团开始举旗招人。
　　这个平原变得人来人往热闹非凡，当然借机滋事的，想要往江城集团里插钉子的也不少。
　　不过这都不是边长曦要关心的事了，她分到了自己的十分之三的战利品，那些物资多得让她惊叹，她于是远远地找了个安静的小盆地，从江城集团里雇了一些工匠和建筑师，让他们为自己搭筑房屋。
　　这次她的材料又多又丰富，什么样的房子都准备造一些，甚至比较庞大的带院子的住宅之类，也希望能弄几套。此时正在工人们手中诞生的是她打算用来当诊所门面的办公楼。


第四百二十八章 反省，想得太简单
　　“边小姐，有人自称林跃风的人找你，说是想向你道谢。”江绫忽然过来说。
　　林跃风？
　　那天之后，林跃风就委托顾优给他送回去了，边长曦后来才知道林跃风来自首都八大势力之一的民间势力联盟。八大势力中有两个势力来自民间，一个人称狼盟，一个称皇盟，林跃风就是狼盟盟主林陛的长子，在狼盟里被称为“少主”。
　　想到“少主”这个称号边长曦扯扯嘴角，这么复古强大的称号放在林跃风那个人身上真是不和谐得很，难怪他弄得众叛亲离，似乎亲生老子都想着把他抹去，就好像抹除一个污点。
　　边长曦拍拍衣服起来，在一架遮阳伞下面看到了被人簇拥着，“少主”架势十足的林跃风，林跃风马上站了起来：“边小姐，上次真的太感谢你了，我那时脑子进水了，居然没有认出来你，后来回去了才知道。”
　　边长曦随意地点点头，林跃风神秘兮兮地把她拉到一边：“边小姐，你要开诊所是吧？”
　　“不错。”
　　“顾三少在圈子里提了提，基本大家该知道的都知道了，其实我今天过来，我父亲给了我一个任务。”
　　边长曦挑了下眉头，林跃风有些苦涩地说：“你还记得那天那个林长风吧？那是我二弟，他死里逃生保住了一条命，不过脚背被丧尸抓破了，他马上把自己整条小腿砍了下来，现在虽然没有尸化，但受刺激太过，人也太虚弱了……我父亲是想让我请你去医治林长风。”
　　边长曦毫不客气地拒绝：“还未开张暂不受理业务，而且我收不收哪个客人看心情，你回去吧。”
　　林跃风松了口气，他显然也不愿意边长曦去给林长风治疗：“好的，我回去会传达你的意思。另外，”他有些不好意思地搓搓手，“我还有一件事。”
　　边长曦的眉头这下皱了起来：“你很嗦。”
　　“很快的很快的，说完我就走。”在林跃风的哀求之下，边长曦把他的目的听清楚了，这人从小到大的理想就是做个跑新闻的摄影师，这么没志向的理想自然遭到了父亲大人的反感，末世之后他没有醒悟，甚至想在首都办一个报社，重建完全瘫痪的新闻体系，这次他想通过宣传边长曦的诊所而为自己造势，他的父亲答应，只要能取得边长曦的允许和认同，办报社的事情他不会在组织。
　　边长曦听了兴趣缺缺：“我不需要宣传，我自己就是最好的招牌，也不想和任何势力扯上关系，你走吧。”
　　林跃风急了，忙拦住她：“边小姐你帮帮忙吧。”他看看那边自己带来的人，“其实那些人都不是我的人，都是我父亲派来监视我的，你昨天也听到了，我父亲对我失望透顶，想杀了我给我兄弟铺路。”他痛苦地揪头发，“要不是我遇到了你，被你救了，我父亲觉得我和你也许算作朋友的关系，他早就……你要是拒绝了我，我回去就是死路一条啊。”
　　“你的意思是说，要是让那些人知道我对你一点都不待见，你父亲就会觉得你没有了利用价值，不会再让你活着浪费资源。”她看着林跃风急急点头，好像把自己当做最后的救命稻草，有点啼笑皆非，“做人儿子做到这份上，你真是我见到的第一份，不过，这关我什么事？”
　　她看不惯林跃风这种软弱，他的眼里看不到对他父亲的厌恶憎恨，看不到反省和预备卧薪尝胆的隐忍，只有痛苦和无助，这种人永远都扶不起来，况且就算扶得起来，她也没有去投资别人的想法。
　　林跃风抓住了她的手臂：“你怎么这样，你不能见死不救啊。”
　　边长曦皱眉看着那只手，她还没动，江绫一把捏住林跃风的手腕，把他抓得哇哇直叫：“这里不欢迎你，快离开。”
　　林跃风看到边长曦转身离开，真的慌了：“你只要说一句好就能救我一命，边小姐，我知道你是好人，不然就不会特意救我回来，你再帮一次忙吧！”
　　边长曦冷笑着说：“不但是要保你一命吧，以后你在狼盟的地位、威信，狼盟的人通过我们的‘友好关系’来寻求什么便利好处……呵呵，我是不是要操心你一辈子？莫名其妙！”
　　她左右看了看，有些遗憾，看来没有人高马大凶神恶煞的保镖还真是不方便，只好扬声对林跃风的人道：“带上你们的……少爷，赶快离开，否则别怪我不客气。”
　　“边长曦，你怎么这么狠心，你这样狠毒也配当医生！”林跃风被飞快带走，边长曦顺了顺头发，早知道他这么二，就不该救他。她看看远近些许围观的人，耸耸肩，和江绫走回去：“我难道真的太狠心了？”
　　“那个男人混到自己的生父也不能容忍，可见有多失败，若他还有一点点理智，该借着这个机会真正地寻求你的帮助，而不是……你要是帮他，才是和自己过不去。”江绫认真地说，“而且我一直觉得你太心软了。”
　　“怎么说？”
　　江绫摇摇头，过了一会才说：“我不知道怎么说，只是觉得，你太不计较了，人家欺负了你，你都不会欺负回去。”
　　边长曦沉思了下，没再继续这个话题：“那边不是在招人吗？你帮我留心一下，聘几个人过来，最好是壮汉，很威武的那种，心地要实在，身份家庭要简单。”
　　“你要用人？这样是不是太草率？”
　　“所以你细细挑嘛，和蓉蓉一起去，要是不好的以后可以再踢掉。”边长曦想了想，江城集团里倒是有些人挺合适的，也知根知底，不过，自己这么去要人肯定能成功，但人家自己如果不愿意，过来了反而不美。
　　“长曦。”
　　边长曦回头一看，见是顾优：“你怎么来了？呃，我现在有空，可以去看顾准。”
　　“这个不忙，我是来看你有没有需要帮忙的。”顾优一身淡金色休闲服，他似乎比较偏爱金色，这种辉煌夺目的颜色在他身上丝毫不显浮华，反而更将他衬得矜贵高华，边长曦本来觉得他这样的人很难相处的，但事实上基本不会。
　　“我的办公楼快建好了，要不要来看看？”
　　“荣幸之至。”
　　顾叙正忙里偷闲，一个人躲着看手里厚厚的几张纸。
　　这是顾培给他的，总结出来他身为一个男朋友做得不够好，甚至是做错的地方，他看得冷汗直冒，事实上这张纸很有可能就是出自林蓉蓉之手，这个小女生在这张纸上很愤慨地对顾叙进行了指责，说得他几乎就没有做对过，而从头到尾最大的错误就是没有多多陪伴边长曦。
　　“女孩子是需要多陪的……找各种理由去她面前刷存在感……多说甜言蜜语……死皮赖脸纠缠？”
　　顾叙汗颜地放下纸，果然求助顾培就是不对的，他当时也是太茫然无措了，这，这根本就是小男生小女生的把戏。
　　可是，想到那天晚上，他们从海港边离开之后，他找不到理由再和她一起，她也丝毫没有要过来看一眼的意思，两个人完全没了联系……
　　明明在海港边的时候气氛还是很不错的，他以为只要保持接触，多多接触，自然就可以回到以前，毕竟他们的感情还是在那的，而且长曦的态度和以前也没有什么区别，没有厌恶和抵触，也没有明显的拒绝……
　　果然他还是想得太简单了。
　　顾叙的眉头都皱在了一起。
　　“头儿！”邱云急匆匆地过来，“顾优来了。”
　　顾叙不动声色地把纸张收起来，淡淡问：“他在哪？”
　　邱云不说话了，抛了一个“你懂的”的眼神。顾叙愣了下，然后脸色变得难看，一言不发，站起来就走。
　　而这边，小小盆地内，边长曦带着顾优参观她新建成的办公楼，其实也不叫楼，这是一层楼的房子，大门是透明玻璃推门，进去之后是一个待客前厅，里面才是她“坐诊”的地方，左右各有几个房间，不大，但墙刷地很白，窗户又大又明亮，地面也铺着整洁漂亮的实木地板。
　　顾优很认真地看着，还发现每个房间里都有洗手间：“这会不会太麻烦？”
　　“还好，楼顶有巨大的水箱，水就由水管联通到盥洗台，然后再由排污管排出，”边长曦说，“包括厕所产生的秽物，都统一收集到地板以下一个专门的地方。虽然麻烦了些，但定时清换就行。”
　　她如今吃喝不愁，也不靠手艺吃饭，接手的病患基本上要高档些，考虑到那些人的身份，她才弄了这些设施。到时招几个老实勤恳的保洁人员就行了，包括这里整体的清洁维持，这都需要人。
　　顾优摇摇头：“就冲这环境，到时候恐怕有人会想要住院。”
　　一个人从外面进来，有些警惕地看看顾优，然后对边长曦说：“边小姐，后面你说要留作花园的地方，你看要铺上土吗？”


第四百二十九章 醒悟，自作孽不活
　　这个人脸膛晒得黑红，一口整齐白牙，哪怕一脸严肃也让人觉得格外憨直，这人正是张不白，边长曦脱离出来，他也赶紧跟来了，他有着一手木匠手艺，修房子也很棒，都是磨练出来的。
　　“不用，先空着吧。”边长曦说。
　　顾优看到了他们说的那个留作花园的地方。这个办公场所其实不仅仅是几件房子，外面有一圈很优美的院墙，里面有很多空余的地方，只要在那些空地上铺上土，种些花草，在筑上些小路，这完全就是一个封闭式的阔大院子。而这整个建筑都是以精钢水泥以及木板打得整面地基，各个零件都连接在一起，边长曦完全可以做到随时随地带着这个院子。
　　她是很强的木系，也是最神奇的空间系，还是让他最初无比感兴趣的精神系。
　　他看着这个让人难以想象的女人，目光里全是赞赏和善意的探究，无法不被吸引：“你准备自己布置这个花园？”
　　边长曦弯了弯嘴角：“我是木系，对我来说这很简单。”说到她的长项，她是自信的，眼珠熠熠生辉，“对了，你说我什么时候开始比较好？”
　　顾叙远远看到的就是两人相谈甚欢的场景，日光下，边长曦一直唇角带笑，不时抬手仿佛在比划着什么，完全没有最近和他相处时的沉默冷淡，而顾优侧耳倾听，气质温和，不时应上几句。忽然顾优说了什么，边长曦歪着头，愁眉不展地想了好一会儿，摇摇头，愁苦地回了一句，顾优愣了一下，继而忍俊不禁。
　　她本来就长得好看，顾优又是那样的相貌，任谁看了这两人都要赞一句男才女貌，甚至周围已经有人看呆了，满眼都是欣羡。
　　顾叙的心脏犹如被一只手狠狠攥紧，阳光那么温暖，他却通身发冷，他头一次觉得边长曦的笑容是那么刺眼，头一次这么清晰彻底地领悟到，他失去了一样最珍贵的东西。
　　“顾队。”
　　“顾队。”
　　在这里干活的人都是边长曦临时从江城集团雇佣的，看到了顾叙自然都打招呼，边长曦身体僵了一下，转过头去，嘴边的笑容渐渐放下，然后又恢复到那种沉静淡然的样子。没有厌恶和抵触，也没有拒绝顾叙来到这里，表示出不想见到他的意思，她只是收敛了所有生动的表情，眉眼间云淡风轻，从容安逸，好像站在眼前的是一个很普通的、没有什么特别关系的熟人，但仅仅是这样的温和反应，就将顾叙打入地狱。
　　顾叙心痛难抑。
　　没有顾优在，他还感觉不到什么，他还觉得她这样的表情是很正常的，甚至庆幸她没有推开他、躲着他，只要给他时间，就可以改变她的态度。但此时，他知道自己想得太美好了，他宁愿边长曦跟他发脾气，指责他。
　　顾优道：“我们正在商量诊所叫什么名字，我说直接叫长曦诊所，或者长曦医疗，她觉得以自己的名字命名太自恋了，你有什么意见？”
　　边长曦听他把话直接复述出来，挺有些不好意思的，当着顾叙的面下意识地再次反驳：“本来就是嘛，好像恨不得所有的人都知道自己叫什么一样。”她不由得就想到“云华基地”，有种要和诸云华那个自恋的家伙同流合污的即视感。
　　“可是你的名字寓意很好，也很上口。”
　　说到这个边长曦就高兴：“那是，我爸妈取得好。”可是一转头，看到顾叙那张阴沉的脸，她笑不出来了。顾叙沉声说：“女孩子的名字怎么好让人随口提起，这个名字不好。”
　　他看着边长曦一等自己说话垂着脸不吭声的样子，心中说不出来什么感受，只觉得再停留一秒，自己就要控制不住自己了，他不知道自己会做什么，是将边长曦拖走，还是将顾优一拳打死。
　　他隐忍地从牙缝里逼出一句：“我还有事要忙，你们聊。”
　　说完就急匆匆地走了，边长曦看着他的背影，自嘲地扯了扯唇角，也完全失去了兴致，头也没抬跟顾优说：“就按你说的吧，人手我会自己准备好。”
　　“不再商量一下？也没必要这么急。”
　　“不必了，反正也没什么好准备的。”
　　顾优沉默了一下，“那我们明天见，名字的话……”
　　“就叫长曦医疗吧。”
　　第二天边长曦的“长曦医疗”就开张了，在外城的外围，靠平原倒是比较近，是一个治安比较好，交通便利，而且也相对而言比较富裕的地方。
　　顾优早一日帮她把一个地方铲平，她过来只要从农场里拿出办公院子，放那里一放，大门上已经挂上了“长曦医疗”四个大字，边长曦一身绿色的套装站在门口红地毯，左右站着现如今长曦医疗除了陆邵阳之外的所有成员。
　　江绫林蓉蓉以及因为双腿残疾而没有出席的陆邵阳负责待客、预约和登记等，张不白和他引荐的一个兄弟负责粗活杂务，赵姨是昨晚来找边长曦的，想要跟着她，边长曦让她总领保洁事务，当然下面还另外招了两个女性做具体的清洁工作。老孔毛遂自荐要来当保安，他身材孔武魁壮，本身又是力量型，其实边长曦本来就有想到他，他自愿过来自然皆大欢喜，另外一个保安本来江城集团有几个人也愿意来，乔威甚至找到她，希望给他的大哥乔武，一个力量型异能者在她这“谋个缺”，但她思考了许久全部拒绝了，而是新招了个人高马大的新人。
　　如此算下来，边长曦的团队如今算上她便有十一人，其中有两男两女四个新人，虽然一时不能绝对信任，但边长曦对此表示很满意了，有时候，新人比老相识更好用。
　　大家穿着赶制出来的统一服饰，整齐地站在门口，这个开张仪式比较老套地用到了花篮和鞭炮，因为是首度有一个“医院”诞生，加上顾优的宣传，边长曦的名号人们也不陌生，因此围观的人极多，等鞭炮打完，在淡淡的硝烟中边长曦开口说了几句话，并表示今天前一百名免费看治，人群便一时有些沸腾起来。
　　其实边长曦可以高冷一点，不搞免费，照样马上有人找上门来，因为顾优已经透过底，八大势力以及其他大小势力都有许许多多身患大小毛病的人，或者不说远的，顾家就有人排着队想要来了，明俊彦也在昨天下午跑去跟她确定消息真伪，知道她果然要办医疗，当场就激动了。
　　无论什么时候恐怕医生这行当永远不缺客户。只是她既然在这个地方落户，跟附近人做一些互动给些好处也挺好，反正都是举手之劳。
　　她走进自己的办公室，江绫和林蓉蓉则在登记先报名的一百人，这个规模小到可怜，几乎没有任何医疗设备的医疗机构，马上就繁忙了起来。
　　顾叙站在人群里，人们趋之若鹜地往前用，反衬得他的身影尤其突兀。他看着门上那斗大醒目的四个字，只觉得一口气上上不去下下不来，拳头握得咯咯作响。
　　他前脚说不要用这个名字，她后脚就写上去了。开张这么大的事，她和顾优三两句话就敲定了，对他却连提都没提，要不是听到人说起，他还不知道什么时候知道呢。
　　刚才他一直站在这里，她却没有往这边瞟上一眼，不知道是没看到，还是看到了不想理会。
　　无论是哪个原因……
　　顾叙满口发苦，自作孽不可活，自作孽不可活。


第四百三十章 解气，我就不要你
　　边长曦才在位置上坐下，外面说华委会派人来庆贺，她出去一看，裴雅贞风华绝代地站在红地毯上，对她微微一笑，还倾身微微鞠躬，动作典雅优美得仿佛画上走下的侍女。
　　裴雅贞双手送来一个红色的请柬：“雅贞谨代表华委会，向边小姐恭贺开业，三日后我们华委会将做东举办一个晚会，对近来丧尸数量大、增行为异常进行探讨，以及商议日后出路，希望边小姐能出席。”
　　边长曦面无表情，上次见到裴雅贞是还在傅青松那里，几日没见，这就又容光焕发了？她微微低头，压着声音：“你怎么还敢在我面前出现，上次没踢疼你？”
　　裴雅贞面色一变，僵笑着说：“雅贞是为了公事而来，边小姐我们私人的恩怨，还是放到私底下吧。”她声音不大，却可以让旁边的人都听见，勉强的笑脸带着忍辱负重委曲求全一般的味道，看得最近几个八大势力派来的青年才俊一阵心疼，看边长曦的目光有些不善，边长曦心中却跟吃了苍蝇似的恶心。
　　手好痒啊。
　　但她也知道，在这里打了裴雅贞，自己也讨不到好去，今天人家可是代表华委会呢。
　　她扬起下巴，虽然身高不如人家美女，但气势绝对地胜过她无数，几乎是趾高气扬地说：“裴小姐是异能者吗？”
　　裴雅贞一怔：“不是……”
　　“华委会是没人了还是怎么？给我送个请柬都是派个弱不禁风的小娘子，这是看不起我吗？而且明知道我和你有嫌隙，还让你来膈应我，让人真的很怀疑，是不是要在我的大好日子里来触我眉头。”不等裴雅贞说话，她神色一厉，“既然你们华委会不诚心，我也不去自讨没趣，这张请柬你收回吧。另外，江绫――”
　　“是。”
　　“以后但凡是华委会的人，我都不接了，你们可要好好把关。”
　　边长曦说完也不看裴雅贞难看至极的脸色和气得发抖的身躯，扬起嘴角转身踏上台阶。身后裴雅贞却喊道：“顾叙。”
　　她一顿，转头看去。
　　裴雅贞又仪态万千地走到人群中顾叙面前，看热闹的人们都自动地给她让路，有知道内幕的都在期待这场两女一男的戏码会怎么发展。
　　裴雅贞好像刚才被边长曦看不起的事完全没发生过，又拿出一张请柬：“顾叙……”
　　顾叙看都没看她，手里捏着那几张纸，眼神黑沉沉的不知道在想什么，然后就在裴雅贞开口的时候，越众而出，走到边长曦面前：“别太辛苦了，看到不喜欢的人直接赶走，若有人因此来闹事，联系我。”
　　边长曦怔了一下，有些复杂地看他一眼，但听到他这句话，她心里还是很受用的，就点了点头。
　　裴雅贞的脸皮都有些绷不住了：“顾叙……”
　　顾叙又对身后邱云说，“你带着人在这里维持一下，不要让居心叵测的人等破坏了。”又跟边长曦说：“邱云他们在这里留一下，你要是觉得不需要，下午让他们回来就是了。”也不等边长曦拒绝，就离开了。从始至终都没看裴雅贞一眼。
　　周围有些骚动，也有幸灾乐祸的，有时候就是这样，一个事件的男主角的态度比女主角的要更受重视更有影响力，边长曦瞧不上裴雅贞，这可以被当做两个女人的私人恩怨，甚至说成边长曦任性，不顾大局不识大体――裴雅贞一定会这么操作的。
　　但顾叙的态度一表现出来，直言裴雅贞等居心叵测，不用说裴雅贞的个人魅力在人们眼里大跌，就是八大势力的人都要好好掂量一番。人们各怀心思地散了，顾优看着顾叙离去的方向叹了口气，再看边长曦，虽然没有特别表现，但她脚步都轻快了几分，眼角然着或许连她自己都没察觉到的笑意。
　　边长曦这一天都很忙碌，先是一百个免费的人，这几乎够她忙一整天了，到快傍晚时又接了顾优的一个长辈，明俊彦的一个手下，而后面的预约名单几乎排到十几天开外。
　　夕阳西下，收工，这时门前的人们早已散去，出来的那免费的一百个基本不是什么大势力的人，正在又惊又喜不遗余力地给边长曦宣传和发好人卡，人们频频看着这边，羡慕嫉妒恨各种情绪都不会少，然后就看见刷地一下，整个漂亮明亮的办公楼都不见了，只剩下边长曦带着十个手下，上车回平原去。
　　在平原，一个小小盆地里，散布着几间房屋，这就是他们十一个人并自己的家人的暂时住宿地点，有一栋两层楼高的正式宿舍楼正在兴建，只是一两天还不能完工。
　　赵姨早一个小时就带着两个保洁人员回来弄吃的，边长曦他们一到就可以吃饭了，晚上三菜一汤，而且那汤还是排骨萝卜汤，菜嘛，一个是香菇鸡肉，一个是酸辣土豆丝，一个是绿油油的爆炒青菜。
　　虽然都是家常菜，但在末世中，哪里能有这样好的伙食，肉又新鲜，蔬菜也清脆鲜嫩。尤其是几个新来的以及他们的家人，他们之前不论是自己过日子，还是给人干活，每天能有几个冷馒头就不错了，正正经经这么坐下来吃一段这么丰盛的，吃着吃着都把眼泪吃下来了。就是其他人，除了赵姨和林蓉蓉，都没有不暗自吃惊的。
　　边长曦不喜欢伤感，把自己的那份搬到自己的小木屋里，和牛奶一起吃。夜月之下，他们爬到一个土坡上，看着头顶那弯冷月，一个坐着一个趴着，挨在一起，半晌没有动静。
　　身边突然传来脚步声，白恒静静地站在那里：“我还没恭喜你呢，你比我想象得还要了不起。”
　　边长曦笑了下，变出一把椅子：“坐。”
　　白恒沉默了一下，看着她白净的面庞：“可是你不开心。”
　　边长曦抚摸着牛奶柔软的长毛：“这世上谁能时时刻刻地快活，就算是末世之前，也各有各的烦恼。”
　　心里的猜测被证实，白恒就有些忍不住了：“可是你分明可以让自己开心，你如果还喜欢他，就和他好好在一起，如果不喜欢他，就彻底分开，如果，如果一个人孤单，世上优秀的男人还有很多。”
　　他握紧双拳：“我，也一直在等你。”
　　边长曦纤长的睫毛颤了颤，声音没有起伏：“白恒，我说过，我们不可能了。”
　　白恒就跟泄了气一样，但还是有一些不甘心：“为什么不可能了，那时是因为有他，现在呢，你不是打定主意和他分手了？至少我比起别人来说更可靠，更熟悉不是吗？”
　　边长曦笑了下：“感情如果只是两个熟悉的人搭伙过日子，又何必非要那么辛苦地找一个？白恒，我们真的已经过去了，你现在对我来说，就是一个普通的熟人，以前的事情，就跟上辈子一样了。”她抬头看着他，很认真地劝道，“你放手吧，世上适合你的女人，有很多，但不包括我。”
　　沉默在两人之间亘横着，过了许久白恒才凄凉一笑：“他也会成为你的过去吗？你要我放手，但他会放手吗？你舍得用这种语气跟他说话吗？”
　　边长曦没有回答，白恒又问：“你到底想要什么，你到底想要什么样的人陪着你？”
　　她的脸色慢慢冷了下来：“不是顾叙，也不会是你。”
　　“那是谁？”
　　“没有人。”
　　白恒嘲笑道：“看来你对自己的现状很满意，那你为什么还孤孤单单地坐在这里？和一头狼共度一生？你这样孤零零的他知道吗？他现在可以说事业正在起步，潜力无限，身边迟早会出现各种各样的女人，到时候他美女环绕名利双收，你还是让自己孤家寡人一个？为了什么？值得吗？”
　　边长曦吐了口气，神色仍旧是漠然的：“没什么值得不值得，我出来，不是被人逼的，而是我自己愿意，我自己选择这样。又不是谁负了谁，我们只是彼此不合适，所以分开，就这么简单。”
　　她带着牛奶站起来，走了几步在土坡下面看到了顾叙，他站在那里，也不知道已经站了多久，几乎和夜色融为一体。边长曦漠然地看了他一眼，一个字也没说，便要从他身边过去。
　　他突然抓住了她的手臂，边长曦就好像一根弦绷掉，再也忍不住爆发了：“你干什么？也想和我讲一堆大道理吗？你尽管去发展你的事业，将来左拥右抱也随便，我不会后悔，我还会祝福你！一个两个都觉得我很可怜是不是？觉得我没男人就活不下去？我一个人很好，再没有这么好！当初你可以死缠烂打，为什么我要分手了，就好像我无理取闹一样，我只想一个人安安静静地过日子不行吗？”
　　她越说越是染上一抹哭腔，都不知道自己在说什么了：“凭什么！凭什么！你惹我不高兴了还不准我发脾气？凭什么什么都听你的，道个歉就完了？顾叙，我和你在一起我不开心！我不开心！！你让我不开心我就不要你！你以为你有多好，世上独一无二，我离开你就会死？我告诉你，我行情比你好多了！”


第四百三十一章 立场，长辈的角度
　　顾叙任由她叫喊捶打，只是努力把她拥进怀里，轻轻地拍抚。
　　边长曦过了好一会儿才平静下来，发现身前人的肩膀前襟都湿透了，她推开他，头也没抬，越过他匆匆走了，这次顾叙没再阻拦。牛奶呜咽一声，歪头看看顾叙，迈开步子颠颠地跟上边长曦。
　　顾叙怀里逐渐冷却下来，泪水浸湿的衣料被风一吹，冰凉刺骨，顾叙抬头对着那弯冷月，深深吐出一口气。白恒早已经不知道什么时候离开了，顾叙转身远远跟着边长曦，看着她回到自己的小盆地，进了一间屋子，然后里面就没有了动静。他知道她进农场了。
　　赵姨在外面准备明天早上的食物，看到顾叙就叹了一声：“你们吵起来了？”
　　顾叙没回答，找了个地方坐下：“你也觉得我很混账。”
　　“感情这种事啊，如人饮水冷暖自知，我不是你们，我不知道谁对谁错。”话虽这么说，但作为一个中年妇女，又和边长曦接触得更多一点，她为谁说话毋庸置疑，“我记得，你们还没在一起的时候，常常闹别扭，我当时就劝她，你软一分，他就能软十分，男女之间的相处不就是这样？磕磕绊绊总是有的，总要有个人先服软，她当时都是听进去的。你也不是不知道她，她脾气硬，性子比较独，这也不是她的错，小姑娘没父没母一个人打拼，不刚强一点，早不知道会变成什么样了。”
　　“但她为你，是用了心的，救你的兄弟，接受你的队伍，向着你帮你，做了不少的事，她或许没有太大的智慧，没有别的女孩子温柔，但她已经很好了。你不能否认，以她的能力，一个人完全可以过得很好，如果是抱着玩的态度，招招手就多的是男人愿意给她鞍前马后，但她为什么还是要接受了你？你有没有想过，她在你身上到底想得到什么？”
　　顾叙蓦地怔住。
　　他忽然想到，当初白恒第一次出现，边长曦不顾危险不要命了一样地去迎接白恒，那天晚上他生了很大的气，几乎产生了一种被愚弄的感觉，失望无比，几乎考虑到了放弃。
　　那时她告诉他，她说是还喜欢白恒，还惦记白恒，其实她真正放不下的不是那个人，而是那个美好的过去。她太缺乏安全感了，以致于宁愿沉迷在过去，活在自己的谎言当中，也不想面对现实。她怕什么？她说她害怕变心，害怕生活中的变数，害怕依靠了一个人，最后发现靠不住。
　　是他固执地把她从她的童话里挖出来，让她面对这个世界的风风雨雨，舍弃一身利刺，接受身边的人，可是他呢，他没有保护好她。
　　赵姨声音淡淡地继续说：“小曦这个孩子，她只有自己一个人，她接受了你，你就是她最重要的，在她心中没有任何一个东西可以和你比。可是你呢？从你们在一起直到现在，你有多少时间是完完全全给她的？”赵姨神色也是萧索的，在末世中失去家庭失去亲人的她，其实对边长曦很能理解，她们这样没有多余牵挂的人，一旦对哪个人好，那就是豁出去一切的。
　　“我不是说你该成天只守着一个女人，而是……唉，你们从一开始就是不平等的你知道吗？对你来说只是交一个对象，谈一段恋爱，这个不合适了，难过难过，转头还可以再谈一个。”顾叙张口想反驳，但最后还是没说出来，赵姨都没看他，“可是对小曦，她是把一辈子都压在你身上。这分量不同，对于很多事，你们的理解也天差地别。有的事只是你需要操心的无数大事中小小的一个，但对她来说，也许就是最需要在意的，她会一直一直记着，一桩桩累积起来，等到了顶点，就是她忍不了你的时候。”
　　顾叙一整晚没睡，睁着眼睛在边长曦门口坐到了天亮，等到里面传出了响声，他身形一动，就飞快地消失在原地，咔哒一声门开了，收拾整洁的边长曦带着牛奶走出来，旁边赵姨也出来，看着凳子上已经消失的身影，欲言又止：“顾队他……”她本想说他在这呆了一夜，边长曦是用了心的，顾叙又何尝不是，否则如今真是最最忙碌的时候，他怎么分得出这么多心神来着急和她的事？
　　也正是因为这个，赵姨其实很希望他们能和好，虽然她一直为边长曦说话，但她心里也知道，顾叙已经做得不错了，换另外一个人，无论是那个仿佛完美无缺身份背景贵重的顾优，还是那个长得也很好，在经历一番磨练后越发成熟的初恋白恒，别看现在一个很爱帮忙，一个情深不悔，但如果真的得到了边长曦，就一定能事事以她为重？
　　边长曦奇怪地看她一眼：“什么？”
　　一夜过去，她在农场里呆了几乎整整三天，情绪早就抚平了，而且研究透播种机，自己驾驶着种了好几亩大豆和小麦，为怎么获得水稻秧苗而愁了许久，牛奶都又挤又煮弄了几大罐，还做了好几顿饭，和牛奶热热乎乎地过着小日子，觉都睡了两轮，所以对外面的人来说只是昨晚发生的事，于她而言，已经过去好久了。
　　不过即使如此，想起来心情还是颇为沉重。
　　赵姨见她没有什么波动，轻叹了一声，算了，不在意也好：“没什么，先吃早饭吧。”
　　边长曦继续她的工作，和昨天那么忙不同，今天照着预约名单上挨个来治，这都是要收钱，也都是新客户，她自然就更为细致和用心了。
　　一天这样过去，两天这样过去，日子一天天炎热起来，“长曦医疗”的名声跟这气温一样逐渐打响，首都内外几乎都没有不知道的，有一个小诊所，里面就一个木系，但是所有各种各样毛病的人进去了，过不了多久就能好好地、笑容满面地出来。只是有一点，如果你是断手断脚，或者缺只眼睛缺个耳朵，这是没办法治的，不过人们也表示理解，要是这都有办法解决，这还是人吗？
　　但人们不知道，趁着休息的空挡，边长曦一个人在办公室里，手里抓着一只兔子，这兔子右下肢是残缺的，她手放在上面，轻轻地往下移，绿光莹莹中，那只腿就慢慢长了出来，最后完全完好如初，当然如果毛不是那么稀稀拉拉就更好了。
　　边长曦笑着把兔子放开，看它在桌子上爬了几下，就乖顺地趴那儿不动了。
　　皇天不负有心人，练习了这么多天，在农场里更是努力刻苦，这项技能，她已经完全掌握了，而且找到了最有效最节省异能的方法。不过目前为止还仅在动物身上尝试，人嘛，还没有。
　　她闭着眼睛靠着舒适的座椅休息，一面自然恢复异能，忽然睁开眼，看了看牛奶。牛奶正百无聊赖地趴着打盹，忽然一个激灵转头瞅她，往旁边挪了几步。
　　边长曦摸摸鼻子：“放心，我舍不得你呢。”要找些人试一下，陆邵阳吗？他的伤太重，有没有人只断了一个指头之类的？
　　“叩叩。”门敲响了，她坐着没动：“进来。”
　　林蓉蓉从外面探头：“嘿嘿，长曦，顾优来了。”
　　“嗯。”今天是约定好给顾准治疗的日子，她站起来，还未走到门口，就见顾优领着一个人走过来：“今天还忙吗？”
　　“都这样，忙不忙看我自己。”边长曦看向了后面那个人，这是她自从顾准被打伤后第一次见到他。以往他意气风发肆意张扬的模样不见了，整个人好像一块棱角伤人的石头被磨钝了，站在那里若不是出色的五官挺拔的身形，完全是普通人一个，只不过稍嫌阴沉的脸色告诉人们，这人可比普通人不好惹多了。
　　顾准目光有些晦涩地看看她，第一句话竟是：“上次的事，是我不对，抱歉。”
　　边长曦笑了下，她答应治顾准，完全是因为顾优，至于顾准本身，以前是讨厌了，现在么，无关紧要，不喜欢也不厌恶。
　　“进来吧。”她在顾准的肩膀上放下手掌，如今她是六阶异能者，而顾准只是个普通人，就算出事之前，他也只有四阶，这种等阶的觉绝对得优胜，让她可以轻易弄清楚顾准此时的情况。
　　“身体完好，只是异能被毁了。”她说，“我也不说不上什么原理，我先试着给你每天输点能量吧，看看有没有效果。”照武侠剧的设定来说，练武的人丹田毁了，武功也就废了，顾准的情况差不多吧，当时顾叙往他的体内狂灌异能，他机体是恢复过来了，但体内属于异能的东西却被毁掉了。边长曦唯一感到有把握的是，当时顾叙的雷系应该也就四阶的样子，四阶雷系造成的破坏，六阶木系应该还是能还原的。
　　抬头却看顾准呆呆看着自己，她有些讶异：“有事？”
　　顾准干干笑了下：“你几阶了？”


第四百三十二章 断指，人中的丧尸
　　边长曦一面灌输能量：“六阶了。”
　　顾准顿时不说话了，低着头不知在想什么。
　　顾优和边长曦闲聊起来：“还习惯吗？每天都被拘在这里会不会很闷？”
　　“这才几天，还好，不过时间再长些恐怕就不行了，我准备调一下作息表，把人集中在上午过来，下午可以休息。”边长曦说，其实她每天晚上在农场里时间很多，但毕竟只是在农场里，不是吃饭睡觉就是种田和练习异能，一个人呆久了也闷，出来吧，大晚上能干嘛？所以白天她也想拥有自己的时间。
　　这时外面突然响起一些声音，好像出了什么事，然后就是急促的脚步声，林蓉蓉砰的推开了门，一脸着急地说：“长曦……”
　　边长曦皱皱眉，平时无论是林蓉蓉还是谁都不会这么莽撞招呼都不打一声就闯进来，再看她的表情，一定是出事了。她看过去，林蓉蓉将门开得大了些，露出后面怪不好意思的顾培。顾培脸色苍白，右手好像包着什么，外套上沾着不少血迹，抬头看到顾优顾准两人，目光接触了一下马上就避开，弱弱地对边长曦说：“给你添麻烦了。”
　　边长曦几乎想也不想地丢开顾准，急忙走过去：“你怎么了，手怎么了？”
　　顾培有些闪躲，边长曦一想就明白了，顾优两人还看着呢，她对两人说了句抱歉，带着顾培去另外一个房间：“手伸过来。”
　　他手上潦草包着纱布，缠得一圈又一圈，剪开外衣袖子，没有包裹到的小臂以上，那皮肉一块一块给生生撕下来一样，血肉模糊惨不忍睹，而且整条手都在散发着森森寒气，好像从冰窖里捞出来一样。
　　边长曦脸色变了：“你被冰系异能者袭击了？是谁？”
　　顾培犹犹豫豫，似乎难以启齿，表情古怪得很，林蓉蓉跺了一下脚：“哎呀，长曦，我都被他蠢哭了，是他自己弄的！”
　　“怎么可能，他没事自虐……”边长曦忽然不可思议地看着顾培，搭上他另一只完好的胳膊，“你觉醒出冰系异能了？”
　　顾培自豪又腼腆地笑了，不过看着伤口他又皱起脸来：“不知道什么时候觉醒的，我前几天发现的，今天出来有点事，正好停到你这附近，我一个人闲着没事就坐在车里试了下，结果……”
　　他一边说，边长曦一边已经用异能把他的伤口处理得不那么可怕，然后小心拆下受伤的纱布，那里情况更严重。
　　中指无名指和小指全部冻硬了，灰白灰白的，好像一拗就可以拗断，剩余两个手指也没好到那里去。
　　边长曦看了就叹了口气：“你异能失控了？”
　　顾培摸摸头发：“我大概是没掌控好，只想发出一条小冰棱的，结果弄出厚厚的冰层把整条手臂都裹起来，怎么都弄不掉……”
　　所以慌忙之下就马上暴力抠下那些冰层，然后直接跑过来了。
　　“我这手还能治好吗？”顾培很担心，“完全没有知觉了。”
　　“你再慢上一点，整条手臂都要冻废了，现在吗？”边长曦盯着那三根手指表情很微妙，“这三根手指恐怕别想要了。”
　　她正愁找人练习续肢技能呢，真是……
　　“果然被你蠢哭了，蓉蓉，你叫陆大夫来。”
　　顾培怔怔盯着自己的手指，小伙子好像完全不能接受自己要成为残废了，一时愣在哪里。
　　边长曦不厚道地笑了笑，不过随即皱起眉来，没听说有被自己的异能弄伤的，异能再强大，一般情况下与异能者本身可以说心意相通，顾培这异能恐怕有点问题吧。
　　顾培的通讯仪忽然响了，他几乎连接的力气都没有，半死不活地吭了声：“嗯，我在长曦这……你悄悄过来，别惊动别人。”
　　放下通讯仪他又不死心地问：“没有别的办法了吗？一定要砍掉？”
　　边长曦见他眼睛都红了，也有些不忍心：“你相信我的能力吗？”
　　“当然信。”
　　“信就振作点，三根手指而已，又不是要你的命。”
　　有了边长曦这番话，顾培心里也有底了，所以被陆邵阳截指的时候吭都没吭，陆邵阳出来后就说：“不愧是顾队的弟弟，他们兄弟气魄都是极好的。”
　　边长曦暗笑，但想起了那个人来，笑容就淡了一分。
　　郭毅来的时候，顾培已经收拾妥当，要郭毅和所有知情的人先保密，这么丢脸的事他都难为情让人知道。边长曦没说什么，就他的道行能瞒得住谁？她问：“你们怎么出来了？”
　　“山里最后一拨人转移了，我们是来外城接应的。”
　　“转移？都转移好了吗？听说今天东南边一条道上被一股丧尸闯进来了，死了几百人呢。”林蓉蓉担心地看着顾培的手。
　　郭毅说：“嗯，在那之前我们回来的，也算是幸运了。”
　　顾培跟着说：“最近周边的丧尸蠢蠢欲动，许多条通道都被它们侵犯过，甚至昨天有一支幸存者小队傍晚回来的时候被攻击了，三十余人只逃回来两个，人们都不敢出去了。听说从今天起首都将封闭三分之二的进出口，我们也是得到这个消息才赶在今天把所有人都转移到平原的。长曦，你这里虽然比较靠内部，但也要小心，我听说外城会变得更加混乱，人们一旦不敢出去找物资，互相抢骗就不可避免了，你，小心被盯上。”
　　他说起这个就一副老成的派头，边长曦笑笑：“我知道，我赚了这么多钱，肯定被眼红死了，不过我也不是吃素的，还不到躲回去的时候。”
　　送走了顾培，把晾在那里的顾准处理好，又送走了这对顾姓堂兄弟，边长曦又坐了会，今天的预约对象已经都解决了，也没有新客户找上门，她打算关门了，这时外面却突然响起喧闹声，其中掺杂着江绫等人的阻拦声。
　　“木系呢，人都要死了，你们还拦着我们！”
　　“开门不就是做生意的吗？我们有钱。”
　　边长曦打开门，外面大门口老孔等人正和一群人对峙着，在外面更是围了一圈围观的人。江绫匆匆过来：“他们个个带伤，有的快不行了，说是遇上丧尸逃回来的，但我看着有几个不大对劲。”
　　“出来了出来了。”那些人看到边长曦的身影就喊叫起来，“救命啊，我们的兄弟快撑不住了！”
　　忽然一个半死不活的人突然扑向“长曦医疗”的一个保安，老孔眼明手快将保安一拉，一掌打在那扑来的人头上，一击毙命。
　　“啊，杀人啦杀人啦！开着诊所居然直接杀死上门求救的人，没天理啊！”对方一个女人顿时就嚎起来。他们的人但凡还能喘气都一副恨不得要拼命的样子。
　　边长曦让陆邵阳和林蓉蓉等人留在里面，他们没有多少自保能力，自己则走出去，看了看那个毙命的人，皮肤青灰，眼珠突出，口角流涎，身上散发着淡淡的死尸般的气味，这显然生前就不是个活人了。
　　不过，正在向丧尸转化的人吗？
　　她抬头看着面前的男男女女，一共十来个人，其中还有两个疑似丧尸。其它正常人有目中愤恨的，有咬牙切齿的，一个个真得好像真是为了自己的同伴恨不得把她撕了一样。
　　边长曦后退一步，手心朝上向上一抬，这些人周围就破土窜出一圈的荆棘，在上方拢聚，形成了一个巨大牢笼般的东西，把人都困在里面，荆棘上的刺又大又锋利，浓绿中透着黑色，仿佛一碰就会受伤。她沉声对江绫说：“去通知这里的自管会，人群中出现丧尸，让他们火速派人来处理。”


第四百三十三章 选择，队伍的安全
　　听到她这么说，周围的人都下的退了几步，而荆棘牢笼里的人吼道：“哪里来的丧尸，你快放我们出去。”
　　边上也有人说：“就是啊，就算他们当中有被丧尸咬的，也要仔细检查啊，他们关在一起不是让他们都没活路了吗？”
　　老孔粗暴道：“他们全身是血，谁知道被丧尸咬到的人的血有没有被其他人沾上，你们一个个倒是都很善良嘛，把他们放出来你们来扶一把？”
　　没人吭声了，边长曦见自管会还没来，便对笼子里的人道：“大家说得也有道理，你们各自分开，让我一一捆绑起来，一会儿会尸化的咬不到别人，其余正常人也能保证不会被咬到，皆大欢喜。”
　　里面十来人互相看看，一个男人阴沉道：“你说我们当中有丧尸，你拿出证据来啊，你是无中生有！”
　　“真是可笑，在这末世里提证据，真不知道你是怎么活到现在的。”边长曦嗤之以鼻，“现在是拳头说话的时代，就算我把你们通通杀死在这里，也没有人能让我付一丁点责任你信不信？”
　　边长曦走进了盯着他们古怪扭曲的脸色：“更何况，我说你们当中有人被丧尸咬了，你们居然一点都不急，这种不正常的反应实在让人很不解呢。”
　　忽然一丛火苗向着她的眼睛刺来，她手一翻挡住，那个阴沉男人一蹬脚，四周荆棘根部就窜起火焰来，而他十指间夹着六根凝实的火箭，向边长曦刷刷刷射去。
　　数条藤蔓从边长曦身周急蹿而出，逐一地将火箭打落，拧成一股抽向那男人，男人根本不在意这藤蔓，转眼又射出六根火箭，然而这次每个尾部都有火链连接着，在空中时，一根更是变成了六根，而且诡异地变了轨道，箭形也变幻成了构形，像烟花骤然爆开一样将边长曦笼罩起来。
　　边长曦猝不及防，在身前张开一个弧形的藤蔓屏障，同时向后急退，但有两个钩子越到背后勾住了她的腰，阻止她后退。那男人从燃烧的荆棘囚笼里悍不畏死地扑出来，瞬间凝聚出一个巨大的火球，这火球火焰翻腾，忽收忽缩，充满了爆破毁灭的力量，将周围的空气都烧得沸腾起来。男人的脸色在弄出这个火球后顿时苍白下去，将火球猛力一推，边长曦只觉得热浪铺面，那两个钩子虽然马上被她震碎，但到底让她的动作凝滞了一下，就这么片刻，那个火球已经兜头砸下。
　　“躲开！”她对身边不远处的老孔等人喝道，左手握成拳迎向火球，那男人冷笑，想以血肉之躯迎击火球？这可是他凝聚了几乎全身的能量才弄出来的，五阶火系全力一击，可以将几十楼高的大厦毁于一旦。
　　虽然计划中武力击杀是最后的，不得已的一步，但现在也只能这么做了，他也不顾其他人，已经在模拟撤退路线。而围观人都惊恐大叫，老孔等人想去援救边长曦也来不及，就看着边长曦几乎可以称之为秀气的拳头打出去，拳头墨绿得几乎漆黑，光芒大盛，一根粗大的绿刺从拳头里面爆射而出，将火球射了个对穿。
　　在那一刻，还有数道冰刃刺进火球。火球轰然爆裂开，因为它距离地面实在太近，强烈的热焰跟爆炸了一样，掀倒了所有人。
　　边长曦是第一个扑倒的，但火球也离她最近，哪怕她第一时间反向扑倒，并将藤蔓们挡在自己身前，也是被炸得弹射出去，她快速给自己施加治疗，用温和的能量缓解脑海中的震荡，同时爬坐了起来，周围几乎变成了废墟，烟尘弥漫中，那些看热闹的人哀鸿遍野倒了一地，之前她站过的地方变成了一个深坑，那个男人在坑边缘，似乎也受了伤，正要爬起来。
　　边长曦一弹手，将他用藤蔓捆了起来，自己站了起来，手里幻化出一张刀子似的黑紫色叶片，一声不吭就提着赶到他面前，手起叶落，在他惊恐的眼神中，将他两条胳膊砍了下来。
　　“啊――”他痛得要昏死过去，漆黑的血水喷涌出来，他就瘫倒在地上，只剩下喘气的力气。
　　即便是五阶的异能者，残疾这样的伤势对他们来说还是很严重，甚至是致命的，在医学式微的当下，失去了两条胳膊的异能者，除非你是精神系或者有别的办法施展异能，这人基本就是废了，更何况边长曦的叶片上还沾了毒。
　　边长曦把叶片捅进他的腹部，让他痛苦无比而一时间还无法死去，回去看自己的人的伤亡情况，不过看到的先是牛奶，它撑着四肢微微喘气站在众人的前方，身上长毛被烤焦了，染着血水十分狼狈，它前方有一道冰晶般的大幅屏障，已经支离破碎，消融在了空气中。平时边长曦都让它自己玩去，看来刚才在火球爆开的一瞬间它跳了出来，帮着边长曦引爆了火球，还在众人面前结了个冰雪屏障。
　　边长曦快步过去在它身上抚了抚，它全身狼狈的伤势顿时和缓不少，脸颊蹭了蹭边长曦。老孔和另一个保安也慢慢爬起来，只是她的诊所也被波及并毁去大半，在里面的林蓉蓉和陆邵阳不知道如何了。
　　“小心！”一个人影从人群中越出来，长剑一挥将一个摇摇晃晃从地上爬起来的丧尸砍掉脑袋，原来是江绫去而复返，“你们都没事吧，我在路上听到这里动静，就赶回来了。”
　　“先帮忙把林蓉蓉他们弄出来。”边长曦看着原本是她的荆棘牢笼的地方，又一个丧尸爬了起来，她还没动，老孔捡起一个木棍，冲过去一棍把丧尸的脑袋敲烂：“什么玩意儿，还真的带这么多丧尸来害人。”
　　原本牢笼里又十来人，但火球一炸，除了两个丧尸一个人，其它的都死了，显然那个阴沉的火系男为了杀边长曦连他的同伴都不管了，边长曦把那个还剩半条命的人也捆起来，也给弄了点毒让他完全失去行动力，和火系男放在一起，这是仅剩的活口了，她都收进农场。
　　这会儿林蓉蓉和陆邵阳也被找出来了，只是轻微的擦伤，边长曦把所有人的伤势都处理好，把坍塌了大半的诊所收起来，这才有空看周围伤亡的人群。蹬蹬蹬蹬，一队人马赶来，这个区域的自管会的人来了，这里离自管会本来就不远，发生这样大的动静，不需要人叫，他们马上就赶到了。
　　边长曦和他们大致说了下情况，只说来求救的人要谋杀他，并没有说自己还弄走了两个活口，自管会的想留下她，带回去做详细的笔录，边长曦就冷笑一下。自管会的人近一半是华委会的人，其他七大势力的人也有，不过比例比较少，而边长曦开张第一日就和华委会结下梁子，这时她露出这种表情，自管会的人没有不提心吊胆的。
　　本来就不敢得罪她，这时看现场这么狼狈，而她包括她的人都完好无损，间接也可以看出，这个女木系如传闻所说的那样，不但治愈能力超绝，连打架斗狠都绝对不差，一个又有别人梦寐以求的能力又有强大武力的人，可以是炙手可热，也可以是一个眼神一个动作都令人忌惮不已。
　　没有人敢拦边长曦，她带着自己的人上车离去。然而才开出去一断，还未上马路，前面就是一阵骚乱，人们都在卷铺盖收拾东西。
　　“丧尸来了！丧尸来了！”
　　“快，我们往内城跑，去四十一区。”
　　“滴滴滴。”江绫的通讯仪响起来，听了之后她表情严峻地说：“一波丧尸冲过了这个方向上最前方的关卡，正在往里面逼近，有几个跳跃能力极强的丧尸好像跳了进来，正在到处杀人，被咬到的人没有被及时处理，尸化后继续咬人……”她看着车里的人们，“我们这里四十三区、外面的四十四区都还没事，但最外面的四十五区的最外围部分，几乎要沦陷了。”
　　他们和江城集团还是有联系的，平时这个联系员的角色就由江绫担任，她拿到的消息基本上都是邱风那里直接传来的，绝对可靠。
　　边长曦淡淡说：“继续开，先回去。”
　　首都外城以每一个方向、每一条主道为划分的依据，像这个方向，从里到外有五个区，依次是四十一到四十五区，他们所在的四十三区既不是外面最贫瘠危险的，也不离内城太近。离内城越近的区域越安全，当然地租房租也越贵，所以这里的人虽然喊着要去那里，但到底最后能不能在那里落脚，甚至丧尸如果再往里侵略，所有人都往里跑，四十一区的人又要往哪里跑，这都是问题，内外城相对的平静将被打破，人尸之战、人人之战再不可避免。
　　边长曦想了一会，让人江绫和林蓉蓉通知接下来几天已经预约的伤患，以后他们长曦医疗会直接在平原上，不会再跑到四十三区来，同时让那些人相互通知。
　　“蓉蓉，明天开始你和那些伤患多聊聊，我们需要知道外面的消息，越多越好，”边长曦看着林蓉蓉欲言又止的表情，“全靠江城集团也不行，况且，他们也未必知道得全。”
　　她说完看着车里的人，这辆商务车足够大，坐下了他们所有人，她挨个看过去。
　　老孔是四阶的力量型，另一个保安叫做余勇，也是力量型，不过是三阶的；张不白没有异能，他引荐的那个朋友董国安是个三阶速度型；江绫虽然没有异能，但她武力不弱，较真算起来，和三四阶的异能者不相上下，林蓉蓉则是四空间系，最强的杀招是空间刃，但时灵时不灵；剩下的陆邵阳，则是个残疾人。
　　还有赵姨三人，赵姨也是四阶力量型，只是比起老孔来肯定要逊色些，两个保洁阿姨是淳朴老实的传统女人，没有异能。
　　如今她手下十个人，打斗时能派上用场的只有老孔、余勇、江绫，董国安和林蓉蓉都有点悬，其他人就不做考虑了。
　　虽然她对自己很有信心，但想到今天发生的事……这次是只有一个五阶火系，如果十来人都是高手，她就算保得住自己，也别想保全别人。
　　她把自己的忧虑说出来，车里就沉默下来，过了一会老孔说：“边小姐，你一开始挑人的时候就没有很看重战斗力，我其实也早想说了，既然今天你说出来，恐怕就是想从我们这里得到建议吧。”
　　边长曦看着他：“有话就说吧。”
　　“如你所说的，我们这个团队太弱了，最根本的办法就是招收战斗力强大的人。”老孔看看边长曦微微皱起的眉毛，“但我发现，边小姐好像没有带出一个强大队伍的意愿。”
　　“你说得对，我并不想招兵买马，也没有笼络一群强者然后自己当老大的欲望。”边长曦很坦诚，虽然知道培养起自己的嫡系队伍，训练他们强大他们，这才是根本途径，以后也可以相对地高枕无忧，别人看她手底下一批高手，也要更为的忌惮。
　　但她觉得很烦，她这样的性格，你要她走到台前演讲、鼓动、一步步成为队伍的领袖，得到所有人的认可，这有点为难，而且这也需要大量的时间和同甘共苦乃至于同生共死的经历。她比较喜欢有事了找她，她去做，做完了就当甩手掌柜，前世基本也就是这样，即便后来也是躲在幕后搞策划之类。而如果还像前世一样默默策划默默付出，她也是不愿意了。
　　所以一开始弄诊所的时候，她刻意回避了安全问题，也没大肆招人。
　　只是没过几天就出现这样的事，而且尸潮显然是快来了，在这个时期，要么解散队伍，或者使她这个队伍龟缩，要么就要将自己武装起来。
　　老孔点点头：“还有一个选择，和江城集团合作，他们派人给我们当武力支援，边小姐你呢，在他们来看病治伤的时候，打折的打折，免费的免费。”


第四百三十四章 保护，暗中的安排
　　边长曦听了这话往座位上一靠，兜着手没有再讲话。
　　这不是还要和江城集团不清不楚地套上关系？
　　虽然和以前是有点不一样……好吧，是有本质的区别，但是……
　　老孔又说：“你要是觉得不行，还有一种办法。”
　　“什么办法。”
　　“雇佣。”老孔打量着她的脸色，“雇江城集团的人，这样既避免了人情上的麻烦，比起雇外人也有知根知底的好处。”
　　边长曦神色松动了一分，但江城集团现在自己都忙不过来，正常情况下怎么会让手下的高手出来给别人做事，最后还不是靠着人情？她闷闷地抓了下脸：“再说吧。”
　　老孔松了口气，又有些感到好笑，他这个间谍做得不容易啊。
　　往车窗外看去，右后方远远跟着一辆普通脏旧的皮卡，丝毫不起眼，和众多晚归的伤残车辆几乎没有差别。
　　不过老孔知道那上面可是坐着不寻常的人。
　　灰色商务车开到平原，在他们的根据地小盆地里停下，外面因为丧尸频繁进攻幸存者的兵荒马乱暂时还没有影响到这里，这里只有一日多过一日人们，那是江城集团招来的新人、笼络召集来的高强异能者。他们白天投入热火朝天的建设当中，到了快吃饭的点，才按照班次逐一地休息和进食，然后晚上，他们还会开着硕大明亮的灯，砰砰砰砰不停地施工。
　　因为有充足的物资，有十几万人齐心合力，还有各色异能者的高效投入，短短几天，江城集团的基地已经弄出了一个大致的轮廓，外围的正式围墙也搭到了十多米高，还将继续筑高筑厚。地底的主要排水管道各种线路也已经铺设好，灌上了厚厚的水泥层，只不过这些变化，都被最外面的“船舰围城”遮挡，除非进入里面或者开着飞机在上空巡视，否则外人是看不出这里的变化的。
　　这是通红的夕阳下，一个黑衣的男子站在高地上，遥遥望着远处的小盆地，那辆破旧不堪的皮卡慢慢开到这里，车上下来四个人，一个魁梧强壮的中年人，一个矮瘦灵活的青年人，一个帽子一脱露出一头白发、带着炫目耳钉的青年，还有最后一个相貌不凡气质内敛的青年。
　　如果边长曦在这里，她只能认出最后一个人，那是陈冠清。
　　顾叙转过头去，那个一看就最为跳脱的白发青年嘿嘿笑道：“我说老大，别这么看着我们，一个也没出事，我们已经很敬业了好吗？”
　　这个白发青年是个冰系，其实之前边长曦面对那个火球的时候，有几道冰刃钻进了火球里，边长曦后来以为是牛奶帮忙，事实上是这个白发青年干的，他用冰系抵消了至少五分之一的火球能量，并帮忙催动其提早爆开，而后来牛奶撑开的那个冰层屏障，也有他输送能量维持，不然也坚持不了那么久，老孔等人包括后面的诊所，受到的伤害将更大。
　　只是这一切边长曦都不知道，有牛奶那个冰系灵兽在，她又怎么会去想还有别的冰系？
　　并且那后来死翘翘的十多个人，并不是被火球给轰死的，他们一个个能力都不俗，在火球爆开的时候以及之后是要逃跑的，是他们四个人一起出手杀掉，至于剩下两个丧尸和一个人没有杀……
　　顾叙点点头：“辛苦了。”
　　白发青年又嘻哈道：“我说老大啊，你挑挑拣拣选了我一个冰系，老姜小黄是力量型和速度型，都是那边有的异能，就生怕一不小心弄出个那边没有的异能，暴露了。你这用心苦是苦了，可是人家不知道啊，你这样追不到人的。”
　　矮瘦的速度型小黄走过来将白发青年拖走：“走了走了，你不饿吗，快去吃饭。”
　　看也知道顾队有话要和陈冠清说好不好，这人一点眼色没有地还在这里里巴嗦。
　　因为怕被边长曦认出来，除了陈冠清，白发青年三人都是新人，当然是经受过极为严格的筛选和考验的，几乎可以说是新人里最为可靠的，秘密得到这个暗中保护某木系姑娘的任务的时候，他们一开始是有些失落，本来以为来了江城集团就可以大展身手的，结果却是当保镖，而且还是偷偷摸摸的保镖。
　　不过后来他们彻底弄清楚最高领袖和那位木系姑娘的分分合合恩恩怨怨的时候，他们明白了，这是对他们信任的表现，只要这个任务能好好完成，以后是前途无限，说不定能被当做心腹培养的。
　　等他们都走了，顾叙问陈冠清：“确定吗？”
　　他之前通过通讯仪已经了解大致情况了。
　　陈冠清说：“不会错，那三个丧尸并不是新丧尸，而是已经驯化多时的，我看到它们就知道人群中有和我一样能操控丧尸的人，对方不如我，我发现他之后趁着混乱把他从人群中捉出来，现在已经被边小姐弄进农场了。”
　　“你有什么看法？”
　　“还记得从首都内城里救人的那一晚，我也是遇上了一个同样能操纵丧尸的人，那一次被他逃掉了，今天这个人的手法和那人很像，不过要弱很多，似乎是初学者。”
　　后面基地沉重嘈杂的施工声不绝，顾叙面对着夕阳：“在苏城的时候，还出现过一个可以操纵鸟群的。”
　　陈冠清瞳孔一缩：“那位是高手。”
　　“和你比呢？”
　　“不知道。”
　　顾叙沉默了一会：“我了解了，你去休息吧。”
　　只剩下顾叙一个人，他缓缓握起了拳，吐出一个字：“K。”你终于忍不住了吗？
　　他本来以为是华委会干的，甚至可能就是裴雅贞在策划，但现在看来，只怕不是。
　　晚饭的时候，边长曦毫无胃口。她刚才进农场逼供了，但那个五阶火系说自己只是受雇于人，原计划是给边长曦惹麻烦，最好让丧尸挠她几下，实在不行就把她给杀掉，至于让他做这种事的人是谁，他说不知道，只说如果不听话，他就活不过明天。原来这个五阶火系是一个叫冷月狩猎队的队长，昨天他的队伍所有人都中毒了，腹泻呕吐不止，陆陆续续地死人，然后半夜一个人来找他，叫他来做这件事，否则他和他的队友们都会死。
　　而另外一个人瘦瘦弱弱，看不出来是什么异能，居然说自己只是围观群众。
　　边长曦郁闷了，一边扒饭一边犹豫要不要去哪个冷月狩猎队探个究竟，又寻思着到底是谁要她的命。这个范围好像有点大啊，也许哪个势力都有可能。
　　也许……她有什么明确的仇人呢？温明丽？她后来又失踪了，这个女人她实在搞不明白。还有一个，裴雅贞这三个字浮现出来，她眼眸冷了几分。
　　“吃饭啊。”一个声音传来，她抬头，邱风笑笑着走过来。
　　几分钟后，边长曦把五阶火系和“围观群众”放到邱风的车上：“你们问就能问得出东西来？”
　　邱风自信地道：“不要怀疑我们的专业水平。”他忽然说，“对了，阿培的事，还要谢谢你。”
　　“他露馅了？”
　　“他哪里瞒得住人。”邱风摇摇头，“他的手真的能治好吗？”
　　边长曦想到顾培那样还是觉得挺好笑的：“应该没问题，不过他的异能恐怕有问题，你们要上点心。”
　　邱风点头，走了一步又回头说：“你们今天遭到的这个袭击，我说句也许你不大喜欢听的，你们毕竟人单力薄，如果有需要帮助的，尽管开口。”
　　边长曦有一会儿没说话，转头看看这边孤单的宿舍楼：“我心里有数。”
　　第二日，她便在平原上晒着太阳，客户们果然一个个不远千里地跑过来求医，有老得不行的，有病入膏肓的，有战斗受伤的，有感染而久治不愈的。她足不出户，一天五六个人看下来，又收入一大笔晶核，不过，仍然有几个预约的人没有来。
　　顾准来的时候，他告诉边长曦，因为丧尸袭击事件今天又增多了，各大势力组织忙得不可开交，到处收整东西、开会议、想对策、搞迁移，首都外城的地盘在慢慢回缩，进出通道封闭了百分之八十以上，所以有些人就是想来也抽不出身。
　　今天顾优没过来，顾准就好像没人管了似的，翘着二郎腿，手里的白开水跟红酒一样的晃着，东张西望：“你们这里还真是自在，出去就是一大片土地，不像内城，人挤人要挤死人了，每个都削尖了脑袋想往内城钻，也不想想能容纳得下那么多人吗？有本事就自己在外面也搞个基地。”
　　他看着半点不理他，对着个盆栽一点一点催长起一丛植物的边长曦：“哎，我说，你和顾叙掰了？”
　　那丛植物很快长大，开花结果，结出来的果子却是一个个红彤彤的圣女果，边长曦摘了一个放进嘴里，皱了皱眉，味道还是太淡了。她斜眼看顾准：“要是没别的事你可以走了。”


第四百三十五章 嫉妒，敌人的反应
　　她这副态度顾准也不恼：“来我们顾家吧，你这样自己开个诊所就是赚赚钱，有什么意思啊，你这样的能力到哪里肯定都能大干一场的。权势、地位，张手就有，就挣几个晶核能有什么用？现在这世道，单单只有腰包肥的除了给人当肥羊宰别没多大用了，现在还好，以后更乱起来，再多的晶核也不一定买的到几斤米几块肉，还是权力好用。”
　　边长曦又换了个土盆，白皙晶莹的手指扶在陶盆边缘，土里就很快地钻出绿芽，然后慢慢长大，绿叶里接触一个个红色的果子，原来这是一盆草莓，她摘了颗草莓：“你觉得我会缺少吃的吗？你们这些所谓有权的，权力再大还能凭空生产食物？就算正常粮食不缺，想吃个水果之类的也不容易吧，用肉粮甚至是高档消耗品来跟我换几斤水果，我想总有这样的土豪。我出路多着呢，犯不着去给人卖命。”
　　她也不理会惊诧的顾准，站起来往门外走去：“没事就快走，这里并不欢迎你。”
　　顾准怔怔的，看着那盆草莓，忍不住摘了个吃，这种不耐放的水果，说起来他也有快一年没吃过了，都快忘了味道。这草莓吃进嘴里，除了甜度有些低，别的比起以前的一点都没差的。
　　边长曦来到外面，她自己的住处如今是个带院子的单间房，推门进去，院子里都铺了一层土，这是农场里的黑土掺杂了外面的普通泥土，院子面积很大，她就站在中央，手一挥动，无数荆棘地刺从土里钻出来，要他们缠绕、交错、扭曲、捆绑，全都得心应手，院子很快就成了植物的海洋。
　　她再一挥手，这些植物马上就耷拉下来，腐蚀在了土中，而其中蕴含的木系能量又回到她体内。
　　而此时，首都内城某处，一个光头站在大厦的观景台上，从这里可以看到很远，甚至外城那些你争我抢庸庸碌碌的人们也看得清，仿佛一只一只的渺小蚂蚁，有时候时机好，还可以全过程目睹丧尸将一支幸存者咬杀的场面。
　　如今电能紧张，但这栋大厦的电梯还通着电。观景台不远处的酒吧餐厅还亮着五颜六色的迷离灯光，音响里放着轻柔的音乐，调酒师和侍者衣着整洁，在无声地忙碌着。
　　如果有人踏入这里，恐怕会以为来到了一年前的世界，外面腥风血雨，人们为了一个馒头一个安身之地争得你死我活，天天在生死线上来回，而这里的气氛却是这么的宁静安详。
　　忽然，电梯滴的一下开了，一个人匆匆走进来，来到光头身后：“司令，已经确定，小四的确被边长曦抓走了，昨天那出就是小四擅做主张弄出来的。”
　　光头冷哼一声：“他倒是能耐，才学那么点皮毛就敢出去显摆。”
　　那属下低声说：“小四也是看顾叙成了气候，想为司令分担……”被光头一扫，他顿时就不敢再说下去了，连忙换了个话题，“人落到边长曦手里，就等于落到了顾叙手里，那我们手里有召唤者的事恐怕就会暴露。”
　　“那又如何，他手里不是也有一个？”光头看着脚下犹如蝼蚁的人们，“不过，老刘连个徒弟都管不住，是在让人怀疑他的能力，以后召唤部的事，还是让老周来管吧。”
　　属下低下头，老刘是他们这里第一个拥有操控丧尸能力的人，只是上次和顾叙那边的“召唤师”比了一番，落了下风，好险捡回一条命来，司令不处罚反而升了他的位置，不过看来这次老刘的风光到头了。属下想起来之前老刘几乎没一把鼻涕一把泪地诉苦，他千辛万苦才培养起一个徒弟，操控丧尸的天赋是极好的，就这么折损了，他还指望着司令替他做主呢。不知道听到自己被降职的处分，他会是什么表情。
　　还有老周，这倒是个人物，当初在南边的时候，就能操纵鸟、狼、蛇三种变异动物，甚至都弄出了三个变异动物军团，后来更是一样一样地掌握了操控其它变异动物的能力。虽然他不能操控丧尸，但司令是极看重他的，要不是有一段时间他骄纵起来了，司令也不会把老刘扶起来打压他的气焰。
　　看来这次老周是能重新翻身了。属下想了一圈，暗暗庆幸，还好自己平时和老周保持着不错的关系，而不像其他人基本都落井下石了。
　　而光头看向了西北方，那里是连绵的山脉，在山脉下，被建筑遮挡的地方，有一片大平原，东面、南边来的丧尸一时间可过不去，要先通过首都城，而西面来的，却又有山脉阻挡，只有北边的丧尸才能对其构成威胁，但北面能有多少丧尸。
　　这个大本营挑得好啊。
　　不过，既然是靠山，总有很多的变异动物的。
　　他又收回来看远处熙熙攘攘的人群，嫌恶地皱起眉，“人太多了。只有真正有能力的人，才能在末世中生存下去。”
　　另一处，一个军区大院里，虽然植物都被弄掉了，但院子里的景致已经不错，因为花坛、围墙、房屋这些，造型都非常精美，假山、凉亭十字路这些也很有意思。但一个亚麻色长发，身材姣好样貌眉眼的年轻女子却站在凉亭下，神色淡漠地望着远方的天空，不知道在想什么，反正看不出一丁点高兴的样子，反而浑身萦绕着犹豫消极的气息。
　　一个老人拄着拐杖过来，叹了口气：“唉，你这丫头，从那日回来就一直闷闷不乐，饭也不爱吃，睡也睡不好，动不动就发呆，你这是要心疼死我这把老骨头啊，顾叙就是个混球，你何必把他放在心上？”
　　裴雅贞将他扶到凉亭下坐着：“老爷子，我不是为这是事。”
　　“哼，不是为这事还是为哪事？你啊，就是死心眼，那小子有什么好的？你对他还有救命之恩的，好好的婚事说停他就停了，一个解释都没有，现在更是忘恩负义，敢让你在那么多人面前下不来台！”
　　这个华委会的最高领导人，张老恨恨地说道。此时的他不像一个手握重权的巨头，而纯粹是为了自家孙女终身大事操心的普通老人。
　　裴雅贞长发披散，美艳的容貌显得格外柔弱，也毫无一丝平时女强人般的干练凌厉，低垂着眉眼说：“如今正是人类危急的时刻，雅贞不敢提儿女情长，只是雅贞惭愧得很，边小姐因为我的事而拒绝了整个华委会，我没想到她竟这么，这么任性。这些天我们的人也是损失颇重，他们说有的人可以不用死的，如果能有强大的木系及时治疗……”
　　她叹了口气，自责道：“那天我没去就好了。”
　　“不怪你，你好心好意去恭贺她，还给她送请柬，那是我们华委会看得起那个女人。”张老冷笑，“哼哼，是初出牛犊不畏虎，还是心比天高目中无人？以为有一手救人的本事就是天之骄女了？我们虽然不如以前了，但这个天下还在我们这些老家伙、老牌组织手里，一个木系算什么，就是顾叙也不过是瞎倒腾，丧尸就要来了，看他能搭出个什么破窝，还用军舰当围墙，傅青松的脸都被他丢光了。”
　　裴雅贞见他眼露凶光喋喋不休，有些腻歪，也有些耻笑这老货还看不清形式。
　　未来是掌握在异能者手中的，谁的异能最强，谁才是舞台上的主角，而又年轻又强大，手底下还有人的，才是最有前途的。她不由得想起了顾叙，这次回来，他比记忆中更英俊沉稳了，雷系异能，这儿首都内外一亿多人里都凑不齐十个，据说还有精神系，如今又继承了傅青松藏下的物资。那些物资据说大半还是傅青松从国外弄回来的呢。
　　权、人、势、资源、实力、做领导的心性，乃至于相貌，他都具备了，裴雅贞只要想一想心里就生出一股急切和向往，可是那人竟是理也不理她，以前至少还能冷着脸听她说几句话。
　　她握紧粉拳，又沮丧地松开，转眼望身边的老人，那满头白发，明显的老人般，松弛的不像话的皮肤，还有拄着拐杖颤颤巍巍的手，这样的也敢说世界还在他掌握之中，心比天高的还不知道是谁呢？
　　但她现在还不得不依靠他，高老那边，就是文人多，手里没多少权力，连物资也紧巴巴的，能成为八大势力之一，只是名望摆在那里，别人客气他的，在高系里哪里有跟着张老活得滋润？
　　她咬了咬唇，低着头说：“可是我们需要边小姐，她的能力，真的很难得。”要是她有异能就好了，边长曦所依仗的是什么？不就是一个异能吗？有句话她很认同，那个婊、子就是仗着会就几个人就得瑟了，明明都拥有顾叙了，还要搞什么分手的一套，有本事分手了直接远走消失啊，又搞什么诊所，不是想吊顾叙的胃口，就是想让人知道顾叙是怎么离不开她，都这么了，还要上赶着去讨好。


第四百三十六章 争斗，领导的地位
　　嫉妒是女人的天性，而这其中牵涉的又是一个男人，裴雅贞便不仅仅是嫉妒这么简单了，而是恨上了边长曦。她身世坎坷，本该有一个很好的家世，本来应该像顾家朱家那些天之骄子、天之骄女一样地长大。可家里长辈一个接一个的死去，裴家完全败落下来，自她懂事起，她就知道自己是个落草的凤凰。
　　为了让自己过得好，为了不承受那些同情、怜悯、亵渎的眼光，不让那些所谓衙内少爷们把自己当做可供亵玩的并让他们能有莫大征服感的对象，她付出了无人知晓的努力。
　　她讨好那些和裴家有交情的老人，扮演成最乖巧懂事的孙女，同时又与和自己同龄但家世绝好的人们友好相处，处处忍让，处处学习，进而一步步进入那些当权者的眼光，成为左右逢源、进退有度，谁都喜欢的可怜可爱孤女。
　　她为了保证自己的超然地位，她舍弃了自己的才华，进入歌舞团，用自己的美色用自己的歌喉赢得一席之地。对她这种骄傲倔强的人来说，这和以色侍人一样地耻辱，可即便如此，她还是获得了喜爱，获得了名声了，获得了空中楼台般的地位。
　　她的身后始终没有坚固堡垒般的支持力量，一切都经不起考验。
　　她很清楚，想要彻底改变自己的命运，只有通过婚姻，可是那些大世家，自有门当户对的对象，他们的婚姻看的是对方的身家背景，是政治联姻，而不考虑这些的家庭和男人，一般她却又看不上，直到无意间知道了顾叙的身世。
　　那时顾叙已崭露头角，她想得很好，顾叙虽然留着顾家的血，但同样是顾家的耻辱，他吃的苦遭的罪以及心中的苦闷常人无法想象，而自己也是孤苦伶仃的一个人，他们可以产生共鸣，可以成为彼此的知己。顾叙还没有自己的功业，但他潜力无限，她会帮他，她手里有人脉，他们一起努力，是伙伴也是爱人，这样的感情和嫁给那些从小就要风得风要雨得雨的公子哥们相比是完全不一样的，丈夫的敬重和器重是一个女人的至高无上的荣耀和依仗。
　　那时她这么盘算着，但因为自己虽然只是个孤女，但毕竟根正苗红，而顾叙说白了不过是个奸生子，她内心还是有几分别扭的，与顾叙相处也是若即若离，谁想到顾叙不但没有因此对她感兴趣，反而从头到尾将她当做空气。这反倒将她的傲气激起，久而久之她是真的动了心，被这个男人吸引，在用尽了办法之后，那次热带森林中的偶遇，她才将其当做是最大的转机。
　　而结果，她一败涂地，颜面俱失。
　　要不是顾叙嘴巴严，也还记着她的救命之恩，那事传出去她将成为京城最不要脸最恶毒阴险的女人。
　　从那时起，她恨上了顾叙，越是恨，她越是要得到，越要将那个男人攥在手心，就好像要用这样的方法抹除污点。末世之后，顾叙下落不明的消息传来，她有些遗憾，也松了口气，可是后来他又回来了，身边却多了一个女人。
　　裴雅贞攥紧手，指甲刺进掌心，面容上还是带着那种柔弱的懊恼：“后来我想找机会和顾叙谈谈，但他根本不见我，我真的想不明白，我哪里惹他们不高兴了，如果是因为以前的婚约……但我从没有想打扰他们。就是讨厌我，他也不该公私不分。”
　　张老冷哼一声：“他是不把我们华委会放在眼里呢！我们华委会强者少，较其他势力是要弱些，但没有华委会，整个首都都没办法运作，顾叙，目光短浅！有他吃苦头的时候。”
　　他慈爱地对裴雅贞说：“丫头，这不怪你，上次我们要开会议，讨论怎么对付丧尸，这不，因为顾叙的不买账，其它人居然也有样学样，会议没开起来，导致丧尸猖狂了，我们还没有形成统一战线。哼，恐怕那些人后悔莫及了，你再辛苦一次，把这件事办起来，现在是华委会发挥龙头老大作用的时候，也该让他们知道没有我们做主是不行的。”
　　“那个顾叙，你一定给我叫过来，我要当着大家的面好好说说这个后生，要是年轻人都像他这样目中无人，弄块地就占山为王，还自以为天下无敌，这不全乱套了？”
　　顾叙放下手中的信件，嘴边噙着一丝冷笑：“这些个老匹夫，还以为这是他们的天下？”
　　桌上有几封信，还有一章请柬，请柬自然是华委会的请柬，这次裴雅贞学乖了，不是自己来送，而是派了个早年和顾叙有些交情的人，这请柬才送到了顾叙的桌头，而信件则是几个大势力送来的，有顾家的，有明家的，也有朱家的，无非想得到顾叙的支持，他们想要反华委会，彻底推翻他们的统治。
　　说统治或许不大准确，但事实上首都内外城确实大多在华委会的管制之下，哪怕关键的主事人手都有其他势力自己的人，但总体而言，华委会的权力是最大的。
　　邱风冷静地说：“尸潮在即，首都迟早要推选出一个最高领导，那个势力能当这个领导，就掌控了主权，在战略制定战斗安排上，损人利己此消彼长，日后自然是一家独大。”
　　顾叙说：“幸亏我们是在首都城，他们只要我们的‘支持’，不然在内城，恐怕就是直接逼迫我们选择一个阵营了。”
　　“我们支持谁？”
　　顾叙在几封信里抽出一封：“朱益还在外面吧。”
　　邱风并不意外他会选择朱家，最初在山谷里落脚，还是朱家赞助了几笔物资：“还在，朱家的人最近日子也常有来联系。”
　　“让他进来吧。”
　　邱风应了声：“那就是华委会的这个会议，你要参加？”
　　顾叙笑道：“又不是什么龙潭虎穴，就走一趟吧，省得他们又说小辈不顾大局。”他顿了下，神情便有些变了，“那边……”
　　边长曦重新修好的诊所里，她头也没回对来报告的江绫说：“让人回去。”
　　她正在治疗一个人，这人是末世之前的病了，脊柱上的问题，打了条钢板进去，让上身可以维持直立，但弯腰之类的是别想了，这在和平时代也没什么，但换了末世就可能成为致命的缺陷，更何况这人身份不俗，是狼盟的盟主林陛，也就是林跃风的老爹。
　　这是个很有气质的中年男人，如果不是知道他的身份，还以为是个学者。
　　这人此时趴在床上，赤裸着上身，露出陆邵阳做过手术取出钢条后的狰狞伤口，听到沈清遥的话笑着说：“华委会的人你也敢这么不给面子。”
　　边长曦没有说话，她做事的时候也没有聊天的习惯，她用一条藤蔓触碰着林陛，只管输去能量，一边精细控制着，那里的伤口就一点一点从深到浅的愈合。
　　脊柱是很要紧的地方，关系到众多神经，林陛这里又本来有治不了的病。
　　林陛又说：“你救了我大儿子一次，又把他拒之门外，我本来以为你们能有点交情，可是谁知道……太遗憾了，我就把他关了起来，告诉他如果再做不切实际的新闻梦，他就不是我儿子。可是，你看，昨天晚上他被人劫走了。”
　　边长曦脸色没有丝毫变化：“你想说什么？”
　　“我听说我那个大儿子为你写了篇报道，他手上还有你的照片，很可能明天的会议上，会有人让他大肆介绍你，又或者，你即将成为首都内外城的名人，救星。”
　　边长曦冷淡地看着他，林陛笑道：“别这么看我，我只是给你提个醒，至于林跃风，他敢干这档子是，就已经不是我的儿子了，我也不想你因为他就记恨上我们狼盟。”
　　伤口快速愈合了，边长曦收了手：“已经治好了一半，明天早上再过来吧，在那之前都这样趴着。”
　　“别这样，不是都一不到位的？人家都这样。”
　　林蓉蓉象征性地站在外面等候着，见边长曦出来了就递给她一条湿帕子：“这样不好吧，狼盟给的钱很多，而且他还是所谓的盟主。”
　　“他恐怕巴不得呢，你以为为什么早不来晚不来，偏偏明天要开会了他突然来求医？”
　　林蓉蓉想了想，她还真心不懂这里面的道道，就没说话了，边长曦其实也不是很理解，但接触的人做什么事有什么目的，她还是能猜出一些的。
　　外面那个送请柬的人还没走，跟江绫纠缠着：“你们也太目中无人了，我们华委会邀请边长曦是她的荣幸，不然你看看哪个手底下只有十多人的人能收到请柬的？与会的哪个不是有来头有能量的，就你们还拿乔。”那个男人语气尖酸起来女人都比不过，“你们在首都的地界上，这首都的事就是人人有责的，尸潮来了本该齐心协力，到时候哪个木系可以好好呆在后方？叫边长曦过去，也是给她镶金，是我们裴小姐一番心意。”


第四百三十七章 疲惫，怎么也为难
　　江绫没有让那人再说下去，直接一脚踹飞，砸上了玻璃大门，刚刚才安起来的据说可以防子弹的玻璃门承受不住这一脚的冲击，直接破碎，而那个人更是吐血倒地，捂着肚子起不来。
　　老孔走过去像拎小鸡似的把他拽起来，直接就给拖远了。
　　林蓉蓉看得目瞪口呆，对走过来的江绫说：“江姐，这也太暴力了吧，人家好歹是华委会的。”
　　江绫睨她一眼：“你同情了还是害怕了？”
　　“哪能啊？我是说该做得不留痕迹一点，伤成这样明显给人把柄。”
　　江绫跟边长曦说：“他们说是来送请柬的，说话行为上却不是那么回事，我看着其实是不愿意你去，最好让你生气闹出事来。”
　　林蓉蓉眨巴眨巴大眼睛：“他们为什么这么做，应该很稀罕长曦才对啊。”
　　“还能为什么？”边长曦无所谓地笑道，“一边把我夸得救世神一样，一边我却不合作，不理会那些大人物老百姓，越是这样，我就越招怨恨。到最后情势严重了，我真的能不出面吗？真的放着能救人的能力眼睁睁看着无数人因救治不力而死去？可那时我再出去，却赢不来感激和尊敬了，我做得越好，仍旧是越招恨。”
　　就像刚才那个男人说的，到最后哪个木系可以好好呆在后方？现在就出席，就以独立人身份、最强木系之一参与整个事情，那是给她的身份镶金，奠定她的地位；现在不配合，拖到后面，那就是敬酒不吃吃罚酒。
　　她名声越响，这种效应越强。
　　难怪要用刀林跃风，这个所谓的新闻人。
　　边长曦觉得有些累，明明是末世，人命艰难朝不保夕的时刻，怎么这种勾心斗角的破事这么多？
　　呆在江城集团里，不愉快；出来之后，这种事却要自己面对。
　　不开诊所居无定所，很多事情都不方便，没个定制又容易遭暗算；开诊所给自己定位，所有东西摆在明面上，还是有烦恼。
　　没有能力没有依仗，连什么时候死都预料不到，成天难民似地挨日子，不知道希望在哪里；可有了能力，却也不是就万事无忧了。
　　她看着外面因为工业瘫痪而逐渐变得透蓝的天空，轻轻吐了一口气，慢慢走出去。
　　林蓉蓉睁大了眼睛，气愤地说：“这么说来，去的话怪没劲的，好像人家来喊咱就得屁颠屁颠听话似的，可不去麻烦更大，这些人真坏，这不会是那个裴雅贞的阴谋吧？”
　　江绫瞪了她一眼，示意边长曦脸色不好呢，林蓉蓉嘟嘟嘴，小声咕囔：“都这时候了，有精力不好好寻思怎么对付丧尸，偏来耍这样的花招，对付长曦有什么用啊，有本事把男人抢到手啊……说来说去还是顾叙太差劲了，这样的烂女人就该左一记耳光右一记耳光，再飞起一脚踹远了，那天看他不理她，我还挺高兴，但现在看来，光不理会有什么用啊，人家变本加厉了都。”
　　江绫无奈地看看她：“人家日理万机，哪有这个功夫啊，这个心思啊。”虽然是为顾叙说话，可话里头的讽刺味道却浓得无法忽视。她眯眼瞧着边长曦的背影，对那个叫裴雅贞的女人起了杀心。
　　边长曦就地弄出一棵树，树伸出一个粗壮的分支，她坐上去靠着树干，头顶浓密的叶子盖住了烈阳，已经五月了，转眼就末世一周年了。
　　前世这个时候她都没感觉这么累，明明吃喝不愁，应有尽有，甚至名利双收……
　　她闭上眼，安静得仿佛要睡着了，透过树叶的碎阳落在脸上，将皮肤照得近乎透明。顾叙在不远处眷恋地凝视她的面容，拳头紧紧握了起来。不知过了多久边长曦忽然似有察觉，猛然睁眼一开，周围却没有半个人影。
　　入夜，因为电能紧张，首都外城漆黑一片，内城也只有少许的灯光，随着夜色深沉，那些灯光也渐渐熄灭。一道影子在夜色里窜越，身形敏捷步法轻盈，如豹如猫地行动着。
　　因为丧尸的猖狂，很多人手都被调到外面的关卡和防线上，内城里的守卫反而松懈了，而且也更多的是电子仪器监控而非人力，所以那影子前进得极为顺利。
　　江绫对自己的身手很信任，她也试验过，只要刻意敛息，即便是边长曦那样擅长侦查感应的木系，而且还是六阶的高手都察觉不到自己。她虽然没有异能，而是在功夫上，谁也别想越过她。
　　通过这些日子边长曦的工作，她这个负责接待的“前台”接触的人也不少，而且那些人基本都是非富即贵有头有脸，所以聊天之中也给她弄出了不少信息，她知道裴雅贞住在哪里。
　　越过最后一道大关卡，她贴近了院墙，朝三楼阳台看了看，又感觉了一下四周的气息。她皱了皱眉，怎么一个保镖都没有？一个强大的气息也无。
　　她小心翼翼又敏捷无比地攀上墙壁，扣住了三楼的阳台一翻而入，一面抬手准备拔剑，一面无声靠近，试了试那落地移门，居然没有上锁。
　　她反而迟疑了，太顺利了，安静无人的院子，没锁的阳台门……反常即妖，她正想退下去找个地方躲起来瞧个究竟，忽然门从里面移开，一只手伸了出来要将她擒住。
　　江绫反应也不慢，疾步后退，那手已经扯到了她的衣袖，但衣料禁不起巨大的拉扯力，撕拉一下碎了，一个人影从里面闪了出来，一掌劈来，江绫连忙应对，但对方的擒拿技既狠又准，刚硬无比，完全是要命的打法，只三两下江绫就被扣住了腕内侧，也就是所谓脉门。这里是弱点，寻常人被制住这里也悬，更何况江绫练的是古武，她心里一凉，遇到高手了，正要去拔剑，谁知听到一个声音：“是你！”
　　她诧异抬头：“你怎么在这？”
　　对面的人不是别人，竟然是顾叙。
　　江绫神色一寒，看了看屋里，冷笑道：“夜半幽会啊这是。”
　　虽都说顾边分手了，但只怕除了边长曦自己，没有几个人会把这个真当回事，尤其是亲近的人，其实都在等他们什么时候和好。江绫虽然有些瞧不上顾叙的某些做派，觉得他实在不够关心边长曦，总让她为难伤心，但事实上也和赵姨一样，私心觉得挑来挑去如果非要挑一个的话，还是顾叙是边长曦的良配。
　　比起白恒，他家底显然更厚，能量也更多；比起顾优，他家庭简单，亲人就顾培一个，而顾优，爷爷奶奶爸爸妈妈弟弟妹妹一堆，还有族人属下，一个都和边长曦不熟，这些天顾优也来不勤，可顾叙常常会过来偷看，边长曦自己没察觉，但她这个外人却看得很清楚。
　　最重要的是，边长曦对他还有感情。
　　越是这样，她就越对顾叙抱有希望，现在也越生气，一气她就真的拔剑了。
　　顾叙手一按又将那剑推回去，将江绫扯进屋里门一关，帘子一拉，然后放开她：“不是你想的那样。”
　　顾叙看了她一眼，头疼地按按额角，如果是别人也就罢了，但这个人，如果不解释清楚，回去她和长曦一说，自己就永无出头之日了。
　　“跟我过来。”
　　他走出这个房间，走下二楼，又走下一楼。
　　江绫其实也觉得顾叙不至于这么卑鄙犯贱，大半夜跑到一个恶心女人家里来私会，所以也就暂时跟着。楼梯间还是有灯的，她看着这栋房子宽敞而且装修华丽，可是一路下来似乎就裴雅贞一个人住的样子。
　　那个女人不是异能者，说是有能力有才华，也不知到底多么了不起，居然一个人住得这么好，厨房里冰箱都通着电，食物看着很丰富。楼梯口的鞋柜上还有许多漂亮鞋子，衣服更是随处挂着，干净靓丽，和末世前毫无差别。
　　玄关倒着一群人，显然是顾叙将外面的保卫人员都给解决了然后弄到这里来，难怪江绫刚才没有看到人。
　　顾叙没有停步，从一个敞着的楼梯入口走到地下去，地下室是一个不大的空间，桌子上立着几台电脑，几个人趴在上面，或者倒在地上，昏迷不醒，其中没有裴雅贞，倒是让她看到了林跃风。
　　地上散落着几张照片，江绫拾起一张，上面是一个绿衣的女人，带着一头狼，身边围着悬浮直立的藤蔓，脚下是可怕狰狞的丧尸群。满面的暗淡中，她是唯一的亮色，她向上仰着头看着，面容冷漠，那张精致清秀的脸竟有一种霸者的气势，双目黝黑而晶莹，能够慑人魂魄为其折服。
　　江绫一向知道边长曦是好看的，但不知道她身上可以焕发出这样的魅力。
　　顾叙弯腰将这些照片却捡起来，一样的场景一样的人，只是角度不同。他又将桌上的照片以及所有文件都收走，写有各种稿子的电脑里也全部回收，显然刚才他就在做这样的事情，只是中途发现了有人到来。
　　江绫哪里还有不知道的，这些人要免费宣传边长曦，给她打广告，顾叙这是来阻止来的。


第四百三十八章 接指，惊呼和崇拜
　　她瞅了顾叙一眼：“裴雅贞呢？”
　　“不在这里。”顾叙问，“你过来做什么？”
　　“我来杀她。”
　　顾叙静了一下，什么也没说，收拾完一切，浇上汽油，点了把火，看着昏迷的几人被大火吞噬，顾叙眼里没有半分的同情和不忍。
　　江绫看得有些心惊，她只想着把那个祸源除掉，其余人倒是没想过要怎么样，最多给个教训，她说：“杀了这些人又有什么用，没了这几个还有下一批，治标不治本。”
　　顾叙没有说话，转身走出去，这几人确实该死，他之前审问过，这些人都知道他们做这些事有什么后果，都基本知道裴雅贞的目的，尤其是那个林跃风，恩将仇报，死不足惜。
　　“这里的动静会吸引来人，快走吧。”顾叙说了一声，就消失在了夜色中，江绫哼了一声，他难道还没有除掉裴雅贞的意思？她冷着一张脸，也飞快走了。
　　脸上遇到火拼，顾叙停下来，看着那厮杀的双方，一方是傅思危和高海运，另一方也是傅系的人，傅青松死后，傅系彻底决裂了。傅青松能在秘密的地方藏下那么多物资，其他地方肯定也有不少好东西，为了利益，这些人会拼个你死我活。
　　最终傅思危一边胜利了，一边收拾残局，他一边感谢高海运，高海运很仗义地说：“这有什么，你是我兄弟，兄弟有难哪有不帮的道理。”
　　傅思危感动得不行，没有看到高海运眼底的暗芒。
　　蠢货！顾叙淡淡地想，引狼入室，本来就不是多铁的关系，像高海运这样的人，利益面前哪会讲什么仗义。不过这些都不是他要理会的，傅思危守不住傅青松的遗产，那是他的能力不够。
　　他正要走，忽然听到高海运问：“你现在那怪病好了吗？”
　　“没呢！天天时不时地就忽冷忽热，难受死了，饭也吃不进去，边长曦那个妖女不知道对我做了什么，有机会给她好看！”
　　顾叙挑了下眉，想到边长曦那掺杂着冰火两系元素的异能，忍不住翘起嘴角。
　　高海运还在那里试探：“那你每天都什么时候最难受啊，那时可要好好休息……”他摇摇头走远了。
　　翌日一早，边长曦迎来了一个新客人，顾培蔫头耷脑地走进来，身后还跟着武大郎影子邱云三人，边长曦一看这阵势好大，笑着说：“来接手指。”
　　“嗯，伤口都长整齐了。”顾培怨念地看看后面几人，这写人非要过来凑热闹，说什么见证奇迹的时刻，他都不知道什么时候这一个个都知道了这回事。好丢脸。
　　邱云乐呵呵地说：“我们过来见识见识，我哥要不是要看家，他也来，你别嫌弃啊。”
　　顾培从口袋里伸出手来，摘掉手套，那三根手指齐根截掉的手掌看着怪吓人也怪可怜的。诊所里其他人基本都知道这件事，都跑过来围观，边长曦也无所谓，坐下来，郑重稳定地捏住顾培的手掌，绿光一现，她的手就跟手电筒一般发出莹莹的绿光，将顾培整只手都笼罩起来。
　　这还是她技能熟练之后第一次在人身上实践，因而她格外地郑重，其他人也都屏息敛气。只见她一点一点地往外移着手指，就好像魔术师一样往外抿着抿着，没有的东西就赫然出现了，她也是抿着抿着，那三根手指就长出来了，一共持续了一个小时的时间，边长曦在撤手时，顾培那只手已然是完好无缺的。
　　“啊！”房间里爆发出难以置信的惊呼。“你太厉害了长曦！”林蓉蓉无比崇拜地说，又赶紧问顾培，“怎么样怎么样，你什么感觉？”
　　顾培活动着自己的手指，也恍如梦中地说：“还有些僵硬，但知觉越来越灵敏了。刚才也就是痒痒的，也不痛。”
　　断肢重生，那个切口再长出三个手指来，想想其实又是匪夷所思，又是怪恐怖的，他想起七龙珠里那个谁，断了条胳膊，然后硬生生吼着给迸发一样再长了一条出来，还以为自己也会是个血淋淋的场面呢。
　　边长曦摸摸他的手指，笑着说：“多活动活动，而且最近几天它们很脆弱的，不要使力，嗯，明天也过来我给你稳固一下吧。”要是别人她肯定不会这么说，但顾培的话，她很有好感，而且下意识里觉得他就是比较弱势和纯良，说白了，他给人感觉就是无害的，比起武大郎那些她也更愿意亲近。
　　顾培说：“你这次救了我，我都不知道怎么谢你，也给你钱？”
　　边长曦一想，这事的确有些麻烦，她并不想收顾培的晶核，但就这么白帮忙又不合规矩，不然她还开诊所干嘛呀。
　　想了想她说：“那就给我晶核吧，我给你打折，另外你帮我找些勤快老实的糕点手艺不错的人来，最近赵姨在做各种点心，还要准备大量伙食，就怕尸潮来了没条件弄吃的，不过我们这人手不够。”
　　顾培痛快地应了，武大郎忽然插嘴：“边小姐，你对其他断肢也有办法吗？”边长曦看去，那三人都一副激动模样，包括永远波澜不兴冰山面孔的影子都两眼带光，直直地盯着自己，她说：“应该可以吧，不过我也没试过，这技能也要一点一点练习出来的。”
　　她想了一下又说：“而且三根手指就这么费劲，如果是断手断脚，肯定花费的时间能量更多。更何况别忘了，阿培手指断了没几天，那些时间越久远了，想必越难治。”
　　众人都点点头，这些都是普通的道理，他们马上就明白了。开门出去，正好对上对面房间林陛的脸，他笑眯眯地说：“呵呵，边小姐这是又有重大进步了，我这边都听到欢呼声。”昨晚他直接赖在这里没回去了。
　　看到林陛其他人都没反应，武大郎等人倒是一愣，笑着打招呼：“林盟主，你这也是来治伤啊。”
　　“是啊，老骨头一把，身上毛病就是多。”
　　“林盟主春秋鼎盛着呢，不过你在这里，今天的会议……”
　　“唉，没办法，让我三子和几个元老代替我出席了。你们是顾队长亲自出席了？”
　　“是啊。”
　　等他们寒暄完，武大郎等人走了，边长曦也洗了手，继续给林陛治疗，没过一会儿，顾准又来了，他如今异能确实恢复了些，不过也就一阶的水平，他也是有些上火，想在局势严峻起来之前恢复实力。
　　这样忙忙碌碌，一早上也就过去了，中午吃的是饺子，韭菜肉馅的，沾着蒜蓉葱末调出来的醋汁，鲜美又实在。在她手底下做事的，都对他们这里食材不断，尤其是新鲜蔬菜肉禽供应不断的现象麻木了，反正有的吃就感激不尽了，因林陛和顾准还没走，边长曦就给他们也分别送上一碟，这两个饶是再吃喝不愁，咬上第一口时也诧异了。
　　不过想到她是木系，草莓西红柿都随手弄出来，种个韭菜根本就不算事，有新鲜猪肉这也没什么，那个势力背后没有养殖基地，猪羊鸡鸭都会养的，只是特别地稀罕罢了。
　　只是看着这里所有的员工，甚至包括给边长曦盖房子的人也能吃上一样的――饺子不够，还有米饭馒头，质量都是顶上乘的，完全不限量，这就说明边长曦根本没把这点东西放在心上。知道她赚钱厉害，但这些东西根本是有钱也买不到的。
　　林陛笑道：“末世都一年过去了，现在的大米都是陈米了，更多的都囤积了两三年，放在以前都是不能给人吃的陈化米，边小姐这里倒是好享受，无论是大米还是面粉，都很新。”
　　边长曦一愣，她现在手里的屋子都是傅青松那里弄来的，傅青松想必当时是让人挑最新鲜的物资收藏，但到底也放了一年了，只是储存手段好，大多都是真空贮藏的。
　　她估算了下，当时分配战果，她分到了十分之三，数量极其庞大，想也是，那边十分之七就足够十几万人用上几年，她这边给她一个人用怎么也用不完了。她说道：“运气好弄到了一批好货罢了，我这里这些好物资倒是有不少，不过尸潮快来了，光吃的多有什么用，我这人手太少，自保能力又弱，我正有些苦恼想弄点粮食换成武器呢。”
　　傅青松的宝藏里武器自然不少，只是那些武器放在现在就有些落伍了，她又用不上，基本都给了江城集团，她则是要了更多的生活用品。
　　林陛听了心中一动：“现在能派上大用场的都是新型武器，最高级的是能和异能者异能配合使用的，那东西昂贵稀少，不过我狼盟手里倒是有一些，边小姐有没有兴趣？”
　　边长曦笑道：“我对那些和异能有关的倒是不感兴趣，你也看到我这里的人不少都是没有异能的，如果对付丧尸和变异兽有效的，对我还更有用。”她刚刚其实也是试探，这时候粮食和武器哪个重要还真不好说，林陛愿意用武器换粮食，这其中大概有交好的意味在。


第四百三十九章 讨人，决定雇佣了
　　林陛是个雷厉风行的性格，一把年纪了和边长曦说起话来也不会自持身份或者傲慢自大，当即就说：“这好，咱们互通有无再好不过，这事既然要办就宜早不宜迟，我回去让人清点一下，要是行下午就派人来和你们叹，或者你派个人到我那去？”
　　边长曦一想自己也好多天没正经出去走走了，“我让人过去吧。”其实她是想自己去的。
　　当场林陛就留了通讯仪，因为边长曦以前用的通讯仪产自江城集团，和首都的是两套系统，所以但凡想和她保持联系的都会留一个通讯仪给她，现在她收了许多个通讯仪，反倒是以前那个不怎么用了。
　　而这么多个通讯仪其实也不用个个都用上，只要把所有号码都存在一个上面就行了。所以她手上的那些通讯仪都是浪费的。至于给自己的员工用，她又担心这种东西要是给人安装了什么不好的东西，比如监视、跟踪、窃听的，那就不好了，她想着还是该向江城集团弄一些通讯仪，给自己的这些人都用上。
　　说实话，这么多个组织势力里，要说她更信任哪个，肯定还是江城集团的。
　　又打听了刚才众人欢呼，到底边长曦有了什么新技能，边长曦淡淡道：“就接了个断手指而已。”
　　她也没打算把这件事瞒着，不过看林陛和顾准震惊的样子，心里也是挺高兴的，这可绝对是目前独一无二的技能。
　　等两人走了，江绫过来问：“为什么不要能配合异能使用的武器？”
　　“才过了一年，人们连自己的异能都没搞明白，能弄出什么延展性的武器？”边长曦遥遥头，“现在使用这种武器的，都是小白鼠，我可没那个兴趣。”
　　江绫想想也是，边长曦站起来：“走，跟我去那边看看。”
　　那边？江绫马上明白了，她讲的是江城集团。“去那里干嘛？”
　　“找邱风谈生意，我们这点人确实太不成气候了，连点自保能力都没有怎么行？”要是连人都没有，就算弄到了武器也没地方用啊。
　　江绫赶紧跟着，老孔和张不白也跟上了，江绫犹豫了一下：“你真不去那个会议了？”
　　“不了，麻烦，我即便救人再强，过去也不是坐着听？干嘛过去当陪衬供人观赏。”
　　“可是……”她想把昨晚的事告诉边长曦，但最终还是没有说出口。
　　五月的正午，其实已经骄阳似火了，这末世生态环境好了，但气候也更诡异了，这个时候就热得要厉害，在外面没撑伞没戴帽光溜溜地走上一圈，脸上就火辣辣的。不过边长曦此时根本不畏惧这些，这点程度的阳光温度对她丝毫没有影响，走到了江城集团面前，仍旧是一身清凉。
　　不过这里可喧嚣热闹了，军舰弄的围墙，每一艘舰身只见都有空档，就垒了墙或者弄了栅栏挡着，要进去还是得走正面过。江城集团的人如今新招了大概有七八万，而且还在招收中，整体人数已经超过了二十万，这还是因为招收的门槛比较多，考核也很严。
　　据说这门槛和考核倒不是看异能，当然异能也是很重要的一方面，主要是看人品，每一个想进来的人做下登记，以前在那一带活动的，和那些人一起生活过，杀过多少丧尸多少人，有没有干过为非作歹的事，这些都要啊留下底，然后江城集团就会派出人去调查。
　　如何是十恶不赦，坏得离谱的，或者从来没有经历过战斗，又或者没有任何一技之长，完全是要靠人养的蛀虫，那基本就是不要的。当然最后一个条件里，你是让人带着的，比如一个四阶的异能者要加入，他带着一个瞎眼老娘，一个瘫痪的不能自理的妻子，一个三五岁的孩子，这种情况也不会断然拒绝，而是要酌情考虑。
　　反正江城集团坚决不要的，一经发现马上轰走的，只有一类人，就是曾经为了自己的利益而背弃亲友同伴，用别人的死来获得自己的生存机会，这种人根本没有集体精神，养多久都是白眼狼还可能成为毒瘤，自然是不能收的。
　　但边长曦心情复杂地看着那边初步招人填写资料的地方，到底有多少不妥的人混进去了，到底会不会弄得最后良莠不齐鱼龙混杂，这都是没有百分百肯定的，还要以后一步步地管理筛选，所以她觉得建立自己的组织是特别麻烦的一件事，她没那个头脑，也没那个兴趣。
　　话说回来，即使加入了这么多新人，江城集团还是基本没有人不知道她边长曦的，以前的事不提，单单当今唯一一家诊所搁在旁边不远处，那就已经很吸引人，很能令人好奇神往了，不要说那个诊所里的木系都被人口口相传成神医了。
　　所以边长曦一来，手在大门口的人就马上精神一振：“边小姐！边小姐来了！”一个人大概进去通报了，几个人飞快地迎出来，边长曦一看，这个守门的领头少了一只耳朵，身量很是笔挺，一看就是部队里出来的，她认出来了，这个人叫刘央，当初进内城救人时，他是先锋为了不暴露行迹，硬是挨了敌人三枪而不吭声，那只耳朵也是那么没了的。
　　刘央虽然有遮阳棚挡着，但也晒得脸膛通红汗流浃背，不敢靠近太近怕气味熏到边长曦，直接给她敬了个礼，一侧身十分恭敬地说：“边小姐，您请进。”也不问她是来干什么的，也不检查她的人，直接就给请进去了，他身后的大半是新人，虽然知道边长曦但可能都没见过她，一个个好奇地瞅着他，看着自己平日里不苟言笑特别严厉的小队长这么恭敬，也都肃然了起来。
　　刘央还是认识的，叫做于少良，当初在山里他也是放哨站哨台的，其他人则应该有一半是新人，一张张脸都陌生得很。
　　边长曦说：“不必这样，该有的程序该做的事都做一遍吧。”
　　刘央坚持说：“不必，上面有命令，边小姐要是来了，直接请您进去。”
　　边长曦笑笑也就不推辞了，往门里走去，这个门是在两艘巨大的军舰之中弄的铁门，这门高的很，从上到下用铁皮封着，从外面根本看不见里面的情景，只能看到几个高空作业车高耸的杆子和作业平台，只见到觥觥觥的施工声音此起彼伏，好不热闹。
　　刘央给开了一道小门，边长曦等人进去后，里面还有一扇真正的大门，高耸、坚固、雄厚的大门，两边连着又高又厚的城墙，每隔一段就有一个高耸的哨台和供人射击的地方，如今那上面就有提着枪严厉戒备的人。
　　再经过这道大门，才算进入了江城集团基地的里面，放眼望去全部是在施工的地方，仿佛找不到地方下脚。
　　来来去去的卡车、拖拉机、叉车，一座一座的庞大吊车、高空作业车趴在那里，升降机将材料往上举着，挖掘机在吭哧吭哧地挖，混凝土搅拌车就往坑里灌水泥……
　　人来人往，那些个土系的异能者随手就是一坨一坨的黄土弄出来；水系的直接手一挥往才砌了红砖的建筑上洒水，怕被这正午的烈日烤烈了；金系比电锯还好使，截起钢条来那是快准狠；火系没有什么大用，不过他们往建好的房子里点火盆，加速烤干房屋，焊接、烧砖块什么的，也是能帮上点忙的；木系暂时就更没有什么用处了，弄出点木头作为造房子的支架之类的，只是这类东西到后面山上砍更好，所以木系可能等建筑弄好了，搞绿化的时候才有的忙。
　　还有那力大无穷的，搬东西飞快的，一甩手就大风起兮的，动动手指就凭空把一堆材料弄到另一个地方的。竟有半数都是异能者在干活，而普通人，干活也是很迅速老练的，因此这里发展得很快，房子马路都弄得像模像样了，也不知道往里走去是不是也这样。
　　边长曦怔怔地看着，逛着，微微有些失神，那些人里，有很多都是自己熟悉的认识的，她想要是自己要是没离开，这时也和这些人一起忙碌，这里也将是她的家园吧。
　　一种奇妙的心情就浮上心头，她说不清是什么，只觉得心里空落落的，又好像有一种自己一直逃避的东西在滋长。
　　然后邱风就来了，他们到一个棚子下坐着，邱风让人泡了被菊花茶给她，她端起杯子：“你们这的发展，比我想象得要快多了。”
　　“没有充足的物资并且招了人手，也不可能有这样的效率。”邱风喝了一口，“这还得谢谢你，我们现在的目标是，抢在尸潮来前让所有人都住得进来。”
　　住得了，守得住，吃用不愁，再扛过这一关，邱风显得气定神闲，信心颇足。
　　江绫剜了他一眼，这副姿态真是让人看了就打心里头不爽。
　　边长曦抿了口茶，眼神默默地不知道想什么，静了一会而才说：“我过来是想向你们雇佣一些人的，也不要多，五十到一百之内就行，异能在三阶以上，没异能有战斗特长也行，要是同意就给个数吧。”


第四百四十章 人群，你改变了我
　　邱风一点也不意外，她就怕她不提这件事：“这个自然可以，不过听说你有续肢的能力了？”
　　江绫先接口了：“你又想干嘛，你别狮子大开口，我们也不是找不到别人了。”边长曦也皱了下眉有些不大高兴。
　　邱风淡淡地笑笑：“我的意思是，这些人你雇过去，也未必能保证他们完全听令，就算完全听你的，但忠心也值得掂量，你以前和一些人比较熟悉，那些人要是愿意，可以过去帮你一段，其他人的话，我的建议是找些能力强又有残疾的，你如果能治好他们，他们对你自然怀有感激之前，用起来也更放心顺手。”
　　这话里倒全是为边长曦着想的意思，边长曦有些赧然：“这倒是不错。”
　　江绫冷哼一声：“真是打的好主意，你只是把人雇出来，就免费让长曦解决了他们残疾的问题，以后回来就是全须全尾的能人，多划算哪！”她早看明白了，这人脑子里全是些算计的东西，一天到晚想的东西不和利益沾边，他就浑身不舒坦。
　　边长曦真是太好骗了，人家一说，她就觉得人是为自己着想。江绫无奈地扫了边长曦一眼，很是纳闷，她也算精明的人啊。
　　邱风也不恼：“这是双赢的做法。”对边长曦说，“那些人会感激你一生的。”
　　“感激倒不需要，肯听命令就行了。”边长曦淡淡说，盯着淡黄的茶水也不知道在想什么。
　　接下来“长曦医疗”要雇人的消息通过广播传出去，边长曦也没特地要熟悉的人，而是说基础佣金是一人一天八十斤优质大米或者三千首都币，并且每个愿意受她雇佣的人将得到一个免费治疗的名额，不论是什么伤势，或者给什么人用。
　　边长曦刚到首都那会，米价是三个到四个首都币一斤，但后来就一直在持续涨价，到了现在，很多手里有粮的人都不愿意卖了，而且丧尸一多，流入市场的晶核也多，如今一斤大米至少要二十个首都币，而且还是那种发黄甚至发霉了的陈化米，那种米以往人根本就是不能吃的，黄曲霉素严重超标，毒性极强，好的大米根本买不到。
　　所以她给的这个价虽然吸引太厉害的人，但中等水平的人都是要动心的，更别说还有一个没有限制的免费名额。
　　本来要让邱风定价格的，但他说江城集团的人都是自由的，帮边长曦做事更是没有什么忌讳，就让她直接自己决定了。
　　她接着又加了一条，同等水平下残疾人士也可以前来报名，一旦聘用前一个月没有佣金，但可以保证将他的残疾治好。
　　这条一出，江城集团都沸腾了，前来报名的人那是马上就排起了长队，只是这些人，好手好脚地还是有些踌躇，而残疾的最关心边长曦能不能治好他们，边长曦抬头扫了一圈，见刘央也在，就叫他上前，手搭在肩膀上，众目睽睽之下，仅仅用了半个小时，就让那只耳朵重新长出来了，众人大哗，断手断脚的当场就疯狂了，拼命地挤过去，这热情让边长曦吓了一跳。
　　又过了半个小时，江绫无奈地捏捏眉心，看着眼前几排的“残兵老将”，忍不住皱眉小声说：“你真的要这样吗？光收这些人，你确定不是被坑了？”她朝邱风的方向刺了眼。
　　边长曦扫了一下：“挺好的啊，到有种我们是残联派来的感觉。”专门就收容伤残人士。
　　江绫古怪地看看她，这时候的边长曦给她一种奇怪的感觉，她也说不上来是什么，遂不再开口。
　　邱风收到江绫的控告，便施施然站了起来，朗声对那些人时候：“没有经历过战斗的，到左边站成一列。”
　　邱风威信极大，话一说出口，那些人就照做了。
　　他又说：“没有异能的，到左边第二列，没有异能但有战斗技能的，到右边成第一列……三阶异能以下的，到右边第二列，剩下的四阶五阶分成两列。”他这么一分，场面就清楚了，其中五阶的只有三人，四阶的有十来人，其中有一人边长曦还认识，是断了一臂的季小刚。边长曦知道四五阶的人她基本就可以收下，剩下的，是三阶异能以下及非异能者中有突出战斗能力的人。
　　她让有把握的人出来做自我介绍，展现自我，果然那四阶五阶的都让她挺满意的，基本都是在惨烈的战争中变成残疾的，男的就是壮士，女的是女汉子。让江绫给他们做登记，这些人激动得难以自持，踏踏实实地站到了边长曦身后。
　　保镖簇拥，这本来是极风光的，可现在就是一群缺胳膊断腿的，实在伤眼，江绫脸都黑了，边长曦倒没什么反应，让剩下的人有信心的继续毛遂自荐，这样又发现一些让她觉得可以接受的人，这么挑一挑就挑出来的上百号人。她看差不多了，剩下的百多人实在不大成样子，就站起来让人散了，有那要哭丧求情的，邱风暗中递了个眼色，就有人上前将这些人半拖半拽地弄走。
　　邱风笑着对边长曦说：“说是雇佣，结果让你挑了这些人去，倒是我们占了便宜，我怕你们暂时要忙着治疗，没有人得用，先借你一百个机动组的人，等到这些人治好了，可以正式做事了，再让他们回来。”
　　边长曦张了张嘴，不过最终还是答应了，江绫一直忍到出来，实在忍不住了才说：“得了便宜还卖乖！长曦，我们明明可以……唉，最终却领了这么一班人回去，你哪里是雇人，分明是被耍了……”刚才她不好在人前反对边长曦，现在真的是忍不住不抱怨。
　　边长曦拍拍她：“现在不是挺好的吗？我们有免费的人用，把那些人治好之后，也很得力的。”
　　江绫摇摇头：“我真搞不懂你是怎么想的，就之前还不是很强硬，说不想和他们扯上关系的吗？”
　　边长曦却回头看着巨舰围着的地方，眼里涌动着莫名的神采，最终轻轻叹了口气：“我也不知道我是怎么想的。”
　　带着两百多号人回来，要安排的事情自然很多，首先之一自然还是起房子，同时还要做饭，从今天起，边长曦虽然不用支付任何佣金，但都要管饭管住的。
　　好在这两百多人里也有会做饭的，顾培也给她找到了二十个手艺很好的妇女，边长曦给了食材之后这伙食就不用操心了。
　　残疾方的领队，她让刘央和季小刚担任，让他们带着所有人写出各自的详细情况，包括经历和伤势――这一百人她还是要看情况剔除掉一些人的，毕竟不能保证每个都是好的。而那一百机动组成员没什么好想的，领头的还是光头强，这倒很省事，直接给拎去站岗和干活。
　　看着原本冷冷清清的小盆地一下子多了这么多人，边长曦安安静静地看着，再不愿意，再不相信，她也无法否认自己内心的喜悦和踏实，好像做事都有了冲劲，不再是那种，自己有一大堆物资，富可敌国，可是却不知道干什么，没有目标没有激情，越有钱越空虚似的感受。
　　她悲哀地发现，自己已经离不开人群了，就好像刚才在那边，她发觉自己好喜欢那种很多人一起奋斗一起努力的感觉。
　　她扶住额头，压住被风吹乱的头发，喃喃地道：“顾叙，你改变了我，你这个混蛋！”


第四百四十一章 收购，武器太贵了
　　正在出神，通讯仪响了，林陛那边准备妥当，边长曦想了想，只带上江绫和老孔就出门了。时下午三点差些，驱车来到外城，再经由狼盟的人带入内城狼盟的地盘，就已经四点半多了。
　　因为是边长曦亲自来，林陛得到消息也亲自赶了过来，这让他们不少人都瞪出了眼珠子，但边长曦可不管那些，在他们的武器库里挑选出来。
　　江城集团的武器配备，说实话是个短板，即便有了傅青松的那批军用装备，比起以前要好些，但毕竟已经落伍了，所以那一百多个伤残人士也好，还是机动组，要么赤手空拳，要么配备让边长曦很看不上。这一切都是因为忙于建设工作，江城集团内部的生产断层了。所以她必须自己好好地把那两百多个人装备一下。
　　见她拿起一把机关枪，林陛介绍道：“这枪别看形如以前的机关枪，但现在叫做破颅枪，枪身和子弹都是由强化材料制作而成，子弹口径大，威力强，可以击穿四阶及以下丧尸头颅。你看它肚子做得很大，弹匣也长，一次可以装十发。”
　　“缺点呢？”边长曦问。
　　“缺点是后坐力太强，普通人拿不住，很容易射偏，那可不是闹着玩的，而且准确度也不够高，需要很会玩枪的人才能使。”林陛就像个兢兢业业的推销人员，面脸含笑有问必答，不过又不会显得谦卑，反而是绅士风度极好地那种。
　　不过即便如此，狼盟的人也已经看呆了，傻乎乎地面面相觑，很怀疑这个人到底是不是平日里他们杀伐决断手腕铿锵的盟主。
　　边长曦装上子弹：“可以试试吗？”
　　“当然？”林陛安排得很好，隔壁就有试枪的地方，边长曦举枪侧头眯眼，噗地射出一枪，直击靶心。
　　标准的姿势有前世练出来的，也有顾叙培训出来的，能叫一个普通壮汉倒退三步肩臂发麻的后坐力，愣是没撼动她半分，就跟看着玩具枪在玩似的。不单是其他人，林陛也悄悄震撼了，边长曦歪了歪头：“老孔，江绫，你们也试试。”
　　两个人都试了，效果还不错，不过老孔皱眉说：“恐怕机动组里也未必全都能控制得了，其他人就更别说了，那是多个四阶五阶的倒是可以。”
　　边长曦点点头：“林盟主，不知你可以给我多少条？”
　　林陛苦笑着说：“这也是我们花了不少代价从首都武器研制中心弄来的，自己是做不出这么高品质的东西的，我们也没多少。”
　　“武器研制中心？那是谁家的？”
　　“不知道，就和生产能量液的药厂一样，谁也不确定东家是谁，只知道他们的技术很高，生产出来的东西也是又先进又使用。”林陛说，“这枪，我们最多只能提供七十条，子弹倒是可以多给一些，边小姐，我们还有别的武器，你也可以看看别的。”
　　边长曦看了他一眼：“林盟主，你也不必哭穷，据我所知，狼盟旗下的业务之一，就是从上面弄到武器，然后兜售出去，赚取这其中的差价，不卖给我，也要卖给别人。”
　　林陛丝毫不恼：“那只是狼盟下面一个小帮派的业务，我们主要不干这个，而且那也是以前了，现在时局这么紧张，谁愿意把武器卖出去，我们自己也确实是不够用呢。”
　　边长曦没继续跟他掰扯，又看了其它的装备。
　　刺枪，这枪老怪了，和破颅枪完全相反，轻便小巧，弹头也细长尖利，要是能够从眼眶或者其它脆弱部位射击，也可以把丧尸给弄死。边长曦要了一百把。
　　金黄蚕丝背心，这东西是用变异后巨大而金黄的蚕宝宝抽出来的丝制成的，既软又韧，破颅枪都别想打得破，当然以那枪的可怕，即便打不破也可以打断骨头，震得内出血，一样没救。边长曦也要了一百件。
　　不是她不想多要，实在是林陛给不了那么多，他的狼盟可有几十万人呢，每一样装备都是供不应求，拿出去会被哄抢的，他等于是在用自己的名义挤出一部分给边长曦，能支配的数额实在有限。
　　还有碎影迫击炮，这炮名字取得好听，就是炮弹打出去时，会爆裂开无数碎片，无论是对敌人还是对丧尸，都有强大的杀伤作用。边长曦要了十架。
　　琉璃盾，这盾牌名字也相当文艺，全身透明，好像一块玻璃，不过强度高得可怕，完全可以抵挡上面讲的两类枪。盾高二米宽一米五，后面有两个把手，一个让两个人抓着一起前进，这个用来被丧尸包围时突围倒是很好，后面还可以跟人，或者许多人都拿着这样的盾牌冲锋，效果比光溜溜大咧咧冲上去要好多了。边长曦也要了十个。
　　另外就是地地道道的冷兵器，刀剑弓弩这类，每一样都是特制的，材料奇特，工艺独特，成果自然极好，林陛说这类可以称为新型冷兵器的东西，基本都是异能者锻造出来，如火系煅烧的，冰系冷凝的，金系淬炼的，效果比普通工艺制造要好多了。
　　“这还只是第一代新型冷兵器，第二代我们也有一些，是灌入了异能的，同系异能者使用效果倍增，只是你说不要那样的，我就没拿出来。”林陛说。
　　边长曦突然想起上次在科技展上看到的一把雷属性的刀，那也是说专门给雷系异能者使用的，发明人和制造者是瞿益。
　　她忽然看到了一把唐刀，走过去提起来。这唐刀比起以前她的那把，手柄和刀身都有加长，刀身修长而呈现小小的弧度，和苗刀有些像，整把刀很轻盈，刀剑薄如蝉翼，然而通身泛着的金光让边长曦知道这是经过金系淬炼的，强度不容小觑。她双手正握挥舞了一下，速度凌厉，挥使流畅，带起的机锋凛冽刺人，她一下子就喜欢上了。
　　她用得上的武器几乎没有，也应该添置一样了。
　　又购买了其它兵器，陌刀、苗刀、斩马刀、朴刀、长枪等造型的，还有一些远程武器如弓和弩，比如十字弓、复合弓、十字弩、连弩、威力可怕的伸臂弩。这些古气浓郁的兵器比那些热武器更让边长曦喜欢，她知道越到后来，越是冷兵器发挥异彩的时候，可此时这些冷兵器却不如那些枪炮值钱，于是买得很多，而挑选是交给对此比较内行的江绫来。
　　边长曦从角落里扒出一把牛角弓，那造型朴实简单，那牛角、牛筋、竹木胎还有动物胶应该都是普通的没有变异的材料，但这把弓做得实在太好了，她一眼就喜欢上了。据说角弓是古代弓箭的巅峰之作，工序有百十道，技术难度极高，如果是末世前，这样一把弓根本就是该呆在博物馆里的艺术品。
　　最后算下来，冷兵器就挑了三百来样，加上七七八八又弄了些别的东西，所有武器装备加起来，就价值而言，竟然值上十万吨粮食。饶是边长曦巨富，财产有多少连自己都算不清，也不由得倒吸一口气，暗叫吃不消。
　　林陛笑得好似奸商：“别看多，就当一斤粮食二十个首都币，一万吨也不过两亿首都币，放在以前恐怕只有两千万人民币，可如果是以前，仅仅你手中的这把弓加这把刀，恐怕就不止两千万。”
　　“这前后的物价水平这么能这么来算？”
　　“呵呵，这毕竟是新型武器，成本也很高的，产量又少，而且你要了很多子弹炮弹。”
　　边长曦估量着自己的存款够不够，她当时分到的粮食算多的，因为武器。建筑材料和石油这些几乎没拿，粮食上江城集团差不多是对半分，甚至还要超过半数，能有三四十万吨，十多万吨还是拿得出来的，只是她仍旧有些肉疼，这粮食太不禁花了。招兵买马原来是这么耗钱的一件事，她只是要装备两百多人，就用掉了自己三分之一的存粮，难怪那些打天下的都要钱，还有那么多人喜欢打劫。
　　林陛也怀疑她能一下子拿出这么多，就说：“可以一半用晶核代替，或者你给我几个治疗名额。”
　　边长曦想了想，晶核她倒是赚得很多，诊所开张以来差不多也赚到了两亿首都币，但她想了想，还是拒绝了这个建议，她不差粮食，农场以六倍的时间在生产，以后只会源源不断有，而晶核的用处显然跟广泛，多存点不是坏事。
　　最终她还是以全粮食付款，但为了给林陛一个面子，还是给了他五个治疗名额，每个名额以五百万首都币的价值扣掉。
　　在看到她一挥手就是粮食的海洋的能耐之后，所有人呆滞了，林陛都险些失态，回过神来又请她将粮食一个仓库一个仓库放好，不然他们要好一顿搬。
　　出来后天都黑了，这怪天气，太阳一下山就冷得很，街上人因为穿得少，都是插手含胸边哆嗦边走的，即使在所谓繁华的内城，一眼望去也是萧条非常。
　　远处一座高楼霓虹闪烁，倒是与周围的暗淡很不同，恰好一人跑回来，对林陛报告说：“盟主，那边会议结束，在歌厅里唱歌喝酒呢，那些人都叫你过去乐呵乐呵，三公子让我来问问你。”
　　他指的就是那座高楼。


第四百四十二章 恶心，炮轰和祸端
　　边长曦站在舞厅门外，随着人进人出，里面的灯红酒绿莺歌燕舞也时不时地传出来。
　　她也不知道自己为什么要到这里来，只是听说顾叙也在这里，听说裴雅贞将高歌一曲，代表华委会感谢众路人士的捧场和支持，她就缀着狼盟那兄弟，糊里糊涂地来了。
　　江绫和老孔她已经让他们先回去了，装备也给他们带回去了大半，先让人使着，买武器的消息应该还没有走露，相信不会有人拦路抢劫，平原上又有江城集团，亮出武器来也不怕人觊觎，她还是放心的。
　　她想了一会，也就觉得没什么了，就当来看看热闹。
　　她往里面看去，暗暗摇头：“腐败，这时候还唱歌喝酒，这些人居然能主宰这个世界？”
　　一路走过来，外城荒芜混乱已经到了一个境地，烧杀抢劫比比皆是，内城也好不到哪里去，天天都有饿死的人，而这些人开完了会不去干事，反而来唱歌，他们当庆功呢！
　　忽然门开了，一行人似乎要出来醒酒，看到了边长曦，为首的一个一身流里流气好像混混似的人就伸手来拉：“哎呦，这个妞正点，快进来陪陪哥们。”
　　另外几个人说：“张少，看她样子不像是这里的服务员，或许是里面谁的女伴。”意思是少惹事了。但那张少喝得多，头脑也混沌了，一脚将说话的人踹开，将边长曦拖了进去。
　　边长曦本来可以反抗的，不过她什么也没做，就这么简单地来到了歌厅里面，门侧内的侍者和保镖虽然见这张脸是刚来的，但看在是那个张少拉进去的份上，都没有多嘴。
　　张少将边长曦往里面拉，边长曦细声细气地说：“我站在这就好，里面人多我不习惯。”
　　她长得本来就精致秀丽，身材娇小单薄，和首都本地女子有极大的差别，只是平时她或是冷漠或是强势，知道的没有人会小瞧她，而这时低垂着头放轻了声音，稍微演一下，那种柔弱的感觉马上就出来了。
　　这个张少本身只有七分醉，被这一声听得也成了十分：“听你的，听你的，美女叫什么名字啊。”
　　边长曦不着痕迹地躲避着他的手，这时台上麦克风里传出：“下面有请裴雅贞小姐为我们演唱……”
　　边长曦抬头，就看见裴雅贞一身及胸晚礼服，袅袅婷婷地上台了。那晚礼服是墨绿的颜色，下巴迤逦拖行极长，仿佛孔雀的尾巴一般。她身材高挑，皮肤犹如白象牙一般地完美，胸脯被礼服衬得往上鼓起来，略一低身就能看到一条沟，在橙黄的灯光下，显得那么美丽神秘呼之欲出，下面的男人有不少悄悄改变了坐姿来掩饰什么。
　　她的栗色长发染成了漆黑，做出美丽的发型，然后垂落下来，披在光裸的肩上，优雅无比，她看了看某个方向，举起话筒，随着音乐一边轻摆身体，一边幽幽地唱起来：
　　因为爱着你的爱
　　因为梦着你的梦
　　所以悲伤着你的悲伤
　　幸福着你的幸福……
　　边长曦嘲讽地勾起嘴角：“这种场合，她为什么唱这种歌？”
　　那张少斜瞥了一眼，醉醺醺地说：“哦，她呀，她之前以前唱了一首激情四射的，现在当然要来一首抒情的了。”说着不知道想起什么，低笑了两声，“而且多难得的机会啊，她当然要向某人求爱。”
　　张少撑着边长曦身后的墙，几乎不能把全身都贴上去，凑得近近地说：“那娘们骚得很，满世界地追男人，不是最好的她还说不要，哼哼，也不看自己是什么货色，不过她那骚劲我喜欢，你可以学学她啊……”
　　边长曦顺着裴雅贞时不时瞟去的方向看去，果然是那个人，她冷笑一声，胃里直犯恶心，一把推开身边的男人就要走。
　　张少拽住了她的手：“小美人去哪儿？”
　　歌厅里音响放得很足，而且人们要不互相交谈，要不沉浸在歌声中，张少虽然叫得有点响，但也没有几个人听到。
　　裴雅贞边唱边拖着长长的裙摆走下来舞台。
　　所以牵了手的手
　　来生还要一起走
　　所以有了伴的路
　　没有岁月可回头
　　她眼神一闪，已经看到了边长曦，一边笑着一边将手搭在顾叙肩膀上。
　　顾叙站起来，灯光打落在两人身上，全场都安静下来，仿佛暴风雨前的酝酿，有人已经悄悄地拿出了武器，有人暗中改变了站立的位置，有人侧着身按上了耳朵里的耳机。
　　可是边长曦没有看到那些，她看到裴雅贞笑得妩媚温柔，顾叙拉下了她的手，却没有甩开，而是轻轻拉起，微微低头，仿佛要虔诚地印下一个吻。
　　边长曦感觉好像有一把刀劈开了她的心脏。
　　然而她的眼神那么冷，表情那么麻木，顾叙猛然回头，一瞬间脸上充满了不可置信。
　　边长曦勾了勾唇，转身就出门，而其他人愣愣看着这一幕，很多人本来就要照计划行动了，可这么一打岔，就好像一口气堵在了喉咙口，最可怕的是，那个今天在这里，在计划里应该发出行动开始的指令的人，猛地丢下身前的美人，踢开座椅，大步冲了出去。
　　裴雅贞笑脸僵在那里，肌肉抽动着抽动着，就变得面色如铁。
　　她怎么会来？她怎么在这？
　　裴雅贞牙根都快要碎了，一个美人顿时变成了阴森的巫婆一般，那灯光好似也不在柔美，反而透着森森的寒气。
　　顾叙还没跑出去，有人忽然拦住他：“顾队长去哪，留下裴小姐这个大美人是不是太没有风度了？”说着小声急道，“你去哪里，这边事还继续不继续了，关系到好多条命呢！”
　　“滚开！”
　　顾叙把他扫到一边追出去已经不见人了。
　　而那边边长曦出去的时候那个张少也跟着，出了歌厅的门走了几步转过弯，那张少兴奋不已：“小美人要去……”
　　边长曦一个倒肘捅向他的腹部，趁他像虾米似地弓起腰，一个手刀利落赶紧劈在他后颈，直接把人劈趴下，然后把他拽起从窗户口扔了出去。好几秒后才传来砰的一声巨响。
　　她木着一张脸，飞快地出了大楼，走进夜色里，身后一个脚步声快速追上来，她就跑入附近的巷子，在里面迷宫似地到处乱窜，最后自己都不知道自己走到了哪里，而身后也没人了，大概是跟丢了。
　　她在幽幽的弄堂里站定，失力地靠在墙上。月光从楼顶落下来，把这个弄堂照得一半明一半暗，她抬起头，正好就被照到了脸。她慢条斯理地理了理头发，双手插进上衣口袋正要走，忽然就是一滞。
　　一个漆黑的人影站在不远处，几乎就跟不存在一样，没有让人察觉出分毫，黑暗中双眸跟野狼似的泛着光亮，定定瞪着她。边长曦好像没看到他一样，朝另一个方向走去。顾叙长腿长手追上她，用力一扯将她拉回来压在墙上。
　　边长曦挣了两下，他是下了死力气的，她越反抗他就越用力，结果只是将自己挣疼了，而且手脚越发地被压制住，她冷然地瞪着几乎紧贴着自己的男人：“放手！”
　　“我那样做是有原因的，那个歌厅里多数是华委会的人，今天就是要他们的命。”顾叙解释道。
　　边长曦根本不为所动：“放手！”
　　“张老会议上都没楼面，刚才他就在包厢里，我们必须把他吸引到窗边，一击击毙，当时没有别的办法。”
　　“我要咬人了。”
　　顾叙将她压得更紧：“长曦……”
　　边长曦直接张口咬去，顾叙低头将她的嘴封住。
　　她足足矮了他一个头，他钳着她的手，另一条胳膊将她抱起来，热切的吻像疾风劲雨一般，边长曦咬紧牙关不肯让他进来，却又在他的唇打算往下走的时候，掀开锋利的牙齿，两人就如同打架一般，不多时便鲜血淋漓，混乱中边长曦抬起了膝盖，随着某人隐晦的闷哼，她终于挣脱出来，跑开几步远瞪他。
　　他好像痛狠了，扶着墙，冷汗跟雨水一样滴下，全身紧绷到不行。
　　边长曦抹了下嘴唇，上面的血迹全是他的。然后毫不眷恋地转身就走。
　　她才走出来，那舞厅的楼里忽然枪声大作，子弹的火光打碎了玻璃，里面大概乱成了一团。有人在喊“抓凶手”，有人大叫“张少张少”。
　　边长曦顿了下，放出车子扬尘而去。
　　她心里闷，车开得极快，眼看着就要都平原了，忽然前方轰地一声火光乍起，而且崩裂式的火焰，导弹投掷般的场景，她抬头一看，天上没有东西，再一看不远处外城的最外围，一个天台上似乎架着一台东西。
　　那边火光一现，果然有一个东西投了出去，先前那个地方又一次炸响。
　　那个方向……
　　边长曦心生不妙，连忙联系江绫：“江绫！江绫！”
　　那边一片嘈杂，江绫还算冷静，声音急切：“我们这里被轰炸了，被轰炸了！我们因为在外面分配装备，大多人没事，但在屋里做饭的赵姨他们……”
　　轰！又是一声响，联系彻底断了。


第四百四十三章 报仇，目标华委会
　　边长曦浑身冰冷，猛地转头盯住了那边还在轰炸的天台，推开车门冲了出去，以比炮弹还要快的速度直奔而去。
　　那栋楼下面一队人正在闹哄哄地聊天：“真是不自量力，听说那个边长曦害死了张少。”
　　“就算没这茬也该收拾她了，居然扬言不就我们华委会的人，她以为她是谁啊？”
　　“就是，不为我们华委会办事的，全都得死！敢蔑视我们的，更是要不得好死。”
　　“楼上的，多放几炮，把那边全炸飞，你们说要不要放几炮进江城集团？”
　　“你疯了，那可是个硬骨头……”这人话没说完，眼前一黑脖子一亮，他还愣了下不知道发生了什么，而看着对面的队友们，脖子上都开了一道口子，血水正渗出来：“哎呀，你们哪受的伤……”
　　伤字没说玩，他的脑袋已经被喷泉似的地血水顶翻，整个人也倒了下去，啪啪啪，眨眼间十几个人倒了一地。边长曦看都没看这些人，在他们身边走了一圈，手里唐刀挥舞，然后踩着一个人的肩膀一跃而起，接藤蔓之力直接跳上了五楼的天台。
　　说是天台，其实这房子才搭了个架子，天台也不过有几块水泥板，一不小心就会掉下去的，所以天台上自然没有几个人，其中两个负责大炮轰击，两个负责守卫。
　　边长曦冲来的时候，那两个守卫的就发现不对劲了，但还没叫出声，下面的兄弟就完全被解决了，他们压着边长曦开火，然而边长曦速度实在太快，当她跳了上来，他们也才开了几枪而且全部落空。
　　边长曦一侧身躲开了一柄枪，唐刀一挥，将那枪直接斩断，一脚将那人踢向另一人，两人一起向着楼里翻滚下去，一路不知撞到什么，起先还惨呼，到后面都没声了，就那么砸在了地上。
　　而负责大炮的两人也拔出抢来，边长曦木刺一射，将一人透心射穿。最后一人准备逃了，却发现脚下钻出一丛细藤来，缠住了他，边长曦走过去，脚一踹，他就倒挂在楼外面，还想朝她开枪，边长曦目光一凝，他就感觉身体好像被无形的力量束缚住。
　　“谁派你们来的。”
　　“张老。”
　　“为什么？”
　　“边长曦把张少扔下楼，好像是死了。”
　　“你们有多少人。”
　　“我们五十人，负责远程炮击，还有一百人潜伏刺杀。”
　　“他们在哪？”
　　“已经在那边了，他们白天就扮成普通人在平原上，裴小姐说，一有机会就下手。”
　　这人说着就清醒过来：“别，别别别杀我。”
　　一道木刺定入了他的眉心，从后脑扎出，鲜血淌了一地。
　　边长曦看了看那架古里古怪的大炮，收入农场，直接从五楼跳下来，砰的一下落地，忽然一个转头，夜色里出来四个人，一个是壮汉，一个矮子，一个白发，还有一个是陈冠清。
　　边长曦手里的刀往下垂了几分：“陈冠清？”
　　“顾队让我们保护你，其他人已经被我们解决了。”
　　边长曦没有说话，也不回到原先的车上，直接又放出一辆就往平原上冲。
　　剩下四人面面相觑，陈冠清说：“我们跟上。”他也从空间器里拿出了一辆越野。
　　远远的，是有打斗声的，接着很快打斗声小了，边长曦还没靠近就弃车步行，只看到她的小盆地和四周一片狼藉，七八个不认识的人在一边，手里挟持着两个人质，而邱风带着一大群人站在另一边，分散站开，还有一些人在那七八个人后面游弋，寻找机会。
　　邱风脸色铁青地说：“交出人质，我让你们走。”
　　七八个人，并不好办，即便一瞬间能杀得了几个，但只要没杀光，人质就有危险。
　　边长曦看向那两个人质，一个是江绫，一个是林蓉蓉，两个人受伤都不轻，已经半昏迷状态了。
　　难怪邱风不敢轻举妄动。
　　后面陈冠清四人也跟上了，边长曦对陈冠清说：“一会儿我救人，你们解决外面的六个。”
　　她盯住了挟持着人的两人，他们被包围在中间，她估算着他们的步伐，然后猛地冲了出去。
　　首先看到她的只有两人，还未等他们喊叫，边长曦已经扭身而过，挟持者看到她，下意识就要杀人质，无奈此时脚下忽然没铁钉似的东西钉入，疼痛让他们反应一慢，同时边长曦精神力钻入他们大脑，更让他们一个怔愣，趁这时，边长曦两手拍出，两根木刺刺入他们的脖子，然后从另一边刺出。
　　其余人待要杀她时，她一手一个抓住江绫和林蓉蓉，闪入了农场。
　　一进来就将她们放在地上，林蓉蓉是被炸伤的，半边身子都糊了，而江绫除了炸伤，还有许多异能和兵器造成的伤口，显然经历过战斗。两人同样意识模糊生命垂危，边长曦分别抓着她们的手，输入能量，先护住重要器官，再慢慢修复身体组织，直花了半个多小时才敢松手。
　　外面的伤者只会更多，边长曦也不敢再耽误，把她们移到自己的房间里，然后出来，外面过去了五六分钟，邱风已经驱散了人群，只留他们几个自己人以及陈冠清四个守着边长曦消失的地方，见她出来也没有惊讶，忙问：“怎么样？”
　　“还活着。”边长曦问，“其他伤者呢？”
　　“都在那边。”边长曦的所有房屋自然都是毁了，空地上，江城集团的人撑起了帐篷里面外面倒着许许多多人，木系们正在抢救。
　　边长曦看着这些人，有的是原来十人里面的，有的是后来的两百多人里的，有的是给她建房子的，有炸伤，也有砍伤压伤，她只觉一腔怒火直冲天灵盖。好歹压抑住了，她先找最严重的，两个两个地带进农场。
　　为什么非要进农场？边长曦不是神，救人需要时间，而且一次性也只顾得过来两人，毕竟伤势太重了，如果是在外面，后面的人就要硬生生等那么久，而进了农场，就有六倍的时间差。
　　此时此刻，必须争分夺秒的。
　　她每次也不敢多用时间，先花个十分钟稳定住，然后送出来给其它木系继续救，同时外面只过了一分半钟，她就可以再接后面两个人。
　　好在性命垂危的并不多，一共三十来个，一个小时下来就救回来了，但在她回来之前就死了的，还是有二十来个人。
　　保安余勇，两个保洁阿姨，顾培找来的二十人其中也死了六个，因为当时她们在屋子里做饭，第一炮就是对准着房屋的，其他人幸运地没有当场死亡，都救回来了，要不是赵姨是力量型，或许也会当场死了，只是包括赵姨在内，好几个都截肢了。
　　还有四个建筑人员，十个战斗中死去的，包括两个机动组的，七个伤残那边的，再加上一个，张不白。
　　边长曦掀开张不白身上的白布，蹲在那里看了好半天，眼睛涩得发痛，邱风从身后走过来：“要不是他们出去试武器，恐怕已经全军覆没了，如果没有那些武器，也根本抵挡不了我们到来。这不是你的错。”
　　她轻轻盖上，站起来深深吸了口气说：“这些人先麻烦你了，告诉他们，无论是什么伤势，只要还有一口气在我就会让他们恢复原状。”
　　她转身就走。
　　“你要去哪？”
　　边长曦一言未发，拿出了第三辆车，坐进去就开动了。
　　陈冠清四人再次面面相觑，白发道：“都这样了，还能不跟上，不愧是神木边长曦，太带劲了。”
　　谁都不知道这个“神木”的称号是怎么来的，不过四个也的确马上跟上了。
　　邱风绷着张脸，他知道那四个人是顾叙安排的，每个人实力都不弱，但他还是道：“周立铁！”
　　“有！”
　　“亲自带一队人跟着她。”顿了顿，“帮助她。”
　　顾叙驱车往回赶，他也得到消息了，然后中途通讯仪又响了：“刚离开？”
　　“对，目标应该是华委会了。”
　　顾叙看着漆黑的窗外，车里的小灯将他的脸照得一派冷峻，深吸一口气：“我明白了，不用再派人来，守好基地。”
　　邱风挂断通讯，犹豫了一下：“让周立铁回来吧。”
　　顾叙又联系陈冠清：“在哪？”
　　“直奔内城西门去的。”
　　“跟紧点，我马上就到，保持联系。”
　　边长曦车开到西门外不远，停车收车，来到一处无人的地方，发出藤蔓顺着藤蔓，只在墙壁上点了几下，就轻盈敏捷地爬了上去，消失在城头。
　　后面白发就怪叫起来：“不能啊，随身带绳索，想让它长哪就长哪，我们可怎么进去？”
　　那墙有三十多米高好不？
　　陈冠清跑到墙角，右手黑色火焰在墙上涂抹了几下，那处区域就扑簌簌地化掉了，他跨了进去。
　　矮个小黄跳了进去，壮汉老姜钻了进去，白发青年受教般地直点头：“成，一个个都是人才。”
　　“那边谁！”巡逻的跑过来。
　　“妈呀，被发现了！”白发脖子一缩也钻了进去。
　　等顾叙到达时，西门守卫森严，里里外外地毯式地找人。


第四百四十四章 记忆，醒来就和好
　　边长曦一路向前，她没有去哪个人的私人住处，而是来到了华委会总部。
　　曾经庄重而戒备森严的地方，矗立高耸的写字楼，车辆停满的停车场，还有扛枪戒备的军人和异能者。
　　一辆辆加长轿车跟凯旋而归似地开回来，边长曦不用看，也能知道车上是张老裴雅贞等人，哦，上面还有一副担架，躺在上面的应该是那个张少。
　　刚回来吗？
　　很好。
　　她直接站在路上，拿出那架不久前收缴来的庞大的投弹架子，这东西她其实不知道怎么用，但炮筒里已经有了一枚弹头，只要按下开关。
　　“那边是谁？举起手来！”几个军人喝着跑了过来。
　　炮口一亮，一枚东西发射了出去，带起两个人狠狠装在远处第一辆车上，砰的一声，整辆车都被炸飞起来。
　　边长曦手里突然出现一条藤蔓，藤蔓向空中扬起，那一头是十多包捆在一起的炸药。炸药包撞上了那高高飞起的车，两个一起重重砸在后面一辆车上，一场更剧烈的爆炸波及开来，眼看就要炸到后面的车，一个人影忽然闪现，手一张，空中出现一道巨冰屏障，生生阻挡了爆炸。
　　后面整个七八辆车的车队刹车不及撞在一起，形成一起追尾事故，但到底没受到大的威胁。
　　冰系么，看来有五阶了。
　　巨大的冰层很快消融，露出后面许多人营救车中人员的场景，边长曦看到裴雅贞被人从车里拖出来，瞳孔一缩，身后刷地探出无数根藤蔓，每个藤蔓捆着炸药包，拎着石油，绑着炸弹，甚至吊着石灰粉，一起向那边射去。
　　“我的天哪！保护张老！”那个冰系大喊，再次张开了他的屏障，可是这回边长曦操控着藤蔓破开了他的屏障，那边五颜六色的异能闪烁，但根本做不到完全拦截那些危险物品，砰砰砰，一连串的爆炸发生，石灰粉阴险地爆裂挥洒，使外围的人也捂着眼睛痛呼。
　　边长曦向后一跃，站过的地方蹬蹬蹬出现无数弹孔，她探头一看，两边楼上出现了许多狙击手，有人向她甩异能。
　　她一边急速闪躲，一边戴上护目镜，冲入了石灰粉制造的烟雾中，手中唐刀一现，那泛着金光的刀身被她施加木系异能后，闪烁起了幽森的绿光，左挥右斩间收割一条条人命。
　　“保护张老快走！”
　　“快进大楼！”
　　边长曦向声源冲去，叮的一声，唐刀砍上了一个坚硬的物体，那个五阶冰系手臂上覆盖着厚厚的冰层，挡住了她的刀。用力一推，将她逼退几步，凝结了长长冰甲的五指如同钢铁巨刃抓下来。
　　边长曦一个闪身，冰风从身边刺过，本来她以为可以完全躲开的，谁知道撕拉一声，她的手臂还是破了，再一看，对方手上的冰甲已经不见了，整整齐齐地钉在水泥地面。
　　“哼哼哼，小丫头，见识太少了！”这人一边说着，手指上又凝结出五根冰甲，再一掌划来，边长曦向后一跳，五根冰甲从她面前射入了地底。
　　“哼，我也会！”边长曦指尖也凝出了五根木刺，向他一甩，他侧身躲过，正想嘲讽，却动作猛地一滞。那五根木刺回旋回来，扎进了他的后心。边长曦不给他反应的时间，一跃而起，一刀劈下，斩断了他急忙来挡的手臂，卡进肩膀。
　　边长曦却没时间和他纠缠，翻身落地继续前冲。无论撞上什么人，一刀劈去，离得远一点的，飞刀甩去，那成队冲来的，藤蔓一抽。她捡起一把冲锋枪，一手举着连射，前进速度快到可怕，马上就看到了被护着离开的张老等人。
　　“给我留下！”她扔出了一辆沉重的工程车，一下子压扁了好多人，调转枪头正要射击，忽然就地一滚，一个黑熊般的人砸在她站过的地方，地面直接被其双脚踏裂。
　　这是一个黑人，两米多高，就像一座小塔一般，她朝他开了几枪，蹬蹬的声音好像打在钢板上。他扭动脖子，向野兽一样扑来，边长曦闪到一辆车后，忽然举起了刺枪，朝他眼睛打去。他轻蔑地抬手挡子弹，然而下一刻，那尖利的子弹刺破他的手掌，射进眼眶。大概是速度被减了很多，子弹有大半扎在了眼睛里，并没有从后脑勺出来，但即使这样也足够他疯狂了。
　　边长曦正要走，忽然被一人从后面勒住。一把刀从侧里砍下，她双脚一蹬车子，带着身后的人往后连退数步，那个举着大刀的正面冲来，边长曦双眼大睁：“破！”
　　低低突然钻出一根硬木刺，因为计算失误，没有如计划中的透体而过，但也扎穿了此人的一边屁股，他狂叫起来，大喊一声，直接挥刀把那部分肉给切掉，脱离了木刺，一刀向边长曦刺来。
　　如此近的距离，边长曦双手被扣住，只剩下两个选择，或者结出藤蔓屏障，或者让农场里的牛奶出来，只是她都还没来得及做，一根冰棱扎穿了前面人的太阳穴，而另一边疯狂的黑人也被一刀黑色火焰洞穿。
　　边长曦心中一松，手里出现一把枪，向身后的人开了两枪，身上的束缚顿时松了。
　　她转身补了两枪将人杀透，再看向突然出现的陈冠清和那个白发青年。
　　“多谢！”忽然她看到那边张老等人要进大门了，对方所有武力都集中在门口，里三层外三层地护着那些人，似乎不顾一切地要将人先弄进去再说。
　　边长曦冲了过去，又扔了辆车出去，那即将砸在张老等人头上的车忽然被从中间劈开，一道金光光华直透云霄，若非边长曦闪得快，连她的人都要被劈开了。
　　一个男子威风凛凛地站在高处，定定指着边长曦：“你的对手是我。”
　　去你妈的！
　　边长曦二话不说身形闪动，往华委会大楼的大门入口扔了无数东西。
　　那是无数的农业设备，水泥精钢，一瞬间将门口死死堵住，还砸死了不少人。
　　那金系沉下了脸：“找死！”他手臂挥动，一道道金光在空中凝结，就好像在虚空画画一样，眨眼间横横竖竖划出了无数格子，从直立翻为水平，就这么压了下来。
　　边长曦也不是傻的，早在他动作之前就离开了原地，只是头顶的金格子越张越大，眼看自己跑不出这个范围，她原地长出一棵藤蔓，越旋转越壮大，越高耸，拼着被切碎也要往上顶，最后消磨了这一方的金格子。她随着藤蔓冲天而起，无数风火雷电照着她当头打下，她低头见到下面大门的阻碍已经被轰开，他们正往里面撤，一时间被激得两眼发红。
　　平原上的伤残，张不白残破不缺的尸体，那一张张熟悉而冰冷的脸孔。
　　“硬骨头？软骨头？呵呵呵……”
　　凭什么这些人动动嘴皮子就能夺去别人的生命，而他们自己还能活得好好的？
　　敢做就要有担当的觉悟。
　　高高在上的，不该是这些没半点本事的老弱妇孺，会打击报复的也不仅仅是他们。
　　“啊――”她抱住比自己的腰还粗的藤蔓，从地上拔了起来，顶端无限增长，往下面劈了下去。
　　往自己身上招呼的异能她已经不在乎了。
　　“你敢――”金系大喊，然而没等他阻止，一颗子弹穿过他的颅腔，他不敢置信地摔了下去。远处一栋大楼上，一个壮汉趴在那，手里一把重型狙击，微微移转，扣动扳机，又打死了一个异能者：“第七个，第八个……”
　　同排不远处的另一栋楼上，一个瘦子也趴着不停扣动扳机，噗噗噗，边长曦身边对他有威胁的人一个一个倒下，下方陈冠清和白发手起人倒，杀伤力也是惊人得可怕。
　　“老大到底来不来，这敌人越集结越多了。”白发擦了擦汗，冰刃又割开一人的脖子。
　　他们不停地放着烟雾弹，来掩藏自己的方位，不然周围都是敌人一扑而上他们压也被压死了。
　　可是外头轰轰的坦克声、脚步声，号令声还是听到了，援兵到了啊，可惜那是敌人的援兵。
　　大楼上老姜往通讯仪里紧声道：“老陈啊，他们弄来了军队，快把路全堵起来了，你们该撤了啊！”
　　陈冠清看着抱着个青蛇似的恐怖在乱砸乱撞的边长曦揉了揉眼，黑色腐蚀性火焰跟黑色火龙似地开路：“有点难度。”
　　那边瘦子小黄说：“管那么多做什么？杀一个算一个！”他换上了榴弹枪，站起来啾的一声发出一枚，打在那边集结过来的一辆装甲车上。
　　装甲车掀起来还在空中滚了一圈半，砸死无数人。
　　老姜叹了口气，但也换上了榴弹枪：“瘦子，小心点，这么大马上就会被发现的。”
　　果不其然，在他也开了两枪后，一台坦克转过炮筒，对准了这里，他把所有东西收进空间器，大喊一声跑，冲向了大楼的另一边，跳了下去。
　　砰！大楼这面被轰毁，这栋楼摇摇欲坠。里面住着的基本是华委会的人，哪怕早已被惊醒和跑出去不少，但这一下子还是死了很多人。
　　地面被她捣毁得不像样子，连大楼都给她扫毁不少。门口附近的人也都或死或跑，有的人陷入地面坑里，场面一片狼藉。她跳下去，喘着气快速前进，手里一把轻盈刺枪，见谁还活着就给一枪，无论穿着什么头盔护甲，都分分钟破掉。
　　一直来到门口，往一个大坑里瞧着，张老跌倒在里面，只剩下喘息的份。
　　张少在倒塌的围墙下，被压成了浆糊，裴雅贞呢？
　　“边长曦，你去死！”
　　她一转头，裴雅贞控制着一把架在车上的重型机枪，笃笃笃地喷火，然而那东西射出来的不仅仅是子弹，还有一丝丝粉末。
　　边长曦觉察觉不对赶紧闭了气，跟一头猎豹似地左右闪动，眨眼之间来到裴雅贞身后，将唐刀搁在她脖子边。
　　裴雅贞不敢置信地停下来，胸脯剧烈起伏。
　　好快！
　　边长曦弹手拽起机枪上成串的子弹，细细嗅了下：“这里面加了什么？”
　　“哈哈哈，你杀了我你也逃不出去，你插翅难飞了！”裴雅贞面色狰狞地对她扑来，“你会为你的狂妄付出代价。”
　　边长曦后退两步，摸出一把刀扎进她的肩膀。
　　那把小刀黑漆漆的，裴雅贞觉得有什么东西进入了身体，疼得一脸扭曲：“这是什么东西？”
　　“一种很好玩的毒，你不是想杀我吗？不是还想杀我的人吗？我不会让你这么简单死去的。”
　　“放开贞贞！”远处踩着人头跑来一个人，那人浑身散发着通红的火焰，好像一颗燃烧着的炮弹。
　　六阶火系，华委会还有这样的高手？
　　她拔出那小刀，手腕一甩，飞刀刺入张老身上，可是刚才还游刃有余的动作，这会儿做起来却一阵胸闷晕眩，她运了下异能，发现凝滞了起来，而且这程度还在加深，是刚才那种粉末！
　　抑制木系异能吗？
　　几道火刃逼了过来，她将裴雅贞拉到身前，那火系连忙挥手将火刃撤掉，但那骇人的温度还是将裴雅贞的脸给糊了。
　　那美貌的五官模糊了，焦黑了，衣服也被烧灼得破破烂烂，裴雅贞撕心裂肺地惨叫起来。
　　边长曦把她一丢，跳下车，竟感觉有些腿软，四面八方都是包涌过来的人，头顶直升机盘旋而来，烟雾散去之后，四面大楼都是狙击手。陈冠清和白发青年来到她身边：“边小姐，我们保护你离开。”
　　这两人都挂了彩，边长曦此时该杀的人都杀了，心情不再像之前那样激动疯狂，说：“连累你们了，你们自己走吧。”
　　白发青年笑笑：“边小姐，打得好爽哪，反正也走不掉了，咱们多杀一个就赚一个华委会的人，我看他们不爽已经很久了！”
　　边长曦不由笑了，还真是热战分子。
　　一架银白色的豪华直升机在华委会大楼楼顶降落，地面灯光照耀上去，机上走出几个西装笔挺、贵族风范十足，一看就养尊处优的人，其中一人通过喇叭道：“下面的朋友，张德朝滥用职权，任人唯亲，是非不分，我们华委会早就想将他撤职调查，现在他已经死了，你们和他的恩怨一笔勾销，我代表华委会保证不会追究你们的责任。你们看，是不是可以坐下来谈一谈，我们的敌人是丧尸，这样内部争斗消耗是我们所有幸存人类的损失……”
　　“哎呦喂，讲得好大义凛然啊，我说呢，这些救援部队怎么来得这么迟，这些直升机就停在附近，半分钟内就该开到了，感情是等我们给他们铲除政敌。”白发青年嗤笑起来。
　　边长曦冷笑一声，左右看了看，这个地方并不适合进农场。
　　忽然一束光打在她身上，她眯了眯眼，脸色就是一变，她，她似乎和农场失去联系了！
　　就在这束光下，她试着进入农场，却发现做不到。
　　她镇定冷淡的表情有一丝破碎。
　　一个魁梧的光头也站在楼顶上，看着光束中的边长曦，将她的表情尽数收入眼底。他手里捧着一个缩成一团的绿色的球般的东西，像抚摸小动物一样摸着，嘴里淡淡道：“好了好了，知道你心急，这不是人就在那了吗？……你真的要把她吃了？太浪费了……”
　　他摇着头，语气怜悯，好像真的很可惜一样，站在他身后的一人披着黑色的披风，声音动过变声器传下来：“边长曦，我们知道你有什么底牌，不要再做无谓的挣扎了，束手就擒，我们以礼相待，否则……”
　　边长曦冷冷地抬着头，心中发凉，对方知道她有农场，还找到了克制的办法？
　　这超出了她的认知，那个光头，还有那个裹着披风用变声器说话的人。
　　还有一丝，让她极为不舒服的气息。
　　及时侥幸进去了，对方会不会还有摧毁农场的办法？她第一次对农场产生了忧虑。
　　光束的源头在哪里？她找来找去，找到了一台直升机。
　　砰！
　　边长曦忽然被扑倒，一颗子弹射到了白发青年腿上，楼顶一个狙击手冷笑道：“少东张西望，这是对你的警告。”
　　边长曦瞪视着他，忽然间，一道紫光闪过，那狙击手被轰成了渣。第二道紫光再闪，发出光束的直升机也变成了渣。
　　边长曦三人身上一暗，她马上感觉和农场的联系又回来了：“找掩护！”
　　一道一道的蓝紫色电光闪过，天上的飞机被一台一台轰毁，地上的军队也被狂轰滥炸，硬生生地轰出了一条路，楼顶光头把手里东西一藏：“他来了！”
　　他向下一跃，向着边长曦的方位扑去。
　　那个裹着披风的人想了一下，赶紧准备撤退，谁知一道粗大的蓝紫色雷电击毁了楼顶，这人包括那几个贵族风范良好的人都被炸飞。
　　边长曦感觉有人从头顶扑下，陈冠清向上送出一个火焰球，但下一刻他整个人都被击飞，边长曦被一只铁钳一般的手抓了过去。
　　她看清了来人，是那个光头。
　　仅仅是慢了半步，另一个人从天而降，落在他们对面，正是顾叙。
　　他从牙缝里挤出声音来：“放开她！”
　　光头哈哈一笑，提着边长曦飞奔起来。
　　这人体型沉重，又提着一个边长曦，速度却极快，每每一跃一跳，就能跳到好高，最后实在房顶上狂奔。
　　后面顾叙紧追不舍，速度上竟然没有优势。
　　边长曦的异能根本调动不起来，她在这样的速度下有些头晕目眩，身体非常虚软，忽然从光头的衣服内口袋里钻出一个绿绿的脑袋，那脑袋没有别的东西，只有一张小孩子看了会做恶梦的脸，即便没有表情，边长曦还是感受到它对自己的贪婪，那嘴巴一张一张，忽然就变得极大，一口咬了过来。
　　边长曦对这玩意不陌生了，也没有震惊害怕，头一仰，用尽力气将一把小刀送入那怪物口中。怪物发出刺耳的叫声，一甩头把小刀吐掉。光头骂道：“你再忍忍，一会再吃不行吗！”
　　怪物哪里肯听，恼怒地再次长大了嘴巴，边长曦眼看着要被碰到了，忽然手里握出一个圆球来，怪物一看尖叫一声，从光头口袋里掉了下去。
　　光头皱眉：“你搞什么？”
　　这话是对怪物说的，但他马上也感觉到不对，边长曦手里正握着一个黑紫色的球状石头，说不清是黑得发紫还是紫得发黑，使出全身力气往他脸上按去，光头将她重重推开，但那个石头好像长在了他脸上怎么也拿不下来，他的脸变成了黑紫色，他的手也变成了黑紫色，变色的地方全部灼烫麻木起来，他疯狂大喊，手起刀落将脸切了下来，奋力扔开那石头。
　　“哭哭，哭哭……”石头在空中飞翔着，好像想飞到它的主人身边，焦急地浮动了几下，但最后还是抗拒不了地球引力，无奈地落入下面军队中，一生气，将一阵阵黑紫色雾气弥漫开来，人们一个接一个地倒下去。
　　边长曦被推开后直接跌落下去，顾叙及时赶到接住她，带着她上了一栋楼顶，正好看到了光头疯狂的样子。夜色下，半边脸被割掉、血肉模糊的人在那大喊大叫，手掌和脖子仍旧是不可避免的黑紫肿胀起来，整个人可怕至极。
　　边长曦大口地喘着气：“他是谁？”
　　“K。”
　　他就是K？
　　顾叙将她放开一点，担忧地左右看看：“受伤了？”
　　“我吸入了什么东西，异能被抑制住了。”边长曦还是镇定的，毕竟这种经历不止一次，“他们两人呢？”
　　顾叙见她这时候还惦记着别人，也不知道什么滋味：“已经逃出去了，我们也走吧。”
　　他看向K，手里凝起一道雷电，忽然他看向了边长曦身后，一手箍住她的腰，和她掉了个位置，边长曦还没反应过来，余光里就看到一团巨大的火焰击中了顾叙后背，两人被一同推了出去，在地上滑出好远。
　　边长曦在下面，照理说她的背部在地上摩擦，可顾叙紧紧抱着她，在最后关头硬生生侧了一下身体，将自己的左臂垫在了下面。
　　“顾叙！顾叙！”她看着他后背全部烧起来一样，倒在地上双目紧闭一动不动，顿时就慌了，可她被他紧紧抱住，想从农场里取水都没办法。
　　发出火焰的人一步步紧逼而来，是那个很紧张裴雅贞的五阶火系。
　　“你杀了贞贞！你杀了贞贞！”他狰狞无比，双手向上举起了一个硕大的火球。那热度简直一轮小太阳一般，能在瞬间融化钢铁。
　　顾叙猛然睁开眼，发出一道雷芒，火系浑身一震，眉心流出血来，他凄狂大喊，拼着最后一点生命力，还是将火球扔了下来。
　　顾叙的状态很萎靡，很古怪，他没有带边长曦躲开，或许他已经没有那么做的能力，仅仅只是翻过身，将她的脑袋抱在怀里，将她护在身下。
　　火球落下，一切化为灰烬。
　　远处飞来的飞机，赶来的车辆人马，各方各势力的人远远看到这一幕，全部愣住了，静止了，屋顶上K大吼大叫了一阵，也跳下去，消失不见了。
　　扑通！
　　风和日丽的农场里，一个烧着的物体落入河中，一直狂躁不安的牛奶赶紧跑到河边，紧紧盯了半天。
　　水里半天没有动静，紧接着，河水突然形成漩涡，所有的水都往一个地方涌，岸上的作物、牧场上的草也都往那里倒伏，然后一个一个一片一片地枯黄、萎缩，仿佛生机全部被吸走，在所有植物都消失之后，农场开始缩小。
　　牛奶已经见过一回这种情况了，慢慢地倒也不急了起来，其它变异动物、普通动物在瑟瑟发抖，它很淡定的两条后肢坐着，两条前肢撑着，就那么等在那里。
　　不过农场的缩小没有它料想得那么厉害，只缩小了一点点就停止了，然后河水的旋涡也慢慢消失，水里浮起来两个人，牛奶嗷呜叫了下，赶紧下水，四肢并用，一个一个地将两人叼到岸边，然后费力地往上拖。
　　这真是为难它了，叫它破坏什么东西没问题，但从湿滑的斜坡上拖两个成年人，就有难度了。
　　而且最倒霉的是，这两个人的衣服不知道为什么，好像都烂了，一咬就破，最后连下口的地方都没有。
　　牛奶急得团团转，想用长长的尾巴卷起人脖子往上拖，不过有点难度，尾巴还是不够长啊。想叼住手腕，但人身上又没皮毛，一下子咬坏了可怎么办？最后它瞧瞧这个又瞧瞧那个，跑到女主人身边，咬住一撮头发用力扯。
　　“……哎呀！”边长曦生生被疼醒，发了会呆才发现自己在农场里，连忙往旁边看去，顾叙就在边上。
　　她一起来，头皮又被扯了一下，原来是牛奶咬她的头发。
　　“臭狼，你干嘛！”
　　牛奶放开她的头发，凑过来舔她的脸。边长曦有些不适应它过分的亲昵，又感受到它不安的心情，不忍心推开，拍拍它的大脑袋：“好了好了，没事了。”
　　她看了看，自己两人似乎从河里出来的，对了，进来之前她快被烤熟了，心里想着的就是先跳到河里。她发现自己的异能又恢复了，在看顾叙，呼吸平稳，身上没伤，她松了口气，但摸摸他的额头：“好烫！”
　　不仅仅是额头，全身都烫得可怕。
　　想起之前他护着自己，边长曦叹了口气，看着他的目光终于柔和了起来，甚至微微带上湿气。
　　她不想追究了，不想再闹别扭了，他能这么对她，她还有什么不满足？
　　她想将顾叙扶起来，这才发现自己身上不对，居然衣服都成丝成缕的，顾叙身上也没好多少，大概是被火球烫焦了，当然这也有这头大白狼的功劳。
　　她瞪了牛奶一眼，弄得牛奶呜咽一声，无辜地摇尾巴。她心思一动，下一刻就和顾叙出现在卧室，稍微帮他清理了下，把他弄到他的房间里去，然后自己也沐浴了一下，换了衣服，再跑到房里看他，这时候居然烧得更厉害了。
　　他俊脸涨红，面容有些扭曲，额角青筋暴起，浑身汗湿得好像从水里捞出来。好像在做什么噩梦，又好像愤怒到要暴走，边长曦看得担心：“顾叙？顾叙你醒醒！”
　　手一下子被握住，用力得好像要捏碎她，嘴里好像在说着什么，边长曦挨近一听，反反复复就是重复的三个字：“边长曦，边长曦……”
　　她的眼泪一下子流了下来：“是我不好，顾叙我错了，你醒来吧，你醒来我们就和好。”


番外二 前世，在她死之后（二）
　　被火焰打中之后，顾叙就陷入了一个很古怪的状态。
　　被燃烧的好像不是他的身体，而是他的灵魂，意识里搅荡起狂风暴雨般的旋涡，隐隐约约有什么东西将要喷涌而出。
　　猛然间，他来到了另一个空间。
　　破晓黎明前的黑暗时光，一间简陋的灵堂，满室血污和尸体，门口，一黑一白两个人正在对峙。
　　那黑衣人不是别人，正是他自己，一张和自己一模一样的脸，只是气势要重得多，身上的杀戮气息浓郁得化不开，正冰冷地注视着面前的白衣人。而他的怀中，是一个姿态安静双目紧闭的女人，精致而苍白的脸，瘦骨如柴的身体，他永远也不会认错。
　　“长曦！”他忍不住叫了一声，但他的声音并没有在这个空间响起，而是另一道声音响起来。
　　“小曦！”那个白衣人喊道，踉跄地前进了几步，要去触摸“他”怀里的人，“他”后退一步，口气不善：“你是谁？”
　　“我叫白恒，我是小曦的男朋友！”白衣人满脸郑重地道。
　　白恒……
　　顾叙在上头看着，原来白恒有这样意气风发的时刻。
　　他见到白恒的时候，是在苏城基地，白恒带着一群人从香江一带等于是逃难而来，虽是俊朗朝气，却难免狼狈。
　　后来被长曦拒绝，他便有些消沉，迁移的时候跟在队伍后面和别的其他人没有多少不同。
　　除了有些吃味，有些遗憾长曦的年少时候是这人相伴，顾叙后来并没有把白恒放在眼里。后来又在首都平原上遇到，白恒也算能干了，靠着自己收服了万余人，人也沉稳了，但顾叙还是没有放在心上。
　　他虽然不错，但与自己比起来，终究差了太多。
　　可是此时此刻看到的白恒，容貌之出色便不提了，那份久居上位身经百战的气势竟然不弱于下面的那个“自己”多少。更重要的是，“自己”是阴沉的，而他却光明而正面。他不由想，如果长曦看到这样的白恒，大概会很吃惊很欢喜吧。
　　这么一想，心竟然闷闷地发痛起来，他怔了怔，这好像不是他的感受，而是……
　　他意识一荡，朦朦胧胧间只觉得自己消失了，分不清自己是在这里，还是站在地上的那个人。
　　地面上的顾叙看着白恒，冷冷地笑了两声：“男朋友？她可从来没有提过。”
　　“你又是谁？！”白恒悲怆地看着边长曦，浑身颤抖，“她死了，她怎么死的？小曦，你为什么不再支撑一会？我来了，我是阿恒啊，你睁开眼睛看看我啊。”
　　顾叙身后五人走出来，拦住白恒，不让他靠近。
　　白恒身后的人见状也握住了武器，一个皮笑肉不笑的人出来打圆场：“我们是香江基地的，这位是我们首领，不知道几位朋友是……”
　　“你们就是被上升的海水逼过来的香江基地？”顾叙的人不无讥讽，“我劝朋友一句，初来乍到还是低调行事的好，小小一个香江基地，我们还不放在眼里。”
　　香江基地的脸色都变了，顾叙的人问他：“头，我们走吧。”
　　正跪在地上浑身战栗的诸云华突然跳了起来，指着顾叙对白恒道：“他！他顾叙害得长曦好苦！早年长曦也喜欢过他，但他为了自己的事业、为了建立基地而不要她，做了许多伤她心的事，长曦就对他死了心。可他转过头来又对长曦死缠烂打，长曦为了躲避他不得已嫁给了我，可就是这样他还不放手，时时地骚扰，仗着自己有本事肆意妄为，现在长曦死了，他还不让人安息。你是长曦的男朋友？我听过你，长曦时常念叨你，说只有你对她好，她就等着你呢，你快把长曦抢回来，被他带走了，长曦就是死了也不会安宁的！”
　　所有人都猛然盯着他，白恒双目赤红：“你是长曦的丈夫？”他一把揪起诸云华的领子，“外面都说你为了另外娶妻害死了她，她居然嫁给你这种人？！”
　　“不不不，我怎么会害她？那是误会，我和她也不是真夫妻，她一直等着你念着你呢，让我娶蔡江美也是她的意思，她怕耽误了我。”诸云华说着竟然抹起了眼泪，“几年前长曦的异能就出现了问题，卡在六阶，她身体也不好，精神就更差，我常常让她放松心情，多出去走走，可是你也知道，这个山野地方，外面都是丧尸野兽，她一天舒坦日子也没过过，还为这个基地殚精竭虑，生生累垮了身体。”
　　“我说首都环境好，腾阳基地也强大，交一笔钱就能安安心心住在里面，要不她去那里休息一阵子，可她又不愿意受那个人渣的纠缠，她说她想好好地等着心里的那个人。她等了一年又一年，好几次崩溃说再也等不了了，头发掉了一把又一把，人也瘦得皮包骨头。我看不下去，叫她别想太多，她就说让我正正经经找个人过日子吧，把云华基地变得强大，她才能放心，才会开心。我知道这也许是她的遗愿了，这才不得已求娶别人，昨晚就是去商量这事，谁知道这么一点点功夫，基地就给兽群给、给……长曦我对不起你啊！”
　　他泣不成声，捂着脸蹲下去，白恒失魂落魄地站着，忽然狠狠地盯住顾叙：“他说的是真的？你逼得小曦不得不随便找人嫁了，逼得她不得不艰难度日？”
　　他是信的。小曦那样刚烈的一个人，绝不轻言妥协，为了逃避一个人确实会做到这样的程度。
　　那个时候她在等自己啊，可自己在做什么？他为什么不早点回来！
　　顾叙好像没有听到他的逼问，他神情有些奇异，盯着诸云华直直问：“她喜欢过我？她亲口说的？”
　　诸云华愣了一下，愤恨而无奈一般：“她那时孤苦伶仃，朋友哥哥都死了，家人也不要她，她多想找个人依靠……你辜负了她！”
　　他说话从头到尾都是三分实七分虚，若边长曦还活着，听了这些话肯定要气得抓狂，但沉浸在各自情绪中的两个大型基地首领都没有发现漏洞，诸云华又是分别编着两人爱听的、能够得到安慰的话来说，谁还能留意得到他眼中的恨意和奸邪？
　　顾叙痛苦地闭上眼。
　　可这一问一答无疑是证实了之前诸云华所说的，顾叙求而不得恶劣纠缠，甚至将人逼死的事迹，白恒恨得发狂，也因为那个“喜欢”嫉妒得发疯。
　　“你还想怎么样？真的连她死了都不肯放过她？你放下她！”
　　顾叙睁开了眼，看也没看他，而是理了理边长曦的发丝，将她抱得更紧：“我带你走。”说着便往外走。
　　白恒手中一团金光凝聚，打了过去，顾叙的手下阻拦，但白恒的人也不是吃素的，十多人顿时焦着在一起，而白恒眼看就要打到顾叙，顾叙一个侧身避开，两人相对而立，顾叙冷笑：“少在这里装深情！香江基地的首领？在香江应该过得不错吧，真的挂念她怎么到现在才来……不对，你们是因为海平面上升被逼进来的，否则你永远都不会来找她吧。”
　　白恒语塞，他想辩驳，但确实理亏，哪怕有千万般的理由，没有早些回来是不争的事实。
　　他道：“你呢？你离得倒是近啊，还第一基地的首领，你又做了什么？小曦为什么会变成这样？她才二十七岁，你看她憔悴成什么样子了！生前你对她不好，死后又来献什么殷勤？”
　　顾叙脸色发白，几乎站立不住，抱着尸体的手也僵硬无比。
　　大家都是男人，有些事情很明白。一个男人要是真的有心，怎么可能让自己喜欢在意的人落魄成这样？
　　“我不知道……”他的声音几乎听不见。
　　他不知道她心里有没有自己的位置。
　　她去过腾阳几次，一律冷冷清清的神色，他也偷偷来过云华基地几回，她忙碌，但也充实。他甚至找过他，她说现在的生活很好，安静，充实，奋斗，有希望，末世里人能活到这样的地步已经不错了，她异能停滞在六阶，这样的水平也就是在云华基地里还有一席之地。
　　他沉默，把她强行接到身边又能怎么样呢？
　　他满身杀戮，身负无数罪孽，兄弟亲人没有一个好下场，似乎天生就是孤煞的命。而她到了腾阳，在一群九阶八阶的人里恐怕也确实无所适从。他问过安季柏，她的异能问题无法解决，他只能保持现状，尽可能多地给云华基地一些便利，硬生生将其扶植成一个二线基地。
　　可最后呢？
　　诸云华再无耻，也占了个配偶的名义，白恒来得再迟，也是曾经她的恋人，她说过她要等一个人，也确实为他等了这么久吧。
　　而自己呢？
　　遇见得早，距离得近，所有优势都占尽了，最后又剩下什么？
　　他拥有了这么多，却没有得到最渴望的东西。
　　他拼搏了这么久，此时此刻再没有一丝意义。
　　他胸口血气翻涌，仰天长啸，那声音里饱含了不甘、悔恨、痛苦，和寂寞……


第四百四十五章 我的，谁也抢不走
　　顾叙猛地醒了过来。
　　伏在床边发呆的边长曦一下子坐了起来，几乎是扑到他身上：“你终于醒了！”
　　那样惊喜的神情，眼里闪着混杂着泪水的喜悦之情，生动又美好，和梦中冰冷苍白模样天差地别。
　　顾叙一时还分不清是现实还是梦中，低低地叫了一声：“边长曦。”
　　很多记忆潮水般涌来，整整有七年之多，那是另一个世界、另一个命运里的记忆。
　　边长曦怔住，因为顾叙的眼神太吓人了，恍惚的，然后一点一点地发亮，好像黑夜中的野狼，凶狠地黑洞洞地直射过来。
　　“你――哪里不舒服？”
　　她想摸摸他的额头，但下一刻手腕一疼天旋地转，她已经被压在了床上。
　　“边长曦，边长曦，边长曦……”他几乎有点咬牙切齿地念着，下一刻凶残的吻落下来。边长曦先是直抽气，很快就直接喘不过气来了。她想推开身上的人，可是他压得极沉极用力，好像要吞噬掉她一样。
　　“顾、顾叙……”她努力挣脱出来，气喘吁吁地看着他：“你怎么了？你没事吧？”
　　这个样子一点都不像他。
　　还没有清醒吗？
　　她眼中含着细碎的泪花，鬓发纷乱，双颊的潮红一直蔓延到眼角，好像晶莹无瑕的玉染上红霞，湿润红肿的嘴唇渗出几滴血珠，口中急促地喷拂着热气，美艳不可方物。
　　顾叙眼神一深，用了十分的力量才勉强克制住自己，重重闭了下眼。
　　边长曦连忙爬起来：“还不舒服吗？哪里不舒服？”她用异能探到他体内，发现能量是那么暴动不安，是个人都受不住，她连忙用自己的异能梳理和安抚，一面小心地看着他，“觉得好一点了吗？”
　　顾叙躺下去深深喘了几口气，再睁眼看她情绪就平稳了很多，牢牢看了她好久，直到她有些不知所措起来，他才反手握住她的手：“我没事。”
　　他拉着她到怀里，亲了亲她的发顶，过了一会儿才声音嘶哑地说：“我做了一个梦。”
　　边长曦一时愣了愣：“是什么梦？噩梦吗？”
　　“嗯，一个噩梦，很可怕很可怕的噩梦。”
　　边长曦笑着安慰他：“既然是梦，醒了就好了啊，不是说梦里都是反的吗？”顾叙是何等心智，居然也会被一个噩梦影响成这样吗？
　　想到刚才，她的脸才后知后觉地烫起来。
　　他看着她，“是啊，梦醒了就没事了。”
　　他在她颈间深深地吸了一口，忽然没头没脑地说了一句：“你是我的，谁也抢不走！”
　　边长曦不明白他没头没尾的意思，想了想，还以为是这段时间两人闹的别扭，好吧，也许纯粹是她一个人在纠结，现在想想还真有点好笑。
　　她抱住他的腰，轻轻的“嗯”了一声，“以前是我不好，我们和好吧，我不跟你生气闹别扭了。”
　　顾叙滞了滞，眼神柔软了下来，两人静静地相拥着，这房间里因为想让顾叙好好休息，窗帘拉着、门窗紧闭，幽暗得很，边长曦长期精神紧绷到极点，就怕顾叙有个好歹，这会儿他醒了，她神经一放松下来，困意不住涌上来。
　　还是强撑着问：“你真的没事来吗？你到异能好像有些失控。”
　　那是因为我情绪失控。
　　顾叙低声说：“没事。”
　　“那就好。”
　　顾叙低头看去，迷离的光线中，她双睫一眨一眨，想睡又忍着，眼里的光忽闪忽闪，显得格外可爱。
　　这是前世从未见过的模样：“困了就睡一会儿吧。”
　　“嗯……”边长曦忍不住阖上眼睛。
　　门外却传来一个试探的迟疑的声音：“长曦……？”
　　顾叙眼神一冷，这里还有别人？
　　边长曦慢了半拍才想起：“啊，我把江绫和林蓉蓉也带进来了，先前她们伤得很重……”
　　她也不能继续睡了，从他臂弯里飞快爬起来，理了理衣服，回头对他说：“你再躺一会儿吧，我先去看看他们。”
　　边长曦一出来，就看到走廊上江绫和林蓉蓉在左右环顾，之前她把她们放在唯一一间客房里，后来忙着报仇，和顾叙进来后又紧张他的状况，竟把这两人给忘了，现在算一算，两个人在农场里应该也呆了好几天了，身上伤看着都快好了。
　　江绫和林蓉蓉依稀听到房间里（顾叙的房间）有说话声，又不确定是不是边长曦，更不确定这里是哪里，所以低低喊了一声，等边长曦真的从里面出来了，这才齐齐松了一口气。
　　“长曦真的是你！”林蓉蓉活泼些，马上就冲上来问，“这里是哪里？我还以为我死定了呢，没想到一睁开眼身上就是点轻伤，一想肯定是你救的。”
　　江绫也说：“在那个房间里，我们看到床上有你的衣服，不然还以为到了哪里了呢。”
　　她说的那个房间是旁边那个半开着门的边长曦的房间。
　　边长曦笑道：“这里是我的地方，具体一会再跟你们说，你们伤势怎么样了？”
　　“基本没事了。”
　　“对啊，就是饿得厉害了。”林蓉蓉兴奋地说，“刚才我在窗边看到外面地方好大，还有鸡鸭牛羊，好想宰一只吃啊。”
　　“那个有已经弄好的，你们下楼梳洗一下，可以先去菜地里摘点西红柿。”
　　“哪里来的菜地？”
　　边长曦听她们这么问就奇怪了，从阳台上可以看到的啊，一回头却看见两人全部尸化，眼睛直勾勾地盯着某处。
　　她也看过去，顾叙正从房间里出来，长裤短袖，正套着外套，淡淡看了两人一眼，走过来对边长曦说：“饿了么，我去做饭，想吃什么？”
　　“呃，你起来啦？冰箱里有材料。”
　　顾叙点点头，越过她们走下楼梯。
　　林蓉蓉露出惨痛悲壮的神情：“他、他、他也在这？”这不是重点，重点是他们两人是从一个房间里走出来的，还都一副刚睡醒的样子。她扭头盯着边长曦被咬破到嘴唇，“我们、我们刚刚没打扰到什么吧？”
　　边长曦眼神飘忽了一下，连忙说：“说什么呢，没有啦！”
　　“没有就好，没有就好。”可是顾叙的眼神为什么那么冷，像看一个无比陌生的人一般。
　　来到客厅，看着厨房里那道忙碌的背影，边长曦还好，其他两个多少坐立不安，林蓉蓉戳戳边长曦：“不用去帮忙吗？”
　　边长曦摇摇头：“我只能帮忙洗洗菜，先去弄点新鲜的……”
　　这下轮到她石化了，她站在门口，快速冲出了院子，看着面前的场景都要呆滞了：“怎么会变成这样？”
　　空荡荡的黑土地，什么都没了。
　　她种的菜，种的树，种的水果和小麦，全部消失了，连对面的牧场也好像被人割过一茬草，那些草都矮矮稀稀，一看就是刚长出来的。
　　她感受了一下，农场变小了，时间比例也不对了，和外面应该只有五比一了。
　　顾叙听到动静走出来，边长曦转头有些委屈地看着他：“农场变小了！”
　　顾叙看了一眼：“是因为我吗？”
　　边长曦点点头。
　　农场救人的话，会牺牲自己的一部分存在，最先受害的就是这些作物。现在这个样子，只有一种解释，那就是农场又救人了，但进来的从头到尾只有四人，江绫和林蓉蓉那时虽然性命垂危，但农场并没有变化，这改变肯定是后来才有的。
　　顾叙已经有过一次重伤，然后被这个农场救了，却将它变得贫瘠缩小的经历，这时摸摸鼻尖，若有所指地对边长曦说：“我还以为是你自己把东西全毁掉。”
　　因为泄愤之类的，毕竟农场里的作物，很多都是他种的。
　　“我才没这么无聊呢！”边长曦丧气地说，“现在怎么办？那些果树都快结果了呢，还有种子，我哪有那么多种子啊。”
　　先牺牲土地也行啊，反正黑土地后来扩增出来的面积，她因为没时间没兴趣，有好多都没种上东西。
　　顾叙摸摸她的头：“没关系，我们一起做，有多少先种多少。”
　　水果没的吃了，西红柿也没得吃了，蔬菜也没了，幸好仓库里粮食不缺，成熟蔬菜她也采了些放在里面，边长曦一边想着一边觉得肉痛得紧。忽然顾叙有些严肃地说：“我们是在哪里进来的，能看到外面怎么样了吗？”
　　边长曦怔了下，说到这事也认真了起来，闭上眼睛感受起来。进阶六阶后，她就能隐隐约约感受到外面的环境和动态，她将精神释放出去，丝丝缕缕地透出农场外面，一边说着：“进来的地点就是那个楼顶，我看看，啊，那个楼顶大概被火球烧坏了，坍塌得不像样子，但附近有人，下面街道有军队驻守，附近的楼层也有人在监视这里。”
　　她皱了下眉，睁开眼睛：“我们出去的话肯定会直接暴露在空中，第一时间会被发现的。”
　　顾叙挑起嘴角，神情有些凉薄和讥讽，眼里蕴藏着淡淡杀气：“大概是想看看我们到底是被弄死了，还是进了农场吧，现在外面是白天还是黑夜？”


第四百四十六章 熟悉，感激这命运
　　边长曦抿了下唇，歪头看了看顾叙，不知道为什么，她总觉得顾叙有哪里不一样了。
　　难道是因为好些天没有近距离接触了？
　　她说：“外面是白天，不过，我想无论是白天还是黑夜我们都很难出去。”
　　“为什么？”
　　“之前我被一束光束打中过，那个时候我发现那种光束可以阻断我和农场的联系，无法进来也无法从里面拿取东西。”边长曦仰头看着顾叙，“限制我能感觉到那种光束还在附近小幅度徘徊，有一半时间就会扫到我们进入农场的那个点……对，就是现在。”
　　边长曦可以感觉到那种不知名的光束：“被照到的时候我对外面的感应就会产生模糊，当然也是出不去的。”
　　即使能找到机会出去，但一出去或者就会被追着打，然后就没机会再进来或者拿什么装备，直到完全逃离，去到安全的地方。
　　在四面皆是敌人，那个进入点此时又是在空中，没有半点掩护的时候，这是很危险的做法。
　　“我明白了。”顾叙点点头，“这事急不来，我们先填饱肚子再说。”
　　他回到厨房，剩下江绫两人看着边长曦想问又不敢问似的，边长曦说：“先帮我种地，我一边告诉你们。”
　　仓库里还是有些种子的，及时没有种子，以如今的农场来说，比如只有一边白菜叶子，把它埋在黑土地里，它也能长出一整颗白菜来，这就是农场升级之后附加的一大好处。
　　边长曦先前可惜，也只是可惜很多果树之类的，没有留下什么果实种子甚至是树枝之类，在她的农场里算是绝了种，要出去之后再收集了，离能吃到更是时间遥远。
　　她们三人一起，农场里种地也不需要什么技巧，只要挖个坑把东西埋进去就行了，因而干得很快，同时边长曦也把农场是什么性质的存在告诉了她们，听得两人又是惊叹又是兴奋。
　　一边忙碌，忽然一转头，就看到一个人影直愣愣地站在那里，林蓉蓉差点吓了一跳，边长曦一看，那不是别人，而是小爱，边长曦将小爱介绍了一下，然后试着向她招手：“小爱，过来。”
　　这头丧尸居然听得懂，而且迟疑了一下还真的走过来了。
　　边长曦也很惊讶：“以前她只听陈冠清的话，现在是越来越人性化了。”
　　她教着小爱做事，让她帮忙挖坑，这么一只仍旧颇为僵硬的丧尸从起先的懵懂、动作别扭，慢慢地也熟练了起来，蹲在那里一点一点地刨土。
　　牛奶和那些变异兽也过来帮忙了，人与兽外加一只丧尸在农场上忙忙碌碌，看起来居然和谐无比，很快就忘记了眼下的困境。
　　顾叙抱着双臂靠在别墅大门上静静地看着，视线只随那一个身影移动。暖阳加身，他眼底却是深不见底的黑暗，一段段记忆在脑海中如同流水一样走过，一遍遍地梳拢理顺。
　　那些灰暗的、苦痛的、无望的、孤独的、求而不得的岁月……
　　庞大信息涌入脑海，让他的脸色变得越发苍白，眼神也越加地冷硬。
　　他低头张开了双手，有些陌生又无比复杂地看着，面上一派不动声色。
　　边长曦忽然回头，看着站在阳光下的他，忽然愣了愣。那人身周仿佛笼罩一层什么，即便是最灿烂的阳光也无法突破那层隔膜触碰到他。他远远地站在那里，仿佛站在另外一个世界，身上气息给她的感觉，有一种令人战栗的熟悉感和违和感。
　　顾叙放下手，抬头对她笑了笑，那种感觉就又消失了，她眨了眨眼，歪头想了下，跑到河边捞了许多的鱼虾上来，蹬蹬蹬跑来送给他：“一会儿我想吃这个。”
　　顾叙看着那还活蹦乱跳的鱼虾，又看着她脸上有些探究、无措，甚至带点讨好的笑容，心中便一点一点开阔起来，她还在，这才是最重要的。
　　这一刻他感激上苍，感激命运。
　　边长曦忽然被一把抱住，她有些纳闷，低声闷闷地说：“你也别不高兴了，以后……以后有的是机会啦。”
　　顾叙怔了下，闷闷地笑出来，松开她看着她有些涨红，似乎要恼羞成怒的脸，接过那篮子鱼虾，宠溺地揉揉她的头顶：“好，我等着。”
　　外面世界慢慢进入了午夜，一个头脸包裹着纱布的光头神色阴冷地看着那栋被半毁的楼房，身后一人小心翼翼地道：“司令，或许他们早就被火球烧成灰了，当时那个场景我们也知道的，那是五阶火系拼尽生命的一击……”
　　“不，她肯定没死，她不能死！敢这么对我，就是在地狱里我也要把她拖出来狠狠折磨，否则难消我心头之恨！”光头忍痛说着，愤怒而又隐忍地碰了碰脸上的纱布。
　　纱布伸出淡淡黑紫色混杂着血水的颜色。被那个什么珠子黏在脸上之后，虽然很快把脸上那块肉割了下来，也很快让木系治疗，但脸上还是沾上了不知名的毒素，木系束手无策，每过多一分钟，他脸上的肉就多腐烂一寸，一割再割，半边脸几乎完全消失，露出了骨头。
　　若非他是异能者，这回早已经死了千百回了。
　　他杀了无数个木系，最后找打了勉强可以帮他维持住的木系，但也仅仅是维持，要根治的话，或许解铃还须系铃人，更何况边长曦的木系是目前公认的最强。
　　所以她不能死！他要把她抓出来，治好自己之后让她求生不得求死不能！
　　光头，也就是K气得心口起伏，再没了平时的俯视苍生云淡风轻。
　　又一个人来报：“司令，昨晚被毒气侵袭的人已经死了整整一百个，其它千余人还现在深度昏迷中。”
　　“那颗破石头呢！”
　　来人战战兢兢地说：“还、还没找到……”
　　话没说话，一道雷光炸烂了他的头颅，无头尸体躬身站在那里，仿佛石化了一样，静止了好几秒才扑倒在地，其他人大气不敢出一声。
　　“没用的东西！”K怒极，“平原上呢？那个破集团拿下来了没有？”
　　没有人敢回答。
　　一个裹着黑披风的人慢慢走上来，从披风里传出一个妩媚的女声：“司令别太激动吗？顾叙离开之前恐怕有过布置，如今他失踪了，生死不明，江城集团却没有一个人出来寻找或者打探消息，大门紧闭。”她幽幽地说，“他们已经把基地建设的不错，又有军舰在外面布置了一圈，从外面攻可不好攻。”
　　K并不说话，女人又说道，“但如果派遣战机去，别说其他势力可能趁虚而入，就说尸潮快来了，我们也不能在一个小角色身上浪费太多的资源和精力。司令，我们的目标是先统一首都呢。”
　　“那就放过他们？”
　　“司令不是已经有主意了吗？”
　　K想了想，对一人道：“告诉老周，计划提前。”
　　女人笑声摇曳：“这就对了，一群不成气候的，让那些畜生去对付不就行了，我们……”
　　她还没说完，忽然后面一人接了通讯仪，急匆匆地说了几句就将通讯仪交给K：“司令，说是，说是我们总部被丧尸攻进来了！”
　　“怎么可能？”女人惊呼，“丧尸还没完全成气候呢，况且怎么没听到动静？”
　　“丧尸好像是从其他地方悄悄绕进来的！”
　　“丧尸还懂得绕路？还不是哪里人多先扑……”女人忽然一声惊呼，“驱魔人！江城集团的那个陈冠清！”
　　K听了通讯仪里的情况，露在外面的两个眼睛已经喷火了：“回去救援。”
　　“不可。”女人急道，又马上说，“我的意思是，他们这是声东击西，故意调转我们的视线，好让顾叙从这里出来。”
　　“你是说不管总部了？”
　　“不是，我是说不能把人手全部撤走，这里还是要看着，抓住了顾叙和边长曦，还怕江城集团不乖乖听我们差遣？他们可是有很多高手呢。”
　　K一想也是，便留下了一些人手，女人亲自在这盯着，她等K带着大部队走了，对剩下的人道：“把灯加几盏，给我狠狠地照，只要人一出头就给我钉死了。”
　　“这、这不行吧，这种灯太耗能源了！”
　　“短视！”女人喝斥，“抓到那两人有多少好处你们知道吗？况且能源？这些石油算什么？天气炎热起来太阳能到处都是，而且我们研究室里早在研究怎么利用晶核做能源，到时候满大街都是能源，还稀罕一点石油？给我照！”
　　边长曦赶紧收回了精神，但那几盏突然放光的大灯还是让她脑海一震，意识一阵混乱。顾叙连忙扶住她：“怎么了？”
　　边长曦休息了一会，才将外面的情况说给他听。
　　顾叙并不意外：“陈冠清动手了，他动作倒是快。”
　　边长曦有些吃惊：“你叫他控制丧尸去进攻的？”
　　“嗯，当时也是以防万一，就算不为我们，K肯定要拿江城集团开刀，总得给他找点事情做。”
　　“那现在怎么办？声东击西倒是有了，人家也把主力撤走了，但我现在却是更加出不去了。”


第四百四十七章 混乱，裴雅贞之变
　　“找个机会送我出去有办法吗？”顾叙说，“那些光对我没影响，我将它们全部捣毁。”
　　边长曦愣了下，对哦，这个方法完全可以，只要那些光束消失，还不是任她进出农场，谁还拦得住？
　　不过她仍是有些担心：“那你要小心点，实在不行就先离开，以后再找机会。”
　　顾叙笑了笑并不说话。
　　此时他们在农场里已经又呆了一天多，各自精神都养得十足，时刻准备着行动。所有人都停止手头上的事情，不发出丝毫声音，就怕影响到边长曦，而边长曦站在农场边，紧紧拉着顾叙的手，在感受着外面的情况。
　　几盏硕大的灯被固定在四周楼顶，甚至是地面的车辆、天上的飞机上，光柱小幅度地晃动，但总围绕在一个点附近，那是估算得出最接近农场所在的点。
　　裹着黑披风的女人看着那一点，她没有让人把光直接照在那里，而是极近的地方徘徊，因为她要的不是边长曦永远出不来，而是出来了就进不去，然后被生擒。
　　太可惜了。她想，原来那个农场玉镯早已经碎掉了，不然夺过来就好了，而现在农场和边长曦融为一体，根本找不到，或者说没有头绪去剥夺或者毁坏。
　　一个有着异次元空间，可以随时进入随时离开的人实在太难抓住了，这个机会……
　　通讯仪里传出滴滴的声音，一个男人的声音传出来：“那一片的空间的确有点不正常，正在破解数据，不过有一点，从刚才起，那里就持续发出一种物质，说得形象点就是一种干扰波段，可以认为是异次元里发出探索的精神力……”
　　“少拽文，告诉我结果。”
　　“好吧，我已经找到发射源，准确定位到点上。”
　　女人立即通过变声器对身边的人命令：“校正射击方向。”
　　通讯仪那边叹了口气：“你确定要这么做？消灭了他们，你是为K除掉了对手，但K只会怪你杀了边长曦，况且，兔死狗烹，他天下无敌了，还有我们存在的价值吗？”
　　“哼，哪有这么严重，只要你好好做你的发明，他舍不得放弃你的，至于我。”女人恨恨地说，“边长曦活着一天，我就吃不好睡不香。”
　　“你……来了！”男人大喝，那个他刚才报出的点一个巨大物体突然出现，女人立即下令轰击，四面八方的子弹炮弹倾泻在那一点上，火花闪耀，眨眼之间那个物体被轰得稀巴烂，但定眼看去，那个东西居然是一个集装箱。
　　集装箱下一个人影闪电般的逸出，向着残破的大楼坠落，在所有目光都注意在上方的集装箱时，浑身就如同雷电发射器，千万条的雷光就如同蛛网一般，向着四面八方劈去。
　　暗夜中这一方骤亮，好像有一个蓝紫色的网络将这一方天地笼罩，所有电磁设备在这一刻功能紊乱，人们的眼睛睁不开，耳朵里嗡嗡地震响仿佛耳鸣。
　　那个身影飞快移动，一道一道碗口粗的雷电发射出去，将上下左右的硕大灯头击毁，那些光柱逐一消失。
　　“射击，射击！”女人大喊，“把他给我打下来！”
　　人影向她冲来，快要抓到她时，她猛地一个瞬移，移出了几十米远，手中一个小按钮按下，自己原本站过的地方，如今人影所在的地方，冒出来一个金红色光栅围成的牢笼，将人影围在其中，女人哈哈笑，通过变声器的声音疯狂无比：“顾叙你也有今天，这是最新的科技，囚禁和切割异能者所用，你看光栅在移动在缩小，等它围到你人那么小，就会把你切割成无数份。”
　　她一边说，一边各方炮弹就往光栅里面轰击，顾叙小范围里腾转挪移，一不留意发丝蹭过光栅，瞬间就被切割掉，比以前的激光还要厉害。
　　嘶，手臂忽然被割出一条深长的血痕，他站住，定定凝视越发收拢的光栅，从空间器里拿出一把钢条，一挥而过，钢条顿时截成无数掉，叮叮当当地掉在地上。
　　女人大笑：“边长曦，你听得到对不对，我知道你有办法从那里面知道外面的情况。我数一二三，你给我出来，否则你的情郎马上就会被变成碎肉罐头。”
　　她忽然戛然而止，帽檐下的眼睛瞪大，顾叙突然徒手抓住了两条光栅，但并没有被切割成碎肉，而是手上电芒疯狂窜动，蔓延了整个牢笼。
　　滋滋滋，两种力量在互相碰撞抵消，女人咬牙叫了几声，炮弹轰击得更猛烈了，她自己也抓了一把破颅枪，一下接一下地往那里射击，一面已经往后退去。
　　无比刺眼地闪烁了十几秒之后，光栅和雷电全部消失，只剩下一身破破烂烂的顾叙，他全身冒血，双目阴森，一挥手，雷光挥洒，几百米远的高手上依次响起惨叫和尸体堕地声。
　　这个时候，他仿佛回到了另外一个自己的状态，眼中心中没有任何事情，除了杀，还是杀。苍天残酷，他杀，痛失一切，他还是杀。
　　拥有了那段记忆后，太多的负面情绪也随之而来，他不敢也不能在边长曦面前释放，却借着这个时候一齐地爆发出来。
　　这个子夜，首都内城有一个地方被尸群攻入，也有一个地方，雷光闪耀了很久，天明之后人们发现那里变成了一堆废墟。
　　邱风拿着望远镜，看着那处依稀闪烁的雷电光芒，心里松了一分，是他吧？
　　这么暴力，一定是没事了。
　　忽然不远处一阵骚动，一群人手忙脚乱了稍许，将一个人抬走，武大郎走过来道：“陈冠清吐血了，已经到极致了。”
　　“他做得很好了，让他好好休息吧。”
　　“我们接下来……”
　　“什么都不做，等他回来再说。”
　　过了没多久，忽然后边靠近山脚地方传来一声声的惊呼惨叫，其中掺杂这野兽的咆哮，一群一群的双目猩红泛光的变异兽从山上跑下来，向基地的围墙攻击去。一群飞鸟直接越过墙头，啄死了哨塔上的人，飞入基地中的千家万户。
　　气氛沉闷而安静的江城集团，迎来了他们不眠而惨烈的夜晚。
　　而首都内城，失去了控制的尸群开始到处散逸，见人就咬，被自己人死伤惨重而刺激红了眼的K怒不可遏。
　　“司令，开始吧。”一人擦着汗道，因为范围毕竟是小，投下几个炸弹将他们的总部炸毁，这些丧尸也会跟着灭亡，但，这是付出了无数的血汗才创建起来的总部啊，还有许多的物资没有抢救出来。
　　最重要的是，K不甘心：“顾叙！顾叙！”
　　忽然他注意到尸群乱了，不再是之前那种聚在一起一起行动一起前进一起破坏的样子，而是野性大发地自由活动，见人就扑，充满的食物的贪婪和渴望。
　　K心头一动：“留出一个缺口，将它们放出去。”
　　“司令！”
　　“我今天的损失，也要让别人来尝尝才行。”K恶狠狠地说，“有难同当嘛，那些看我笑话的人，我看你能笑到什么时候。”
　　于是，很多人在睡梦中被丧尸破门而入，很多巡逻队员走在街上被丧尸咬断脖子，很多人在偷盗的时候，被几头丧尸围攻。
　　这些死去的人在十几分钟到几个小时内，又晃晃悠悠地站了起来，变成新一代丧尸，向散发出人味的地方逼去。撞门、砸窗、抠墙，内城里的灯一盏随着一盏点亮，尖叫一声比一声响。
　　因为这些天外城的一直在闹着要进城，终于几波有门道有能力的人挤了进来，但进来后他们饱受歧视和挫折，连一个落脚地都弄不到，他们住在天桥下面，住在已经荒弃掉的高架桥上下，条件合适的，直接就搭简陋房屋，准备暂时安定下来，运气和实力好的，能抢到已经成为废墟的底下车库或者地下商城，总好过露天席地。
　　“总比外面的人好了，进了内城，有这城门挡着，也是一道保障。”一个臭烘烘肮脏不堪的公共厕所旁，窝着两三百号人的小组织，这么晚了人们都还没睡，要么在忙碌着想把厕所清理出来，也可以先住几天，要么就坐着聊天，有人就这么说了，语气里十分庆幸，众人就附和，很自豪地说：“对，这都是我们老大本事好，你看看看外城四面八方一亿多人哪，有几个进得来？”
　　他们口中的老大是一个气宇轩昂的中年人，正在远处和他的副手、他信任的心腹商议，人们望过去都肃然起敬，音调都压低了几分，生怕打扰到他们，这些值得尊敬的强者在为他们所有的前程而操劳呢。
　　“啊！啊！……放了我吧……救命，不要！”女人的哭喊求饶渐渐响了起来，那是从厕所里面传出来的，人们在进进出出地清理，但洗手台上，透明的玻璃板上，一个女人双腿岔开被架在那里，一个男人正在拼命冲刺，一边舒爽不已地吼叫：“这娘们真她娘的够劲！你们别看她一身被烧得焦黑，叫木系治了一下，这一身皮肉嫩白得能掐出水来，就是一张脸不大好看。”
　　身后搬运垃圾的男人都走不动路了，即使黑沉沉的夜色中，女人那身上好的皮肉也白花花地闪着光，比起其它如今几乎全糙黑干枯的女人，那吸引力简直是致命的，叫人血脉偾张。
　　一人起哄道：“就是毁容了才好，这女人养得这么好，肯定身份不一般，现在毁容了认不出来了，咱们兄弟才有的福享不是？”
　　另一人道：“就是啊，这黑漆漆的，有好肉就行了，管她长得什么样！要说我们这个人还真算救对了，昨天看她背着破破烂烂的衣服到处乱跑疯言疯语，大伙心里还好悬……我说你快点啊，咱们这么多人都等着呢？”
　　冲刺的人一下子把女人放到地上，身体不肯离开半分，一边兴奋地说：“等不及了就上来嘛，人多才更好玩。”
　　这群男人顿时打了鸡血一样，没人能拒绝这样的诱惑，于是关上了外头的门，一个个解开裤头扑了上去。
　　外头的人听到这声音，蠢蠢欲动的有，满脸不屑的有，有的人直接拉过身边的女人就地泻火，也不管对方是谁，愿不愿意。这也是不成文的规定了。他们团伙里的女人基本都是有本事的，不然早被放弃了，但无论如何还是需要有人洗衣做饭，有人当做泄、欲的工具，甚至需要的时候，漂亮女人可以当做货物来交换。
　　所以就有那么几个女人，除了做杂活之外还要负责伺候男人，谁有需要了就直接拉过来上。而稍微有本事有异能的女性，也会有比她们更强的男人去找，时间一长，这种畸形的规矩就形成了，基本也可以说是你情我愿。
　　一时间就有几十人在打野战，一女多男，多女多男，场面好不混乱。
　　中年的老大紧锁着眉头：“这些人……”
　　副手拉住他：“算了，难得能放松一下，今天生明天死的，及时行乐也不错。”这位倒像是看得开，叹了口气，“如今这个世道，死在极乐中也许是最好的结局。”
　　话音一落，一声短促的嚎叫划破了这方天空，人们停住了自己的动作，向那里看去，那是最外围的地方，一个男人几乎赤身裸体地跪着，一个全身腐烂的家伙咬着他的喉咙，猛地扯下肉来，而另一个丧尸在啃食地上同样赤裸的女人，然后更多的丧尸冒了出来，张着大口，伸着手臂。
　　“战斗！战斗！”老大喊道，但如此混乱而糜烂的场面里，人们的战斗力大幅度下降，甚至有的激情高涨的人们被这么一惊下，不但家伙软了，人更是腿脚发软，甚至有的男人慌张之下拔都拔不出来就被扑来的丧尸咬死。
　　很快这里也变成了人间地狱，丧尸们咬死所有活人之后，又晃晃悠悠地离开，厕所里，尸体倒了一地，一个厕所间里两个人捂着嘴巴蹲着，在他们对面是一个死人，死人的气息掩盖了活人的气息，确定丧尸离开了，那个男人松了一口气，出去一看，揪着头发哭喊起来：“都死了！都死了！……不行要马上离开，这些人会变成丧尸，你快出来，我带你一块儿走！”
　　他才转头，眼前一闪，那个刚才只知道瑟瑟发抖的女人凶狠地扑了上来，狠狠咬断了他的颈动脉。
　　鲜血喷洒，男人不甘心地倒地，原来这个男人就是最先冲刺的那人。
　　而那个全身不着寸缕沾满各种污秽液体的女人狠狠地，冷冷地摸了下满是鲜血的脸，尖利地笑起来：“报应！报应！你们都该死，都该死！”
　　她一张脸似乎被高温灼伤，五官几乎被抹平，眼睛也只剩下小小的扭曲的两道缝，但身材却极好，浑身红白的液体让她有一种毁灭而淫靡的气质。她看着地上横七竖八的尸体，想着他们刚才侮辱自己的样子，恨得浑身发抖，手一挥，一道火苗喷了出来。
　　她怔了下，哈哈大笑起来：“异能！异能！我终于也有异能了！顾叙，你会后悔的！顾叙，边长曦，你们两个贱人等着！等着！”
　　她捡起一套衣物随意裹上，挥手将这些尸体烧毁，然后跌跌撞撞地跑了出去，她离开后不久，满地的死尸陆续爬了起来，即便只剩下骨头架子，也颤颤巍巍地挪动着，向着散发着活人美妙味道的地方聚集而去。


第四百四十八章 挑明，温明丽之死
　　边长曦在内城里穿行的时候，已经随处可见丧尸了，黑夜之中到处充斥着混乱、哭喊，伤亡，以及随之而来的趁火打劫，这场景就好像末世刚来那会儿的任何一个城市，普通和平的日子一下子被这些怪物给毁灭。
　　只不过现在的人毕竟是经历过一年的洗礼和挣扎的，反应和战斗能力早不是一年前可比，所以看到的更多的是人们齐心协力与丧尸战斗的情况。
　　边长曦将一头从暗巷里冲出来的丧尸一刀断头，扶着顾叙往前走：“这些丧尸都是新的，就一两阶的样子。”
　　她担心地看看顾叙：“你还是进去吧，研究院我也知道怎么走，现在的情况我可以应付。”
　　先前从农场里出来，顾叙经过一场恶战，消灭了所有人之后，他的异能也透支得很厉害了，随即便是这样半死不活的样子，边长曦即便给他灌输能量也没有太大的气色，这还需要他自己慢慢恢复元气。
　　可让他在农场里休息，他又不愿意。
　　顾叙一半的重量都挂在边长曦身上，在她颈边蹭了蹭，低低吐气：“还走得动，我放心不下你。”
　　边长曦身体微微可见僵硬，这种语气，这种动作，怎么看都有点像撒娇。
　　她看着前面混乱的街头，声音低低的：“温明丽有没有跟你说什么？”
　　刚刚顾叙杀死了所有人，但也俘虏了一个人，那人破烂的黑色披风和一个破烂的变声器，弄得神神秘秘的，其实撇开这一切面具，露出来的那张脸让人恨得要死，就是温明丽。那个据说被催眠着说出一切，然后没有利用价值被当做垃圾扔在研究所，接着为了不想死逃了出来，还一副好心好意来告知边长曦有人要挑拨离间她和顾叙，却从而真正造成了她和顾叙分手的人。
　　边长曦气得牙痒痒，这温明丽几乎算准了她的性格，从南到北，一直在跟她作对，这次张不白等人的死，也不知道有多少是她造成的，她想着一次绝对不能让这个祸害在活下去。
　　但她没能直接和温明丽对话，把温明丽捉进农场之后，顾叙单独和她说了很久的话，然后就出来说要去首都研究所。
　　不知道他们到底说了什么。
　　顾叙侧眸凝视她：“你觉得她会跟我说什么？”
　　“其实我……”
　　顾叙看着她紧握着唐刀刀把的手，从她背后伸过去将那冰凉的手握在手里，姿势就好像在拥着她，垂下纤长漂亮的睫毛：“不要紧，每个人都有自己的秘密，只要你是我的，你有再多的秘密我都不在乎。”
　　边长曦怔怔地看着他，眼睛都红了：“顾叙……”
　　顾叙眼里闪过一丝笑意：“回去让你看多久都行，不过这里你是不是应该专心点……”
　　边长曦顺着他戏谑的眼光看去，又一头浑身血肉还比较新鲜的丧尸晃过来，她连忙发出一根木刺，击入其眉心。
　　“那个……研究院快到了吧？因为是K的地盘，最先遭到丧尸攻击的，所以这里丧尸特别多吧？”
　　顾叙欣赏着她的窘态，懒洋洋地应了一声。
　　“喂，你认真点，我们真的不用先回平原。”
　　刚才通讯仪传过来的消息，江城集团被变异兽群攻击了，那个规模那个势态，肯定是人为的。
　　“放心。”顾叙毫不客气地倚着她，一副虚弱不支的模样，“这种操纵技能极耗精力异能，陈冠清坚持不了两个小时就吐血昏迷了，K那边的什么老周，一个快五十岁的老头子……”
　　充满了蔑视的语气，不能说蔑视，完全是没放在眼里啊。
　　只差没直接说，老头子一个，马上就不行啦。
　　这种高高在上漫不经心的语气是怎么回事？
　　边长曦脑海里疑惑一闪而过，仍是有些不放心：“可是我们即使不回去，也不用试着找到那个老周吗，早点解决掉他，平原上早一点解除危机，就能少一点伤亡。”
　　顾叙笑了，两人一边往前走他一边低声教育：“长曦，统治一个基地不是这样子的，不是一出现危机，马上首脑身先士卒地冲上去，也不是为了减少那么点伤亡，想尽办法消除源头。战斗，死亡，磨难，强大的敌人，还有随时随地的生命威胁，这都是促进一个人、一个基地强大的催化剂，是必不可少的。”
　　他说：“你把巨……把牛奶放出来。”
　　边长曦不明所以，但还是把牛奶从农场里提了出来，顾叙对牛奶道：“前头开路。”
　　牛奶歪着头打量了他几眼，喉咙里低低地呼噜几声，转身往前面去了，之后再冒出来的丧尸都不用边长曦动手。
　　顾叙说：“我知道你心疼牛奶，但一直安逸地呆在农场里吃了睡睡了吃，对它没有好处，它需要成长。”
　　“我也有常常把它放出来的！”
　　“那你杀到华委会来，怎么不带上它？”
　　边长曦嚅嗫了几声：“太危险了。”
　　“就是要危险。”顾叙摇摇头，“现在的江城集团还太弱小，需要战斗的磨练，即便有办法尽早驱除变异兽，我也不会去做的，优胜劣汰大浪淘沙，这不仅是合理的，更是必须的，经受得住考验的人才是优秀的，才是江城集团需要的。”
　　他说出这话的时候，眼里迸发出一种惊人的无情，边长曦哑然，半晌才说：“你以前不是这样的。”
　　“所以我以前太蠢，其实管理基地，邱风一人足够，他比我更适合当管理者。”说到这个名字，他心中感慨万千。
　　“那你做什么？”
　　“我？稳居幕后，做最强者，让别的人、让自己人知道，江城集团有这么一个不可逾越的存在，从心里忌惮和尊敬。”
　　边长曦忍不住笑了：“那你不就是一个吉祥物了？”看看他的脸色，“好吧，是传说中的那种供奉，精神支柱？还是轻易不会出手的那种？那不是很浪费？”
　　“有事没事冲在最前面，让人们都产生依赖感，心里觉得一有危险就有人为他们挺身而上，这是最愚蠢的做法。让他们去面对他们能面对的，为他们解决不能解决的，这才是最明智的。”
　　“所以你要去毁掉K的研究所？”边长曦还是觉得有哪里不对，但又说不上来：“我还是觉得太超然了，你也说了江城集团现在还太弱小，你能‘稳居幕后’吗？”
　　顾叙点点头：“嗯，还要再忙一段时间，等走上正轨，我就可以撇手了？”
　　“那你要去做什么？不是很闲了吗？”
　　顾叙就站定下来，站直了挺拔的身体，灼灼望着她。
　　边长曦别开脸，忽然睁大眼睛：“啊，到了！”
　　前方一个半球形的建筑，空地上游荡着丧尸，车辆倾倒，尸体横陈。可以看出，丧尸涌来之际很多人都逃到这里面来了。
　　顾叙也看过去：“K让这里关闭之后，就没有再管这里，他忙着争地盘、统一内城去了。”
　　那些丧尸闻到活人的味道，涌了过来，牛奶矫健地迎上去，左一爪子右一尾巴，就跟玩似地扫荡。
　　边长曦看它撒欢地冲来冲去，问顾叙：“是朱家给你的信息？”
　　“嗯，先前我就是计划帮他们把华委会削弱，不过你出现在给歌厅……后来杀入华委会，也算是误打误撞，华委会元气大伤，不得不退出八大势力了，虽然K趁势而起，但他中毒加受伤，前后手底下人也损失了不少，这正是其他势力的机会。而K最大的依仗之一，无非是这个有着无数先进技术的研究所，毁了这里就是断他一臂，朱家预知这件事，预先做足准备，获利也将是最大的。”
　　顾叙停了一下，到底解释了一句：“作为交换，我要他们出动一支万人的精英部队去平原救急。”
　　边长曦松了口气，不管江城集团死活的顾叙，到底让她觉得有些不安，太过巨大的转变，会让她觉得眼前这个人也换了一个人的感觉。
　　她白了他一眼：“明明是你自己要毁了这里，弄得好像是特地为了朱家一样。”
　　他笑笑：“你留在这里，进农场也好，让牛奶陪着你，我去去就来。”
　　“可是……”
　　他按住她的肩膀：“听话，在这里等我。”
　　边长曦看着那双眼睛，不由自主点了头，把温明丽弄农场里拎出来，她仍是灰头土脸双手反铐，反复看着两人，似乎要张口说什么，顾叙冷凝地开口：“少废话，带我进研究所。”
　　温明丽只好走向研究所，看边长曦站在后面没有跟上来，她眼里就闪过得意，声音嘶哑无比，仿佛说过无数的话一样，跟顾叙说：“你相信我说的了吧，她真的重生回来的，她知道你的事，知道你会成为最强的人，她是故意接近你的！”
　　她在门上输入密码，瞳孔扫描，大门就开了，她慢慢地走进去，顾叙也进去之后，门又关上，她继续说：“你试过她了对吧，她除了有个农场，有个异能，其它一无是处，人也蠢。她那时什么都不知道，只知道埋头做事，重生的便利她根本用不上，而我，我知道一切事情，现在市面上有的一切新技术，都是我从记忆中整理出来的，我脑海中还有很多，顾叙，你将成为最强者，我可以帮你。”
　　两人走过道道关卡，下了长长的电梯，这个研究所建得高档机密，里面的机关哪里都是，没几步就要输密码对指纹，外人还真进不来，终于走到比较核心的位置，顾叙靠在雪白的精钢墙面上，淡淡说：“把瞿益叫出来吧。”
　　他从头到尾表情岿然不动，不像是之前在农场里那种微妙而有些意动的样子，温明丽对这个男人到底是毫无把握，忍不住就有些慌了：“你到底想要什么？我能为你做很多事，边长曦，边长曦也很不错，我也不想和她比，只要你放我一条生路，你以后就是我的主人，我知道很多，真的。”
　　顾叙几乎是温和地说：“所以我必须摧毁这里，我要，就要独一无二的，这些最强的东西，只有我能拥有。”
　　温明丽反而就放心下来了，这种独占的唯我独尊的心理，正是强者该有的。K已经败下阵来了，还没有正面交锋就已经被弄得人不人鬼不鬼，或许顾叙的强者光环果然摘不掉，那就跟着他混吧，只要有她在，她想总能一点一点把边长曦挤下去，至少顾叙现在一定对边长曦产生了膈应不是吗？
　　一不坦白重生秘密，二带着不纯目的接近，三曾经嫁给过别人。这三点就足以一个自尊心旺盛的男人不喜了。
　　她满怀希望地叫出了瞿益，瞿益穿着白大褂匆匆忙忙而来，一下就给顾叙制住，之后的事就简单了，在顾叙的注视下，瞿益复制了一些有价值的资料，然后启动了这个研究所的自带毁灭装置，从地底下，一层一层地破坏。哪怕是瞿益说里面有多少多少的人才，多少多少的有价值的产品数据，顾叙始终面带微笑，逼得他不得不按下一个又一个确认键。
　　这片地下剧烈震动，仿佛地动山摇一般，边长曦在外面也能感受得到，焦心不已地看着那个紧闭的球形建筑，终于忍耐不住跑到那前面到处找入口。
　　研究所里，瞿益瘫在座位上，看着屏幕上自己呆了许久的地方，自己大展宏图的地方毁于一旦，心情复杂无比，虚脱地说：“好了，我们可以走了。”
　　顾叙抬着左手，似乎在欣赏腕上那个空间器，漫不经心地说：“是可以走了，但不是我们，是我。”
　　瞿益和温明丽都是一怔：“你什么意思？”
　　顾叙抬起眼皮：“你说呢？今天我威胁要了你的命，你就能将和自己抄袭相处的同事杀死，明天，你就能在我江城集团里大开杀戒……我想想，你曾经呆过苏城的研究院吧？后来又是给谁北上来着？加入了首都的研究院，但很快就跳槽到K手下……短短一年，你背弃了多少上司？你这种人我怎么敢要？”
　　“我，我能力很强，我什么都能做，只要给我一个创意我就能把它变成现实！”瞿益慌了，满头流汗。
　　顾叙弹了弹手指，一道雷电轻易戳穿他的心脏。顾叙看着他倒下去在地上抽搐，眼里没有半分波澜：“其实你最不该的，就是轻易听信这个女人的话，她叫你出来，你就出来，他说给着我有前途，你就弃主。你能力如果真的很好，又何必走这些捷径？”
　　顾叙注视着他死去，转头看温明丽：“还有谁知道长曦的秘密？”
　　“K、K也知道了。”温明丽步步后退：“不要杀我，我脑子里有很多东西，我知道未来的走向。”
　　“你觉得那些东西还准吗？”顾叙扬起手，哪里还有边长曦面前那萎靡不振的样子，反而像个杀神，那眼神在说，你太天真了。
　　是的，每个人的命运都改变了。本该死的没死，本该辉煌的没落了，本来有缘无分的人，现在也被他紧紧抓在手里。
　　温明丽脸孔煞白：“我真的知道很多未来的科技，还有利用即你和能源，以后的能源将由晶核提供，我知道最关键的技术？”
　　“你知道？”
　　“对对！”
　　“那项技术是由腾阳基地首先发明，你觉得我作为基地首领，会知道得比你少吗？”顾叙恶意地散漫地笑道。
　　温明丽险些尖叫起来，不敢置信地指着他：“你！你！”
　　她开始疯狂瞬移，可是无论怎么瞬移，无论瞬移多少下、多远，在面前等待着自己的永远都是那个黑影，仿佛他已经掌握了一切，看穿了一切，而自己只是一个渺小的蚂蚁，一个跳梁小丑。
　　温明丽崩溃了，拼命地瞬移瞬移，最后因为过度惊悸和异能透支，就那样捂着胸口不甘心地倒了下去，艰难地问出最后一句话：“为，为什么……”
　　“你做过多少对长曦不利的事你知道，我无法放过一个曾经想要杀她，将来还会继续琢磨着杀她的人。长曦拖沓手软，但我不。”
　　顾叙看着她翻起了白眼，蹲下去对她最后说道：“如果你还能重生一次，好好过你的日子，千万记得，不要碰她！”
　　顾叙看着两具尸体，有些遗憾地想，长曦在这里看着就好了。
　　他可以干脆地杀死温明丽，可他不想，有了那些记忆之后，他才知道这个女人因为所谓的不可理喻的嫉妒，做出多少对长曦不利的事，所以怎么能让她痛痛快快地死去？
　　他提起温明丽的尸体，走出了研究所，放下一串炸弹，从最后一道门里走了出来，边长曦都要破门了，看到他出来高兴地跑上去抱住他。
　　顾叙一下子又变得无比“虚弱”，环住她纤细玲珑的身子，几乎全身重量都压上去，一只手一松，尸体掉在地上被边长曦看到。
　　他无辜地喘着气：“她想联合里面的人暗算我，被我识破，拼命瞬移逃跑着，生生把自己耗死了。”
　　边长曦见温明丽死不瞑目，表情惊恐，心里也狠狠出了一口恶气，完全想不到顾叙特意拖一具尸体出来就是为了让她出这口气。
　　她上下看看顾叙，见都好好的心里一块石头落地：“好了，不管她了，我们赶快离开吧。”
　　“好。”
　　走出很远之后，顾叙收到了一则通讯，微笑着按下炸弹的遥控，于是那个球形建筑被炸飞，得到消息赶来的K被气浪冲了出来，脸上的纱布瞬间变得破破烂烂，一张脸能把小孩吓哭，而前面进去探情况的他的心腹部队全军覆没。
　　这些边长曦都不知道了，她和顾叙走走停停，一直到天大亮时，才来到内城西门，此时的西门已经被朱家把守，他们在车里等了一阵，朱益边带着人匆匆赶来。
　　“顾叙，不好意思来迟了。”朱益对着车窗说。
　　顾叙示意边长曦帮忙降一下车窗，边长曦瞪他一眼，明明自己有手，抬一下手是有多累？
　　不过看他脸色苍白有气无力的样子，她到底是心疼不已，越过他帮他那边把车窗划下去。顾叙很享受她的服务，手放在她腰上：“长曦，你驾驶座上可以直接调节。”
　　边长曦愕然地看了眼，然后拍掉他的手：“别不正经！”
　　顾叙转头对外面朱益说：“现在什么情况了？”
　　边长曦听着有点怪异，这样开口就问，平平板板的语气就好像上司对下面例行问话一样。
　　朱益怔了下，简单地回答了一下。
　　原来内城出现了丧尸后，里面的人就往外面逃，带动了外面的骚乱，大晚上的就怕情况不明的恐慌，一来二去不知道怎么的，外城也乱了，一个防线出现了漏洞，外面的丧尸就溜了进来。
　　丧尸这种物种，比任何一种敌人都要棘手，因为它们会源源不断地制造同胞，把敌对的人类，变成它们的战友，即便是零星几只丧尸，只要没有及时消灭，此消彼长之下就会酿成一场风暴。
　　总之后半夜快天亮时外城也出现了大量丧尸，外城人们可没有内城那么高的素质和组织力度，有人慌不择路不明所以之下，又要往内城闯。
　　里面的要出去，外面的要进来，城门口不知发生了多少波踩踏事件，乱成了一锅粥，于是现在东南西北四个大门都强制关了，无论是进来的还是出去的，一经发现立即击毙。
　　“西门和南门已经在我们掌控之下。”朱益彬彬有礼甚至有些探寻地看着车里的两人，爷爷说过，前后两天连着将华委会和K拖下水，顾叙这个人，已经没有人压得住了。
　　朱益觉得爷爷说得太夸张了，但顾叙闹了这么一番，对方损失惨重而他全身而退，这可是不争的事实。他按照爷爷的吩咐说：“这两扇随时可以为江城集团打开，希望我们两家的友好关系可以一直这么维持下去。”
　　他双手奉上两个空间器：“将K引去研究所的时候，我们趁机撬了他的一个武器库，略有收获，这里是一点敬意……”


第四百四十九章 规矩，尸潮来到了
　　现有的空间器能有多少空间？几百平米，两三米高，对二十多万人的组织杯水车薪，但妙就妙在这个空间器上，顾叙眯起眼，然后就笑了，伸手接过来：“有心了，西门离我们那最近，往来也方便，这场尸潮恐怕要持续一段时间，江城集团虽然人单力薄，但也有几个人才，有用得上的地方就开口。”
　　朱益让开了小门，两列车队一直将顾叙这辆车给护送出很远的地方才返回。边长曦一边开车一边看那两个通讯仪：“是玉镯碎片那两个。”
　　顾叙点头：“算上这两个，还差两个吧。”
　　“嗯。”邱风他们五人的空间器全掉了，边长曦从明二手里强来过一个，加上这两个，确实只剩两个了。
　　顾叙却知道重生的奥义大概就在这个手镯上，不动声色地摸了摸牛奶颈上的长毛，和它对视了拍呢看，将碎片给边长曦：“好好收起来，不要再给别人了，邱风那里那个，我也会讨回来。”
　　边长曦不大理解，但见他说得坚持，也就应下了。
　　回到平原上时，果然变异兽潮已经褪去，江城集团上方萦绕着淡淡的血腥气，很多人出来料理现场，争锋多秒得生怕突然又冲出来一波兽群。
　　顾叙两人一回来，就被欢呼热情地迎进去，顾叙不动声色地看着这里的环境，前后记忆的混杂让这些事物变得有些陌生，多出来的几年的眼光和经验也让他对这里有了完全不同的见解和评价。
　　周围的人声音渐渐息下去，一个个自觉不自觉地在他面前就不敢出声了，然后顾叙看到了他昔日的战友。
　　邱风、邱云、武大郎、影子，还有他的弟弟，顾培。
　　在这个时空里，明明可以说是朝夕相处的人，但在记忆中却是已经离去了多年的，留下无尽遗憾的人们。
　　边长曦感觉到顾叙的身体有些僵硬，握着她的手的手掌，用力而微微颤抖。她诧异地去看他，见他下颚绷得极紧，眼中乌黑而情绪难辨。
　　“怎么了？你没事吧？”她小声地问。
　　顾叙迎上她关切的眼神，渐渐回神，身体也回暖过来，如往常那样和众人了解情况，在得知兽群随时回来，不是因为被谁控制，而是之前的战斗使附近山里的变异兽们都闻风而动了，他并没有说什么，也没有马上火急火燎地组织开会，而是先送边长曦去安置。
　　先前长曦医疗的人除了死去的，受伤的也有极多，边长曦一回到这里便记起了要给他们治疗的承诺来，正要下车，她回头看看顾叙，心里有些不好意思，撇开一整个集团二十多万人，就为亲自把她送到地方，这似乎还是头一回。
　　“好了，你去忙你的吧，大家好像有很多负伤的，如果需要我……”
　　“你就在这里呆着，没你帮忙不行的，会直接送过来。”顾叙说，“别忘了，你是开诊所的，江城集团是你的客户，到时候记得给我们打折扣就好。”
　　边长曦抿了抿嘴角：“其实现在不必这样了，我可以……”
　　“不，这样很好，我们自然是不分彼此的，但牵涉到下面这么多人，没规矩不行，把你累坏了我会心疼的。”
　　边长曦脸红了起来，招架不住地扭头推开车门，顾叙拉住她：“看在我大老远送到这里，总得有点表示吧。”
　　他把一边脸颊让出来，边长曦瞪眼：“顾叙！”
　　什么时候变得这么死皮赖脸了？
　　她看看外面围过来的人，飞快地在他脸上亲了一下，以光速推开车门闪了出去，走了几步又回来：“你自己要小心，别太累了。”
　　她对他现在的身体状况还是很担忧的，无奈的是明明他看起来很疲惫虚弱，但她的木系却帮不上忙，她将此归结于可能是他的异能比她要强，又不是有形的伤害，所以木系能量无能为力。
　　一整天，她脑海里都时不时地闪过某人的脸，奇怪的费解的改变，变得耍赖和粘乎的态度，虽然是让人很甜蜜高兴，但同时也有些不安。
　　也是只是因为刚刚和好吧。
　　她手上输着能量，心想回来之后忙了起来，总不会有那么多闲功夫总往她身边凑。
　　她让江绫和林蓉蓉从农场里出来帮忙，如今她的长曦医疗全是自己人组成的伤患，加上江城集团时而送来的人，她忙得没有空歇的时刻。
　　一直到晚上才空下来，全体还能动弹的人围坐在空地上拼起来的桌凳上吃饭，边吃边遗憾不对胃口。因为赵姨等做饭的死的死伤的伤，之前做好的存货也都被炸毁了，所以今天就只能吃江城集团送来的大锅饭，那味道，真是糟糕透了。
　　不过现在还能有的吃就不错了，想到前晚死去的人们，每个人心里都不好受，一个个都闷头吃饭，边长曦和江绫小声核对死亡名单：“……家属的体恤补偿这些，以江城集团的标准去准备，拟出来后直接问我拿物资。”
　　死亡所带来的问题不仅仅是沉闷和悲伤，活着的人更要安置好，正好今天江城集团也死了几百人，那边也在安排补偿金这种事，她让江绫去探探情况。
　　江绫小跑出去，差点撞上了一个人：“顾队长。”
　　顾叙留心看了看她，正是记忆中长曦出事后，仍维护着她的三个嫡系中的女性，难怪长曦要将她找到，还信任有加。
　　他扫了眼她带着的一份名单和一个做笔记用的本子，点了下头：“长曦在？”
　　“在休息呢。”
　　“今天忙吗？”
　　“有些，不过忙还是轻的，我看长曦心里不痛快，不把那些人全部治好，她大概都开心不起来。”
　　顾叙静了一下，便抬脚往里走去，夜色中他的背宽阔高大，步履节奏简洁持重，与以往有着一些说不清楚的不同，江绫看了一会儿，便摇摇头继续往前走。
　　边长曦头顶一黑，叼着筷子抬头：“你怎么来了？”
　　“天都黑了，当然是来休息。”顾叙毫不客气地坐到她身边，她不得已往旁边让了让，其他人见他来了，哪里还能坐得下去，忙说着各种借口离开了，于是桌边只剩下两人。
　　边长曦土着脸：“看你，把人都吓跑了。”
　　顾叙见她没动几口的饭菜：“没胃口？”
　　她扒拉着煮烂的大白菜：“味道太差了。”
　　“我做给你吃？”
　　边长曦把头枕在他肩上：“其实主要是心情不好，山珍海味也吃不进去。”她顿了顿，闭上眼睛，“张不白死了，我和他在新区就认识了，他给我当司机……他很好，可是他不在了。”
　　顾叙环着她的腰，微微眯起眼睛：“死亡是难免的，你不是也为他报了仇？”
　　边长曦不再说话，顾叙不喜欢她想着别人，哪怕是一个死人，他转移了话题：“我是来求助的，今天好累，晚上休息时间太短了，农场主，介不介意让我借宿？”
　　边长曦笑了起来：“可以啊，不过你要负责给我种田，白吃白住可不行。”
　　“行，我还给你做饭，以后你的胃归我管。”
　　忽然隐隐约约的喧嚣从极远的地方传来，打扰了安静相拥的两人，走出去，附近的人也是匆匆走动，顾叙拉了拉边长曦，带着她走向最近的一座哨塔，不需要任何的说明，直接就带着她登到上面。
　　放眼望去，夜色中首都外城南面火光闪耀，黑压压的潮水不断地往里涌着，一望无际，看不到边。
　　顾叙t望了一会，淡淡说：“尸潮，来得真快。”
　　其中有一路黑潮正往这边来，而他们这里外面，还有许多人赶着夜色在设置大型陷阱，或者在周围的军舰船只上做着防御工作。
　　边长曦脸色有些凝重，转头看顾叙，顾叙拿起通讯仪：“邱风，让外面的兄弟都回来，按照原计划，一线人员到军舰上顶住，后面的人也各就各位，准备作战。”
　　他叹了口气：“看来今晚不能进农场了，你先去休息。”
　　边长曦摇摇头，站在他身边没有动。
　　丧尸的速度很快，尤其是其中几个特别高壮的，会蹦会跳的，速度特别的快，一个丧尸手里挥着火链条，一个丧尸身边旋转着龙卷风一般的气流，一个丧尸肩上站着好几个极矮小的丧尸，像座铁塔般地轰轰轰跑过来，差不多近了就把一个小丧尸扔了过来。
　　一道金光击中那个小丧尸，顿时小丧尸四分五裂，就好像是一个信号，军舰上的人们开始向下面开火、投掷榴弹。
　　一个长腿丧尸几下弹跳，眼看着就要登上一艘战舰，但一个力量型异能者立即迎战，手里一个巨大的铁球当头砸去，长腿丧尸往尸群里一跳，铁球立即被一群丧尸一哄而上死死抱住。
　　火系丧尸嘴巴一张，火光喷射，军舰上立即一个水系张开屏障，将攻击尽数挡住，另外一个冰系趁机将火系丧尸冰冻起来。
　　一个极为庞大的丧尸带着一群丧尸撞击军舰底下，向船舰之间的人造屏障撞去，大地都似乎震动起来。


第四百五十章 西行，见最后一面
　　丧尸像潮水一样涌来，越来越多，每一波里都有几个仿佛是领头一样特别厉害的丧尸，或者有异能，或者外形怪异，或者庞大迅疾，这些都需要强大的异能者来扛，其他人大面积地扫荡普通丧尸，但一有疏忽还是会被领头丧尸冷不丁地拖下去几个人，掉入丧尸群中就基本是没有生还的可能。
　　两边的伤亡损耗都在增加。
　　顾叙就站在哨塔上看着，没有援手的打算，反倒是武大郎影子几人，在那里亲自投入作战，每一个作战队伍都有自己的战术，彼此之间又有联合，配合得越发默契，比以前要有章程得多。
　　边长曦瞥了眼顾叙，这大概就是他的主意，而且每过一段时间就会依次地轮换队伍，每个人都要轮流着上阵，磨练磨练再磨练，技巧和能力就在一次次中提高起来。
　　“你是不是觉得我有点无情？”
　　顾叙看着这边又两个实力略差地被拖入尸群，那边一个丧尸跳上军舰，抓伤了好几个人才被合力解决。局部胜利背后都是生命的代价。可他一直没有动过，明明看到一切，却从没去解救。
　　他的眉眼仿佛高山巅的冰雪，边长曦摇头：“现在刚开始，尸群规模还是小的，以后如果四面八方都被围上……必须让大家自己成长。”
　　顾叙松了口气，眼神明亮无比，还好他的那些话她有听进去。
　　他有自己的一套建设理念，很残酷，但也很高效，他不再能接受将自己弄成个奶妈子到处照顾似的模式，唯一只担心给边长曦太冷酷的印象。
　　她都这么说了，自己还有什么好顾虑的。
　　牛奶被放出去，跟在武大郎身边作战，边长曦看了会也自己也找了个地方，拿出从林陛那买来的牛角弓练习箭术。她没试过这种武器，好在顾叙是个全能人才，连这个都能玩练手，技巧手把手一教，对于已经是六阶异能者的边长曦来说，对力道、角度、误差的掌握胜过普通人好几倍，很快就上手了，箭矢射出去几乎是百发百中正中眉心。
　　不过她摇摇头：“还没有我的木刺好用，如果在前期还挺有价值的，现在就鸡肋了。”而且射出去的箭收不回来，感觉也挺浪费的。
　　顾叙展臂弯弓，一根箭矢割破夜色将五个丧尸串着钉在一起，较边上看见的人都怔了一怔。他摸摸牛角部分：“普通人学起来倒是不错，远程攻击很强，对异能者也要发展空间。”
　　边长曦看得清楚，他将异能运在了箭矢上，否则根本不可能有这样好的穿透力。
　　这对异能倒是一种加成。
　　她心想，确实有开发空间。
　　枪支弹药工艺复杂精细，对材料的需求也高，江城集团暂时没有这样的条件和精力搞；去买吧，武器这种东西依赖别人怎么行？而弓箭的制作说难挺难，说简单也简单，傅青松那弄来的武器毕竟过时了，效率低，而且用完也就没了，不久之后江城集团就会面临武器匮乏的局面。
　　两人对视一眼，一时皆心领神会。
　　顾叙说：“我去选些工匠。”
　　“弩机也很不错，我这里有不少弓弩，狼盟那买来的，可以当做参考。”
　　于是当夜武器组就诞生了，第二天开始，强异能者出动，解决掉厉害的丧尸之后，就为能力比较低的人保驾护航，让他们拿那些同样比较低级的丧尸当做移动靶点，练习射箭。
　　一日又一日，丧尸果然越来越多，遥望首都，外城已经基本沦陷，而内城也被丧尸围满，城墙在不断的被毁坏和加筑中。那些没有进入首都的人们各成团体，分散在各个地方，死活不知。
　　边长曦仍是成天在忙着为人续肢和疗伤，如今她的续肢手法已经炉火纯青，长曦医疗中断肢的人们十有八九已经重新续上，还剩下些严重的和陆邵阳这样的旧伤。
　　而随着成功案例的增多，她在江城集团里的声誉和地位是水涨船高。
　　“有没有什么感觉？”
　　边长曦一天收工，问陆邵阳，陆邵阳断到大腿的两条腿此时已经快长到脚踝那里，每天长一点长一点，就好像种一棵树，看着它慢慢发芽长大一般，感觉很奇妙也很神奇。
　　“都有正常的肢体感觉。”陆邵阳感激得不知道说什么好，谁都不喜欢一辈子坐在轮椅上。
　　边长曦笑笑，走出自己这边的院子，往外一看，那叫一个人山人海，一望无际。
　　这些天每天都有好几批幸存者不畏死亡不惧艰险，跑到江城集团门口求收留，顾叙一律为其大开大门，于是江城集团的人数持续上涨，到此时已经有近四十万，虽说这样一来人手充足了，建设步伐也跟上来了，暂时也还吃用不愁，但土地的拥挤就显露出来了。
　　因为绝大多处地方都还在建设，能住人的地方只是少部分，还要留出固定的供人行走尤其是战斗人员快速穿行的大道，故而就更显得拥挤。边长曦这里还好，有一个大院，两栋住宿楼等地盘，可出门一看，外面就恐怖了。
　　一个挺拔的人影人姿态闲适地走来，边长曦抬头看看天：“还没天黑呢，你来干嘛。”
　　顾叙就低声笑：“原来天黑就来找你已经是定制了？”
　　边长曦白他一眼，尸潮不退，他再怎么想放养，也不可能放人一切自己去呼呼睡大觉，况且基地――此时这个用词越来越多地被人们用在平原上他们这块区域了――到处都需要忙，他虽说要晚上来农场休息，可总也没时间，她心疼他一天到晚都没的休息，到了晚上总要抓他进农场一趟。
　　顾叙正色道：“是白恒，他想见你最后一面。”
　　边长曦心里咯噔一声：“他怎么了？”
　　边长曦见到了白恒，他比上次见面的时候更憔悴了，丧尸来后，白恒就带着他的人住到了基地里面，因为他最初献出了他们的地盘让江城集团建基地，而那个地方又果真被白恒找到水源，虽然不大，但总比没有好，因此江城集团记着这份情，别的人都能收留，他们一万多人自然不会拒绝。
　　可是这些天在江城集团的庇护下，他显然不轻松，边长曦看了看，多少明白是心理上的抑郁和压力。
　　果然白恒开口就是：“小曦，我准备去西边内陆了。”
　　边长曦诧异地看着他，过了一会儿才说：“西藏那边吗？”
　　白恒点点头，又摇头：“还没确定，边走边说吧，也许看到一个差不多合适的地方就落脚。”他苦笑一下，眼神里有一种哀切的东西，看着边长曦的目光满是不舍。
　　但再不舍，也要放手。
　　与其继续纠缠，不如现在就离开，远远地分别，反而能在彼此心里留下对方的空间。
　　“这边丧尸太多，资源太少，竞争太过剧烈，我们又老是占你们的地方，心里实在过意不去。首都的格局已经差不多定了，以后会争出一个王者，或者形成几股势力鼎足而立的局面，我自认没能力插一脚，还不如去西边，或许能有一些机会。”
　　边长曦动了动嘴唇：“……已经决定了？你们多少人一起走？”
　　“这两天可能丧尸会少一些，我这边确定走的有五千多人，首都外城的据说都要迁移，他们在这里没有生存空间，不走就只有灭亡，往西边的就有好几十万。这么多人，路上也是个照应。”
　　这么多人，难道也不是一种竞争吗？说不定迁徙路上的竞争更为激烈，更为残酷。
　　但边长曦也不知道该说什么，挽留？凭什么？这是白恒自己的决定，其实她心里也隐约知道，他执意要走，和自己有很大的关系。
　　白恒张开双臂：“祝福我吧。”
　　边长曦走上去和他拥抱了一下：“保重。”
　　“你也是……顾叙，他不错，你和他好好过……要好好的……如果呆不下去了，去西边找我。”白恒哽咽了一下，努力稳定住自己，“还有很多事情要准备，我先走了。”
　　边长曦看着他孤独寂寞的背影，心里也空落落的，即便早已放开，早已释怀，但想到前世自己苦苦在心里保留了一块有他相伴的净土，许许多多个日夜都在想着能和他相逢，此时想来就如一场梦一样。
　　白恒从顾叙的身边经过，两个男人对视了一眼，什么话都没说，又仿佛什么话都说了。顾叙等他走远，慢慢向边长曦走去，修长的身姿被阳光拉得很长，与边长曦的融为一体：“他异能不错，也很强，与其在这里不高不低，离开说不定反而会有一番作为，你该为他高兴。”
　　前世香江基地的首领啊，这一世他是被蹉跎了，但有些本质的东西是不会变的，顾叙相信他去了西边会做出一番成绩。
　　如果他愿意加入江城集团，顾叙也很欣赏这个人，愿意给他应有的地位和待遇，但成为情敌的属下，这种事情但凡是一个有血性的男人，都是宁死不为的。


第四百五十一章 闹事，自杀式袭击
　　顾叙却想起了多日来的打探。
　　他获得的记忆中，前世白恒明明是在末世七年才北上，在香江那带先建立了一个强大的基地，今生却完全不同，这其中的出入让他不能不在意。
　　最终还是灌了白恒酒，又使了些手段才知道，原来他是得到了长曦的通知，才在末世之初就毅然回江城找她。
　　原来，那个时候，长曦第一个挂念的还是这个人。
　　顾叙翘起了嘴角，牵着边长曦细腻温软的手，神情有些莫测。
　　他问白恒，如果没有那封邮件，他回不回来？他支支吾吾说不上来，顾叙却从只言片语中拼凑出答案：那时他们已经分手多年，彼此毫无联系，他还要顾念双亲，未必能不顾一切地去找她。
　　那一刻顾叙除了释然和愤怒，就是对边长曦的怜惜。
　　前世如果她有真心等白恒，她的等待就是可笑的，如果没有等过，他不敢想象那种无望的心情，必然是跟自己一样，对一切都失去了乐趣。
　　边长曦抬头见他这种表情，奇怪地问：“在想什么？”
　　顾叙对着她浅浅一笑，目若辰星般灿然：“你以后有我。”
　　伤感顿时消失，边长曦心里充满了对上天的感激，是啊，她还有他，会一直、一直地拥有着，陪伴着。
　　边长曦回去后想了半天，就开始帮白恒筹措物资，三百平方米、三米高的空间器送了五个，两个里面是各种食物，一个里装满了水，一个里是建筑材料，另有一个里是各种各样的生活物资、车辆、武器、石油等。
　　一旁帮忙的江绫目含忧心，欲言又止，给了这些物资或许伤不到边长曦根本，但难保顾叙有什么意见，女朋友拿自己的私产去补贴前男友，没有哪个男人不介意吧？
　　但顾叙知道了这件事毫不意外，只是笑了笑：“这一别或许就是永别，他们毕竟是一起长大的。”
　　况且白恒离开的理由边长曦不会不明白，她心中多少会觉得亏欠。
　　用物资补偿，也用物资抹平牵挂，这样很好。
　　他也着手备下了相当分量的物资，让人给边长曦送去。边长曦感动之下，当晚主动送上香吻一枚不提。
　　过了两日，尸潮果然弱下，快到正午，烈日当空，即便这些丧尸大多已经进阶好多次，也受不了这样的直照，纷纷躲在外面城市的废墟中，剩余一些零散的也是精神萎靡，拖着腐朽的身体闲晃，不成气候。
　　江城集团出动人手解决了那些，开始挖晶核和处理丧尸尸体，白恒那五千余人便在此时出来。
　　远处首都外城也出现了有规模的人群，他们没有支持没有供给，在土地上日夜游荡伤亡惨重且无以为继，谁也不知道尸潮什么时候会完全退去，人们可以在这片土地上重建家园，又听说西边、北边等远一点的地方丧尸并不密集，所以这些人准备铤而走险，另觅一处乐土。
　　他们已经彼此联系商议过，因此这时一碰头就马上踏上各自的道路，分成了几波去了不同的方向。
　　白恒向西走，几十辆车挤满了人，就那么渐行渐远，最终消失在了这片土地上。
　　首都顿时清冷了下来一般。
　　一天天过去，丧尸仿佛被杀得太多，数量上一时补充不过来，气焰也下去了，渐渐地就没有了尸潮的规模，只是丧尸仍旧是有的，出门不远就要准备战斗了。
　　而江城集团依旧从早到晚地忙碌，每天都有人死去，每天都有新楼建起，每天都有人来投奔。
　　这么一来，原先的用地就不大够，太拥挤了，于是朝东南面扩增，边长曦今天要去帮忙移动船舰，把最外围的“围墙”扩展出去，要将更多的土地圈进来。
　　此刻正在忙着挖新沟放置船舰，说好边长曦下午再过去，但早上她闲着没事就跑出来看，忽然远处就发生了喧哗，好像是东面大门口，她还没迈动脚步，立刻就感觉到一股杀气，向那个方向一看，好些人从陡坡下面冲上来，手里都握着冲锋枪。
　　边长曦一瞪眼就喝道：“都退回来！”
　　对方已经开始扫射，在最外面挖沟的人们顿时就倒下好几个，边长曦一口气窜向头顶，力量往地下涌，心思连动，那些挖沟的人们外侧就拔地而起一排排的荆棘丛，她回头藤蔓卷住一艘军舰，从地上收走，扔到了荆棘丛的外围，庞大的舰身结结实实地挡住了子弹，人们赶紧往回撤。
　　而除了那边首当其冲的几个人，挖沟这项基地外作业自然是安排了人看护的，百来个机动组的就马上集结起来，一边与对方对射，一边保护人往基地里撤退。
　　忽然，数辆摩托车冲了过来，一个机动组的眼尖，喊叫起来：“他们身上绑了炸弹，快击毙！”
　　边长曦立即一道木刺发射出去，击倒了一辆摩托，其他人也异能的异能，武器的武器，连连将人带车炸毁或者打飞，眼看着一辆绑满炸弹、油箱着火的摩托车飞了起来，即将掉到自己人头上，边长曦藤蔓一抽，将其卷住投掷出去，砰的一声，车子就在空中爆炸。
　　这么些空挡，大家火急火燎地赶回基地，在围墙上火力的掩护下，安全退回去。
　　边长曦马上救人，还好没有死人。
　　她一边取子弹，一边看着这边边上的人跑上城头射击外面的人，隐隐约约东面大门那里也传来打斗声，眉头就皱了皱。过了好一会儿，所有不和谐声音都消失，边长曦被叫去开会。
　　议事厅气氛相当不好。
　　顾叙眼神沉沉地坐在主座上，下面已经要吵翻了。
　　“妈的，要我说直接出去轰死那些杂碎！天天这么闹，今天都直接开枪放火了，不给他们点颜色瞧瞧，以为我们江城集团都是好惹的！”一个脾气火暴的人喊道，边长曦看过去，这是机动组的一个副组长，边长曦并不熟悉，是后来进来的新人。
　　因为新人的人数日渐增加，甚至都超过了原来的人，必须要给他们一些高位才能维持平衡，所以很多比较重要的位置上也看到这些新面孔，只是这种晋升门槛非常高，能上来的人都是最为优秀的。
　　坐在他身边的正组长周立铁就摇头：“都是些流民，我们连他们老窝在哪里都不知道，怎么轰死？除非把外面的人都杀了，我们杀得过来吗？”
　　“树大招风，我们发展得太好太快，日子也过得太平，人家就眼红了。”离主座比较近的武大郎听着那些吵闹，对顾叙说道，“那些人吃不饱喝不饱，有今天没明天，与其这么死去，不如抓一两个垫背，所以敢跟我们闹，今天骂几句，明天丢几块石头，后天抢我们的丧尸尸体，但是像今天自杀似的袭击，这一定是有人组织的。”
　　顾叙忽然抬头，所有人都停止说话，顺着他的目光都看向边长曦。顾叙问：“怎么样？”
　　一面自然而然地让她坐在身边位置椅子上。
　　这个位置太高太醒目了，离顾叙是最近，下面人一看就看得到，边长曦本来不适应，她现在诊所照开，身份不变，并不算江城集团的人，所以不必听从任何命令，过来开会也是她这了不起的异能。
　　如果非要说，就有点相当于一个客卿的身份吧。所以照理不该坐这么要紧的位置，但顾叙执意，久而久之她也习惯了，下面的人就更没有异议。
　　她坐下回答说：“没有出现死亡，但有十多人重伤致残。”
　　大家就松了一口气。
　　重伤致残？
　　以前听到这种事情还觉得很残酷，很无奈，一个残疾人在这末世是没有好下场的，就算集团愿意收留，也不可能像正常人那样，前途就已经没了。但看了长曦诊所那一个个缺胳膊断腿的人现在全都全须全尾，能跑能跳，人们从最初的震惊、兴奋、狂喜已经渐渐变得麻木、习以为常，然后就是感觉多了许多的底气。
　　人们看着边长曦的眼神，仿佛就再看一块块免死金牌，再看自己的手脚，顿时就不那小心紧张了，断了还可以再长嘛，对现在的江城集团的人来说，只要不被丧尸抓到，一切好商量，生命有保障。
　　据说有至少三分之一的人就是冲着边长曦来加入江城集团的。
　　顾叙点点头：“辛苦了。”然后对众人说：“今天的情况，无论是暗中有人策划，还是那些人自己说的，看我们太嚣张，不给他们活路才拼死报复，都已经到了不能姑息的地步。”
　　边长曦暗暗地叹气，那些人怎么就不能好好过日子呢，丧尸才退去一点就出来作妖。
　　好些天前，就常常有人来江城集团门口闹事，平原上、首都城那边也充满了对江城集团的非议，为什么，主要是从眼红开始的。
　　大概是因为江城集团在平原上自成一家，没有被尸潮给淹没，反而守得比首都内城还要好，其他人也动了心思，尤其这尸潮一天弱过一天，有的人就在首都外城里占领地盘，占不到的就有样学样跑到平原来房子建营地。


第四百五十二章 酷热，寻找毒石头
　　如今平原上零零散散弄了不少碉堡似的建筑出来。一群人躲在里面，尸潮来了也攻打不进来，未必没有躲在那些街道楼房、山谷洞穴里安全。
　　而刚刚弄好个营地，然后马上被另一拨人抢走的事也一直在发生，每天不爆发点点流血事件就不行。
　　江城集团丝毫没有管闲事的意思，只是每天大家就在城头在哨塔上看热闹，只有在那些人影响到江城集团的时候，才会鸣枪示警，甚至直接出人干预。
　　除此之外，因为这些建营地的人就这么在平原上干活，丧尸突然出现躲也没处躲，最好的就是先跑进江城集团的基地里，于是江城集团多了一门生意做，收留费、茶水费这都是要收钱的，给钱才暂时收留你们。
　　那些人就讲江城集团太抠，太不讲情分。边长曦听了就笑，如果不收费，敞开大门人人都进来，到时到底是收留谁不收留谁？全让别人挤进来，集团自己还要不要做事了？
　　我给你帮助，你给我好处，本来就是正道，情分？这个世道，和一群陌生人讲情分？
　　只是这样一来，江城集团的名声就很不好听了，现在是闭关锁门，以后打开门过日子，免不了要和外面的人打交道，恐怕会有些麻烦。外面的人瞧着江城集团，那眼睛不是红的就是绿的，肚子里不知道在冒什么鬼心思。
　　因此种种，附近的人对江城集团表面上恭敬客气，但总有些莫名其妙的人跑过来撒野，今天都升级为恐怖袭击了。
　　这种事不能忍，当即会议商议了一番，扩建照扩，但拉出去一群人守卫，等把围墙往外面移好了，再关起大门来安安心心搞建设。
　　还有江城集团附近的土地也不再让人建了，凡是要靠边搭房子的，全部驱除走，一个有着几万人马的首领跑过来跟顾叙说，两边可以毗邻而居，互相照应，就当做盟友了。
　　顾叙笑也不笑，毫不客气地说：“江城集团不需要盟友。”
　　要么归顺，要么走远一点。
　　江城集团加强了检查，又抓了几次恶意甚至恐怖袭击的人之后，这股歪风终于息了。而这个时候江城集团朝着东南面又扩建出了十几公里远，站在这里一看，离首都的西门更近了些。还挑了些窄道做关卡，抵挡尸群，基地外面的大片土地也被圈起来，供人们平日训练所用，还开了一大片地，开始种植粮食作物。
　　天气越来越热，生活变得安静而又规律起来，至少边长曦如此，她每日早上治疗伤患，下午要不在基地里，就是要到外面去，道关卡外面去打打丧尸，或者就去山上猎点变异兽。
　　到了晚上就进农场，一般是和顾叙一起，有时候就带了江绫林蓉蓉一起进去，几个人一起种地。顾叙不知道怎么办到的，给她弄到了不少末世前的正常物种的种子，这下就不担心农场里物产种类太少了，需要担心的是农业设备都被她扔出去了，只剩下少许的一些，根本不够用，只好自己不辞辛劳得播种收割，收割播种。
　　到了七月中旬，露天下的丧尸越来越少了，全都躲了起来，可人类却越来越多地倒了下去，为什么，天气太热了，太阳好像一轮火炉，挂在头顶恶毒地烤灼这人们，所有的绿意都被烤得焦黄，山上都几乎全是黄秃秃一片，大地似乎要烧起来，人如果站在太阳底下三五分钟，就能晒得人全身发烫，皮肤疼痛难忍。
　　这样可怕的天气，一个接一个的人因为中暑和脱水而倒下，甚至因为食物太容易变质，人们吃了变质的食物而中毒、呕泻。
　　没有良好的居住环境，没有充足的水食，倒下去的人就别想再爬起来。
　　边长曦甚至都觉得有些烦闷，没事就躲在屋子里不出去，可是今天她要出门一趟。
　　刚过了三点，太阳终于阴下去了些，原本到处都安安静静的，这会儿开始有人走动，工地上又开始咚咚当当忙个不停，女人们说话的声音也多了起来。
　　边长曦走到自己诊所的大树下，展眼望去，基地里几乎都是精钢水泥和尘土黄沙，很少看到绿色，仅有的那些也是木系们千辛万苦才种起来，天天细心呵护才长成的，多少给人们带来一片阴晾。
　　诊所以及附近街道的树木却是边长曦亲手种的，长得也是最好，在这个时候依旧枝繁叶茂地挺立着，人们都喜欢到树底下乘凉，就是路过歇歇脚，都是极大的享受。
　　诊所里的人也都出来透气，屋子里太闷了，即便他们有供应不断的冰块，但还是很容易闷出一身汗来，外面虽然燥热，但空气是很清爽的。
　　林蓉蓉搬着椅子来到树下，也看向外面树下站着说话的人们，嘻嘻笑了：“现在人们最想要的就是四种东西，水、冰、粮食和树了，再没有人能把树种得比长曦你还好，听说基地里最近搞出什么凉亭棚子，想让你去添些绿藤，你现在是又成园艺师了。我们诊所要不要加上这项业务？”
　　她笑得眼睛都眯起来，一天二十四小时都不愿意离开诊所，整个基地里就诊所绿化覆盖率是最高的，院前院后都种了许多的树，墙角种着小灌木、蔬菜，地上铺着草坪，诊所和宿舍楼、食堂的窗台屋顶还种着蔬菜，墙上也爬满了绿藤。
　　一眼望去都是绿油油的，让人打心底里喜欢，也特别的阴晾。
　　其他人也都陆续出来了。
　　如今的诊所，除了当日去世的人，还有调走的机动组，其他人都留下了，有的人拖家带口，有的人还有些亲戚，加上死去的人留下的遗孤亲属这些，边长曦觉得合适的都让他们留下，这样一来长曦诊所的总人数就到了四百，现在建了两栋宿舍楼，包括办公楼、食堂、一座私人小楼房，五座建筑围在大大的院子里，比基地其他地方都要靓丽整洁，是人人向往的地方。
　　边长曦养着这些人也不是白养的，做保安的，干杂务的，后勤的，整理账目的，迎宾待客的，对外联络的，长曦诊所终于成为了一个五脏俱全像模像样的机构。人们出来都问好，喊她边小姐，边长曦笑着都点点头，转头白了林蓉蓉一眼：“诊所就是诊所，又不是事务所，加什么项目？”
　　江绫走出来：“不过还是要找几个人负责这块，预约、行程安排、后期护理，这不都要有计划？”
　　边长曦摸摸额头。现在这两位基本上等于自己的秘书，安排起事情来头头是道，但凡有关她的公事都要前三思后三思，敬业得不得了，边长曦现在基本就是不用动脑子，告诉她该做什么然后照做就得了。
　　江绫转头问边长曦：“什么时候回来？”
　　“不知道，看顺不顺利吧，这里就交给你们了。”边长曦说着看到一辆车慢慢开到，停在了门口，她打开车门坐进去。
　　顾叙转头看她一眼：“出来多久了，脸都被映红了。”一边把冷气调得更低些。
　　“也没多久。”边长曦舒服地靠在座背上，舒展开眉眼，“和朱家那边说好了？进去之后我们就直接到那个地方去？”
　　“朱家是打过招呼了，西门是可以进去，但内城里情势不大好，朱家先前势头也很好，但随后因为粮食问题又低调了起来，如今影响力还是有限，之后还要靠我们自己。”顾叙问：“你那块石头会留在当地还是会动？”
　　边长曦想着自己那颗古怪又吓人的，会发出哭哭声音的毒石头，她还是几天前才突然想起那家伙不见了，再一想就是对付K时掉到地上了，也不知道还在不在哪里，有没有被人拿走。
　　那是个好东西，而且那么人性化的石头，她其实也很不舍得。所以今天要去找。
　　“它自己能动的，我也不知道它会怎么样，要过去先找找才行。”
　　大概有半个多小时，车子慢慢开到最外面的大门口，驶出了基地，边长曦挨着窗口看出去，地面上好像泼了翻滚的油，基地旁边一大块地上还趴着大片软塌塌的绿色植物，那是小麦和玉米，很多人早那里顶着太阳干活，那是要把这些作物一点点转移到基地里阴晾的地方。
　　基地的种植地里，蔬菜那些生长期短的，早就在一周前全部收割了，不然早就晒成干了，就一周前还是许多木系日夜呵护的才坚持撑到的。而这些已经长成其后的小麦，在这么放任下去，肯定救不回来，但现在就收割也完全没有食用价值。
　　此时什么作物都难以成活，所有地方都在坐吃山空，首都里面几大势力在东北种的稻田，据说本来就长得不好，后来驻扎在那里的部队被尸潮冲散，大概没有几个能生还，稻田也被踩踏破坏，可以说颗粒无收，整个首都区域都陷入一种即将灾荒的恐慌中。


第四百五十三章 聒噪，毒雾与毒人
　　来到首都西门，边长曦不过两个多月没来，就感觉这里已经大变样。
　　衰败，冷清，荒凉，往日的气派威严就好像一场梦，至今不过就是一堵墙，沉默而岌岌可危地守卫着里面人的安危。
　　顾叙和这里约过，两人顺利进去，靠近西门的地方是朱家的地盘还好，再往里走就更乱，已经没有以前一级一级越深入等级越高的样子。人群队伍各自为团体，占领着街区马路，好好的地方被分割得四分五裂。马路上到处扔着垃圾，弥漫着陈腐的血腥味和各种臭味。
　　边长曦简直不能相信自己的眼睛，这还是那个光鲜亮丽秩序井然的首都内城？还是外面人无比向往，要交好多费用才能进来的安全乐土？
　　似乎看出她的惊讶，顾叙说：“华委会垮掉之后，内城的整个管理框架也差不多倒了，后来又是长时间的尸潮，几大势力忙自己的是都来不及，都想在华委会的事上占到便宜，也没有人出头约束下面的小势力，互相拼斗，烧杀掠夺都是常见，再加上外面的人到底闯进来了不少，两个多月下来就变成了这个样子。”
　　现在的首都内城，除了那些势力强的，其他的十成有五成被换血了。华委会自然是墙倒众人推，但外面民众愤怒仇富之余，把八大势力中最弱的高系也被收拾了，七零八落的傅系也渐渐落出颓势。
　　见这些巨头吃亏，其他大势力也不敢轻举妄动，怕风头太过被走投无路愤怒而充满野心的外来人们给盯上。这也是为什么朱家没有继续扩张势力的原因之一，反而还将先前已经夺到手的两座大门放出去一座，只守着西门。
　　顾叙淡淡地想着，原先八大势力，如今至多只剩下五大。顾家朱家明家还有狼盟和红盟，朱家收西门；顾家得了东门；明家守北门，他们就是物资多，实力较差，剩下个狼盟和红盟一起守着南门，也是受到丧尸压力最大的一个门。
　　其他大大小小组织暂且不提。目前看上去还算平衡，但是……他微微眯眼，透彻的目光落在眼前不成体统的街区上。
　　还有的争呢。
　　而且根据他的记忆，五势力中别看红盟不声不响，好像是最弱，但这个红盟的领头应该就是k，韬光养晦到了极点，背后势力与财富为首都之最。而他们第一个拿来开刀的就是那个与他们齐名的狼盟。
　　k，还有顾家……还有那个外来生物，记忆中他都不知道那个生物还是傅青松最早弄来的，但那玩意最后掀起了怎样的狂风暴雨，他都印象还很深刻。
　　上回没意义看，这还是他有了那些记忆后，第一次回到内城，这个他曾经统治了六年的地方。平原虽然好，毕竟比不上原本就高楼林立繁华阔大的首都城再者这个地方交由别人来治理，对江城集团总是威胁……
　　见他想什么想得这么出神，边长曦不由问：“怎么了？”
　　顾叙微微回过神来，此时他们循着人少的地方前行，因为路况不好，也因为仿佛到处都是打家劫舍的人，路边躺着奄奄一息的妇孺都仿佛下一刻会跳起来与你搏命，他们也就没有开车，身上的衣服都是不起眼的，就是为了避免不必要的麻烦。
　　顾叙问：“你和狼盟的林陛认识？”
　　“我给他治过伤，还跟他买过武器。”边长曦想了想，“他态度不错，透露出交好的意思，我还给了他五个免费治疗的名额，前些天他联系过来说想用这个名额了，但后来又没有了消息。”
　　先说要用名额，就是说有重要的人一般方法已经治不好了，但后来又没消息。顾叙略一思量，狼盟可能已经出事了。
　　“等找到你的东西，我们去拜访一下。”
　　他们曲折迂回地走了很久，天色都快暗了才走到当初华委会的大本营，如今这里已经跟死城一样，空气中弥漫着淡紫色的雾气，看起来诡异而阴森。
　　“早些日子不是这样的，朱益拿来的情报上说一个多月前才开始大量地出现人群昏迷中毒的情况，最后就发展成这样的独雾。”
　　顾叙谨慎地看着这种雾气，伸手触碰，不治是因为是六阶异能者，还是外围雾气太稀薄，他没有感到这种物质对身体有害。
　　但看着边长曦也来触碰，他的目光顿时就紧张起来。
　　他皱着眉头：“可以不进去吗，虽然本来是你的东西，但……”
　　记忆中有很多稀奇古怪的宝物，自然孕育而成，有的是造化送给人的礼物，有的却只是灾难。他不记得有这样一颗毒石头出现过。
　　他一向不依赖也不看重这些外物，再想想k那张残缺不全的鬼脸，他是不赞同边长曦来拿会这个古怪东西的。
　　“没关系，我常常把它握在手里，藤蔓更是时常沾那种毒素……”接收到顾叙不赞同的目光她到底没往下说，“好吧，我在这里感应看看。”
　　藤蔓贴着地面爬伸出去，细细的都不及十根头发丝那么不粗，仿佛淡绿色的蛛网在地面上展开。
　　顾叙退后一步，静静凝视着她双目微闭神色安详专注的脸，柔黑的秀发无风而动，更衬得那张脸莹白精致，嘴角因为凝神而抿住，平添一分柔和。
　　顾叙的目光也变得柔软，好似微风吹过湖面，泛开层层涟漪。
　　忽然边长曦神色一紧，地上的蛛网瞬间合成一束，向着一个方向如波浪一般滚动起来。
　　顾叙本以为她是找到了，但她的神情却越发紧绷，好像遇上了一件棘手的事。
　　顾叙目光一沉，精神力拨出一束向着那个方向刺入。
　　雾气越深入越颜色便越浓厚，进去三五公里之后，里面竟然生长着大片的植物，那些植物墨绿中泛着黑紫，显然都带上了毒素。
　　大片大片叫不上名的植物，也是越朝里颜色越深，边长曦细小的藤蔓灵活在其中穿行，时刻做好了斩断的准备，那股阴森危险的感觉让人胆战心惊。
　　忽然，她“看到”一个高枝上挂着一具干尸，她吓了一跳，再往周围探去，那些植物都动起来，从茂密的叶子后面伸出了枝干，上面都挂着一句句干瘪的尸体，在空中晃动着，仿佛是挑衅和嘲笑。
　　边长曦心底一层层冒着寒气，却维持着那缕藤蔓不动，也不敢轻举妄动，静静探查着四周，植物深处忽然闪过一道黑紫色的光，一个圆不溜秋的珠子向她飞来，却被一片硕大的叶子卷住，两厢死死争斗起来。
　　“哭哭！哭哭！”
　　她的毒石头！边长曦想去把石头抢下来，却周围的枝叶全部向她的藤蔓发动了攻击，顺着藤蔓一股可怕的吸力传来。她一退再退，眼看着只能切断藤蔓，一道凌厉的精神力却层层切破了那些枝叶，将包括着毒石头的叶子也割破，毒石头飞出来，边长曦用藤蔓卷了石头，快速地缩回来，仿佛有一个人影闪出来也阻拦她，但又一道精神力闪射出来将人影拦了一拦。
　　边长曦这就找到机会，片刻之间毒石头已经被拖了出来，被藤蔓缠着挂在她身边，她睁开眼，额头竟然已经见了汗。
　　再看顾叙，眼中的厉色让人不敢直视，忽然手一挥，数道弯曲粗大的雷电往毒雾里抛去，毒雾里传出一道女人的叱喝，火红透着黑紫的火焰闪耀，然后大地震动起来，仿佛一个怪物正在破土而出。
　　边长曦抬头看去无数的茎蔓枝叶高耸起来，从毒雾里冒了出来，墨绿黑紫的，颜色说不出来的怪异可怖，而最上方站着一个几乎有点衣不蔽体的人。
　　一个女人。
　　浑身通红的火焰，但火焰里萦绕着黑紫，一张脸本是模糊扁平，好像被什么东西硬生生地抹烂了，这一刻却在她的注视之下慢慢地复原，变成了一张熟悉的面孔。
　　边长曦脸色一变，裴雅贞！
　　而她脚下踏着的东西，是那个变异怪物。
　　居然长成这么大了，仿佛之前受的伤全都好了，气焰嚣张地挥舞着它丑陋的触角。
　　“顾叙！边长曦！是你们？”裴雅贞在顶上肆意大笑，“边长曦，我真要谢谢你了，要不是你那么一闹，我也不会觉醒异能。要不是你扎了我一刀，我中毒后痛苦难忍，也不会被吸引到这里来。那颗珠子是你的吗？真是个宝贝啊，它和我的小宠物改造了我的身体，你说我要怎么感谢你才好呢？”
　　她眼里恶毒憎恨的光根本不加掩饰，又看向顾叙：“顾叙啊顾叙，你选择的这个人，除了会治几个伤还能做什么？现在实力才是最根本的，你会后悔的，你会后悔没选择我，你们统统要死！”
　　顾叙一直微垂着眼帘，浓密的睫毛遮挡了他眼里的情绪，边长曦转头一看才看出他的异样，心里便有些紧张，下一刻他忽然抬头，狭长的眼眸里攒动着蓝紫色的雷光，一道粗壮至极的雷电向植物军团的底部打去，嘴里冷然道：“聒噪！”


第四百五十四章 疑惑，裴雅贞之死
　　顾叙将那团不见范围的怪异植物从地底下轰了出来，庞大的根系被雷电劈得四分五裂，就好像一坨黑的乱麻被扔上了天空。
　　顾叙手一抖一个四方雷电牢笼将裴雅贞锁住，自己一跃而起向着变异植物追去。
　　一边给边长曦留下一句，放牛奶，自己小心！
　　裴雅贞大概是料想不到顾叙先出手的对象居然是一丛植物，而把她华丽丽地甩在一边，只扔了个电笼子。怪物被炸飞，她也不能再高高在上地俯视，被摔了出来，然后才发现自己再一次被忽视了，前一刻的得意，指望对方能震惊忌惮的快感顿时化为愤怒，炉子上的沸水似地咕噜噜叫个不停，她疯狂地挥动火焰。
　　边长曦怎么能让她从那个笼子逃出来，一面把牛奶从农场里放出来，因为带着它走动实在太招眼，一面飞刀叶片木刺就跟不要钱一样扔出去，阻碍裴雅贞的动作，同时也在观察她的反应。
　　她的动作敏捷了无数倍，手上火焰威力极大，只是大概因为没有作战经验，而只是乱挥动，生生打了折扣。她的防御力很强，皮肤好像铜墙铁壁一样，边长曦不附加异能根本都打不透她的皮肉，而且掺了毒素的刀叶已经对她没有什么影响，划出来的伤口还会在短短几秒钟之内自动愈合。
　　边长曦的脸色变得难看。
　　对毒素免疫，可以是毒石头的作用，自愈能力的大大提高，恐怕就是那个变异植物赋予她的。
　　在裴雅贞身上到底发生过什么？
　　她低头看了眼手里的毒石头，这已经不是一块丑陋的石头疙瘩，而是婴儿拳头般大小的珠子，紫得发黑，黑得又发紫，光华内蕴，表面圆润，仿佛一颗上好的宝珠。
　　只是这变得高大了的珠子还是一边震动一边朝她欢快地叫：“哭哭，哭哭！”还想凑上来到她脸上蹭两蹭。
　　牛奶一边提防着周围，一边冷视着裴雅贞，还分出心来朝这石头低吼了两声。
　　毒石头不堪示弱地朝它撞去。
　　边长曦脸都冷了，把它抓回来左右打量，皱着眉头，语气里全是不满：“你做了什么，怎么让她弄到了好处去？”
　　上次还是一个娇滴滴的贵女，这会儿就变成火焰狂人了，这变化也太大，边长曦看不出裴雅贞的等阶来，但想想自己从末世降临之后，冒了多少的风险，经历了多少的磨难，又耗费了多少精力财力，才到了今天的六阶，反而一个自己总也看不顺眼的人分分钟华丽变身。
　　心里总是不高兴的。
　　裴雅贞要打碎雷电笼子了，边长曦目光一凝，全神贯注，已经做好和她一试高下的准备，谁知道裴雅贞还没动，天上又降下纵横交错的数道雷光，再形成一个四方笼子，把裴雅贞架在里面。
　　边长曦眨眨眼，高空大楼之间已经要被一团乱麻撑挡住了，顾叙就在其中斗智斗勇大搞破坏，旁人看看都凶险万分，那些枝叶充满了吸附力，黏上人就要将人给吸干，他就好像在怪物肚子里挣扎，可动作那么凌厉果决而有效，将那怪物打得连连吼叫。并且他还一面能分出心来对付裴雅贞。
　　顾叙朝她看了一眼，那目光隔得太远看不清，不过边长曦能想象得到其中的柔和纵容，仿佛在说，你不是一直讨厌这个人吗？我捉着她，随你怎么打。
　　边长曦本来凝重又暗暗眼红的情绪瞬间消失了，心里更浸了糖似的甜蜜，转眼看住还在笼子里挣扎的裴雅贞，突然之间这女人的悍勇和不顾一切就如困兽之斗一般可笑悲哀。
　　边长曦向她丢自己的技能，最后拿出弓箭挽弓上弦。裴雅贞尖叫起来：“边长曦，有本事跟我单打独斗，靠别人算什么，你不是很傲气吗？”
　　每次她眼看着要把雷电笼子毁掉了，上面总准确无比又及时无比地再丢下来一个。一次好几个也好，看着那厚厚的程度，她也绝望无力了，但一次总一个，仿佛是给她去毁灭的希望，却总在最后关头给她新的困难。
　　她被气得整个人要炸开，心里也慌乱起来，以后很厉害的异能，被顾叙挥一挥手就压制得死死的。
　　边长曦笑笑，一边预判裴雅贞的轨迹，一边藤蔓化作的箭支蓄势待发，嘴里闲闲道：“我干嘛要和你单打独斗，我爱靠着人我有人依靠，嫉妒啊？有本事你也去找个人来帮忙啊。”
　　实力是王道？
　　有人撑腰不也是实力的一种？
　　况且，裴雅贞看起来很猛，体质很强，自愈极快，火焰还凶猛得很，但变边长曦看得久了也就看出来她根本没有什么章法，哪怕火系是克制她木系的，真单打独斗起来，边长曦也丝毫不惧她。
　　要怪就怪时运不济吧，末世一年后觉醒的异能，还指望压过她这末世头三天觉醒的？
　　边长曦一箭一箭地射着，想到她人前端庄智慧的，通情达理的，善解人意的，顾全大局的种种嘴脸，一箭一箭全部射得粉碎。嘴角扯开一抹冷笑，最后一箭拉开，撕裂空气的劲头根本不是异能要耗尽的裴雅贞躲得开的，在她不敢置信的眼神中，噗地一声那顶端尖利的箭头就钉入了她眉心，从后面出来，一瞬间脑子被绞烂。
　　她倒在地上，不能相信地看着头顶灰暗的天空。怎么会这样，怎么可以这样？
　　她才觉醒了异能，才捡到了两样宝贝，她的传奇还没有开始，她还要站在这个世界的巅峰，她还要让所有人跪倒在自己脚下，她还要让顾叙后悔莫及，她还要……
　　边长曦走到她身边，确认死亡，看着她留在脸上的狰狞表情，淡淡扬眉，不甘吗？如果她今天没来，任由她继续发展，说不定真会弄出一个金刚不坏之身，可惜……
　　她忽然皱起眉，裴雅贞通身带毒，这可以理解，毕竟她当时是扎了她一刀，想让她在剧毒的折磨下死亡，后来她碰到毒石头，大概自然而然就吸收力了里面的毒素，毒石头还不知怎么毒素还给那个变异植物吸去，变异植物又吸干人，渐渐变得强大，同时还不知道为什么让裴雅贞得到自愈能力。
　　她抬起头看着难舍难分的一团植物和其中的一个人。
　　傅青松说这个怪物自称可以让人长生不老。
　　她目光微微闪动。
　　顾叙因为不再分心，尽了全力，蓝紫色电光从植物团里不时地刺出来，断枝残叶不断落下，怪物垂死挣扎，怒吼起来：“愚蠢的人类！”猛地光华一涨，仿佛是恒星爆炸前的一瞬一般，天地间再没有别的颜色，边长曦吓得心都要从胸膛里跳出来，隐约看到人影跌出来，连忙藤蔓一拍地面将自己送上去，在空中手被牢牢抓住，然后被扯进一个怀抱，她连忙将层层叠叠的藤蔓裹住两人，随即便被巨大的冲击力推了出去。
　　边长曦半天没回过神来，脑子里轰轰震动，再次意识回来时才发现自己靠在顾叙怀里，两人坐在一片废墟之中，两人都灰头土脸好不狼狈。
　　顾叙见终于摇醒她，松了一口气，猛地一把将她抱在怀里。
　　边长曦脑门装在他胸膛上，又是一阵疼，腰好像要被勒断，耳边听到他惊惧交加地道：“怪我，怪我不好，明知道这种东西有后招。”
　　边长曦听得有些奇怪，之前也没有交手过，怎么知道那玩意有这么强大的手段？
　　她摇摇头：“我没事，那个东西呢？”
　　顾叙仔仔细细看了看她，这才慢慢放心下来，颤抖的手臂也逐渐恢复稳定，只是气息还有些急促，手掌抓得边长曦发痛。
　　边长曦睁大了眼睛，她还是第一次看到他这样惊魂未定的样子，眼里浓烈到令人窒息的恐惧和绝望将人的心脏揪紧，她心里一疼，抚摸着他的面颊：“我没事呢，只是撞得有些狠了，我的藤蔓受到冲击，我也有些影响，没事的。”
　　顾叙眼里的情绪就变成了失而复得的复杂，劫后余生一般的感激，手臂一紧仍旧牢牢抱紧她，低低地说：“那个东西不能放纵，会酿成大祸……我想给你太平盛世，以后再不冲动了……”
　　边长曦被闷在他怀里，口鼻都是他的气息，阳刚温暖的男子气味侵入她所有的感官，心里那一丝丝的疑惑和担忧就沉淀下来，伸手环抱住他的背，轻轻抚摸：“我没事，我好好的呢，我就在这里。”
　　过了好一会儿两人才分开，顾叙的脸上闪过一抹赧然，眼神闪避似是不敢看边长曦，低咳一声肃容道：“那个怪物没消灭，变成了一个小球逃走了，不过经过这次它是元气大伤，比之前那次还要严重。”
　　边长曦一眨不眨地看着他这稀罕的可爱模样，都忍不住想把他拉下来亲一亲，不过听到这句话还是抛开杂念，皱了眉说：“可是它恢复很快，那天晚上我还看到它小小一个躲在K怀里，很娇弱的样子，今天就……”


第四百五十五章 亲人，好心的劝导
　　强大的自愈能力，如果是自己拥有，那就是极大的金手指，可如果是敌人拥有，事情就会变得棘手难办。
　　顾叙沉下神色，过了一会儿拉起边长曦：“先出去吧。”
　　边长曦这才发现两人窝在一堆废墟中，似乎是把一栋房子给撞塌了，可见刚才那一下撞得猛。
　　“嗷呜……”翻铲石瓦的声音传来，伴随着低吼声，一头大白狼从外面钻进来，浑身沾满了灰尘，左一块又一片，风范尽失，头上还顶着一颗光泽美丽的珠子，看起来十分怪异。看到两人它欢喜地凑上来蹭了蹭，嘴里呜咽两声，然后又往外面走去，只是那颗珠子却自己飞到了边长曦肩膀上，亲昵地要往她脸上贴。
　　一只修长的手一抓，将珠子握在手里，顾叙仔细地看着这东西，任它在手里撞来撞去，那力度对他仿佛是幼儿拉扯一样。珠子仿佛急了，发出越发尖锐的“哭哭”声，一蓬黑紫色雾气喷了出来。边长曦吓了一跳：“别乱来！”
　　谁知道顾叙手一震，蓝紫色瑰美而凌厉的光芒像一层护罩似的，笼着毒雾不让它扩散出来，五指一握，便将毒雾直接给逼回珠子里去。
　　珠子的光泽顿时就黯淡下来，仿佛受到什么打击教训，又好像生出怯意，安安静静地呆在顾叙掌心，如果这珠子果真有自己的感情和意识，此时恐怕正睁着一双大眼睛警惕而怯怯地望着顾叙，再不敢造次。
　　顾叙勾起一抹微笑，见边长曦奇怪地看着他，就将珠子还给她：“天性倒不是凶残的，可以好好培养。”
　　所以他是在试探这毒石头凶不凶残，如果有伤害到她的倾向和可能，就会立马没收甚至摧毁？
　　边长曦捧着劫后余生一般死死黏在她掌心的毒石头，看着顾叙向前走去的背影露出微笑，把毒石头收进农场，连忙跟上去。
　　刚才的动静已经吸引了不少人过来，顾叙带着边长曦和牛奶，在别人抵达前快速离开了这个地方，没走一会儿正面碰上了一队人。
　　对方装备齐全，队容肃整，神情严肃，和那些杂乱的乌合之众一般的组织有着天壤之别，一看就是经过特别训练的，边长曦瞧了眼本来还打算和之前一样绕开，可顾叙却站在那里不动了。
　　“怎么……”
　　她还没问，对面人似乎比她更吃惊，带头地喊道：“四少！”
　　哦，原来是顾家的人。
　　对方高兴又急匆匆地说：“将军就说是弄出那么大动静的一定是四少，没想到路上就能碰到，四少，将军请你回去一趟。”
　　古香古色的老院子里，一杯腾腾冒汽的热茶被端上来，边长曦抬头望去，一个十八九岁梳着两条大辫子，大大的眼睛闪动着好奇和乖巧的女孩看着自己：“你好，我叫顾双。”她坐下来，见边长曦未带不解，加了一句，“顾优是我大哥。”
　　边长曦的神色便软和了些，只是仍旧静静坐着，不搭话也不喝茶，顾双有些尴尬，局促地笑笑：“你很有名，其实我早就很好奇，那么厉害，还能让二哥喜欢的人是什么样子的。”
　　边长曦终于开口：“你叫顾叙二哥？”
　　顾双用力点点头：“二哥离开家的时候我还很小，本来应该不熟悉的，不过我们小时候照了很多相片，我看着照片里他抱着我照顾我的样子，就对他一点也不害怕了。”
　　找来相册，两人捧着评头论足，距离很快就拉近了。
　　另外一个地方却没有这么和谐。
　　顾叙面前也放着一杯茶，袅袅的热气将他的五官晕染地有些模糊，他淡淡抬眼看着面前的人，眼里滑过淡淡的复杂。
　　随着梦灌入脑海的那么庞大冗长的记忆，让顾叙时常有种已经在另一个时空过了一辈子的感觉。
　　事实上他也分得清楚，那确实是自己的另一段人生，或许就可以说是前世，温明丽的存在，长曦深深隐瞒的心事，这一切都告诉着他，记忆中的事情发生过。那么透过已经辗转过去的一辈子再回来看这些旧人，曾经冷如冰铁敷衍了事的关系，已经变得无关紧要，这些至亲至疏的亲人，也换了另外一种心境看待。
　　“首都内外，已经死了大半，走的散的，现在只剩下三千万人。”对面威严的老人说道，“你一路走过来也看到了，现在局势有多乱，带着你的人进来吧，现在只有团结起来，才能添一把火焰。”
　　顾叙回过神来，目光微敛，神情有些莫测：“顾家想做首都的主？”
　　漫不经心的语调，不以为意的态度，让对面的老人面色霎时不好看，尽管也知道今非昔比，也知道专治独断的硬脾气这些小辈早已不喜欢，但面对着这个十岁以前无比温顺驯服，十岁以后就跟脱缰的野马一样，哪怕面对的是腥风血雨也再不低头的外孙，顾明舟始终难以心平气和。
　　只要一想他对傅青松唯命是从，生死也豁得出去，而面对自己面对顾家，总是露出一副冷淡而又桀骜的神色，不是仇人也像仇人，他就气不顺。
　　现在傅青松死了，可这小子也半分没有回来顾家的意思，几个月来甚至没有上门半次。
　　真正不把自己当顾家人。
　　“顾叙！”他重重叫了声，放在以前，早已经不欢而散，但现在他耐着性子说，“在外面到底不像样子，弄到点傅青松藏起来的东西，拉起了几十万人，你就真以为能建起一座城市？”
　　“不过是因为首都没统一，等局面定了，无论谁掌控首都，还能仍由你们在旁边胡闹？”
　　最后的语调里有一种难以察觉的不以为然，仿佛真的是在说几个孩子玩家家，完全的难成大器。然后沉了口吻，劝导道：“一山不容二虎，一个地方也不可能有两座基地，与其等到将来措手不及，不如现在掌握着主动权的时候，站稳队，拼一把。”
　　顾叙拿起了被子，看着茶叶在白瓷碧水中沉浮，本是名贵至极的茶叶，可惜放了一年多，好好的新茶变成了陈茶，味道自然也不如从前了。
　　他静静地说：“回来，顾家给我什么地位？”
　　他抬起头，没让顾明舟说话：“大舅一向被你捧得高，俨然是下一任家主，但其实他早已失去年轻时的锐气，做事优柔寡断，根本撑不起场子，唯一的儿子顾准性格冲动，眼界有限，年纪又太轻，至少十年之内也是难当大任。二舅干了一辈子的后勤，缺乏威信。”说到顾家老二，顾叙顿了顿，眼里转过莫名的光彩，没有多做评价，但顾明舟听到他贬低自己的长子，浑身隐而未发的怒气顿时就高涨起来了，哪里还看得出别的。
　　“你……”
　　“唯有四舅，春秋正盛，以前就是实力派干将，顾优……异能超凡，心性谋略都是上选，现在顾家有一半的大事都是他在担着吧，你能给我像他那样的地位和权限吗？”
　　“要我回来可以，顾家，我要一半的资源。”
　　顾明舟指着他，脸色铁青，顾叙大大方方地看着他，眼里一片清明沉着。
　　倒也不是随口一说，他是要把首都拿下来的，越早越好，他要给边长曦一个安稳的生活环境，而不是像个原始部落一样，在平原大草地上风吹日晒，也不是天天忙忙碌碌，走出门去不是尸体就是闹剧。
　　如果能得到顾家的能量，这事做起来自然快许多。
　　不过他心里也有数，顾明舟不可能答应自己的条件。
　　果然顾明舟半晌怒极反笑说：“以前人说傅青松要选你当接班人，我只觉得可笑，人家给你画一张大饼，就能让你苦干死干，你也真当自己有着超人一等的能耐了。”
　　“地盘不是你最大，人马不是你最多，异能也不是你最强，你哪来那么大信心？我是给你机会，念你身上也有我一份血，拉你一把，不是要看你夜郎自大！傅青松教了你十五年，果然只把你教得目空一切，目无尊长！”说着渐渐激动起来，“这是你该对我说的话吗？”
　　若是以前顾叙该冷笑离去了，但今天他不为所动，淡淡说：“我只是要我应得的，你同意就谈，谈不拢，我也不打扰了。”说着站起来。
　　就是这不温不火的态度让顾明舟气得要死，就好像一个全身长满硬壳的家伙，居然没有地方咬得下口。他勃然大怒：“什么叫你应得的！肖想你不配的东西，你就跟你生父一个德行！”
　　边长曦正看着照片上的顾叙，这显然是顾双珍藏着的，十几二十年了，照片都发黄了，张张完好。
　　顾叙很小的时候还是很可爱很活泼的，在阳光下一笑，肉肉的脸好像一个大馒头，眼睛弯成两道缝，五官依稀可以看见长大后英俊坚毅的轮廓。
　　可是这种笑容随着年龄的增长就不见了，大概从三四岁开始，从懂事开始，他的笑容就变得少而内敛，就像一碗寡淡的面汤，朦朦胧胧掩盖住了底下的真实内容。


第四百五十六章 求婚，再也不分离
　　他变得成熟，越发高挑茁壮，越发俊逸，但神情也变得越来越沉默，顾家兄弟以及和同龄人一起的照片里，他永远只是偏居一隅，像一张淡淡的背景，眼神望着前方却不知落在哪里，让边长曦心口闷闷地疼。
　　手臂一暖，一个硕大的头颅从她手臂下面钻进来，倚在她的怀里，狭长的兽眸带点好奇看着照片里的人，似乎在寻找自己认识的那一个。
　　边长曦不得不变了下姿势，好让它庞大的身子站好，蓬松的白毛好似把她的怀抱塞满。
　　顾双掩住嘴唇惊呼一声，然后是十足的惊奇和羡慕：“它可真通人性，这么威风却又这么乖顺。”
　　牛奶瞥了她一眼，她顿时就说不出话来。
　　顾双讪讪地抬头，立即站了起来：“大伯，二伯，父亲，大哥，准堂哥。”
　　边长曦看过去，好多人进来了，前面三个年纪大的大概就是顾家老大、老二和老四，后面紧跟着的就是顾优和顾准，然后还有别的一些人，急匆匆地走进来，迎面而来是一股说不出是世家的风范，还是武将般的粗放威武。
　　顾家顾明舟这支的嫡系人物有大半在这了，若是普通人坐在这里，肯定要被这阵仗压得说不出话来。边长曦合起相册，慢慢站起来，牛奶紧紧挨在她身边，目光仿佛在防范敌人似的盯着这伙人。
　　年纪最大的看上去沧桑而疲惫的顾家老大问：“顾叙来了？”
　　顾双赶紧回答：“在楼上书房。”
　　顾家大舅就一个字不多说地径直去了楼上，从头到尾视线也没在边长曦脸上扫一下，仿佛看不到这个人一般。
　　顾二舅更事沉默寡言，也随之去了楼上，只有顾四舅微笑着对边长曦点下头：“难得来一趟，好好玩。”
　　三个年长的走了，顾优没跟上去，含笑道：“好久没见了，最近还好？”
　　边长曦说：“还行。”
　　“诊所还在开？哪天对外面敞开大门了，可要通知我。”
　　这段时间诊所的对外业务可以说已经停掉了，单单一个江城集团内部就每天能弄出个七八、十来个重伤员，最近更是中暑的人一天比一天多，两眼一翻倒下去的，如果不及时抢救真的就会一命呜呼。
　　顾准却阴着脸看了边长曦几眼，坐到了她对面，手一伸：“后来陆陆续续去你那几次，尸潮猖狂起来后就停了，直到现在也没确定好全没，你帮我看看？”
　　阴阳怪气的语调让人听了就心生不喜，边长曦看去，顾准仿佛带了一股怨怼，目光里含着几分不甘，几分怒气，几分闷闷不平，生像自己做了什么对他不起的事。
　　边长曦向来没有为了一个无关紧要的人委屈自己的习惯，神色冷淡道：“改日有空去我诊所吧，今天我不工作。”
　　顾准不为所动：“在哪不是一样？你放心，我有晶核，上好的六阶晶核够不够你出手一次？”
　　顾优皱起眉：“顾准，边小姐是来做客的。”
　　顾准盯着边长曦冷笑起来：“果然前面只是做戏搞噱头，这会儿和顾叙和好了，有靠山了，也瞧不上几块晶核了是吧？”
　　“顾准！”顾优站了起来，顾准斜睨着他：“别在这里一副长兄的样子，当我不知道你的心思？可惜你样子做得再好，也连个机会也没有。”
　　说罢看了边长曦一眼就扬长而去，顾优脸色铁青，顾双吓得不敢说话，边长曦看看他，又看看顾准的背影，心里有些茫然，这时楼上传来一声大吼：“你给我滚！”
　　然后是几人劝话的声音，边长曦一下子站了起来，只见顾叙神情漠然地走了下来，她立即走到他身边，担心地上下看看他。顾叙神色微缓，眼角流露出淡淡的安抚笑意，握着她的手转头对楼梯口站着的几个顾家大人物，准确地说是对顾明舟说，声音在大厅清晰有力地回荡：“一山确实不容二虎，这块地盘上最终只有一个胜利者，但那绝对不会是你们，而是我，顾叙！”
　　顾家邀他入股，自以为是提携，是施舍，却万万没有想到，那是他根本不屑一顾的，耐着性子谈，不过是他终究需要找几个盟友，如果顾家合适，又何必舍近求远去找其他人？
　　可惜，顾明舟自持身份，没有估算明白他顾叙的价值，换不来对等的条件，只有一拍两散。
　　顾叙跟边长曦解释，云淡风轻，仿佛只是谈崩了一桩普通的合作，可是他眼里的阴郁和紧绷的下颚却泄露了他真实的情绪。
　　方向盘上的手扣得指骨发白，身体好像一张随时要崩断的弓。
　　边长曦看了他许久：“你顾念对顾家的亲情吗？”
　　顾叙一顿，记忆中他将顾家逼到绝境，让他们在自己的权威下残喘度日的画面出现，顾准不堪忍受，深夜来刺杀，被他的人活活困死，顾家几个长辈大多郁郁而终，唯有顾优，低调，隐忍，恭敬，蓄势等待。
　　他对顾家没有太多感情，当得知顾培死时顾家人在旁却没有相救，哪怕明知道怪不了他们，那种冷淡和最后一丝期待还是一发不可收拾地变成了仇恨。
　　互相仇视，互相厮杀，互相争斗。
　　又有人一直挑拨离间，拿他生父的死做文章，是他硬生生让顾家一败涂地，家破人亡。
　　那样可怕的自己。
　　他闭了闭眼，停下车，转头看着边长曦，又仿佛不是在看她，过了许久才说：“我已经拿回这么多，我想对别人也宽容些。”
　　很轻的声音，边长曦差点没听清。
　　不知从什么时候开始，顾叙总给她一种奇怪的感觉，明明活生生地站在她面前，有时候目光却好像去了另外一个地方，有好多次，她在睡觉，他却悄悄走进来，坐在床边看着她一看就是很久。那种小心翼翼好像极怕失去什么的样子让她不解又心疼。
　　可等她睁开眼，看到的就是一个自信强大，英姿勃发的顾叙。
　　边长曦想了想将他一只手从方向盘上拿下来，十指相扣，望进他乌黑如深潭的眼睛：“我不知道你在顾虑什么，又被什么困扰着，如果你不喜欢那些人，就不要管他们，他们是他们，你是你，不必理会，也没必要为他们生气，他们有眼无珠，他们会后悔的。”
　　“做出成绩，给他们看。”
　　“就像你说的，你会是最后的胜利者，到那时，恩恩怨怨都变得无关紧要。你不想要的，谁都不能强加给你；你渴望拥有的，也没有人抢得走。”
　　顾叙定定地凝望着她，忽然捧起她的脸，像对待最珍贵的宝贝一样，轻柔的吻落在额头，眉毛，眼睑，脸颊，最后辗转流连在嘴角，将自己的气息侵入她的口唇，手臂一点点牢牢禁锢住她的腰肢，仿佛要将这个女人融进自己的血脉。
　　“长曦，嫁给我吧。”他低低喘息着在耳边低喃，“嫁给我，我是你的，你是我的，没有什么能把我们分开。”
　　无论是死亡还是重生，什么都分不开他们。无论以后是年复一年的灾难困苦还是重建文明恢复和平，只要拥有她。
　　他就什么都不怕了。
　　江城集团迎来了一场大喜事，终于在两个多月的抵挡尸潮之后。
　　人们已经被日复一日的忙碌和酷暑压榨得麻木，老人和孩子们尤其时刻在死亡阴影下度日，难捱，难熬，即便知道现在的生活水平比起太多太多的人要好，可是还是非常艰辛。
　　于是这件喜事就调动了大家的热情和喜悦，基地里的气氛仿佛一下子换了一样。
　　“长曦长曦！你要结婚了！”林蓉蓉那个大嗓门，还没看到人就已经听到什么。
　　边长曦在摆弄几个盆景，陶盆里的泥土掺了农场黑土地，绿油油的植物长得极好，放在室内也能填一份阴凉之一，这是给顾叙平日办公常常出现的地方准备的。
　　听到林蓉蓉的叫喊，她顿时有些脸颊发烧，看着冲到自己面前的人点点头，努力大方地说：“是啊。”
　　可是笑容却根本掩饰不住，那天他们去了狼盟，和林陛商谈了一些事情之后，回来顾叙就宣布了这件事，还大张旗鼓地交给人去办，什么婚礼婚宴，什么嘉宾证婚人，什么礼服新房，简直把整个基地都要惊动甚至调动起来了。
　　边长曦红着脸要他别太铺排，一些关系比较近的人吃个酒宴宣布一下也就是了，他非要比末世前弄得还繁琐。
　　他握着自己的手说：“一生就一次的事，怎么能马虎？”说着又笑，眨了眨眼显得有些狡黠，“以后出去我就可以说，这是我的妻子，大家对你的称呼也会从边小姐变成顾夫人，怎么能不大操大办？要让所有人都知道这件喜事。”
　　为能给边长曦冠上自己的姓，他显然很是得意，嘴里默念着“顾夫人”美得要冒泡，看起来实在是无与伦比地傻气。边长曦虽然笑他幼稚，可是心里也被甜蜜和喜悦填满。


第四百五十七章 婚前，忧扰与谈心（6k）
　　看她顾着自己傻笑起来，林蓉蓉翻了个白眼，忽然指着天上：“看，智商飞走啦！”
　　边长曦回过神来也不理她，继续摆弄手上的盆栽。
　　林蓉蓉蹲过来：“你家那位怎么突然之间开窍了啊，早该这样了，我还以为你们一和好就该办了，把名分定下来看你还能不能说分手就分手的。”
　　边长曦一头黑线：“你到底站谁那边？”
　　“嘿嘿，我就是好奇嘛。过来的时候看那边在建新房，结婚之后你就要住过去啦？”
　　新房，新房……边长曦的脸又有些发烫。林蓉蓉自顾自说：“唉，真是太有情调了，这个时候还办婚礼，大街小巷现在就讨论这件事，据说还专门成立了一个行动小组呢，要把事办大办热闹。”
　　“这样？”边长曦皱起眉，她一直呆在院子里，虽然顾叙说要办大的，但她觉得他有分寸，现在听来好像真的有点过了。
　　“大家都怎么说？”她问。
　　“还能怎么说？觉得很意外又很羡慕呗，现在有人干脆提议我们基地里自己弄个婚姻法，该结婚的都趁这个热潮一起结了算了，好多人都跑去相看对象了，我过来时看到工地上人都少了很多。”
　　边长曦眉头皱得更紧。
　　“我也好羡慕啊，突然也好想找个人把自己嫁了。”林蓉蓉捧着两腮唉声叹气。
　　“那就赶快物色对象啊。”边长曦想了想，“基地里出色的年轻人很多的。”
　　“你以为谁都和你一样，碰上一个就是厉害到不行的？英俊，正直，有能力，负责任，还入得厅堂下得厨房？最重要还对你好到没边！”愁得不行的样子，“要是找个靠不住的，别说组建一个幸福美满的家庭了，说不定还要搭上性命。”
　　边长曦不知怎么，脑海里就想到顾培，有心想问一句你们不是玩得很好吗，又觉得唐突，半天还没憋出来一句话，林蓉蓉就已经贼兮兮地凑过来：“不过我觉得有一对人有门。”
　　“谁？”
　　林蓉蓉往院子里张望了一下，没见到可疑人物，就小小声地说：“江绫啊，她和邱风，你觉得怎么样？”
　　边长曦差点被自己呛到，半晌愣愣地问：“怎么可能？”
　　“怎么不可能？我常常看到他们一起说话的。江绫以前不是脸又干又糙吗？还是邱风帮忙恢复过来的，你看她现在越来越漂亮了，头发也留起来了，能文能武英姿飒爽的，配谁都不差。”
　　“什么不差？”江绫突然从外面进来，差点没把林蓉蓉吓死：“你怎么从外面回来，干什么去了？”
　　“哦，基地里谁也没有现成的婚纱，要找人订做，我去拿样子了。”江绫边说边拿出几张纸，上面都是婚纱设计图，边长曦连忙递给她一杯水，有些愧疚地道：“我的事还要累你大热天跑来跑去。”
　　江绫就笑：“难不成还要你自己去，我们家乡那边的传统，新娘子出嫁前不能到处走的，尤其不能见男方。而且也不累，你的喜事我乐意跑腿，快看看挑一幅图出来，那边要马上赶制的。”
　　边长曦这才低头翻看起来，有彩图也有手绘图，厚厚一叠，光看就美得不行。
　　江绫继续说：“我问过了，虽说我们基地材料和缝纫技术有限，但据说能从首都那里拿到好东西，婚纱制作出来虽然比不上以前那么精美，但也差不到哪里去。做好之后还要给你试，试了再改改，前后怎么也得几天时间，又说一周内要举行婚礼，什么事都安排得很紧。”
　　“一周内？也不用这么急。”
　　江绫也不雅地白了她一眼：“还不是你家那位催得急，好像不抓紧时间这门婚事就会跑掉一样。婚纱这种细节还是好的，就是礼堂和新房那边，又得连夜造，现在已经开始动工了。”
　　怎么听都很劳民伤财，边长曦有些不安，江绫又扯出一根皮尺来给她量尺寸，等江绫拿着挑出来的样子风风火火地走了，又一队人来，说是化妆师、发型师之类的，围着边长曦琢磨了好久，然后又是有人来贴彩带，拉红幅。
　　大热天的忙个不停，等闲下来，边长曦才有时间去找顾叙，却得知他出了基地。
　　基地里在忙他们两人的私事，他还要跑出去忙基地的公事。
　　最闲的好像只有边长曦自己，一个人坐着胡思乱想，不知怎么，竟然紧张起来。
　　居然要嫁人了。
　　居然还能这么轰动地嫁人，和心爱的人共同组建家庭。
　　她决定给自己找点事情做，于是宣布从今天起一直到婚礼前一天，免费开放诊所，为有需要的人服务，于是她的小诊所也人来人往了起来。
　　晚上顾叙也没有来，她一个人忽然不想进农场，农场里那么安静，让人心慌，五六倍的时间也是那么难捱，她躺在自己小木屋柔软的床铺上，呼吸着外面的空气，听着远远近近的人声，心里这才安定下来。
　　辗转反侧，好不容易有了些睡意，半梦半醒间觉得脸上痒痒的，她缩了缩脖子，然后觉得有温热的吐息落在锁骨上，整个人顿时清醒过来。
　　暗沉的屋子里，顾叙伏在床边，一对眼睛熠熠闪光，仿佛能燃烧起来。
　　“你怎么进来的？我明明关了门！”她发现自己的衣带都被扯下来了一些，露在外面的肩膀又热又凉，被亲吻过的感觉此时格外清晰起来，几乎都酥麻了，忙不自在地拉起被子遮住，狠狠瞪了他一眼。
　　顾叙的视线随着她的动作游移，心不在焉地笑了笑：“窗没关。”
　　所以就能偷偷摸摸了？
　　边长曦还想说话，顾叙已经道：“快起来。”
　　“天不是还没亮？干什么？”
　　“拍婚纱照。”
　　婚纱已经做好了几件，是用崭新的礼服改的，穿上很合适，边长曦坐在椅子上，蓬松贵气的裙摆铺开如同花瓣，据说很专业的造型师在她脸上头发上摆弄来摆弄去，害得她都不敢动。
　　从没有这么繁琐和紧张的时候，一个小时之后全部完毕，她才长长吐出一口气。
　　顾叙走过来，银白的礼服将他的身材衬托得犹为伟岸挺拔，仿佛画中走出的贵族，棱角分明的面容在顶灯下落下深刻而又温柔的阴影，眼里柔情似水，能将人溺毙。
　　边长曦在惊叹发呆的时候，他看着她眼里也写满了惊艳。
　　她像一个小公主一样坐着，淡紫色的衣裙盛放，白皙而单薄的肩头露在外面，仿佛不堪一握，让人升起强烈的保护欲望，又更添一份想为她披上外衣雪藏起来的冲动。她精致的容颜上了淡妆，更是清丽绝伦，过肩的秀发做出恰到好处的造型，发梢落在肩畔，染霞的腮边也各自落了一绺，显出一种乖巧可爱。
　　他低头，她抬头，一个英俊尊贵，一个精致柔美，遥遥相望，时间仿佛定格在这一刻，摄影师也非常机灵专业，马上相机一举，抓拍下这一个画面。
　　顾叙伸出手，将边长曦的纤纤指尖握在手里，俯身虔诚一吻：“走吧，我的小公主。”
　　两人慢慢走出去，此时外面正是旭日初升，万丈朝霞从山边洒落，早已经选定的外景地点早已清场，安宁、美丽、和谐，仿佛这里不是末世，而是一个远离世俗纷扰的童话世界。
　　边长曦很认真地听从摄影师的指挥，摆出需要的动作，不知道是不是太紧张了，一直有些不自然，顾叙低低一笑：“拍个照而已，放松点。”
　　又一组照片拍完，边长曦感觉都出汗了，给自己找理由：“都怪你，不早点和我说，我没有准备嘛！肌肉都僵硬的。”
　　两人去看照片，总觉得少了什么，都不如抓拍的第一张好。顾叙搂着她的腰，一脸正色地沉吟，然后说：“我有办法，跟我来。”
　　边长曦傻乎乎地跟上，进了化妆间，赶出了所有人，只剩下他们两个，她还一无所知：“什么办法？”
　　话音未落地，热烈的吻已经落下，就好像狂风暴雨侵袭，十厘米高跟鞋根本承受不住，她慌忙地攀住他的臂膀，却被抱得更紧，唇齿间没有一丝余地，火热的舌在口腔里奋力搅动，她呼吸不到空气，将仿佛惊涛骇浪中的孤舟，只能紧紧抓住身前唯一的依靠。
　　好久两人才分开，边长曦好像一摊水一样趴在他怀里大口大口呼吸，顾叙很快平复了气息，在她耳畔呼气：“还觉得僵硬吗？”
　　连站立的力气都没了好吗？
　　边长曦模模糊糊地想，他接着挨得更近，气息一直吹拂进耳朵里面：“可是我硬了。”
　　边长曦浑身一僵，睁大眼睛抬头看他，腰后的手一用力，她就更加明显地感觉到他身体的变化，顿时脸颊烧红。
　　顾叙遗憾地想，要是今天是结婚多好，直接正大光明地抱进新房。
　　他眼里的意思太露骨，边长曦口干舌燥，心口好像踹了一个兔子，慌慌张张地推他：“外面还有人呢。”
　　“哦，就是说外面没人就可以？”
　　“我哪里是这个意思？”
　　顾叙低下头，低沉沙哑甚至带些诱惑地问：“晚上去你那里？”
　　“想得美！”边长曦用力把他推开，拎起裙子落荒而逃，顾叙哈哈大笑，心里大感庆幸，她在这方面脸皮太薄，幸好快要名正言顺地在一起了，不然何时才能结束这只喝汤却吃不到肉的煎熬？
　　……
　　晚上顾叙到底是没来，平时只要合适，他都会过来，然后进农场的，边长曦做了半天的心理建设，终于决定他如果还有那个意思的话，自己就答应了，为此而紧张了半天，谁知道他没过来。
　　只有邱云跑过送了个空间器，他笑嘻嘻地说：“老大让你把自己的房间布置得喜庆些，然后就安安心心待嫁，六天后婚车会过来接你。”
　　就是说其它任何事都不用管。
　　边长曦捏着那个空间器：“他人呢？”
　　“有些事要忙，和首都那方面，而且也说结婚之前还是不要见面的好，也不知道是哪里来的规矩，看那意思这些天大概都不会过来了。”
　　好个婚前不见面，白天那个人不知道是谁。
　　边长曦磨了磨牙，又有些忐忑，不会真的生气了吧？
　　她看了看空间器里面，里面都是一些装扮房屋的用品，还有崭新而喜庆的床上用品，甚至还有家居、喷漆、壁画。这哪里是布置一个房间的，都可以把农场里的别墅大变样子了。
　　难道，他就是这个意思？
　　边长曦想了一会儿，进入农场，一个人慢慢地将别墅打扮起老。
　　她从不知道，六天时间是这么的煎熬和漫长，每天的日升和日落都与往日不同，顾叙每天都会托人给她送东西，或许是漂亮的首饰，或许是稀少的晶核，或许是实用的居家用具，但人就是不出现，连通讯仪也不接，就那么不动声色地将她撩拨得一天比一天不安又期待。
　　这种情绪一天强烈过一天，直到江绫过来问她，有没有要特地宴请的人。
　　她沉默下来，甚至突然间就有些低落。
　　这么大的事，她这方面没有一个人可以出席。
　　江绫林蓉蓉和赵姨这些当然都不用她特意提，她没有至亲可以邀请。
　　忽然就想到末世刚来的时候，她心目中最重要的三个人，陈怡莎死了，白恒走了，边旷，边旷也下落不明。而在那之前他们两人也没有什么话好讲，好好的兄妹，本该扶持互助的亲人，早早地变味失色。
　　以前不觉得，可这时她越是幸福美满，越觉得遗憾，而且这种遗憾将会永远延续下去，看似无关紧要，却免不了什么时候牵扯出来就揪痛一下心脏。
　　再一次失眠，她披衣出来看院落月华如昼夜凉如水，听着极远处断断续续的兽鸣和尸吼，心念浮浮沉沉间，闭上眼眼角有水光隐现。
　　隐匿在黑暗中的身影终于按捺不住，脚步声小心翼翼地靠近，一声叹息若有似无地响起：“傻丫头，心里想什么，说出来给我听，无论你要什么，我都会努力为你办到。”
　　边长曦睁开眼，看着蹲在跟前的男人，似乎要将他的模样印在心里，许久才慢慢说：“我想起了我爸妈，他们去世的时候，心里想的是什么，会怎么担心我，是不是能够想到他们的女儿能有这么一天？”
　　前世再艰难痛苦的时候，她都没有想起爸妈，她想的是白恒，是末世之前的美好无忧时光，父母的印象很模糊，甚至刻意去回避，偶尔想起会觉得很庆幸――他们离开得早也好，不用面对这个黑暗无望的世界。
　　可是现在明明该幸福了，明明拥有了求之不得的东西，她却无法遏制地想起父母，一遍一遍地回想，忍不住冒出一个念头，如果他们还在该有多好。
　　看着他们的女儿出嫁，是不是从此可以放下一桩心愿？
　　有时候人就是这样，活着的人为死去的人忧思愁苦，只要想想他们的生命无疾而终，留下了好多的遗憾和牵挂，心就会疼痛难抑。
　　其实真正遗憾的不是那些离开的人，而是仍然活在天地间的人们。
　　顾叙笨拙地为她擦泪，他不知道怎么安慰，那种只要自己过得好，父母在天上看到天上看到也会高兴安息的话，他说不来，他将边长曦搂进怀里，沉默了片刻才说：“我对父母的印象很模糊，生父似乎是个孤儿，又死得太早，所有一切关联被人刻意销毁，连半件遗物也没留下，我连他籍贯在哪里，活了多少岁都不知道。小时候还想着有一天向顾家长辈们问个清楚，可是现在已经无所谓了，知道不知道，都不过是一个生理上的关系。”
　　“我生母……我甚至有时候想过，没有那样一个母亲多好，既然不在乎我，又何必生下我？但事实上没有他们两个，根本不可能有我，我十岁的时候开枪杀死那个人，其实当时的想法就是，把这条命还给她，活着真是一点意思都没有。可我没死，于是之后我就开始拼命，每一次生死之际，想到的都是，这次该死了，死不了的话，我的命就是我自己挣回来的，和那两个人都没有关系了。”
　　他自嘲一笑：“你看我以前的想法多幼稚，活在两个死去的人的阴影里，狭隘又自私。无论如何我都不可能和他们撇清关系，时间一长我也就不在乎了，我做不来感恩，只有尽可能地去淡忘，其实生命中还有其他许许多多的事要做，许许多多重要的人要遇见。”
　　边长曦抓紧他的衣袖：“顾叙……”
　　他低头看她：“人活着就是这样，不如意之事十之八九。你因为失去了至亲的人而痛苦，这件事不可挽救，如果找到合适的理由来宽慰自己，那很好，可是从头到尾，痛苦是你，安慰也是你，只有你一个人在承受，已经离开的人是没有感觉的。”
　　他本该柔声安慰，可那段记忆里的情景一一浮现，那么绝望、无声嘶吼的黑暗岁月在眼前逐一闪过，有时候真的是不愿接受，却又不得不接受。
　　人可以有精神寄托，可以自欺欺人，可以闭上眼就当做昨日种种不曾发生。
　　可是这样一来，当你有片刻的清醒的时候，疼痛更加深入骨髓。
　　所以记忆中，他所做的是让自己麻木，一方面清晰地明白着承受着，一方面行尸走肉一般地活下去。而此时此刻对于长曦――
　　“你要知道，失去的已经失去了，永远都回不来，但你还有明天，还有未来，你……还有我。”
　　只有将伤口剖开，让脓水流走，伤口才可能有愈合的一天。他不希望她憋着深深的心事，表面上天下第一快乐，寂静无人的时刻却被过去所折磨。
　　将一切摊开在阳光底下，勇敢去面对，或许一开始会很疼，但这种痛楚终究会随着时间淡化，到最后，能够微笑着提起，只剩下淡淡的忧伤。
　　顾叙想到了自己，他童年到青年，不曾有过多美好的时候，记忆中那极有可能在另一个时空发生过的人生，也是一幕幕的悲剧。他将这一切深深埋在心里，说到底并没有完全释怀。
　　他和边长曦都一样，心里长了一个个毒瘤，如果不将这些一一拔除，总有一天会成为干扰前进的障碍。
　　因为有彼此，他们才有也应该有勇气去面对那些，梳理那些，然后放下那些。
　　不是说要全部坦白或者遗忘，而是再也不要让那些已经过去的东西，成为脚下的羁绊。
　　这是心的自由和强大。
　　他抱紧边长曦：“我们已经在一起了，以前种种就不重要了。我们要快乐，要把握现在，谁也不能代我们活，我们也不能够代替别人活。”
　　边长曦心里仿佛轰然倒下一座山，那些意识到和没意识到的包袱，仿佛在这一刻全部消失，她放松下来，是啊，把握现在。
　　她要做的不是为过去而哀哀戚戚，不是去伤怀那些已经失去或者永远回不来的人，而是把握住眼前的这个人，好好地，一起地，坚定地，走下去。
　　人生不如意十之八九，所以更应该活好剩下来的那一二。
　　她抬起头：“顾叙，其实我，”她咬了咬下唇，“我一直有一件事没有告诉你，关于我的来历……”
　　顾叙眼里闪过笑意：“我知道。”
　　“你知道？”
　　他亲了亲她睁大的眼睛：“不用急着告诉我，说不定转头你就后悔了，等你想清楚了再说，我们有一辈子的时间呢。现在，先回去睡觉，不然明天新娘子该眼睛红红，人家看到了该以为我逼婚了。”
　　新娘子……
　　是啊，这么快，明天就是了。
　　婚前的这个晚上，他们各自放下心事，静静地躺在床上，虽然一个字也没再多说，两颗心却仿佛比往常贴近得更多更多。
　　即将破晓时，顾叙悄悄起身，静静地看了一会儿她沉静的睡颜，忍不住亲了亲她的眉角，轻手轻脚离去。


第四百五十八章 宣布，成腾阳基地
　　盛大的婚礼，从诊所一直到礼堂，插满了鲜花，红毯铺展，彩球飘扬。婚车开得很慢，边长曦从车窗里看着外面夹道欢庆的人，看着飘洒下来的彩带，看着那些虽然是自己一手弄出来美丽花朵在空气里摇曳，心里充满了安逸和幸福感。
　　没想到会来那么多人，她从车里出来，兜头是一捧彩绸碎纸，欢呼声中放眼望去，差点吓了一跳。
　　好多基地外面的人。
　　首都内外城的大人物，林陛，朱益，明俊彦和他骄纵的妹妹，还有顾优，还有许多不认识的人，在礼堂外围了一圈。
　　顾叙银白染金边的燕尾服，发型也理过，整个人的气质更为突出优异，立体深刻的脸庞上带着温柔宠溺的微笑，弯腰将她牵出车子。
　　“怎么这么多人？”
　　“说了你可不要不高兴。”顾叙帮她将头上的披纱理了理，花童牵起她常常的裙摆，他带着她往前面去，“一个呢，自然是来庆祝的，我们俩这么大的事，怎么能不请些嘉宾来。”他恨不得昭告全天下，“第二个，借机将五大势力都请了代表过来，一会要谈些事情。”
　　她就知道，哪有纯粹喝酒聊天加庆祝的宴会和聚会，她横了他一眼：“不许占用太多时间。”
　　小妻子这一眼娇嗔中透着媚态，顾叙看得心口都酥了，一时竟愣在那里。
　　还是邱风低咳一声，把他的魂招回来。
　　邱风不雅地望天，这些天顾叙已经犯过很多次傻了，对着礼堂发呆，对着婚房神游，摸着礼服傻笑，还好没被外人看到，不然肯定要对他们集团大失信心，就连他都很担忧这人一结婚头脑就变笨了。
　　他瞄了眼自己的礼服。
　　今天他当伴郎。
　　他更喜欢主持大局，迎宾待客，没想到临时被不由分说地抓了过来，这么走一遭就仿佛是供人观赏一样，他脸色不大好。
　　往旁边看去，穿着伴娘礼服的是江绫，没想到她打扮起来格外夺目，高挑靓丽，终于有了点女人的味道。
　　“看什么？”不和善的眼神瞥过来，邱风摇头，刚才一定是他看花眼了。
　　今天的宾客们也觉得看花眼了。
　　一对新人缓缓走来，新郎高大俊美，新娘娇小柔美，后面伴郎儒雅俊逸，伴娘英姿飒爽，别说在末世，就是以前和平时代结个婚都很难弄出这样吸人眼球的阵容。
　　再看一个个都精神饱满脸色红润，仿佛不曾经受过末世的苦难，不少人当场就暗暗变了脸色，看来这个江城集团果然是过得不错。
　　这个时候还大费资本办婚礼，无论是人力、物力，还是宴席上丰盛的酒水佳肴，这本身就说明了对方的富足强盛。
　　也许是对他们这些人的炫耀，也许是示威，但能这么下本钱，也足够人正式了。
　　红盟来的是他们的少爷，阴着脸看了会，问林陛：“林叔早就知道江城集团又多少的实力？”
　　“我不知道。”林陛笑眯眯地说，今天五大势力就他是来了以第一首脑的身份来的，“我是看好边小姐，等她再发展下去……你说会不会是起死回生？这样的人我可不敢得罪。”
　　明俊彦和朱益对视一眼，也看到了各自眼中的慎重，他们看待江城集团，印象中就应该是处处窝棚，仿佛难民营的一个地方，没想到进来一看才知道街是街，路是路，房屋都高大明亮整齐宽敞，排污系统、卫生设施做得甚至比现在的首都都要好得多，单单从这个细节就可以看出对方是多么行有余力。
　　他们向顾优看去。
　　顾优代表的顾家是现在三大家族中实力最好的，听说前不久他们还和顾叙私底下谈过，只是似乎是谈崩了。
　　谁知道顾家和顾叙现在究竟是什么关系，要是顾家能拉拢江城集团，内外联手……
　　顾优没有那么多心思，他眼神幽深地看着远远走进的一对新人，明明该是清冷坚韧的一个人，现在却露出娇柔妩媚无比满足的小女人神情。
　　他久久身躯放松，吐出一口长气，低头自嘲一笑，都还没来得及做什么……
　　抬头就对上了顾叙的目光，两人对视着，顾优感觉到自己的心事仿佛能被对方看破，他无奈一笑，做了一个你赢了的表情。
　　婚礼是西式的，证婚人是一个面目慈祥的老人，曾是一个两千人幸存者队伍的领袖，靠自己的力量竭力维持队伍的生存，加入江城集团之后因为品性和德望也得到顾叙他们的看重和尊重。
　　当他们互相说出我愿意，交换戒指并接吻之后，礼堂里爆发出掌声，顾叙放开边长曦，深深地凝望她一眼，搂着她的腰微笑着面对所有人：“今天感谢大家忙里抽闲来参加我和长曦的婚礼，除了婚礼，我还有一件事要宣布。”
　　他清晰沉稳的声音在整个空间里回荡，穿进江城集团自己人和那些外人耳朵里：“我们江城集团在南方就成立了，辗转迁移到北方，中间也经历了很多磨难，到今天已经上四十万规模，有了自己的地域，建起了自己的家园，该有个正式的名字了。”他顿了三秒，接着道，“在这里我宣布，江城集团正式更名为腾阳基地。”
　　江城集团的人们寂静了一刻，然后全体欢呼起来，几方客人却神色各异，林陛是坦然欣喜，红盟的人脸色阴沉，其他人各有各的表情心思。
　　这个消息将会在最短的时间内传遍首都内外，顾优漠然地想，顾叙到底要做什么，向首都基地挑衅吗？还是……
　　热闹喧嚷的酒席上，新鲜菜肴丰盛食物跟流水一样，吃了撤撤了再上，可是外来的这些人基本都没有什么胃口，明明是这么炎热的天气，可是四周绿荫如盖，角落满置冰块，试问哪一家能做到这么财大气粗，即使是异能者弄出来的东西，但也需要能量和人力时间啊。
　　顾叙端着酒杯过来敬了一圈，淡淡笑着说：“天气越来越恶劣了，这个夏天怎么过，众位心里有没有计划？”


第四百五十九章 倾诉，皆是再世人
　　边长曦卸了妆，换了舒适又不失靓丽鲜艳的衣服，找了个角落自己弄东西吃。虽然今天她是主角，但毕竟和以前不一样了，餐桌上、流水线上的食物比和她聊天寒暄有意思多了，于是也没有人来扯着她说话。
　　喜喜庆庆的氛围，边长曦啃着一块乳香片，时不时望一眼远处和人们交谈着的顾叙。
　　那样意气风发的顾叙，那样一开口就主掌全场、占有主导地位的顾叙。
　　好像所有的光都凝聚在他身上，让她心里微醺。
　　不过，腾阳基地啊，居然还是这个名字，还真是凑巧。
　　忽然感受到两道不容忽视的目光，她抬头看去，顾叙正定定凝望过来，略略颔了下首，便带着顾优那些人离开了。
　　是送他们走，还是去另外的地方谈事情？
　　边长曦转过头来，看着蹲坐在沙发上百无聊赖的牛奶，凑过去搂来又捏又揉，然后拽着它脖子上的红绸说：“今天好快乐是不是，唉，什么时候你也去找个伴。”
　　说起来，她还不确定牛奶的性别呢，虽然下意识里觉得它是公的，可是……她目光往下面移去，牛奶本来任她蹂躏，懒得理会她。这会儿被她怪异的眼神弄得毛骨悚然，低低咕噜一声蓦地站起来，从沙发上蹿下去，瞬间就没影了。
　　边长曦歪头倚着靠背乐不可支，视线一侧看到另一边邱风和江绫，还有另外几个人站在一起，手里拿着文件纸张不知道在说什么，慢慢地走过去，听见邱风在说：“……支出超出预算，还要再结所有参加劳动的人的酬劳，开支有点大，我们的库存……”
　　大家都看到了边长曦，她抿了抿嘴角，微微笑：“怎么了？”
　　大家都有些古怪。
　　虽然刚刚看到穿婚纱的样子，是很娇美柔和的一个人，但谁不知道边小姐，哦，现在应该叫队长夫人或者首领夫人的这位的战斗力可和娇啊柔啊这些词一点关系都没有。治愈力也是无比彪悍，搬运能力更是……现在什么超大型建筑设施，或者在空地上弄好的一个建筑材料，别人移不动的话都要去找她，虽然是通过空间来搬拿，但私底下超级力士的绰号也是有流传的，谁敢小瞧了她啊。
　　所以这时这么温柔的笑容让人很有些难以适应。
　　有人默默地想，这结了婚了果然就是不一样，女汉子一秒变美娇娘。
　　还有人想得更远，长曦诊所一直以来都有些独立在江城集团，不，是腾阳基地以外的感觉，总让底下的这些人很担心那天这位脑子一抽风，要完全地独立出去，或者被别的势力给挖走了。而如今这诊所主人都被他们顶头老大娶回来了，关系是更进一步了吧。
　　边长曦自然不知道这些人肚子里的千回百转，接过邱风手里的账单一看，啊，这次婚礼前前后后真是下了好多的本钱，今天宴会上用出去的这些食材更是多，无论是外人还是自己人，吃起来时都不客气，一波走了又来一波。没办法，这些天这么辛苦，哪有不给人吃的道理，而且喜气延续了这么多天，也不能在最后一天小气吧。
　　边长曦也没多想：“为了这件事大家都忙了很久，我自掏腰包给基地里没个人都发份‘喜糖’吧。”阻止了邱风说话，“这也没什么的，酬资补贴的这些还是你们负责，我不抢，给大家发点礼物就当添添喜气吧。”
　　邱风深深地看她一眼，虽说两不干涉，但她能拿出这一份来，这边的压力就轻了些，并非他斤斤计较，而是基地的人数现在越来越多，不比以前三两个人，现在是四十几万直奔五十万了，人人福利到手，一人一斤粮食就是四十万斤，这个消耗实在是厉害了点。
　　边长曦拉着江绫到一边算了算，最后决定每个人发个五斤粮食，这又是一通忙碌，不知不觉天就黑了下来，边长曦揉着脖子，驱动体内能量流转，肩颈的酸涩很快就消失无踪，她看着正在忙碌收场的人们，笑眯眯地走到空地上欣赏华灯初上的情景。
　　也不能说华灯初上，现在能源非常珍贵，除了必要的水食上，基地会提供一些，其它的都要靠人们自己去挣取，你要用得多吃得好，就要付出自己的努力，所以绝大多数人还是不会奢侈地大晚上点灯，再说今晚的月光非常不错。
　　她靠着大树抬头看天上的月亮，夜风吹动树叶莎啦啦的响，她几乎要睡过去了，气息平稳柔和，几乎和身后的大树融为一体，如果不是很仔细地看，根本发现不了这里还有一个人。
　　忽然风中远远地传来一个低沉的声音：“……巨刃……”
　　边长曦打了个激灵，瞬间清醒过来。
　　巨刃？那不是牛奶前世的名字吗？
　　顾叙取名字的霸气冷酷，哪里是她能够比拟的，她不止一次地想，如果牛奶知道自己以前有那么威风的名字，一定会非常鄙视现在这个。
　　可是，怎么会在这里听到？
　　一定是她幻听了。
　　可是那个声音继续断断续续地传来：“……辛苦你了……好，我的错，没认出你，起初还打伤了你……谁让你好好的雪狼不当，变成一只老鼠……”
　　回应是高高低低的动物呜咽和叫声，那声音里的信赖、委屈和几不可觉的撒娇感，就好像小孩子面对家长，是她从来没有听牛奶发出来过的。
　　边长曦听得很茫然，那说话的声音明明是顾叙，可她话里的意思……
　　她忽然觉得很荒谬，如果是她想的那个意思……很多事情就说得通了。
　　顾叙近来的种种变化……
　　她忽然想起自己蛮早之前偷偷找过邱风：“你有没有觉得顾叙最近不大一样了？”
　　“你也觉得？”邱风神情古怪，“我也这么觉得，或许是被你刺激得过头。可有时候，思想、行为、言语，就感觉……换了一个人一样。”他一本正经，语气却逐渐诡异起来，眼神定定的里头透着十成的确定，“也不能这么说，人还是他，但似乎成熟了太多。”
　　很多点子与以前背道而驰但更为犀利精准。
　　对基地建设怎么才能更适合末世，见解很深刻，在大体上也把握得极好，那种睿智和熟练的感觉，尤其是那份自信和势在必行，仿佛是已经做过许多这样的事，仿佛是一个经历过一切的老人回头来指点他们。硬件软件的东西，很多制度规则、生活商务上的东西，他们以前只是在建一个可以供人斜交的小部落，顾叙却将整个社区生活模式给规划了出来。
　　这也是为什么这两三个月来，基地可以发展得这么好，可以井井有条蒸蒸日上，可以笑对对首都来的五大势力不落下风。他们已经把握住了方向。
　　而这都是顾叙带来的。
　　边长曦想着悄悄听来的点点滴滴，忽然脑中一闪，想到某日顾培跑过来找林蓉蓉玩，私下无人的时候表情怪怪地说起：“长曦，你知道我哥最近怎么回事吗？”
　　“怎么了？”
　　“就是变得……好像特别关心我，那天你们从首都回来，就是你们刚和好的时候，那天晚上他还抱了抱我，跟我说了好久的话……好像，就好像好久没看到我一样。”
　　边长曦当时没有什么感觉，细细一想，在华委会那边，她和顾叙也几乎可以说死里逃生，两人又从冷战中和好了，因此顾叙忽然之间变得更珍惜生命，更珍惜身边的人，这也说得过去。尤其顾培那种受宠若惊，对突然感性起来的哥哥既惊喜又无所适从的感觉让她觉得很有意思，也就没深想。
　　现在想来……
　　她茫然地往声源走去，看到月光下顾叙高大的背影背对着自己，半蹲着和牛奶说话：“好了，该回去了，不然她要不高兴了。”
　　起身，转头，两人对视。
　　顾叙的笑容微微凝在嘴角，随即就扩大成更清晰更愉快的笑容，眼里闪闪亮亮，尽是柔和而难解的光彩。
　　“听到了？”
　　“你叫它巨刃？”边长曦看着他，又看着牛奶，月光下一人一兽站在一起，神情样子都有些模糊，却和记忆中的越发地相似起来，“你……”她本来还是将信将疑的，但顾叙的眼神让她知道自己也许猜对了，她手足无措地后退一步：“你都知道……怎么会？”
　　顾叙噙着笑，走过来不顾她的退缩挽住她的手，轻易地将她拉着往前走。等边长曦回过神来，已经被带进白天进来换衣服和休息的地方，也是他们的新房。
　　顾叙弄了一个不是很大的院子，朴实而又处处透着精致的双层楼，院门一关，里面就是清净私人的空间。朦朦胧胧的灯光下，带着她走上二楼，卧室外面有个大大的露台，头顶有仿若透明一般的顶棚，星空清晰呈现，四周是漂亮的围栏。还有一看就很舒服的躺椅，镂空圆桌和光芒幽弱的蜡烛，洁白的花朵在夜风中前俯后仰，四周落下来的青色藤蔓飘飘荡荡，好像美丽的丝绦。
　　还有，门窗上张扬鲜艳的大红喜字。
　　两人并肩站着，吹着风，沉默久久占据了这个空间。
　　“你知道，”顾叙率先开口，“我等这一天等了多久吗？”
　　边长曦像受了惊，睫毛不安地颤动，纤细冰凉的手指在他掌心蜷缩。
　　“看着你离开，成为别人口中另一个男人的妻子，然后很快死去，走在我的前面，连最后一面都不能见到，世上只剩下我一个人，我不敢想象能有这么一天。”
　　边长曦豁然抬起头，触及他眸底的痛楚和黯然，心口仿佛被针扎了一下，但更多的还是不敢置信：“那时候，那时候我们没有过多少交往……”
　　顾叙敛下眼眸，这就是症结所在。
　　太过短暂的相识，即便有些情愫也无法深刻，或许是让人无法相信那也是有重量的。
　　所以那么轻易地放开手，让她离开自己身边，等他察觉时，后悔时，已经无法挽回。
　　心里另有一份滋味漾开，苦涩而绵长。那个时候前后数年，她心里确实没有自己吧。
　　边长曦还是不知道怎么反应，喃喃地问：“你是什么时候……”
　　虽然没有问清楚，但顾叙明白她的意思：“就是华委会那次，我重伤昏迷时做了个梦，梦到了所有的一切，醒来后脑海里就多了一重记忆。”
　　怪不得，他醒来之后会有那样的表现，那样的眼神。
　　边长曦喉咙里有些发干：“为什么当时不告诉我？”
　　“当时？我不知道该怎么说。”
　　“那为什么现在又说出来？”
　　为什么？顾叙苦笑，他也不知道为什么，其实可以隐瞒，她即使察觉到什么也永远不会知道真正的答案。
　　可是，就是想要说出来。
　　他定定神，清晰理智地说：“因为我想让你知道，我们曾经已相伴过一世，我们是一样的人。”经历过一世，还能在一起，他们的感情如此来之不易，他们的缘分又是如此的深厚，生死也无法阻隔。
　　他侧过身握住她的双肩，眼中是不容置疑的坚定和深情，一点点驱散边长曦的震惊和陌生感，“以及，我要你知道，我对你的感情，来自于那么早那么早。”
　　他轻轻低头，额头贴上边长曦的，见她仍旧呆呆的，轻叹一声，将她紧紧拥入怀里。
　　看着远处万家灯火，怀里抱着温暖的躯体，闻着她身上淡淡的清香，真正拥有了她的满足感让他如此感谢上苍，那冰冷无望的前世，终于一点一点如同泡沫一般碎去，以后再如何想起，都已经不能撼动他半分。
　　因为这一刻，这一世，他是这样的幸福，足以抵消掉曾经的苦楚。
　　边长曦怔了怔，身体放松下去，伸手抱住这个男人，听着他稳健有力的心跳声，心里无比踏实。
　　夜风轻轻吹拂，露台上青藤飘摇白花曳动，恬静美好地看着这对相拥的璧人。


第四百六十章 招聘，要成为规模
　　阳光从窗外洒落进来，落在静谧的室内。
　　边长曦睫毛动了动，睁开眼睛，昨晚的一切记忆涌入脑海，她眨了眨眼，脸不禁红了。扭头看去，身边已经空了，她松了口气，目光落在自己的左手上，无名指上的钻戒闪闪发光，比阳光还要耀眼。
　　居然结婚了。
　　真的结婚了。
　　而且那个对象，不单单是这个世界的顾叙，他还是……
　　边长曦轻轻吐出一口，胸口还残留着震惊和不可思议的情绪。就好像是一场梦。
　　不过虽然离奇了些，但不得不承认，这么一来她感到的是更为坦然和圆满的幸福，再也没有遗憾了，也没有任何的心结了。转了一个圈，他和她还是走到了一起。
　　发了会呆，她一看时间，啊，都快九点钟了，连忙爬起来洗漱，镜子里的自己浑身洁白无瑕，细腻的肌肤上没有任何瑕疵和印记落下，这都要归功于木系强大的自愈能力，不然今天也许要把自己从头裹到脚才能出去了。
　　她脸上一热，赶紧找了衣服穿上，走出房间，楼下赫然有人。
　　牛奶托着长长的白毛趴在地板上，好像一个大雪团，林蓉蓉正在逗她，厨房里赵姨出来，看见她就笑着说：“小曦醒啦，快来吃早饭。”
　　边长曦很意外：“赵姨，蓉蓉，你们怎么在这里？”
　　“赵姨是来给你准备早饭的，我没事做就一起跟来了。”林蓉蓉率先说，用暧昧的眼神上下打量她，“难得啊，居然起这么迟，昨晚是不是累坏了？”
　　边长曦翻给她一个白眼，在餐桌上坐下，赵姨端上来的居然是一碗鸡汤，赵姨也笑得眼睛也看不见了：“顾队说的，让你要喝了汤，这是他亲手煲的，光闻着味就知道是大师级的。”
　　边长曦颇觉尴尬，心里埋怨道自己又不是见风倒的娇弱女子，一个堂堂六阶木系，还需要鸡汤来补？
　　她竭力忽略一中年一青年两个八卦女人闪闪发光的眼神，镇定自若地说：“他人呢？”
　　“天没亮就出去了，应该是出基地了。”赵姨为某人说好话，“你别怪他，新婚第一天我看他也不想走的，但好多事都需要他去忙，现在天气这么热，你看九点没到那太阳就毒得让人走不动路，不早起也不行。”
　　边长曦自然不会因为这种事而不高兴，吃了早饭，她们就开车往诊所去，白天还是要在那里渡过的，那才是干正事的场所。
　　路上碰到一波人流，看样貌打扮都不是基地里的人，边长曦边开车边问：“我们又招收新人了？”
　　“这倒不是。”林蓉蓉消息灵通些，“我们基地的人数已经稳稳要逼近五十万大关了，说是暂时不打算再招人，自己内部也要好好稳一段时间。现在我们是对外开放了。”
　　“对外开放？”
　　“就是敞开大门，外面愿意进来的就来，留宿、吃喝都他们自己想办法，要么干活要么交钱，你知道吗，我们基地也弄了个工会大厅，也弄了交易广场，不仅是外面人，我们自己人也可以在那里做任务换报酬，或者拿自己的东西出来买卖。”
　　边长曦了然，这是一个基地发展到一定程度必定会出现的模式，基地不可能一直面面俱到地管着人们的吃喝拉撒，这里更多像一个社区，在其中的人们是打工也好，是创业也好，是卖笑依附也好，是外出冒险猎食也好，都有着各种的生存方式，就像当初苏城基地一样，就像在路上遇到过的所有基地一样。
　　来到诊所，发现这里已经聚集了好多人，会客厅里呆不下，有的坐到食堂里，有的在走廊上溜达，有的直接在树荫下等待，还好这里空间大绿化率高，不然这么多人会被晒死热死。
　　饶是这样，一进大门还是被感觉一股热潮迎面扑来。
　　江绫迎上来：“你可来了，这些人等好久了。”
　　“怎么回事？”两人边说边往里面走，那些人看到边长曦就想扑上来，不过被铁面无情的保安们牢牢拦在两米之外。
　　“这不是昨天宣布今天六点开始我们基地开放大门，这些人就来求医，有的是首度内城的，有的是野外游荡的，想要在我们基地落脚，有伤有病的就顺便过来求治疗。”
　　江绫声音从容稳定：“我觉得这事不可能拒绝，所以从一开始就按照人来的顺序让他们挂了号。”
　　“你做得对，不然这么多人，先看哪个不看哪个都是麻烦。价目都告知他们了？”
　　“墙上都贴着，有觉得贵的直接就走了，陆大夫已经带人在处理他们可以处理的情况。”
　　长曦诊所发展到现在，已经不仅仅是边长曦一个人在忙碌，陆邵阳痊愈之后，他就开始了工作，边长曦看着一个传统大夫面对某些伤势还是可以处理的，能够减轻她的负担，就允许陆邵阳另外找了些他的同行和朋友，都是很优秀的大夫，到这里来任职既是一条安全理想的出路，可以赚钱养活家庭，也能将发挥光热，充分利用资源。
　　边长曦想了想，看看外面还在不断增加的人，低声对江绫说：“你去发一份声明，呃，招聘也行，长曦诊所招收木系异能者，酬劳面谈，然后你让人赶紧拟出一份可行的工资标准，着重多干多得，干得越好，收入越多。”
　　江绫目光一亮。她早就觉得长曦一个人太忙了，陆邵阳他们那些传统大夫，在少药少设备的现在毕竟能做的太少，现在敞开门去招聘，诊所很快就会将规模越做越大，最终会集齐腾阳基地优秀的治愈向木系异能者，成为一个医疗圣地。
　　她急匆匆地去了，林蓉蓉推门进来：“长曦，可以不可以开始了，外面人都等急了。”
　　“让他们依次进来吧，你在外面主持一下秩序。”林蓉蓉笑眯眯地应着去了。
　　边长曦敲了敲桌面，从农场里拿出一个个装着冰块的盆子，放在办公室里角落里降温，一边默默地想，江绫很能干，对能对外都很行，就像招聘这种事，要面向整个基地发出，必须有自己的人脉和途径才可以做到，如果是边长曦自己做，只有去找顾叙或者邱风之类的，让他们代为帮忙。
　　江绫虽然最初也是走邱风那条路子，但一回生二回熟，现在已经建立起了自己的联系，带着诊所里好十几个人在忙这种对外宣传联络的事情，然后诊所里的杂务也大多是她在管，赵姨从旁辅助，什么琐碎的事都基本不需要边长曦自己来操心。
　　而林蓉蓉虽然没这么能干，但她亲和力很高，笑脸迎人能让人很舒服，做得大多是面客之类的事，平时虽然散漫了些，可塑性也很高。
　　以后要做上规模，这两个人自然要成为她重要的左右手，但仅仅只有两人肯定不够，她忽然想起张不白来，轻轻叹了一口气，然后就想起前世自己的嫡系队伍。
　　或许缘分太浅，至今她也只找到江绫，其他人一个也没看到，不过既然和顾叙谈开了，以后就可以正大光明地寻找，或者直接招募管理人员，这都是可以的……
　　思量间第一个伤患已经进来，她忙收拾思绪，开始工作起来。
　　日头高升，大地跟被放在火上烤一样炙热，暑气逼得人头昏眼花，边长曦看看不对，估计了一下数量，让今天不可能排上的人都先回去。
　　可话是说了，却没有几个人愿意离开，现在这个时候，大街上连个鬼影都看不见，头往太阳底下一扎，几分钟就会被晒得烫红冒烟，谁都不愿意动弹，更不要说诊所里有这么多绿树，大家照旧“你从哪来的，家里几口人”这样地聊起天来。
　　边长曦哭笑不得，让赵姨熬了大量绿豆汤，放点冰糖再稍微冰镇一下，分发下去，又让个老中医煮了几大锅祛热消暑的茶水，放在大门口免费供应，免得回头倒下了还要她来救，谁知道这样一来反而吸引过来更多的人。
　　顾叙过来时吓了一跳，还以为走错了地方，淡淡扫了一眼，剑眉蹙了起来。院子里、前前后后里里外外突然就安静下来，人们看着这个一步迈进来的男人，都不敢高声说话，不知道的人被人告知，这就是腾阳基地的首领，知道的人更是心有戚戚，心里琢磨着这位大首领是气势一天比一天强了。
　　只有腾阳基地自己人与有荣焉，十分骄傲。
　　顾叙也没说什么，直接往边长曦的办公室而去，边长曦正在治疗一个因为背部伤口感染而溃烂严重的男人，看他进来先是一怔，然后稍稍摇了摇头，没有停止手中的动作，继续灌输能量。
　　顾叙自发地在一旁原木靠椅上坐下，定定看着她专注从容的侧脸，嘴边的笑容渐渐扩大，似乎有明媚的春水绽开涟漪，边长曦暗暗瞪了他一眼，被他弄得有些心神不宁，勉强坚持到治疗结束，让那人出去，明天再过来一趟看效果，便起身去洗手间洗手。


第四百六十一章 防范，重提初遇时
　　水哗哗地从水龙头里流出来，边长曦正在洗手，光线一暗，便被人从后面搂着腰转了个圈，后背抵上墙，极具压迫性的身体覆盖下来，呼吸便被夺走。
　　她象征性地推了下，没推开，便由着他去了，好半天嘴唇才被放开，唇瓣上火辣辣的，还有些发麻，她捂着嘴瞪顾叙：“你干嘛呢？”
　　顾叙高大的身躯几乎将她整个笼罩，脸埋在她纤柔细腻的肩窝，气息微急仿佛是带着点委屈：“我想你了。”
　　边长曦哭笑不得：“才分开多久？”跟个孩子一样。
　　顾叙腻了好一会儿才磨磨蹭蹭地站起来，黝黑明亮的眼神盯住她：“早上刚走出房间我就想你了，身心都想……”
　　边长曦一脸涨红：“不正经！洗把脸出来，看你被太阳晒的。”
　　推开他走出去。
　　顾叙随手泼了把水，笑吟吟地跟在她后面：“听说你这里要聘人？”
　　“是啊，不然我一个人忙不过来。”边长曦倒了杯冰镇的绿豆汤给他，没抬头看他，“而且很多情况不是非要我出手，就像刚才那个，其实四五阶的木系也可以处理，就是慢一点。招人之后，我能省心，病患们也省钱，那些木系还有钱赚，一举三得。”
　　顾叙想到刚才那男人光膀子的样子，狭长的眸眯了眯，喝了口绿豆汤，懒洋洋地说：“是该聘些人进来，基地里四阶的木系不少了，五阶的也有一两个，到时候你也不用一天到晚被这里的事缠着。”
　　边长曦坐在另一张椅子上，偷偷瞄了他一眼，昨晚天黑，加上又迅速地做了那件事，她头脑和眼神都没有空出来，今天这么一看，确实和记忆中的那个人重上影。
　　她忍不住有些局促，即便两人已经有了那么亲密的关系，即便这个也是她所熟悉的顾叙，但只要想到他还是前世的那个人，她心里还是有一种异样的感觉。
　　先前没见着人，心里怎么自我建设和说服是一回事，现在对上真人，还真是……
　　手上一重，已经被拉入一个硬邦邦的怀里：“在想什么？”
　　“呃……我在想，我这诊所从性质上来说，到底怎么算？算不算基地里的？”
　　顾叙一看她飘忽的眼神就知道她在说慌，不过和没有点破，“和以前一样，算作你的私产？”
　　边长曦眼睛就弯起来。
　　不知道是谁说过那么一句，主要意思就是，过日子就是人们手中的东西互相交换，所以每个人其实都是商人。基地开放之后，民间的交易多起来了，自然也有人开起店铺，她要稳当老板娘了！
　　她会这么多问一句，也是因为现在结婚了，如果顾叙要把诊所拿来并入基地某某个部门，她先问清楚也好有个应对，她其实更喜欢这么简简单单地一手看病一手交钱，政治那种东西糟心得很，她不想自寻烦恼。
　　“很开心？”
　　“嗯，这样很好。”得到了承诺，边长曦也投桃报李，极力忽略心头那抹淡淡的异样，关心地问，“今天出去做什么了？”
　　“找水源。”
　　“水源？”边长曦扭头看他。
　　“你不会都不知道吧？”顾叙好笑地说，“首都这一代有好几处没有被污染的水源，虽然现在基本是只有泉眼大小，但好好养着，就可以将水养好、养大，只要肯下血本，弄出一个水库来都不是问题。”他说着忽然顿了顿，记忆中这种事似乎属于极大的机密，他虽然没有要当做惊天秘密一样瞒着，但手底下的那些人，肯定都弄得神秘兮兮不为人知。
　　他看向边长曦，果然她脸上一片茫然：“我知道有没被污染的水源，但还可以弄成水库……”她也没有什么不好的情绪，前世自己消息闭塞，又是这样机密的事情，不知道也很正常，“所以你就先下手为强，把那些水源给占下来？”
　　顾叙看了看她，心里有些懊悔：“嗯，找到了三个，一个我们自己守着，一个给了林陛，一个给了朱家，这个夏天水多了也好过一点，而且最重要的是水源附近种植作物比较容易成活。”
　　三个水源，硬是没给顾家一个，这下顾家那些人可要气坏了吧？
　　而且腾阳基地里面已经有了一个水源了，就是当初白恒让出来的那个，边长曦想了想：“我们基地里那个水源已经有点样子了，你是怎么养的水？”
　　“也没有什么诀窍，就是往里面填充水，逐渐向下挖深，在周围栽上树木作物，改善土质，附近不能有破坏土壤结构的作业。”顾叙顿了顿，“最近的几座山，山上我让人在开凿了一些可以盛积雨水的大坑，山上多多栽树，以后下了雨就可以存下雨水，雨水下渗……”
　　边长曦听得咋舌，还真是个浩大的工程。
　　不过能有天然水用，这也是大家的一个福音。
　　她看向顾叙，大boss重生就是有这样的好处，不像她，知道得那么少，除了做好自己也做不出什么大事情来了。
　　“记忆中还有两个水源，不过比较远，我不清楚具体方位，明天还要出去。”顾叙忽然地说。
　　边长曦皱眉：“既然很远就不要找了。”太远了弄来也不好守，而且外面太阳这么毒。她看着顾叙被太阳晒得颜色发深的脸，他的皮肤不是那种古铜色的，而是偏于白皙，现在都发红了，六阶异能者都这样，可见太阳光的威力。
　　顾叙用脸蹭了蹭她娇嫩的面颊：“心疼我？放心，我皮糙肉厚晒不坏。”说着眯起眼，并不隐瞒地说，“其实我是想靠水源多收买些人，提高话语权。”
　　他微微坐正身体：“你还记得上次这个夏季吗？”
　　边长曦愣了下，点点头。
　　顾叙眯起眼睛，脸色有些阴沉：“你那时已经不在首都了，也许不是很清楚，那个夏天死了很多人，尸体不到一个小时就会发臭，险些引起了一场瘟疫，后来但凡是将死的人就会被送到一个个工厂，人一死就直接晕车运到山边埋起来，但是后来，还是出事了。”
　　“还记得那个变异植物吗？”
　　“当然。”
　　“那些尸体被那个怪物给吃掉了。”吸成了干尸，怪物变得越来越强大，也就是那个夏天，开始正式地大规模地侵犯人类，一个个活生生的人被弄成浑身长满触须的活死人，触须一旦扎入别人体内，也会将那人变成一样的怪物，感染能力和危险程度比起丧尸也不遑多让。
　　顾叙本来看到傅青松死前变成那样浑身触须的样子，觉得匪夷所思，但有了前世的记忆后，就知道那将是很多人的悲剧。经历那一场，到快入冬的时候，首都三千万人，死得只剩下四百多万。
　　虽然现在那个怪物实力一再地被削弱，相较于前世的顺风顺雨，现在再次不知道躲到哪里去了，可是谁知道历史会不会重演？
　　所以一是要尽量减少死亡人数，而是尸体的处理方式一定要改进。
　　但前一个需要全面提高首都内外幸存者的生活水平，第二个就是要有话语权，不然别人怎么处理尸体能让你去指手画脚？
　　边长曦看着他微锁的眉心，一时有些看呆了，顾叙扭头发现她的异样：“怎么了？”
　　“原来这就是你们这种当首领的人会考虑的问题？”
　　好高大，好长远，也好有大局范。
　　首都都还不是他的，就已经考虑到那么大的面了。
　　她咬了咬唇：“你要占领首都吗？”
　　“这不是要不要的问题。”顾叙失笑，“而是必须，这个世界你不进，别人就会前进，首都总会有个主人，我可不想在别人手下听任差遣。”
　　如果这个局面迟早是要我来收拾，那么从一开始就要好好地预防一切灾难，掐灭一切不利苗头。
　　他反问：“你难道希望我那样？”
　　当然不想。
　　“说起来，我能有今天这样好的起点，都是因为你的帮助，你……从一开始就知道是我了吧？”从末世第三天，那通电话，顾叙想起那时候两人的对话，有种恍然隔世的感觉，不由来了兴致，“重生之后碰到故人……你当时是怎么想的？”
　　边长曦望望天花板，起身要走，又被他拽回去：“你知道我后来会发生什么事，所以想提醒我对不对，为什么不直接过来？”顾叙语气黯然，“要不是后来影子出事，我请你帮忙，你恐怕都不想见我吧？”
　　“哎呀，都这么久了……”边长曦不好意思，眼神飘摇。
　　“到底是怎么想的？”顾叙格外地执着，不问出个所以然不肯罢休。
　　边长曦情急之下叫起来：“蓉蓉，叫下面一个人进来吧。”扭头对某人很严肃地说，“我要工作了。”
　　顾叙的眼睛危险地眯了起来，然后笑了起来，露出白森森的牙齿，边长曦被笑得打了个哆嗦。他站起来捏捏她的鼻子：“好，晚上回来会比较迟，你自己先吃饭，在家等我。”


第四百六十二章 疫病，等一个东西
　　边长曦对自己现在的生活非常满意。
　　人生大事已解决，事业也算有成，每天吃喝不愁，坐坐办公室就能得到不菲的盈利，末世中还有谁能比她过得更有滋有味吗？
　　经历过几天热烈且激烈的竞争应聘，她的诊所来了许多新面孔，看着那些或稚嫩或严谨干活的新员工她，心里颇为满意。这些二阶到四阶不等，人数依次减少，至于五阶的，仅仅那么两个却没有过来应聘，大概是身为某些人的贴身御医，待遇已经好到爆了吧？
　　边长曦听到什么五阶木系瞧不上她的小诊所的言论也不气，反正最多培养个一两年，这些四阶就能撑起场子了。
　　看看诊所井然有序，她光明正大地偷起闲来，抬头看天空，她皱了皱眉，不知道为什么这几天特别觉得不安，空气里好像有什么暴躁因子在酝酿。
　　头顶那轮太阳那么大，那么毒，不知道顾叙在外面怎么样了。
　　江绫忽然面色凝重地进来，她诧异问：“怎么了？”
　　“发生瘟疫了？”江绫低声说，“首都那边先是简单的多人中暑，接着就一发不可收拾，倒下去的都没有再醒来。”
　　顾叙说的事还是发生了，他已经在尽力避免这种事，但还是发生了。
　　“你去哪里？”
　　“就出去走走。”边长曦开车到基地大门口，这时候是大中午，大门紧闭，地炎热得好像被烤焦了，守在门口的一个个都蔫了巴卿的。边长曦登上墙头，就看见外面颇为广阔开阔的平地上倒着一具一具的丧尸，都被晒成炭了，还有三三两两的丧尸在顽强而艰难地挪动着，一进入境界区域就会被城头的弓箭手击毙。
　　是的，弓箭手，现在腾阳基地的主流远程武器除了枪就是弓箭，每天固定的时间就会有人出去收回箭支，循环利用比枪用得省多了。
　　边长曦也拿出自己的弓，一箭一个地射去。身后脚步声靠近，一对年纪普遍不大的少男少女上来，给边长曦见了礼后就排排站开，挽弓拉箭开始射击那些丧尸，专门有人在旁边指点。
　　边长曦放下自己的弓：“这么早就来练习了？”
　　带队的是个年轻腼腆的男人：“这个时候丧尸移动得最慢，最容易射中，而且到了傍晚，这些丧尸又会被清除，想练习都没的练。夫人也来了？”
　　“我嘛，来闹着玩的。”她又一箭将四百多米外的一只丧尸放倒。
　　这个射程……旁边的人都默然不语。
　　忽然一队人出现在视野中，狼狈不堪地逃过来，引得那些麻木迟钝的丧尸都纷纷逼围过去。
　　守城的值班领队马上派人支援，并不费力地就接到了人，边长曦眯眼看了会，忽然说：“先不忙接触他们，带去检查室晾一晾。”
　　她声音不高，却传播得很远，值班领队迟疑了一下，掂量掂量她的身份马上就照做了。
　　基地大门口有数个检查室，想进来的人必须通过身体检查，以免发生放入被丧尸咬过的人，最后给基地造成危害。
　　边长曦走下来，在检查室的大面玻璃后面看着这些人，三十来人，男女都有，都是严重脱水皮肤干黑，有的连说话的力气都没了。
　　她将精神力蔓延开来，好像在天地间张开一道看不见的龟裂的网，细细地琢磨这些人的表情情绪，手贴在墙壁上，木系异能也传递出去，两厢结合，她果然发现有两个人摇摇欲坠了，而其他人神情不是很对，要不心虚，要不害怕，要不就十分急切，想要从屋子里出来。
　　她冷笑一声：“这些人得了瘟疫，这个房间隔离起来，他们走过的地方、碰过的东西通通给我消毒。”
　　值班领队大吃一惊，连忙下去安排，一边把事情报告上去。马上有人上锁了门，锁了窗，这下里面惴惴不安的人们一下子都慌张起来：“放我们出去！你们干什么！”
　　边长曦不管他们的呼求，冷着脸离开，一边吩咐：“关紧大门，从现在起不准让任何人进来。”她匆匆地往诊所赶，路上接到了邱风的通讯，她将自己的怀疑讲了一下：“外面才爆发瘟疫，就有人挑大中午来，明明该知道我们基地最热的时候是不开门的……而且有几个人身体特别虚弱，我看着不对……我们基地里面也应该做一下身体检查，尤其是早上才进来的人。”
　　回到诊所，这里的人也已经得到消息，除了留下来的必要几个木系，其他人就跟着边长曦出去，江绫拿到了厚厚的易感者名单，包括早上和近两天才进基地的，体弱多病的，有中暑历史的等等。基地也派来了卫生专家和众多医生配合，一场卫生检查分分钟在基地里展开。
　　不查不知道，一查边长曦都要吓一跳，基地里居然有不少可疑的患者。
　　莫名其妙的咳嗽、低烧，严重些的嗜睡、昏迷，脸皮浮肿，眼珠带血，眼眦开裂，神智昏沉。
　　轻轻重重的前后发现了一百多例，虽然相对于五十万人口这个数字很小，而且也不是很肯定是寻常生病还是什么疫病，但几天之后如果发展起来就很可怕了。
　　边长曦坐在屋子里，已经入夜了，屋里屋外都点着灯，人进人出紧张不已，那些专业而老道的卫生部门的人在商量如何应对这场危机，医生们在努力研究患病机制，以求研制出药剂之类的，还有人再商量着该把所有易感者都隔离开，给予药物重点监护。
　　她听着听着都有种风雨欲来之感。
　　“都慌什么！”一道高大修长的身影跨入门来，冷峻地扫视了一下，“防疫药物已经准备好了，隔离区也已经建好，我们基地发现得及时，只要齐心协力就一定能把这场困难掐灭在萌芽之时，还没发生什么就自乱阵脚了，这就是你们的素质？”
　　所有人噤若寒蝉，顾叙挥挥手：“忙去吧。”
　　邱风笑着出来：“这次卫生部要顶住了，也不要有太大压力，尽自己最大的能力。”
　　被这么一安抚大家又静静地忙碌起来，顾叙走到边长曦身边，边长曦问：“外面怎么样？”
　　“死了几十人而已，只是下午有人要将那一带的人全部圈起来，还有人带头说直接一把火全烧。”顾叙摇摇头，啼笑皆非，“差点爆发战斗。”
　　两人慢慢走出来，边长曦眼里透出担忧：“你明天还要出去吗？”
　　顾叙握着她的手：“你放心，异能者得病的几率很小。”顿了一下，又说，“这些天我们的努力不是没有成效的，中暑的人少了，尸体的处理也更合理了，这次疫情不会太严重，我要趁这时办点事，我不在的时候，基地里面就需要你多费些心。”
　　边长曦垂着眼睛，勾着他的手指玩，勉强点点头：“白天只是检查了易感人群，一会儿开始要全面体检。这种病我虽然没有治愈的办法，但是寻找体征异常的人还是很拿手的。”
　　顾叙看她这副不情不愿的样子，好笑地亲亲她的额头：“我保证我一定会好好的行不行？外面也不是龙潭虎穴，不过是一个小小的病。倒是你要小心，别以为自己是木系就掉以轻心……”
　　过了半个小时，那些专家们把方案制定出来了，边长曦自然也要跟着开工，一行人浩浩荡荡地深入群众开始体检，顾叙在夜色里微微抿唇，灯光将他一边的身体照得朦胧，等看不到边长曦了，他才又带着人出基地。
　　夜里的丧尸要多得多，一出大门就有丧尸扑上来，车子一路冲撞出去，开上道路丧尸才少了些，一直开到一个山脚边的旷野。
　　夜风阴森森的，因为各种树木都已经被毒太阳烧焦，只剩下些干巴巴的枯枝，在夜色里狰狞地站立着，山野间的野兽嚎叫不息，天上飞来一片乌云，这一切都衬托出惨淡昏冥的气氛。
　　邱云神经兮兮地左看看右看看：“头，咱们来这里做什么？这里是埋尸体的地方吧？”
　　“等一个东西。”顾叙的回答很简洁，邱云却很郁结，头出门其实最多带的人是他。邱风要管理整个基地，不能常出来，武大郎是守城的大将，影子……那个闷骚的家伙更多是干些很隐蔽秘密的事，就他又爱凑热闹，又静不下心做事，就被带着当跑腿小弟似的到处跑，似然这很有意思，可是大晚上跑到坟地上蹲坑，这是等鬼啊？
　　邱云看看自家老大，无聊地倚在车上，抽了支烟给顾叙：“来一根提神？”
　　顾叙摆手，目光沉沉地看着埋尸的地方。
　　他说动了各个势力，让他们处理好尸体，能焚烧掉的是最好，同时他自己则弄了些尸体来，埋在这个地方，就是为了等一个东西上钩。
　　该出来了吧。这些日子无论他找都没有一丝半毫的气息，那东西应该也知道自己不会放过它，所以这些尸体它应该比前世更需要更渴望才是。


第四百六十三章 银白，奇怪的丧尸
　　顾叙接连好几个晚上都会外出，天快亮的时候才会回来，这让边长曦从最初的淡定变成了困惑、焦虑和担忧。可是问他他又只是说有事要忙，明显是敷衍。
　　以前一个人住惯了不觉得，可是睡过双人床后又回到一个人独处的夜晚，边长曦怎么也不适应，看到床上另一边空荡荡的心里就不肯宁静，她觉得自己除了担心之外都有往深闺怨妇发展的趋势。
　　只好进农场，用农事劳动来分散自己的注意力，但这么一来时间猛然多了好几倍，竟是更加难捱。她每隔外头的十多分钟就出来看一回，结果总是一样的失望，连续这么折腾了几天，她终于也感觉到又累又困，正想躺下好好睡一觉，基地里忽然响起警笛。
　　她一跃而起，来到露台上，发现是基地西南角那边发生了战斗，机动组等武装队伍都快速地赶过去。
　　夜里被丧尸攻击，包围，那是常有的事，那些昼伏夜出的鬼东西晚上精力充沛、实力暴增，而且似乎也摸出了人类晚上的战斗力恰好相反地降低的规律，越来越喜欢在晚上来骚扰。
　　但一般性值夜人员就可以解决了，警笛鸣得这么响倒是第一回。
　　边长曦也睡不着了，带着牛奶从二楼一跃而下，直接跑过去。
　　夜风里还带着白天的闷热，但吹在身上又有一种怪异难言的冷意，如果是身体不好的人，单单这么吹一夜风第二天准会生病倒下。路上有不少人，车子不好开，边长曦逆风而行速度依然极快，十几分钟就奔到了地方。
　　很乱。
　　边长曦和众多人一样被拦在防线的外面，只能远远看着城墙那边战成一团。
　　高大的城墙上忽然一只眼睛嘴巴冒火，手脚好像烧红的烙铁似的庞大丧尸跳上来，就要向人群扑下，忽然一泼泄洪般的大水笔直打在那家伙身上，然后边上的战斗人员连忙趁机把它给困住，意图留下它的命。
　　又有一个浑身莹莹冒着蓝光的水系丧尸三两下跳上来，人们大喊着火系火系，然后就有火球和火链向那个丧尸招呼过去。
　　边长曦看得十分凝重，这两个丧尸都好强，有异能的，而且应该有五阶甚至六阶了。
　　眼看它们被束缚着依旧到处攒动，到处祸害，将一群一群的人撞下来，一个声音通过广播清晰地喊道：“分散开。火系木系水系缠绕，远程异能者攻击，枪弹给我狠狠地打！”
　　武大郎在那里指挥，五彩缤纷的异能还有嘹亮的枪弹火焰顿时闪花了人们的眼。同时一个漆黑的犹如幻影雾气的影子闪动，速度快得不行，人们眼前一晃，下一刻那个水系的丧尸的脑袋就飞了起来。而火系那个怪叫一声，更加疯狂地反抗起来。
　　当即就给它挣脱了开去，向人群碾压过去，无数人被撞飞撕烂，猛地空中出现四五条凝视的水鞭，晶莹剔透仿佛蓝色坚硬水晶一般，又柔韧得不可思议，从各个方面锁住了火系丧尸，然后道道扣紧。
　　那团黑雾紧跟而至，瞬间又带走丧尸的头颅。
　　边长曦定睛看去，黑雾散去果然出现的是影子的身影，而那几道水鞭，她转头看去，邱风凝重地露出了连，三步并作两步跃上了城头。
　　人们没来得及惊叹这个平时不显山不露水的二把手的异能这么强，就感受到他们基地的围墙在被狠狠撞动，同时还有混杂而刺耳的曜飨斓纳音，好像浓酸在腐蚀着什么东西，风里送来刺鼻的气息。
　　边长曦忍不住越过安全线，也跑上去看，往下一瞧，丧尸密密麻麻，但和之前的尸潮相比就不算什么了，但这些丧尸没有忙着跳上来厮杀，而是大多数在撞墙，有的喷出腐蚀性气体液体，在腐蚀墙壁和土地。
　　炮火和异能放下去，轰杀了一批又一批，但丧尸竟然像杀不完一样。
　　邱风一挥手，一小队穿着防护衣的人拎着几箱东西上来，箱子打开，里面是一个一个球形的东西，乍一看好像保龄球，又像那种古老的火药，那些人拧开，然后飞快抛了出去，圆球落入尸群，全方位喷射出针孔粗细的水流，就好像灌溉喷头一样。边长曦的好视力让她能够看到被那些液体洒到的丧尸骨骼就开始腐烂。
　　这不就是蚀骨气雾剂？
　　前世做的大点可以作为守城武器，做的小点就可以当做个人武器随身携带的东西，碰到尸群扔几个，可以大大提高逃脱率。
　　前世她向腾阳基地购买过这种东西，没想到他们基地已经做出了这个东西。不过一想，有顾叙在，还有什么东西做不出来，没看到温明丽那样的人都一脑袋的技术嘛。
　　越来越多的战士跑上来，边长曦正准备下去做自己的本职工作，忽然余光里看到什么，仔细地看过去，尸群中央靠后的地方站着一个十分奇特的丧尸。那丧尸身材高大，浑身泛着银白的光芒，在疯狂狰狞的尸群中动也不动，眼眶深深凹陷下去，却不是普通丧尸的腐烂骇异，而是如同西方雕塑一般的深邃。
　　那眼眶里竟也完好地安放着两颗眼珠，边长曦有一个瞬间觉得对方在看着自己。很专注很认真甚至带点研究的那种，黑乎乎的眼神让人发毛。她脚底窜起一股寒意，再一看，对方却突然不见了。
　　尸群没有征兆地往后退去，就好像被打怕了一样，基地这边也没傻乎乎的去追，这天底下丧尸何其多，多杀几个少杀几个没有区别，当然是人命重要。
　　边长曦有些精神恍惚地救活了几个重症号，天快亮的时候，下面的信息终于传回来，原来昨天夜里那波丧尸从西南方来，一路上破坏了三个人类幸存者的驻地，真的是破坏，杀死了所有人不说，还将所有物品、建筑全部破坏，犹如粉碎机过境一般。
　　邱风几人的脸色就是一变，不少人都知道，几个月前他们基地刚开始建的时候，就发现有许多丧尸以破坏外面废弃城市为乐趣，所过之处，把所有人类能够使用利用的东西全部毁坏，成为真正意义上的废墟。事实证明，那群丧尸应该是丧尸大军里的一个异类，爱好特别奇特，腐蚀破坏能力也特别强。
　　可是那种恶劣的丧尸和行为不是发生在离这里还有很远的地方吗？怎么忽然出现在这里？
　　边长曦想了半天，但她记忆里没有那个银白丧尸的存在，对这群奇怪的丧尸也不是很知道，说不定顾叙知道，她就没再纠结，甩甩头回去继续睡。
　　睡梦中好像有人东西在碰自己的脸，鼻尖还传来一股淡淡的血腥味，她霍地睁开眼，坐了起来，差点撞进顾叙的胸膛。
　　“你回来了！”边长曦惊喜地说，随即就皱眉，“你受伤了？”
　　那股血腥味就是从他身上散发出来的，虽然洗过澡也换过衣服，但根本就瞒不过她的鼻子。
　　顾叙笑了笑：“一点小伤。”
　　边长曦不依不饶地在他身上摸起来，他掩饰得极好，大概还治疗过，她靠异能都察觉不到他伤在哪里。
　　忽然身体一沉，就被压在了床上，顾叙笑容里带点坏坏的味道：“这么迫不及待，是我这些天忽略了你。”
　　他早出晚归，不对，是夜不归宿，两人除了新婚那几天特别黏，掐指算一算，最近竟然都没有亲热的机会。
　　边长曦有点挡不住他的魅力，他眼里露骨的意味更是让她有些脸红，她翻个白眼，撑着他的胸口：“别闹，老实交代到底伤在哪里，不然就给我下去。”
　　唉，结婚之后果然态度就差好多，顾叙埋在她的发间，声音低沉模糊又透着点无奈：“在背上，左边。”
　　边长曦伸手摸去，释放出异能，果然在那里发现了不对劲，细细一追究，居然是个贯穿伤，有婴儿手臂那么粗，从背后一直穿透到前方，正好擦着心脏的下缘。
　　她脸色大变，翻身将他压在下面，从他的腰带里扯出了衬衣，往上撩起，左边肋下有一处肤色与众不同，整块都是新长出来的肉，她绷着脸，遏制着怒火，咬牙切齿地说：“你到底跑去干什么了？”
　　顾叙被她彪悍的动作撩拨得欲火高涨，眼眸倏地转为漆黑，压在他伤口上正在传递能量过来的手也仿佛炙热无比，与此同时就是身上强忍的疼痛和压力顿轻。毕竟是六阶的木系，比起任何其它木系水平高了何止一两个档次，顾叙的伤本来只治好个大半，表面看不出来而已，也是靠他的异能强压着，正常来说还要养个好几天，而边长曦完全是一场及时雨。
　　他舒泰无比地躺着，看着边长曦，嘴边噙着轻松的笑意：“去跟一个东西打了一架，运气不好一不留神遭遇了伏击。”不等边长曦变色他就连忙跟上一句，“对方都被解决了，你看这是什么？”
　　他抬起手，露出了掌心的东西。


第四百六十四章 捉获，试着驯服它
　　边长曦随意地扫了眼那个东西，她现在关心的是顾叙，想问清楚他遭遇伏击的前因后果，哪有心思去看别的。但只扫了一眼，她却突然顿住：“这是……”
　　蓝紫色的雷电光罩中，那是一个墨绿色隐隐透出黑光来的圆球状东西，乍一看是个死物，但边长曦身为六阶木系，对生命体的感知何其灵敏，细细地一感受，立刻就发现其中夹杂着一丝生命波动。
　　虽然很弱很弱，但也足以证明这是个活的东西。
　　气息也是似曾相识。
　　狐疑地看看顾叙，顾叙笑吟吟的也不肯揭秘。
　　“是那个东西？”她问。
　　顾叙点点头，把整个光罩都给她，那光罩上，细细长长的雷电来回游走，发出压得极低的噼里啪啦的爆裂声，但落在边长曦手上，却柔和得好像一个气球，还半悬浮在空中，因此像羽毛那般的轻盈。
　　这是因为即便脱离顾叙的手，顾叙依旧在控制着这个光球，从这一点就可以窥探出他对异能的掌握依旧炉火纯青。
　　边长曦看着被禁锢的外星生物，以前那么嚣张狰狞令人厌恶的东西此时老老实实地窝在那里，气若游丝一动不动，她问顾叙：“你怎么抓到他的？”
　　“蹲了几个晚上，运气好终于等到它。”顾叙说，“这东西之前被我打伤，一直没有恢复，所以这次总算是捉住了。”
　　他一笔带过，其实这个怪物已经恢复了不少，虽然没有上次在毒雾里那么强，但也没有被他打伤之后的那么萎靡，顾叙下了很大力气，才把它捉住，也是因此才受了伤。
　　想到情报中说，首都里近来又失踪许多个木系，顾叙的眼光是森冷的，但只有一瞬，马上就掩盖下去了。
　　不过这些他都不会说，一个原因是不需要，还有一个……他没说边长曦的神色就已经严肃得不得了了，隐隐是怨怪，又有些感动：“好歹叫上我啊，多带些人也好，一个人天天晚上去蹲点，要是有个意外……”
　　顾叙拉了她的手：“这事不是宜早不宜迟吗，越是拖拉，它越可能成为气候。”
　　话是这么说，但边长曦知道他主要还是为了自己，因为这个怪物很想吃了她。
　　她心疼地摸摸顾叙的伤口：“这就是它弄的？”恐怕就是一根藤扎得透心凉。忽然边长曦脸色一变，这个怪物弄伤的人，不是说就会被感染，变成比丧尸好不到哪里去的全身长满须的活死人吗？
　　顾叙连忙握紧她的手：“我没事，我防着它了，只受了外伤。”
　　边长曦狠狠地检查了一番，确定他没有异样才放心下来，转头看着光罩里面的东西，冷哼一声：“这个东西要怎么销毁？”
　　她已经想好许多种人道毁灭的方法了，谁知道顾叙说了一句：“不销毁，你试着驯服它。”
　　边长曦愣了下，下一刻睁大了眼睛：“这，这个可是……”
　　“我知道。”顾叙坐起来，又拿回那个光球，“就是这个东西带来了末世灾难，丧尸的出现也都是因为这个怪东西洒了什么花粉，但有一句话叫做解铃还须系铃人。”
　　边长曦的眼睛亮了起来。
　　“你不是一直在研究怎么解丧尸毒吗？”
　　她有些不好意思：“可是一直没有什么进展。”
　　顾叙抬眼静静地看着她：“长曦，我没有和你说过前世，后来的事对不对？”
　　边长曦隐隐猜到什么，点了点头。
　　“我虽然只是多了那一段记忆，但那些记忆太真实了，我有时候沉浸在回忆中，就好像真的有过这么一段人生一样，所以很多东西我都记得很牢。”顾叙声音不扬不抑，从容而好听，“那时，这个东西没有受到有效的控制，发展得很快，夺去了无数条生命。”
　　这他有提过。
　　“虽然后来怪物被消灭，但山野间也大多是吸食人类的变异植物，多多少少应该都是受了它的影响，或直接就是它的后代。”
　　“第七年开始，研究人员就发现从那些可怕植物里提取出来的东西，有一定程度的抑制丧尸毒素的效应。”
　　“你出事的时候，已经在动物研究阶段了，也有捉了丧尸回去研究的，听说效果还不错，准备下一步就招募志愿者，或者随时搜集刚被丧尸咬过的人去试验。”
　　这事她一点也不知道！边长曦认真地听着，到这里他忽然就停了，她忍不住问：“那后来试验结果呢？”
　　“我不知道。”
　　“你怎么会不……”边长曦不由得停了下来，似乎明白了什么，小心翼翼地问，“你后来，发生了什么事？”
　　后来么？顾叙眯起眼，那段记忆的最后有些凌乱，他似乎和彼时作为香江基地首领的白恒打了起来，诸云华趁机作乱，云华基地发生连环大爆炸，他没死恐怕也是去了半条命，后来的记忆就断了。
　　早知道会有今日……
　　顾叙心中遗憾：“我并不知道研究的结果，我让你驯服这个东西，也不是为了研究，而是它天生有抑制丧尸的能力，这是丧尸的天敌。”
　　如果可以收回己用，那么以后边长曦再也不用担心丧尸了。再进一步，如果能研究出更多的东西，那就是意外之喜。
　　边长曦有些发憷地看着那个绿球。
　　这东西太悬乎了，引起整个世界巨变的罪魁祸首哎！
　　她搞不明白顾叙哪来的信心她能驯服这玩意的。
　　抬头看到他含笑的，甚至有些戏谑的目光：“你不是还有一颗毒珠？那东西杀伤力也不会小，最初怎么敢留在身边？”
　　这两件东西本质也没有什么区别。
　　一样有自主意识，一样危险无比，也许最大的区别就是一个有传染性，另一个没有。
　　并且这会儿这个怪物意识已经很弱很弱了。
　　边长曦歪头想了想：“那我就试试？”
　　顾叙搂过她：“到时候我陪着你，在你身边看着。”
　　有他在，这个虚弱至极的怪物还能掀起什么浪花来？
　　这时候两人都没想到，也正是这个提议和日后的努力与尝试，在紧要关头救了边长曦一命。
　　两人又说起昨晚丧尸袭击事件来，顾叙却没有了心思听，这事他已经了解过，虽然同样严重而棘手，但放在会议上去讨论绰绰有余，现在却是两人时间。
　　他看着边长曦开合的嘴唇，在微微幽黯的光线下显出淡淡水光，线条柔软而饱满，格外诱人，方才强行压下去的旖旎心思争相恐后地翻涌上来。
　　边长曦看着天色已经透亮，顾叙的伤势也给她治得差不多好了，就要下床：“你好好休息吧，好多天没睡了吧。”
　　“你去哪里？”
　　“天亮了自然是要起床做事了？”
　　手腕一紧，天地倒换了下，已经被某人压在身下：“我们有更愉快的事情可以做……”
　　而此时，另有个地方，光头司令K处于暴怒的状态，将能砸的东西砸得满地狼藉：“被抢走了！什么叫被抢走了？你们都是干什么吃的，这么多人都拦不住我养你们做什么？！”
　　旁边站了一溜儿的人低垂着头大气不敢出一声，但心里虽然害怕，其实还是有着一丝轻松的。
　　那个怪物只要在一天，他们就要四处搜集人来喂食。
　　真正的活人喂食哪！以前还是只要求木袭击就行，但现在越来越不讲究，只要是人都可以。起先还是一些老人孩子，没家人没伙伴的孤身流浪者，后来年纪正好的青壮年啊，女人啊，都可以抓得过来，甚至大半夜去将一个小区的人全部悄悄抓了。
　　一边抓人，一边处理干尸，有时候碰上头心情不好，动辄就将手下扔过去给那怪物啃了。人们如今是战战兢兢，生怕一个做不好下一个悲剧就降临到自己头上。
　　所以那个怪物出去猎食被人弄走，他们心里是高兴的，只是这高兴绝对不能流露出来，不然不是找死吗？
　　沙发上另个人淡淡地呷了口茶：“没了就没了，动这么气做什么？”挥挥手让人都下去，“反正从头到尾，我们没有从那个东西身上得到什么好处，反而投入了那么多精力心血、人力财力下去，没了也好，一身轻松。”
　　K狠狠道：“就是因为已经投入菏泽么多！……”他冷笑一声，“你当然不在意，我派去保护的队伍被顾叙灭了个干干净净，这损失有多大？反正不是你所以你不心疼是吧？”
　　对方嘴角牵出一个讥讽的弧度，不过几百号人，里面有几十个异能者罢了，就心疼成这样，连分寸都没有了，这个K是被打怕了，也逐渐失去了最初的锐气和骄傲。
　　不过嘴上还是安慰道：“我哪里是这个意思，不过司令也不要太着急，据回报，顾叙是把那东西带走了，而不是当场击杀是吧？”
　　K哼了一声，若不是顾叙要活捉，因而下手有了顾忌，他的人恐怕也没有机会偷袭，也不能弄得他一时顾及不到受了伤。


第四百六十五章 来袭，精神力攻击
　　那个人说：“既然没有直接弄死，就说明顾叙对那个东西也有企图，他抢得过去，难道我们就抢不回来？”
　　K冷哼一声：“说得容易，那小子势头那么高涨，一群乌合之众都给他搞得有声有色，警惕心又重，我安排进去的人全被剔出来了……”
　　K坐下点起烟，缭绕的烟雾让他的眼睛微微眯起，重回首都时的大抱负、壮志凌云此时都已经记不清了，他以为自己可以成为新时代的王，但事实上他沦落到饭要省着吃、武器要省着用的地步，几乎都要养不起手底下的人了。
　　才短短几个月啊，不久前他还站在制高点，俯视下面蝼蚁一样的人群，自以为操握着生杀予夺的大权，看凡人在生死线上挣扎。现在这一切都变了。
　　华委会的倒下让他失去了很多暗中的力量；那颗破石头的腐蚀，让他差点失去了一张脸，虽然脸已经长回来，但实力却下降了不少；首都其他势力因此就表现出了强硬的一面，他的绝对优势被打破；丧尸攻城和极端恶劣的天气，让他损失了许多精兵强将；物资的匮乏让他越来越捉襟见肘。
　　上次对狼盟下手，本来以为将这个草根团体收入囊中是手到擒来，谁知道误中埋伏，去的队伍全军覆没，而且本部被趁虚而入，双重打击下来，哪怕是他都扛不住。
　　所以会把那个怪物当做最后的希望一样，哪怕只是把它培养起来，把所有反对他的人、阻挠他的人全部吃掉，也是好事。
　　旁边沙发上的人笑了笑：“只要是人就会有漏洞，正面不行，我们就来迂回的，从他身边的人切入。”
　　“你是说……”
　　边长曦开始长期在农场里呆着，或者就跑到附近的山上去，开始投入大把的精力研究那个怪异生物。
　　弄来奇形怪状的植物、藤蔓，然后将它们长出来的事情边长曦没少干，也碰到过比较凶猛危险的变异植物，所以在驯服植物这一道上，其实她是蛮有经验的。
　　这个外来植物变得病恹恹，好像下一刻就会死去一样，战斗力就大打折扣，和那些普通变异植物似乎没有什么区别。
　　边长曦把它割下一小部分，然后试着让它生长变大，起初几次都出现了问题，因为它生长能力太强了，虽然表现得很温顺，而且一旦得到了能量，就好像复苏了一样，本能地就来对付她。她想了半天，最后使用了一个方法，就是在它要反抗自己的时候，用精神力去攻击它的意识，果然给它造成了极大的影响，让它变得疯狂痛苦，在空中扭曲枝叶。
　　同时又用自己的木系能量去梳理对方体内紊乱暴动的能量，试图在它身上留下自己的印记。
　　又一次结束，边长曦招招手，一个雷电光球就将发着疯的外星植物笼罩起来，用强大的威压迫使它所谓到一个巴掌大小的绿茎的模样，老老实实地被光罩禁锢着。同时从焦枯的树林深处走出来一个高大挺拔的身躯。
　　顾叙把光罩招到自己手里，仔细地看了看，笑道：“越来越温顺了。”在边长曦身边坐下来，接过毛巾帮她擦汗湿的头发。
　　“我觉得我自己都有进步。”边长曦靠着树干盘腿坐下，精神略有些萎靡，身体也感觉有点累，不过双眼湛亮，心情极好。她发现尤其是精神力，高度的使用和练习，让她感觉精神力也越发凝练起来，隐隐有要往四阶走的意思。
　　“这是自然的，多使用就进步得快。”顾叙说，“精神力比起其他异能进阶要困难得多。”
　　她不顾自己一身的汗，窝进他怀里，赖皮似地蹭了蹭，忽然想起来自己身边这个可是实打实的大师，兴冲冲地抬头问：“你都是怎么练的？”
　　顾叙微微一笑，下一刻边长曦就感觉自己的手腕被什么东西缠住，那仿佛是一条线，一根绳子，勾着她的手不断往上提。她努力稳住手，惊诧地发现，无论自己使上多少力气，那股精神力也会回以相等的力量。像是较劲一样，她越发地使力，她现在的力气弄起几千上万斤的东西可能都不是问题，但无论如何就是扯不过对方。
　　她惊讶不已地看看顾叙，不信邪地使上了全身力气，顾叙好笑地握住了她的手，轻轻揉了下：“好了，小心手扭到。”
　　“怎么会有这么大的力量？”
　　“所谓锻炼精神力，我也没有特别好的方法，在主动攻击这一方面，平时练习无非是三个方向，一个是精准度，一个是灵活性，还有一个就是力量。”顾叙眉目施展，缓缓道来，“操控精细东西，注意灵活使用，然后努力用精神力去撼动沉重的东西，慢慢就练出来了。”
　　想起了什么，他目光微微闪烁：“精神力这一块，我远不如顾优。”
　　边长曦想起第一次碰面，她正是被顾优的精神力压制得动弹不得，那个时候顾叙还没有觉醒出精神力呢。而现在顾优也不知道已经到达什么程度了。
　　她笑道：“有一句话不是说术业有专攻吗？他是专攻这一项的，真正较量起来，他肯定不如你。”
　　顾叙默然，但轻轻挑起的嘴角泄露了他无比愉悦的心情。
　　边长曦想了想问：“不是说精神力分为好几个方向吗？控物、攻击、监听、监视之类的，我一直搞不明白这几个之间都是什么关系。”
　　顾叙说：“其实这种分类只是一种说法，其实精神力真正强大了，每一样都可以做得到。都可以无形中取人性命、控物操作，难道覆盖出去找个人、听几段话还不行吗？”
　　“只不过很多人精力有限，能量也有点，只能朝自己最为拿手的方向发展。”
　　边长曦受教：“那你现在呢？”
　　“我啊……”顾叙脸色忽然微变，拉着她起来，“回去了。”朝山里打了个口哨，没一会儿，一头巨大的白狼窜了出来，围着两人撒欢打转。
　　边长曦摸摸几乎要到自己臀部的大狼，奇怪地问：“怎么了？”
　　“回去再说。”
　　路上顾叙就传讯回去要所有人员回到基地，紧闭几个大门，等他们回去后，差不多也天黑了，远处的天空下隐隐震动起来，尘土飞扬，一股属于丧尸的气息紧紧逼过来。
　　这一次丧尸数量比上次夜里更多，很快就来到了基地脚下，拥挤地围在那里，边长曦也想上墙头看，但被顾叙勒令给送回去，她现在出于疲惫的状态，他不放心她留在这里。
　　看着脸带微笑却态度强硬的遣派员，边长曦叹了口气，只好坐上车。
　　从车窗里看出去，战斗部队都已经各就各位，准备齐全，但还是有人忍不住低低骂开，极端肃穆的气氛在场间弥漫。
　　车子没开远，就发现现场又有些混乱了起来，好多人从城头下来，换上另一批人上去。她奇怪起来，听到人们在喊：“需要异能者，异能者在前面顶着！”
　　普通人不仅要退后，还要退到相对安全的地方，重型武器被快速地设置在城头，高高的哨塔上放上了威力极强的大面积杀伤武器。
　　她哪里还坐得住：“停车！”
　　只是还没等她下车，忽然空中传来一声巨吼，就好像是空起来荡开了水纹样的波纹，那种震荡一直透射进人们的大脑，让人们骤然恍惚，就好像晕过去了一样。
　　边长曦心中一凛，精神攻击！
　　她精神力反弹出去，抵消了攻击，努力摇了摇头要将残余的眩晕感挥去，一抬眼就看到前方一辆车撞上来，连忙越过前座抓住方向盘使劲一打转。
　　嘭嘭！
　　车头撞上墙，车位又被那辆车撞了一下，边长曦勉强稳住自己，一看司机，已经满头是血，连忙往他体内输入能量。
　　四下一看，前后都是堵住的车，车门也被挤扁了，她取出自己的佩刀，往上划了几下，经过改造的车子顶棚就被切得四分五裂，她抓着司机钻出去。
　　出去一看才知道路上乱成了一团，因为有源源不断的车辆和战斗人员赶来，所以刚才人们被精神攻击而晃神的一瞬间，发生了无数起车祸，道路上被追尾的车子挤成了一团，不少人命横车轮底下。
　　即使没事的人也七倒八歪，踉踉跄跄地爬起来，或者抱着头很痛苦的样子。
　　这时候又一波精神攻击传来，边长曦已经有了经验，提前将精神力化成盾牌护住自己，但其他人就没这么幸运了，刚刚爬起来的人顿时又瘫倒下去。
　　边长曦向精神攻击的来处看去，那是丧尸群的方向，不好，多被攻击两下，很可能会造成普通人的智障、变成植物人之类的可怕后果。她将精神盾牌迅速放大，竖在空中勉强帮身后的人们抵挡住，仅仅过了一秒钟，她就倍感吃力。而这时，空中又来了另一道精神力，和原先攻击的那道纠缠在一起，化解了边长曦的压力。


第四百六十六章 意外，被丧尸抓伤
　　空中有两道精神力扭在一起。
　　一道阴寒，包含着恶意、毁灭和杀戮，一道刚正，尽力想要将前者驱逐，保护这里的人们。
　　边长曦抬头就看到了那天夜里看到过的那个银白的丧尸，它上升到了空中，更像是一个活人般的面容上露出一丝讥诮的神色，以它为中心，精神力的风暴如同浪涛一般向四周扩散出来，别说是普通人，就连顶在前头的异能者也甚少有扛得住的，一个个东倒西歪，任由丧尸们爬上来。
　　顾叙站在最前方，手抬起打了个响指，被精神攻击打压的“神魂颠倒”的人们猛然间醒来不少，看到丧尸都逼到眼前了，连忙拿起武器投入战斗。先前设置的重猛武器派上了用场，火线燃开了一片，壮烈非凡。
　　银白丧尸见自己的手段被轻松化解开，狰狞地呲了呲牙，露出一丝丧尸的本性来，集中精神力向顾叙攻击过去，双方就像陷入定身一样，各自站着不动，但都对周边的局势没有了影响力。
　　在邱风等人的带领下，爬上来的丧尸被赶杀下去，边长曦放下了手中的司机，也跳到城头上，挥手洒下一大片细细碎碎的东西，双手互握，异能通过脚下的建筑渗透进土地里，想象着自己是下面这块土地的主人，对每一寸泥土，每一颗沙粒都了若指掌、全权主宰，然后，所有人都眼睁睁地看着干涸龟裂的土地上冒出了绿色，一枝一枝一丛一丛的小苗从地底下钻了出来，迅速长大，变成了复杂而坚硬的荆棘和萝藤，使气势汹汹的丧尸群被分割开来，受到了牵绊。
　　甚至有些藤蔓还会主动去缠绕勾扯丧尸，令丧尸的战斗力大大减退。
　　边长曦身边一动，睁开眼就看到陈冠清站在她身边，两人互视一眼，陈冠清低下头去，面色严峻地似乎在调动某种能量。没有玄奥的咒语，没有奇怪的手势，他再抬眼，眼中黑气氤氲，视线看向哪处，哪里的丧尸就被敲了闷棍一样傻在了当地，动都不会动了。在墙头上耀武扬威的直接就被人砍下脑袋，狠狠踹下去。
　　在两人联手下，丧尸群变得支离破碎，这种弱智低能生物，一旦不能抱团，不能像潮水一样压过来把人给堆死，那么经验丰富骁勇善战的幸存者们会迅速将其各个击破。
　　情况几乎是马上得到好转，基地这边逐渐压倒过去，倒下去的丧尸越来越多。
　　边长曦取出了她的弓，异能能量直接幻化作五柄箭，一下子射了出去，经过弓弦增效的能量箭速度快如闪电，割破空气，分作五个方向将丧尸串了肉串，瞬间就消灭了十多头丧尸。
　　边上人看得眼角直跳，异能这么用真是少见，尤其是还用得这么好，这么用效，他们这个基地第一夫人果然能杀能治能文能武，名不虚传啊。
　　当下看待边长曦的目光越发地尊敬崇拜。
　　边长曦发射了几次之后，感觉异能有些用得过多，又看情势已经控制住，正要从上面下来，忽然眼前白影一闪，那头和顾叙比拼精神力的银白丧尸竟然冲下来。
　　边长曦马上要躲，谁知道脑海中被狠狠撞击了一下一般，整个意识空白了那么半秒。
　　“长曦！”顾叙就发觉银白丧尸疯了一下，拼着巨大的风险猛然抽回了自己的精神力，然后边长曦的身体晃了一下，银白丧尸朝她俯冲下去。情况发生得太快，谁也反应不过来，顾叙一个雷球扔了出去，银白丧尸一边的肩膀被炸飞，整个身体也滑了出去，可是它还是得手了，边长曦被它带倒下去，直接向下坠落。
　　下面就是丧尸群，哪怕丧尸已经处于颓势，哪怕下面还有边长曦弄出来的遍地荆棘，但只要有那么一个丧尸，稍微碰一下边长曦，即使只是划破一丁点皮……
　　顾叙的心提到嗓子口，将速度发挥到最高，追着边长曦就往下跳，终于在落地之前抓住她，带着她就地翻滚了一圈，全身雷电光芒疾出，整个人就好像一个发电体，把闻到美味而疯狂得嗷嗷大叫扑上来的丧尸全部震退开去，甚至身周半径十多米的圆圈之内，所有丧尸都被电成了焦炭。
　　他雷鞭一甩，上方正好是武大郎几个，抓住了雷鞭就把两人扯了上来。
　　从坠落到回来，前后不过两秒钟的事，但仍旧把所有人都吓出了一身汗。无论是顾叙还是边长曦，对基地的意义都重大无比，任何一个人出了事都是他们不能想象的打击和损失。因而看向丧尸的目光都带了十足的仇恨，一个个都跟打了鸡血和与有血海深仇的仇家厮杀一般，不要命地攻击起来。
　　这边顾叙上来就慌忙地检查边长曦有没有受伤，她仿佛还有些呆愣，神志还没有完全清醒一般，任桂香喊了两声才回过神来，低下头说：“我有点头晕。”
　　好像真的支持不住一样，靠在了顾叙肩上。
　　顾叙看她脸色苍白的样子，心疼极了，想训她为什么要跑回来，但这时都说不出口了，和人们说了一声就打横抱起她，匆匆地离开。
　　他并没有离开太远，找了个隐蔽的地方就让边长曦进农场，一进去就沉着脸问：“没事吧，有没有被抓到？”
　　边长曦恢复了一下，感觉好多了，闻言笑笑：“哪有啊，就是精神被攻击了一下，有点头晕。那只丧尸还真是厉害。”
　　顾叙默不作声地看了她一会儿，浓黑的眉毛紧皱，将薄薄的嘴唇抿成了直线，露出苍白紧绷的颜色，抬手就要解她的扣子。
　　边长曦捂住衣襟后腿了一步：“你干什么？”
　　“让我看看！”
　　“真的没有啦！”边长曦哭笑不得，“你看我衣服都好好的，要是被抓伤抓破，衣服不该也是破的？”
　　似乎也是。
　　顾叙检查了一下她的衣服，松了口气下来，遂又板起脸：“以后给我往后靠，无论前面发生什么事都不要出来，我们有这么多人，也不差你一个。”
　　“话不是这么说，站在第一线的人哪个不是时时刻刻头上顶着利剑，随时可能丧命，这么人家都可以，我就不行？你这是滥用职权吧？”
　　“我说不行就不行！”
　　边长曦撇过了头去：“以前都没事的，这次只是意外。”
　　顾叙叹了口气，又将她转回来，盯着她的眼睛：“别人是别人，说句不好听的，众生平等这种思想我从来没有过，或者说末世之后就完全没有了。别的人死了千千万万我也不会难过，但是你不行，哪怕是掉了一根头发。”
　　他理了理她有些凌乱的秀发，低头轻轻印上一吻，温和却不失强硬地道：“其他人要拼命，因为那是他们活下去需要付出的，你有我了，还那么拼做什么？人死了，我们可以再招，基地没了可以再建，但你要是出事了……”他停顿了一会，声音有些艰涩，同时又很坚定，“你知道我为什么要建这个基地，要在这片土地上得到说一不二的地位吗？”
　　边长曦靠在他胸前，听着他的心跳声，神情有些愣愣的，眼睛却不自觉微微红了，沁出湿润的光泽。
　　“我不敢说都是为了你，但你绝对承担了大半原因。”
　　本来就是为了她，她最后却为了这里的人、为了保卫这个基地的安全而发生意外，那就是本末倒置，就是天大的笑话了。
　　顾叙之前没有说过的，但今天的情况真是让他恐惧了。
　　就在他眼皮底下……
　　没有什么事不可能的，哪怕他时时刻刻看着、跟着，危险和意外都可能随时降临到心爱的人头上，而他无力阻止。
　　顾叙坚定要好好训练牛奶，同时帮助边长曦把外星植物驯服下来，她自身的能力越强，他才能越放心。
　　两人又从农场里出来，顾叙把边长曦送回去，让她好好休息，自己便离开了，走到外面，看着黑下的夜幕，想着那个银白丧尸，他神情并无什么变化，眼眸里却黑潮汹涌，翻腾着森寒的、欲毁灭一切的恶气，拳头紧紧握了起来。
　　精神系丧尸么？精神系……
　　边长曦站在露台上，看着顾叙在原地停留了片刻，然后转过头来看自己，便扬起一个笑容，朝他挥挥手：“自己小心点！”
　　等他远去，离开了视线，边长曦的笑容才凝固在嘴角，然后渐渐落下去。
　　她回到房间，进入农场，坐在自己的房间里，对着镜子微微撇开衣领，本来那里全是洁白无瑕、精细完整的肌肤，然后绿光闪过，渐渐地，那处颜色变了，变得苍白夹杂着灰暗，一道细长的伤口呈现出来。
　　这道伤口很浅，几乎只蹭破了一层皮，但伤口两侧的肉却都已经变成了淡黑色，甚至流出淡黄色的脓水。
　　边长曦转开头，不堪地闭了闭眼睛。此时的脸上哪里还有半点光彩，而是颓败低沉，甚至有些绝望和茫然。


第四百六十七章 吸收，暂时的压制
　　边长曦深呼吸一口气，又转头从镜子里看伤口。
　　其实从刚被银色丧尸刮破的那一刻开始，她就感觉到了，那一刻她调动起全身所有能量，封住那一处的毒素侵犯。可是不知道是那银色丧尸太高级，还是她先前耗去了太多能量，此消彼长之下，当时她又正处于精神恍惚的时刻，顿时就有些力不从心。
　　毒素便在那一刻游遍了全身，她不得不集中所有的精力和能量，苦苦压制才没有当场显露出异样，并将伤口给掩盖起来。
　　她稳了稳心神，坐正身体，手里握了五阶的晶核，感受自己此刻的状态。身体里游弋着一粒一粒模模糊糊的绿色的颗粒状物质，在其他丧尸和即将成为丧尸的人里面，她也感受到过这种东西。
　　她沉下心，驱使全身的异能，意图将毒素驱逐出去，但那些绿色狡猾又顽固，左躲右闪，和她捉起了迷藏，即便有一些被她跟扫垃圾异样弄出去，但也只是千万分之一。甚至当她顾及不到的时候，有些就在角落里偷偷地繁殖起来，那一块的绿色密度就马上上升，反映在身体上就是边长曦觉得那个地方的器官组织僵化，触感迟钝，就好像不属于自己了异样。
　　她睁开眼睛撩起衣摆一看，腰间有一块皮变得青灰，跟长了疹子一样冒出一颗一颗黑色半点，又像是死人身上的尸斑。
　　再看脖子上的伤口，流出了淡绿色的脓水，那该是被她逼出来的毒素，可是伤口变得更加狰狞，那些绿液在迅速地腐蚀皮肉。
　　她摸出一把干净的小刀，将腐肉连同毒液一起挽去，拿刀的时候发现手有些颤抖，这不是因为慌张害怕，而是不由自主的，仿佛毒素已经侵袭了神经。
　　一不小心割破了血管，血液顿时涌出来，鲜红中透着怪异的颜色，她抓了块毛巾压住伤口，一只手撑住脸，弯下腰，纤瘦的肩背不可遏制地轻轻颤抖。
　　哪怕是那么艰难困苦的前世，她都不曾被丧尸抓伤过，虽然最后的死法很可悲也很可笑，但比起不堪地变成丧尸死去，已经要痛快得多。
　　她没有想过，有朝一日自己会被一头丧尸抓伤。
　　哪怕知道危机重重，告诫自己要时刻小心，一步差错可能就是万劫不复，但她还是没有想象过，自己会有这么一天。看到其他人被丧尸抓破咬伤，好好的一个人就因为那么一个小小的伤口而要变成那种恶心可怖令人憎恨的东西，她觉得可怜而无奈，谁知道风水轮流转。
　　她低低地笑了两声，但那笑声却比哭好听不到哪里去。
　　她从手掌中抬起脸，没有泪水但双眼在这短短片刻间已经出现了血丝，额头一片汗湿。
　　她从头到尾只帮助过一个人，将他从即将尸化的状态拉回来，那就是影子。
　　不过当时的情况不一样，影子出事实在末世第三天晚上，当时丧尸恰恰好从无毒状态变为有毒有感染力，弄伤影子的丧尸也不知道是哪一种，或者正是处于毒化的过程中，那样的话，一边是感染的几率，一边是获得异能的几率，主要还是看影子体内正在觉醒的异能能不能拼得过丧尸毒素。
　　当时她所做的，也不过是给他一点支持，并没有主动做什么，也没有实质性地影响局面。
　　可是现在伤她的是一个货真价实的有毒丧尸，外表那么整齐，几乎和活人没有区别，等级肯定够高了；是精神系，似乎还有自己的智商，边长曦相信若不是因为自己是木系，又几乎在第一时间反应过来自救，或许现在自己已经成为一具恶心的行尸走肉！
　　即便暂时撑住了，但时间一长，最后的结局恐怕还是一样的。
　　她低了低头，连睫毛上都沾上了晶莹的汗水，狠狠咬了咬下唇，牙齿深深刻进柔软的唇瓣，刺痛让她有些发晕的头脑变得清明了一些，让她的眼神变得犀利尖锐。
　　不行，她不能认命，她还要好好地活下去，就这么死了，就这么变成了丧尸，实在太可笑也太狼狈了。
　　她还有顾叙。好不容易从前世到今生，这缘分终于续上了，结婚了，他还说是为自己才建立这么个基地，他那么……重视自己，她还要和他一起好好活下去。
　　她深呼吸了几下，继续握了几枚晶核，源源不断地吸收能量，慢慢从房间里走出去。
　　牛奶在门口躁动不安地打转，将门板划出一道道的爪印，要不是怕打扰了边长曦，它一爪子就可以将门打碎。
　　看见边长曦出来，它正要往上扑，却猛地顿住，身体往后坐了坐，睁着狭长的兽眸看着她，喉咙里发出低沉焦躁的吼声，然后贴过来蹭蹭她。
　　它的脑袋微微低下，就正好对着边长曦的小腹腰际，若是以往，边长曦早就受不了痒而发笑了，但这会她基本没有感觉，整个腰部都麻痹了，还有脖子似乎都不能转动了。
　　牛奶站在她的面前，她却看不见那身漂亮的皮毛，而是闻到它身上鲜活的气息，那么吸引她凑上去咬一口。
　　她努力别开眼，一边压制着体内越发严重，越发蠢蠢欲动的某种物质，一步一步地朝外面走去。
　　来到外面，明媚灿烂的阳光此刻却令她觉得刺眼，有些不适应地眯了眯眼，阳光仿佛都有些变色了。她走到黑土地上，短短一会儿已经感觉呼吸不畅，全身关节僵硬。她抬起头，闭上眼，心神暂时放开了体内的毒素，而是与这农场渐渐融为一体，一呼一吸，一起一伏，都仿佛彼此相连，休戚相关。
　　下一刻，农场里的时间静止了，所有的动静静止了，无形的风在她头顶凝聚，转动，形成一个大漩涡一般，然后几个月前才种上去，才在农场里自由快乐生长了一年多的作物以肉眼可见的速度凋零，融入泥土，贡献出的能量全部涌进边长曦的身体。
　　紧紧着是别墅消失，土地变小，河流变窄，四面的雾气快速移动过来，头顶的天空也越压越低，牧场那边的动物无声哀嚎着化为灰烬，无一幸免。
　　一切就仿佛是在放科幻电影一般，无声却充斥着一股悲壮和惨烈。
　　边长曦感觉就像极速充电一样，身体仿佛膨胀起来。
　　失去的知觉回来了，僵硬的关节松开了，僵化的皮肤骨肉也恢复正常了，呼吸也顺畅起来。她脸色的灰暗在消退，颈上的伤口也快速好转、复原，最后只剩下淡淡的一道印。
　　她猛地睁开眼，所有的变化都定格住，整个农场只剩下百多平米的空间，而她的身边也只剩下牛奶。并且此时的牛奶已经不是狼的状态，而是变成小小的一团，就如最初遇到的老鼠大小，甚至还要小上许多，别说身上没有半根漂亮白毛，就连最初棕色的皮毛也仿佛经过化疗一般，只剩下稀稀拉拉几根，肌肉都萎缩了起来，露出了骨架，气息十分萎靡，哀哀地趴在了地上。
　　边长曦一惊，都顾不得查看自己的状态，忙将它抱起来，老鼠模样的牛奶只有她两个巴掌那么大，哀戚地呜咽了一声，便再也没有了力气。
　　“牛奶，牛奶。”
　　边长曦将她抱在怀里，转眼看整个农场，那些茁壮可爱的作物不见了，那些勤勤恳恳下单下奶的牛羊鸡鸭不见了，那些几乎都有自己的智慧的变异动物们也都不见了。
　　她微微红了眼睛，前两者不说，那些变异动物都相处出了感情，优雅的云豹一家，憨笨的黑熊，古灵精怪的黄鼠狼，高傲的白鹤……彻彻底底地消失，一个都不会再回来了。
　　若不是她收手及时，牛奶也……
　　她定了定神，连忙将心神沉入体内，这一查看，她心里咯噔一声森森地发寒。
　　还在。
　　那些绿色物质特别顽固，也特别顽强，虽然绝大多数被消灭了，但还剩下那么十来颗存在。
　　这种东西只要有一丁点残留，势必会逐渐复制、扩散、增多，然后覆灭一切。
　　纵然是赔上了农场的一切，还是没有彻底解决问题。
　　边长曦抿紧了唇，再细看那些绿色，很迟钝，动也不动，她心里有了数，看来自己的时间变充裕了。
　　她招招手，一个绿色的东西从仓库里飞出来来到她手上，正是那个被光球封住的外形植物。
　　看了一眼，她收起来，转身出了农场。
　　外面还是静悄悄的，但竟然快黄昏了，再看墙上的电子钟，离她进去到现在，外面应该已经过了将近一天一夜，床上有睡过的痕迹，看来顾叙回来过了。
　　她低头对手上快昏睡过去的迷你型牛奶说：“你留在这里吧，我要离开一段时间，你跟着我不安全。”
　　牛奶抗议，可现在的它太弱了，抗议太无力，边长曦按了按它的小脑袋，分过去一缕能量，它就悠悠忽忽地睡了过去。边长曦将它轻轻地放在枕头上，想了想咬牙留了张字条，最后看了一眼，眼睛又忍不住红了。
　　如果她找不到救自己的办法，这就是永别了吧？


第四百六十八章 寻找，收服小青藤
　　边长曦眯眼看了看夕阳最后的红光，快速离开了住处，路上通通讯仪和江绫交代了一下，忽然远远看着顾叙携着几人边说边走过，连忙往隐蔽处闪了闪，隐匿起自己的气息。
　　她探出头，小心翼翼又有些贪婪地顾叙的侧脸，差点就生出冲出去告诉他的冲动。
　　可是不行，如果以后还能回来，也不计较这一时的分别，如果最后不行……她不想来两人最后在一起的时光是那样的。
　　忽然，走在顾叙身后的陈冠清似乎感受到什么，转头看过去，边长曦一凛，和他的视线碰上，然后镇定地移开，离开原地。
　　这陈冠清好灵敏，她刻意之下顾叙都发现不了她，没想到陈冠清……
　　因为自己身上有丧尸的气息吗？边长曦自嘲，同时心里暗暗庆幸，小爱时不时地会给陈冠清接出去，因为此时正是她意识恢复、人性回归的关键时刻，陈冠清有很多东西要教她，也想陪伴、见证和引导她的改变，今天小爱正好就不在农场里，不然她把小爱弄没了的话，陈冠清恐怕会找她拼命。
　　如果有朝一日，她真的变成丧尸，也能和小爱那样，重新陪在顾叙的身边吗？
　　她痴痴地想着，动作却极为迅速，一副要出去办公室的模样，让守门的人给她开了大门，车子立即开了出去，消失在人们的视野中。
　　“真奇怪，天都黑了，边小姐还怎么往外跑？”守门的壮小伙嘀咕着。
　　“谁知道？不是说顾队批准的？还有都说多少次了不能叫边小姐，要叫顾夫人。”
　　“这不是拗口吗？边小姐都喊习惯了。”
　　边长曦很清楚现在的时间太不妙了，如果是白天还好，现在即将入夜，顾叙肯定很快会发现她不见，然后会知道她出城了。其实她更愿意翻墙出去，但守卫太过森严，难度太大，为了不节外生枝才选择走大门。
　　车窗外的天空渐渐暗淡发黑，她一路驱车，开进荒无人烟的地段，凹凸不平的地面颠得人厉害，两旁森森的枯树影子仿若鬼怪，到了车不能开的地方，她就收了车下来步行，在完全天黑之后来到了一座荒弃的村庄。
　　这村子就在山脚下，前后都是山陵，一条弯弯曲曲的小路通进来，夜色中如同死地。
　　她爬到山坡上，找了个隐秘合适的地方坐下来，正想拿出外星植物，忽然想到什么，连忙进入了农场。
　　农场里真是逼仄荒凉得很，从开发出来到现在，农场好像还没有什么产出，每次有点规模样子了，就被当作疗伤圣物被她或者顾叙给吸收走能量，如果它有意识，肯定无奈得很吧？
　　还好无论怎么变，仓库都是不变的，不然她真的会一无所有。她从仓库里拿出茎块状态的外星生物，轻轻一捏，外面的蓝紫色雷电光球就碎了，换上她自己的木系继续禁锢着。
　　她忽然想到，顾叙和光球应该有感应，在外面拿出来，说不定他就会很快找过来，现在应该没问题了。
　　因为农场里的时间又倒退回令人郁卒的程度，她赶紧出来，拿着茎块仔仔细细地感受着，然后输入能量，这东西就吹了气似地长大起来。
　　而这个时候，守门的两个小子想死的心都有了。
　　战战兢兢不敢呼吸地垂头站着，面前的人一张脸沉得能渗出墨汁来，浑身散发着要杀人的气息。
　　“出基地了？”
　　“是、是，边小……呃，夫人说是您批准的，出去办点事。”
　　“所以你们就放行了？”顾叙整个人仿佛发怒边缘的狮子，灯光在他脸上剪出可怖的阴影，眼中的戾气比刀子还狠，让人生生有种被凌迟一千遍的错觉。
　　两个高高壮壮的小伙子都快哭了，但心里更多的还是无边的恐惧，生怕眼前这位一个激动，挥挥手把自己给灭了。
　　“去找。去找。去找！！！”顾叙最后一句根本是吼出来的，脚一踹，厚重的办公桌震天响着倒地，文件纸张洒落一地，不单是这两个人，外面的人都被骇了一跳。他大步往外走去，坐上车一骑绝尘，旁人根本都来不及阻拦。
　　然而夜色沉沉天地茫茫，哪里去找人？他跑了许多地方，连个人影都看不到，一丝气息也没有。他颓然地靠在座位上，许久才展开手里的纸张，上面只写了寥寥一句话：“有事离开一下，不用找我，照顾好自己。”
　　很简单的一行字，可是给他太强烈的不安。
　　她的所有事迹没有人比他更了解，能有什么事会让她什么都不说清楚就丢下他跑出去？这么急，这么仓促，这么不合理。
　　最不合理的是，他侧头看去，一只光溜溜皮肤粉红的老鼠盘在副座上，呼呼睡得正香。
　　要说没有出事，他名字倒过来写。
　　他狠狠砸了下方向盘：“边长曦！”
　　一连三天，边长曦不吃不喝不睡，终于在耗尽了心力之后，将外星植物驯服。
　　此时这个原本狰狞狡诈的家伙以一条小青藤的模样在她手边弯来绕去，缠着她玩，动作间带着无比的讨好和亲昵。
　　边长曦笑了笑，眼里却没有多少喜悦和轻松，一张脸煞白无光，眼下两个黑眼圈十分明显。
　　不眠不休放在以前不算什么，但她现在所有的本事一般拿来对付这破植物，一般用来压制体内的毒素，再分不出半丝给自己。
　　她困倦地揉揉眼睛，拿了块压缩饼干啃，喝着农场里的溪水，正胡乱地填着肚子，身后山里突然传来动静，然后一群猪不猪够不够的东西露出了狰狞的脑袋。
　　她眼睛也没抬一下，空中安静悬浮着的黑紫色宝珠滴溜溜飞旋起来，黑紫色毒雾有针对性地喷出去，将那些变异兽的动作毒得一顿，弱一些的直接东倒西歪甚至直接倒下。
　　还能站得住的意识到危险，转头就跑，小青藤嘶嘶一声，一下子窜了出去，身体胀大，幻化出一张无牙大嘴，啊呜一口将一头变异兽的脖子咬断，身体一甩，将其余几头缠住，活活地勒死。
　　弄死了一地的变异兽，小青藤变小，然后又猛地分出无数个分支，刺入兽头，再钻出来就各自捞着了一枚晶核，五颜六色煞是好看，献宝般送给边长曦。
　　边长曦抬了下眼皮，把绿色的两枚拿下来，其他全都扔进农场。
　　绿核因为只是四阶的，眨眼之间就给吸收得干干净净，边长曦的状态稍微好了点。
　　她的晶核已经用完了，现在只能以这种方式获取晶核。离开了基地她就发现自己好像太蠢了，失去了一个最大的后台，连晶核供应都断了。
　　可是出来都出来了，难道就这么回去，况且晶核不是万能的，她虽然有点缺，但并不影响根本，同样，就算每天给她一座山的晶核，也未必能救得了她。
　　她靠在身后的树上，往体内一探，那些残留的毒素已经比三天前要厉害些了，相信很快就会爆发出来，她虽然驯服了外星植物，但并没有摸到解决丧尸毒素的途径。
　　就连吃那植物，吸汁液，甚至疯狂地让它在自己体内生长，都没有用。
　　她伸出手，小青藤亲昵地趴在她掌心：“小青，你到底能不能帮我。”
　　她给这家伙取了个名字叫小青，可惜小青不能理解她的话，毒株“哭哭”见青藤专美于前，不高兴了，嗖的一下飞过来，挤开青藤，在边长曦手里打滚。
　　小青藤仿佛愤怒，过来赶它，两个你一下我一下地斗起来，边长曦就是再心情愁苦，也忍不住笑起来。忽然，两个活宝粘在一起就没分开了，而是一起静止下来，然后……
　　边长曦睁大眼睛，只看到毒珠里的黑紫色毒素向小青藤渗透过去，小青藤代表顽强生命力的绿色液体涌向毒珠。
　　然后两者仿佛都得到了什么好东西一样，身上发光，气息逐渐强硕起来。
　　边长曦的双眼又轻轻地眯起来。
　　仿佛明白了什么，又仿佛什么都没有。
　　她想着等它们结束，或许自己可以考虑着把毒素引到小青身上。
　　但突然她眉梢一动，向山坡下看去。
　　一群人出现在视野中，有男有女，说说笑笑：“找个地方休息下吧，热死了！”
　　“去山上坐坐吧，好歹凉快些。”
　　边长曦刚要避开，忽然听到一人说：“这几天不知道腾阳基地在搞什么鬼，都快把首都翻过来了。”
　　“我看首都很快就要易主了，听说想趁火打劫的人被杀得一个不剩，那就血流遍野啊。”
　　他们正走着，就看到山坡下坐着一个女人，带着宽沿的帽子，低垂着头，安静地吃着东西，露出纤巧的下巴显示出她苍白的肤色。
　　孤身一人行走，且身上似乎没有什么得用的武器，这更让人觉得她危险。
　　众人当即警备起来，为首的不好意思地说：“抱歉，我们不知道这里有人，打扰了，我们另外找个地方。”
　　边长曦却叫住他们：“你们刚才说腾阳基地怎么了？”


第四百六十九章 袭击，果然是这样
　　“你说腾阳基地啊，最近不知道发什么抽，到处天翻地覆地找人，谁挡他们就杀谁，现在人们差不多已经到闻风色变的地步了。”
　　边长曦的脸色顿时变了，她没想到……
　　几人越说越起劲，距离也越靠越近，等边长曦发现的时候，已经感觉到不好。
　　无形中一股恶意锁住了她，她本能感到危机感，连忙闪身从原地离开。
　　她本来是坐着的，这个姿势按理说要改变惯性比较大，可她偏偏瞬间就离开了，让要抓她的两个人扑了空。
　　她冷眼看着这些气势陡然一变，变得阴险凶戾的人们，他们不知何时已经分散开来，将她前后左右全部围住，没有留下半个缺口，虎视眈眈地看着她。那个领头的摘下头上破烂的帽子，从前到后摸了下寸板的头发，毫不在意甚至有点讥笑地说：“边长曦边小姐，或者该称呼你顾夫人，你还真是难找啊，不过好在我们还是找到了，比顾叙还要早一步。”
　　“你们是谁派来的？”
　　“呵呵，这个嘛，跟我们走你就知道了。”
　　边长曦视线扫过这些人，若放在平时这些人倒是不足为惧，但此时她还要压制体内的丧尸毒素，用出一半本事就是极限了。
　　当然，有哭哭和小青在，这些人都不是问题，但糟糕的是她隐隐感觉到远处还有人，而且数量不小。
　　她手臂微微展开，手上出现了一把金光沉敛的唐刀。
　　领头的嗤笑一声：“敬酒不吃吃罚酒！”随着话音落下，他们每个人都拿出了一个奇怪的仪器，陪在腰上，边长曦顿时感觉自己被什么东西束缚住，和农场的联系断了。
　　“呵呵！”提刀只是转移注意力而已，她会傻得肉搏吗？边长曦低唤一声，“小青。”
　　他们每个人脚下就窜出一根青藤，不过此时这青藤染上了淡淡的黑紫色，将每个人缠住，瞬间裹得跟茧一样，比边长曦自己出手都要快速精准得多。
　　不过这种形式的出手，和边长曦的风格很像，没有人想象得到，这是一个变异植物自己干的。
　　那些人甚至都来不及发出一声惊呼，就被勒成了细线，青藤随即如同绷带一般松开，原地已经没有人体，只有破碎的衣服和装备散落下来。所有的青藤又变成一根，凑到边长曦身边愉快地邀功。
　　边长曦心里一阵恶寒，想到那些人恐怕是被这家伙给囫囵着吸收了，这样险恶极端的做法，她看着这秀气傻气的小青藤，顿时有些接受不能。
　　不过不远处光影一阵闪烁，一个个人影露出形迹，边长曦微微挑眉。
　　隐身么？
　　科技都发展得这么快这么高深了？
　　出现的人足足有十个，而且可不是之前的那批可以比拟的，一个个最低五阶最高六阶，一出现就冲向边长曦，眨眼即至。
　　小青藤故技重施，但这会儿敌人太强，它才勾住三个人的腿，其他分出去的青藤被毫不留情地碾碎，青藤发出愤怒又凄楚的痛吼，暴躁起来，缠着那三人不放。
　　同时边长曦口袋里飞出毒珠，对着冲来的人狂喷毒雾。
　　冲在最前面的三人顿时中招，动作迟滞出来。
　　后面四个机警无比地屏气。虽然毒雾也可以通过皮肤渗透，但毕竟不如直接吸入那么高效神速，一时表现不出来，而这延迟的片刻，足够人家冲到边长曦面前了。
　　边长曦心思一动，地上冒出一丛乱棘，绊扯住一人，手一指，一条藤蔓捆住另一人，一面身形急退，躲开地上迅速蔓延过来的严寒冰层，手中唐刀挥舞，叮叮叮打落飞来的风刃。
　　就好像武侠片里高手挥长剑打落暗器一般，整个应对可谓行云流水，从容至极。异能者比之那些传说中的武林高手，除了“内力”变成了异能能量，没办法无视地心引力飞来飞去，其他也没有什么区别了，身体素质方面更是极好，尤其战斗意识强的，经过特别训练的，那一个个都可以称是武功高手。
　　那个狂放风刃的风系心头一惊。
　　他已经是五阶了，一次放出的风刃树木可上几十，速度极快角度刁钻，没有几个人能接得下，对面一个木系女人居然好像对那些无形无色的风刃从哪里飞过来一清二楚一般，滴水不漏地挡下来，要不就闪身躲开，竟然拿她一点办法也没有。
　　他手一招，两条旋风从边长曦身后逼来，边长曦脚下一滞，顿时被不断延伸过来的冰层追到，彻骨的寒意从脚底板扎进来，几乎让人不能忍受。
　　那个冰系见得逞了，勾起嘲讽又得意的笑，挥挥手无数的冰针朝边长曦头脸甩去。
　　边长曦如果招出数条藤蔓形成盾牌，完全可以挡下这一击，但她不能那么做，脚下一条巨藤破土而出，将她往上一顶，她顺势跳到树上。
　　以为必胜的一击落空，冰系恼羞成怒：“去死！”张开五指手中白气喷薄。边长曦脚下的树干被白气一沾，一寸寸结冰，然后整体碎裂。
　　边长曦落到地上赶紧逃离，两人穷追不舍，甚至后面的几人也追了上来。边长曦正考虑进农场，忽然胸口一阵恶心，全身都感觉有点不对，急忙查看谁提，这一看吓一跳，本来沉睡了一般的丧尸毒素活跃了起来，在快速复制。
　　刚刚尽管她已经足够小心，还是不可避免地影响到了。
　　她心口一阵恶气上涌。
　　本来时间就不够用，现在更是……
　　而且她发现自己集中不了注意力，进不去农场了。
　　这些人都该死，都该死！
　　前面又出现许多的人，前后成包抄之势。
　　边长曦猛然停住脚步，对方以为她要束手就擒了，不由讥笑起来，动作却丝毫不慢，直接上前抓她。
　　边长曦嘴里念了一句什么，就见一颗黑紫色的珠子悬浮在高高的上空，雾气迅速弥漫开来。然后一条纤细的青影闪到边长曦手中，她双手合拢，小青藤扎入泥土，然后仿佛整个底层都在颤抖，忽然一条一条或粗或细的硬藤从地底钻出，迅速长大，互相勾连起来，遮天蔽日一般，配合着黑紫色雾气，眨眼之间这里就好像变成了一个阴森的迷宫。
　　那些人还没反应过来，就发现身边的藤蔓仿佛是活的一般，伸出无数触手，一碰到就吸人血吃人肉，几个呼吸间就能把一个人活生生地吸成干尸。
　　这些人都是K派来的，自然大多知道自己效忠的人手里曾经有过一个可以吃人的怪物，和这个太像了，他们无法不恐惧起来。
　　人只要心理上动摇，弱气势，那么战斗力就会大打折扣，惨叫声此起彼伏，哪怕是明明可以自救的，也因为迟疑和惧怕而命丧当场。
　　边长曦却沉入了自己的世界，她体内的毒素仿佛受到刺激一样，极速的增殖起来，几乎是几分钟就可以占满她的身体的样子。
　　她脖子上的伤口重新暴露出来，变得比之前更为可怕。皮肤也变得灰暗，出现腐烂的痕迹，整个形体也越发地难看起来。
　　她的大脑思维也变得粘滞，但她好像发现了什么了不起的东西，福至心灵就开始拼命地将毒素通过小青排出去。
　　毒素，或者说病毒增殖得快，她排毒就更快，之后又渐渐有些力不从心，两边就打成了平手。一边制造一边排出，谁也不输谁，谁慢上半点就会全军覆没。
　　“吼吼。”
　　“赫赫。”
　　一波丧尸特有的气味传来，原来是山里的丧尸闻到这里有人，就陆陆续续包围过来，边长曦慢慢把放在小青身上的能量抽回来，专心对付毒素，渐渐地又把它给压制住，而这时丧尸也到了。
　　那些还在藤蔓海洋里苦苦挣扎的人，突然发现藤蔓威力减退了，还没来得及高兴，就发现眼前出现了一大波丧尸，于是更惨烈的嚎叫冲天而起。
　　边长曦本来也准备着与丧尸作战，谁知道那些破破烂烂好像随时会肢解的丧尸就跟没看到她一样，向其他活人扑去。
　　她愣了下，随即就苦笑，感情它们把她当成同类了？
　　可是就连苦笑都不能了，她发现自己嘴角僵硬，想抬手摸，手上皮肤却完全变了样子。
　　她低头看着自己的双手，看着自己的身体，茫然地想，自己这算是尸化了吗？
　　她真的变成了丧尸？
　　“嘿嘿……”
　　眼前一暗，一个好像人声，又有些怪异的声音传来，她抬头一看，一个女人正盯着自己看。
　　这个女人好眼熟，正常人的模样，但面部有些僵硬，皮肤也紧绷得厉害，神情就更是近似乎迟钝痴傻，她怔了怔，有些艰难地叫了一声：“小爱。”
　　小爱就眯起来眼睛，嘴巴有些奇怪地咧开，发出“嘿嘿”的声音，心情很好的样子。她显然记得边长曦，抬起手碰了碰她的肩膀，更靠近了一步。
　　边长曦再往她身后看去，一个男人慢慢走过来，看着她叹了口气：“果然是这样。”


第四百七十章 相伴，你不要害怕
　　边长曦坐在岩石上，看着自己变得如同鸡爪一般的手，灰黑细长的指甲，额前吹落的头发好像稻草一般失去养分，遮挡了她眼里的光彩。
　　“他知道了？”她的声音也变得奇怪，僵硬而嘶哑。
　　陈冠清看她一眼，不动声色地转开视线：“猜到的。”
　　“我通过小爱找到你，他说你可能不愿意让他看到，就让我一个人过来。”陈冠清顿了顿，“如果你很好，或者很不好，就通知他过来；如果你需要时间，他就等你。”
　　烈日在头顶照着，将枯枝干树晒得咔嚓咔嚓地开裂，又有好几个山头发生了火灾，浓烟斜斜地蔓延到了这边。
　　边长曦眼里发涩，却流不出半滴液体。
　　她转开头：“你回去吧，告诉他我自己能应付。”
　　陈冠清沉默了一下，拿出一个空间器：“晶核，你或许需要。还有，让小爱跟着你吧，有她在，丧尸不敢打扰你，我们也能时刻知道你的位置。”
　　边长曦看了看蹲在一边一脸懵懂的小爱。
　　陈冠清见她没反对，便站起来，走了两步，又折回来说：“虽然顾队说不勉强，不过，我觉得你们最好还是沟通一下。”手里递来一个通讯仪。
　　边长曦接过来，放进了农场，等他一走就另外找了个地方，和小青藤尝试着引出体内的毒素。
　　一天，两天，三天，情况没有再严重，但也没有多少好转。
　　边长曦束手无策。
　　就好像癌症末期的人，知道身体里有着邪恶的细胞，但是无论怎么做都无法彻底驱除，每一天都像活在生死线上，即便可以靠药物靠医疗暂时稳定病情，可谁也不知道什么时候就会停止呼吸。
　　她终于承受不住，将通讯仪来来回回看了几百遍，终于按下了键钮。
　　那头几乎是立刻被接起。
　　两边都没有声音，边长曦静了几秒，忽然就哽咽起来：“顾叙，我好怕。”
　　顾叙顿了顿，声音很平稳：“我去陪你。”
　　“不要！”边长曦摸着自己枯萎的脸，她照过镜子，自己现在根本是人不人鬼不鬼，和高级一些的丧尸几乎没区别，她自己看了都害怕。有时候她甚至觉得可能自己已经变成了一只丧尸。
　　“我不要你看到我现在的样子。”她摇着僵硬的脖子，“你来了我会更害怕。”
　　害怕彼此只有短暂的相守，害怕下一分钟下一秒钟就会突生变故，害怕眨一下眼睛，一切就会被毁灭。那种恐惧会时时刻刻噬咬她的心，让她心慌，让她恐惧，连起码的冷静都保持不住。她会疯掉！
　　此时此刻，她只要失去理智，哪怕只有片刻，就会被毒素掌控去身体。
　　那头的呼吸声沉重，故作轻松地说：“那我陪你说说话好不好？”
　　边长曦点点头：“嗯。”
　　“袭击你的人是K派去的，我已经把他们全部杀掉，K的头颅被我挂在大门上，就等你回来看。”
　　“还记得吗，我把外星植物切下来过一部分，基地里正在全力研究，你不要害怕，你不是一个人。”
　　“我把首都打下来了，我们基地里人数涨到了三百万，再过几天就可以完全掌控首都，腾阳基地，会比前世更强盛辉煌，可是没有首领夫人，基地就不完整，你要赶快回来。”
　　最后他沉默了许久，温柔有力地开口：“陈冠清时刻掌握着你的位置和动态，一旦……他会立即赶到，他会救你，和小爱一样也没什么，我会一直陪着你，你别害怕。”
　　边长曦的眼里实在流不出眼泪，却越发刺痛得厉害。
　　“我会忘记你的。”
　　“没关系，我们从头开始。”
　　“我会伤害你。”
　　“你忘了，我很强的。”
　　“我身上的毒素很厉害，陈冠清或许没办法……”
　　这下顾叙沉默了片刻，道：“再厉害还能比丧尸本身厉害，那头精神系丧尸，我已经杀了。你要相信陈冠清，更要相信我。”
　　边长曦重重摇头：“可是我还是不想！我不想变成另一个物种，我想要和你在一起，我还想帮你生儿育女。顾叙，我以前不怕的，可是我现在好怕，我不想变成丧尸。”
　　顾叙闭了闭眼。她的精神已经近乎崩溃了，不然不会说出这样的话。
　　他向远处望去，林木间依稀可以望见一个蜷缩成一团的影子，他没有仔细看她的模样，因为她肯定不希望这个样子被他看到，哪怕是偷偷的。
　　他默默忍受心口的剧痛，几乎用尽全力才克制住自己不冲过去，尽力使自己的声音听起来冷静而笃定：“不会的，我们说的是最坏的可能，我相信你是能自救的。你要对自己有信心，长曦，你要坚强。”
　　“我们还要在一起，吃饭，做爱，生孩子，一起抚养儿女长大成人，教他们怎么在末世里生存，我们还有很美好很美好的明天，可是这一切都需要你振作起来。”
　　振作起来？
　　边长曦茫然地抬起头，是啊，她的心乱了，慌了，不够坚定了。
　　什么毒素，什么丧尸，都是死物而已，她一个大活人，天下第一独一无二的木系，怎么能被一些莫名其妙的东西战胜？
　　“是的，我要振作，我要战斗，我可以坚持这么久，就能一直坚持下去，终有一天会胜利。”
　　顾叙扬起嘴角，目光如水：“这就对了，我的好姑娘，告诉我，下一步你要做什么？”
　　边长曦思考了很久，她的脑子运转明显不如以前快了，想东西都很滞涩。
　　“我，我想去尸群。”
　　边长曦踏上征途，坚硬的行走动作，披散干枯的头发，脏旧耷拉的衣服，无一不像一头真正的丧尸，尤其黑灰的显出腐烂征兆的皮肤，一切都是那么可怖。
　　但以前她很厌恶自己像丧尸的一切，有时恨不得毁掉自己，但这会儿她不在意了，甚至去模仿和感受丧尸的一切。
　　于是荒山老林之中，就会出现一只踽踽独行的纤瘦丧尸，身边还跟着另外一个行动有些僵硬的人，若是遇到其他丧尸，她们就混进去一起走。一起游荡，一起嚎叫，一起经历白昼与黑夜。
　　“不破不立，我想知道，丧尸到底是什么东西。”
　　“我尝试过用小青，就是那个外星生物以毒攻毒，但是没用；让它吸毒，效果也不好。明明丧尸毒素和小青的生命脉搏其实很相近，也有彼此克制的意味，但我抓不到丧尸毒素运动的规律。我要搞明白它们在想什么。”
　　但没有人知道，总在不远处的后面，跟着一个高大俊美的男人，他一手操控着远在首都的局势，一面紧紧跟着心爱的女人，目光不曾转移片刻。看她混迹在尸群中，时而茫然，时而思索，时而沉静，时而悲苦。
　　丑陋而复杂的尸群中，她就像迷途的小羔羊，急欲杀出一条回家路，他看着她的喜怒哀乐，她的孤索憔悴，比自己亲身体验还要煎熬千万倍。
　　当走得太远，联系不到首都了，他索性丢开一切，一心一意地跟着她，为她挡下所有灾难，将那些发现她要击杀她的人类，毫不留情地全部杀死，将那些不友好的丧尸，用精神力捆住，在她看不到的地方一一解决。
　　白天他们就是走啊走，到了晚上，有时候她会找个山洞，用通讯仪联系他，她变得迟钝的头脑从来没想过为什么走了这么远还能联系到他而且信号还很好的原因。她被诱导着讲出白天的经历、心情，那些委屈和郁闷、焦灼和难过，在讲述中一点一滴地飞走，只有这时候她感觉自己还是一个正常的人，感觉自己还可以回到从前。
　　她还会分享自己的体会，然后他给她建议，两人一起寻找着将毒素清除的办法，尝试一遍又一遍。
　　她笑，他微笑；她哭，他沉默；她快乐或者悲伤，兴奋或者沮丧，都有他在共同承担。
　　他们从酷热的夏天走到萧条的秋天，中间有一个过渡时节，温暖得好像春天一样，树木发出了新叶，地上也冒出了鲜嫩的小草，天地间终于出现了喜庆的颜色。
　　边长曦也忍不住雀跃起来，她本来已经感觉到对色彩不敏感，但近来又感觉症状有所好转，乐得晚上多说了许多话，末了有些赧然地说：“我没打扰到你吧？”
　　顾叙失笑，随意地坐在树上，隐隐绰绰的树影将他的身形遮挡，已经晋入七阶的异能让他可以完全收敛自己的气息，不被发现。事实上，他离边长曦所在不过百来米的距离。
　　他看着那处，低醇地笑着说：“长曦，如果这是打扰，我希望我的世界永远不清静。”
　　边长曦感到脸颊微微发烫。他真是……越来越懂得说这种话了。
　　随即她一愣，她能感觉到脸烫了？她的热觉回来了？
　　伸手摸了摸脸，好像也光滑弹润了不少，她竟然没有发现？！
　　她开心地说：“顾叙，我好像变好了！”
　　早听出来了，顾叙微微笑，眉眼舒展如画，声音也不再是那么僵化，情绪也丰富了。他心里的大石终于落下些许。


第四百七十一章 相随，如此的交流
　　顾叙的背后爬上来一只浑身雪白的狐狸般的小动物，爪子扒拉了两下通讯仪，耳朵凑过去听，又拨弄顾叙的耳朵，在他身上爬上爬下，动个没停。
　　顾叙丝毫不受影响，听着那头边长曦喜滋滋地说着她的变化，嘴边的微笑就没有消失过。
　　小家伙见他不理自己，气得吱吱叫。
　　顾叙伸手把它拽过来：“跟长曦打个招呼。”
　　它反而不出声了，傲娇地把头一扭，蓬松的大尾巴扫来扫去。
　　那边边长曦奇怪地问：“是谁？”
　　“牛奶。”
　　边长曦顿时想起来，不好意思地问：“它现在怎么样了？”
　　“恢复到小狐狸的样子。”顾叙瞥了牛奶一眼，“它很生气呢，为你丢下它自己一个人跑掉。”
　　“……”虽然没有明说，但边长曦觉得顾叙话里有话。
　　她低下头看着自己磨损得厉害的鞋子：“我，我大概不久能回去，回去后我向它赔礼道歉。”
　　“好，我让它等着。”
　　两人便沉默下来，一个坐在树上，一个靠在树下，中间隔着百多米的距离。边长曦刚想说话，忽然通讯仪里传出甑脑胍簦然后滴了一声没电了。
　　她诧异地喂了几声，然后一看。
　　没电了。
　　或者说通讯仪里面装着的晶核耗光了。
　　她有些茫然地愣了下，忽然觉得周围都安静下来，黑乎乎的夜晚，风格外冷，她转头看看旁边管自己扣着泥土的小爱，然后抱着自己的膝盖，呆呆地看着黝黑的树林。
　　“该死！”顾叙低咒了一声，向边长曦那里望去，很轻易地看到那个又缩成一团看起来格外落寞的身影。
　　多想就冲过去，告诉她自己在这里。
　　可是情况已经往好的一面发展，他不想让她有大的情绪波动，也不能给她压力。
　　他们用的通讯仪是新一代产品，即便远离主信号塔，也可以通过彼此通讯仪的发信装置互相联系，他身上虽然有备用的，但她没有啊，总不能就这么扔一个给她。
　　只能联系陈冠清了。
　　他让牛奶在这里看着，跑到远处，朝天空发了一个信号器。
　　第二天，没精打采的边长曦就遇到了陈冠清。
　　“你怎么来了？”她颜色灰白的脸上明显表达出了诧异的情绪，陈冠清笑笑：“监测到你的通讯仪没能量了，给你送个新的来。还有这些晶核，给你用的。”他停了下补充道，“我说过的，我能感知小爱的方位，所以可以在最短的时间内找到你。”
　　一边说他心里却一边在吐槽。
　　合着他就是个送货的，小爱就是一个定位装置。
　　明明这两位可以直接见面，非要多这么一道，他们也不累。
　　不过虽然这么想，但他能理解顾叙的心情和想法，只好感叹自己命苦。
　　边长曦接过通讯仪，迟疑了一下：“他……还好吗？”
　　陈冠清正想和许久没见的小爱表达一下思念之情，闻言愣了愣，差点就说漏嘴，赶紧把那口气堵回去：“还，还行。我也说不清，表面上谁也看不出来什么。”
　　“哦。”边长曦失神了一会儿，默默查看了一下空间器里的晶核，多得数不清，恐怕一个基地所有的家当都送来了，有了这个，她的农场完全可以恢复到以前的程度，甚至再还能提高一些。她心里酸酸的，“那，这个是他叫你送来的？”
　　“是啊。”
　　“腾阳基地怎么样了？”
　　这个陈冠清知道一些：“首都基地已经正式更名为腾阳基地，除了还有几波顽固分子想要搞破坏，其他都已经臣服了。”陈冠清也有些惊叹，因为边长曦，顾叙除了最初几天亲自带队做了些很血腥也很慑人的事，后来就只远程遥控了，到最后直接当了甩手掌柜。
　　而他自己因为要能够及时赶到边长曦身边，也常常就跟在不远处，偶尔回一趟基地，或者和基地的人联系，及时跟进研究进度，也没有参加战斗。
　　缺少自己和顾叙，腾阳基地以三百万的人数，居然仍在短短几十天里，真的就和计划一样，把首都给拿下了，什么五大势力八大势力，全部收服的收服、驱逐的驱逐，将首都天下来了个大变色。
　　不得不说，腾阳基地的武力值太高，主要是邱风那四人领导能力非常出众，无论是战斗还是人事管理，还是基地软硬设施的建设。
　　“现在基地人口已经增至六百万，据说最后的上线是八百万，多了一个不要，可现在首都里里外外的人口有两千多万，现在大家都在抢最后两百万名额。”
　　陈冠清一改惯常的沉默寡言，说得很详细，边长曦听得有些痴了，想象着顾叙意气风发的样子，然后心里就是遗憾，如果自己能参与就好了。
　　她看着自己还没有完全恢复的样子。
　　体内的毒素在数次的战斗之后，变得萎靡消沉，仿佛是被打怕了，隐藏在一隅，可是这样也更难把它们揪出来，要完全恢复，谈何容易？
　　陈冠清和小爱腻了一会儿，又难舍难分地走了，边长曦让他把小爱带走，但他没答应。自然不能答应，没有小爱在这里，下次他以什么理由光速出现？
　　他远远地走开，待确定边长曦看不见了，又折回去，找到了顾叙。
　　顾叙正遥遥眺望着边长曦那边，看她收拾了东西，带着小爱慢慢离开原地，他一边不动声色地跟上，一边回想刚才她脸上有些低落和遗憾的表情，心里暗叹了一口气。
　　有口难言，有情难抒。
　　“顾队，有几个棘手的人物，他们来刺杀，我们损失惨重，我们去暗杀，也几乎全军覆没，可能需要你……”
　　顾叙的实力不知道是不是所有现存幸存者里最强的，但可以肯定是腾阳基地里最强的，比第二强的可以甩开好几条街，如果他肯回去，那所有问题都不再是问题。
　　不过陈冠清想着邱风联系他时的语气，恐怕邱风虽然让他递话，但其实他自己也没有报希望。
　　果然顾叙看着前方：“我就不回去了，你跟邱风说，让他找顾优帮忙。”
　　顾优？
　　虽然上次斩杀那精神系的银白丧尸，顾优是有帮忙，但那一个原因是因为目标是丧尸，威胁着所有人包括顾家人马的生命安全，第二个，那是顾叙亲自去请的。
　　还有第三个原因，虽然没有人说，但陈冠清也不蠢，当时他也有参与的，想想顾优冷酷无情的目光，就好像那丧尸杀了他亲爸一样。
　　顾优是知道那头丧尸抓伤了边长曦吧？
　　这是一个不能说的秘密。
　　请情敌帮忙报仇，这种事大概也就他们的顾队做得出来。
　　所以，这次是腾阳基地的公事，怎么请得动顾优？
　　顾叙似乎知道他在想什么：“转告顾优，小心顾德泰，另外，他若愿意帮忙，我会给顾家一条路。”
　　陈冠清想了一下，顾德泰好像是顾家二老爷的名字，这是送给顾优一个关乎到内奸的重要情报。而第二句话，别看说得好听，其实言下之意就是，你要是不帮忙，等着顾家被我灭了吧！
　　陈冠清摇摇头，不愧是顾队，他们的大首领，远在天边也说得出这么杀气铿锵的威胁话语。
　　“我明白了。”陈冠清说着离开。
　　他不是直接赶回首都，在十几公里之外就有基地的人待命，他只需要去那里给基地的人传话。他不能离开边长曦所在太远，以防发生不测，真正跑腿的其实是另有其人，但那些人也不能离边长曦太近，否则会被察觉。
　　边长曦也不是吃素的，别看她发现不了顾叙和陈冠清，换另外的人来试试，哪怕是千里之外也会毫无悬念地察觉到的。
　　那几个基地的人算是第一站的话，隔个几十公里又有第二站，以此往前推，每个距离都是保证能够以通讯仪进行交流的最长距离，也就是双方在彼此的信号辐射圈之内，以求随时联系。
　　一层一层，一站一站的，遥遥地连接进首都腾阳基地，这是最近几天才白天黑夜颠倒地建立起来的联络线路，耗费的人力物力财力几乎不能计算，这对正在再次扩大建设的腾阳基地来说，无疑是一个额外而艰巨的负担，但没办法，谁叫他们的大boss任性呢？
　　到了晚上，顾叙就首次使用上了这条线路，可以与基地进行延时两个小时的交流。
　　倒不是没有顾叙不行，而是作为曾经做了六七年腾阳基地首领的顾叙，没有人比他更清楚一个末世基地该怎么建，尤其是首都腾阳基地该怎么建设。为了少走弯路，也为了日后确定他第一把交椅的无上地位，免得有人说关键时刻他甩手远走，置之不理，这条路还是他手把手带着走比较妥当。
　　顾叙开始处理基地的事务。
　　他建议边长曦晚上不要活动，免得让丧尸毒素在最可能活跃的时候被它找到机会作乱。
　　然后荒郊野林就常常出现这样一幅画面，黑冷荒凉的夜晚，她在那头一一细数自己白天做了什么，心情怎么样，而另外一边，一个小房间，一张办公桌，一把椅子，一盏台灯，满桌子复杂的通讯设备。他一边翻看文件，做出指示和批改，一边听手边的通讯仪里传出她略微有些失真但情绪鲜明的话语。


第四百七十二章 争夺，失宠的某人
　　牛奶趴在一边，起先是竖起耳朵听，一会儿就失去了耐心，扯了扯两只耳朵，抓着晶核卡擦卡擦地咬下去。
　　它的体质发生了变化，变回老鼠之后就特别喜欢吃晶核，现在一天一个样，估计再过几天就能变成狼的样子了。
　　它面前堆了一堆五颜六色的晶核，吃得懒了，就直接尾巴一卷，捞出一个中意的过来，塞进嘴巴里。
　　它变化各种姿势，嘎崩嘎嘣咬得脆响，书桌后面的人根本就不理它，听着那边两人温言软语甜言蜜语，每天说每天说却还好像有说不完的话一样，它终于爆发了，朝天翻一个白眼，竖起白毛，站直身子，冲顾叙凶凶地吼叫一声，转头用爪子挠开门，一头扎进夜色里。
　　顾叙朝那边瞄了一眼：“没事，牛奶吃撑了，出去消化消化。”
　　边长曦哦了一声，忽然眼角白影一闪，她连忙从岩石下的小洞里出去伸长脖子一瞧：“顾叙，我刚才好像看到……”
　　“看到什么？”
　　“没有……”她摇摇头，再一个转头，一只浑身雪白身形娇小而健美的雪狐狸似的动物站在树枝上，扒着细细的一颤一颤的树枝，压下头颅低低呜咽。
　　边长曦呆了一下，牛奶一个蓄势，从枝头上划过一道抛物线扑进她怀里，十足的劲头让她倒退了两步。
　　“牛奶？”边长曦震惊地托着它，四目相对，努力辨别这是不是她家的宝贝灵兽。
　　“嗷呜。”牛奶伸长脖子，小爪子扒着她的衣襟，凑到她脖子边蹭了蹭，伸出舌头舔了两下，然后就舒舒服服地窝在她怀里。
　　边长曦转头四顾，有些不相信地问通讯仪：“顾、顾叙，你在什么地方？”
　　不等那边回答，牛奶爪子一拨，直接挂了通讯仪，叼了通讯仪一溜烟爬到树上，将通讯仪藏好，又跳下来朝边长曦摇尾巴，两只圆溜溜的眼珠满是期待：“呜呜……”
　　顾叙：“……”
　　边长曦莫名就理解了这个小家伙的意思：“……你，想我陪你玩？”
　　“哇呜！”牛奶兴奋地点头，颠颠地跑上去咬她的裤脚，然后撒腿抛开，见她不动，又凑上去咬，再跑开。
　　“……”好幼稚的狐狸。边长曦伸出食指挠挠额头，又看看树顶上，只好陪它玩起猫抓老鼠的游戏。
　　另一边，顾叙看着被挂掉的通讯仪，无奈地往桌上一扔：“小王八蛋！”
　　第二天一早，牛奶在边长曦怀里醒过来，轻轻钻出来伸了个懒腰，慢悠悠地走出来，没多久就被拦住，看着前面那个黑着张脸的男人，它露出白花花的尖牙，笑得一脸猥琐挑衅，往地上一坐，像只波斯猫一样慵懒地舔着自己的爪子，十足的胜利者姿态。
　　顾叙忍住揍它的冲动，抚了抚额：“从今天起，一日三餐没有了，伙食自己解决。”
　　牛奶丢给他一个鄙视的眼神，撑起四肢抖了抖毛，掉头往回走。
　　于是边长曦的身边除了小爱就多了一只小白狐狸，这家伙撒起娇来和家猫一样娇软黏人，面对丧尸和变异兽就化身为战斗神器，爆发力惊人。唯一的缺点就是不喜欢边长曦使用通讯仪，每次都各种破坏各种干扰。
　　边长曦最初深感困扰，但时间长了就渐渐习惯了，于是通讯仪连同某个人就被残忍地冷落了。
　　天气一天天地凉下去，就好像刚刚还是温暖的春天，转眼就进入凉飕飕的晚秋，树上的叶子还没能绿几天，就变得枯黄枯黄的，有时候满目萧条，有时候一眼望去满山皆是斑斓色彩的枫叶，格外令人赏心悦目。
　　“夏天才刚过去吧，转眼就要为过冬做准备了，气候无常啊。”腾阳基地，也就是原来的首都基地，高楼的观景台上，武大郎撑在栏杆上感叹。
　　此时正是黎明时分，日出前是一天最冷的时刻，即便隔着一层厚厚的玻璃，也能感觉到外面空气的冰寒。
　　一个高挑美丽表情冷清的女子走过来，递来一杯热气腾腾的咖啡：“喝点提神。”
　　武大郎转过去，嘿嘿笑笑：“思思，累坏了吧，今天你回去休息吧。”
　　首都内城有多大？占领容易，治理困难，这几个月来他们是几乎天天从头忙到尾。除了管人还要整改规划基地，将首都内城和他们原来的基地，现在称为新城，联通在一起就是一项巨大的工程。
　　“手上还有一点事，忙完了就回去。”苏沉思淡淡地说道，放眼看下面的建筑和土地，现在她居然也成为了这个基地最高的几个人之一，虽然忙碌，但未来一片远阔平坦，身边还有这么个外粗内细憨厚诚恳的恋人，家庭事业感情，仿佛都美满了。
　　这是在江城的时候无论如何也想不到的。
　　“反复无常的哪止气候，还有某人的脾气啊。”邱云没有正形歪过来，手里还有一叠纸：“新的指示来了，瞧瞧，这语言，这口气，寒冬腊月的狂风都没这气势。”
　　武大郎看了看，皱起了眉毛：“队长心情好像越来越差了，是不是……”
　　那句话没说出来，但谁都明白，他们寥寥的几个人都知道边长曦被抓伤的事情，既担心她会熬不过去，又担心顾叙会发疯，谁知道顾叙的确发了几天疯，但马上人就不见了，再传来消息就是他追老婆去了。
　　那段时间基地可以说外忧内患，实际和精神压力都极大，好在都撑过来了。
　　“放心吧，真的出事的话，他就不只是心情不好这么简单了。”苏沉思很通透地说。
　　真正能变现出来的心情不好，往往说明情况已经在好转，所以那人才有闲情郁闷别的东西，吃某些奇奇怪怪的闲气。
　　不得不说，女人的感觉比男人果然要敏锐很多。
　　江绫第一次不敲门就闯进邱风的办公室，一头汗都来不及擦：“有情况了！”
　　邱风刚想问，忽然脸色就一变：“你是说……”
　　“对！”江绫重重点头，把报告和一个盒子放在桌上，“三个月来，在无数动物和两万头丧尸以及五百个被抓伤的幸存者身上做的实验，这种提取液确实能消灭丧尸病毒，成功率高达百分之八十！”
　　那个盒子里装着一只充满了绿色液体的针剂。
　　邱风立即说：“把所有资料数据发给我，还有视频，我要见研究负责人。”
　　三天之后，已经远在三四个省域之外的顾叙等到了影子，他将所有资料亲自带给顾叙，顾叙浏览了一遍又一遍，然后拿着那只针剂沉默。
　　他咨询陈冠清：“依你看，以长曦现在的状况，有可能自行恢复吗？”
　　陈冠清想了一下：“她现在情况看似稳定，其实潜在的威胁一直都存在，而且很难去除，在没有奇迹发生的情况下，或许一年两年，五年十年不能好转。说句不好听的，她现在是半人半丧尸的状态。但……”他停顿了一下，“我觉得暂时也恶化不了，她一直有在往好的方向改变。”
　　顾叙靠在椅背上，目光沉沉，忽然说：“我不需要赌，我等得起。”
　　等边长曦自己好起来，而不是寄托于百分之八十的概率。
　　哪怕是就这么一直跟着她流浪五年十年，也不要她面对那百分之二十的危险。
　　陈冠清阻止了他毁坏针剂的动作：“我觉得，这事有必要让边小姐知道，不是让她选择，而是让她知道有这么一回事。”
　　边长曦再次见到陈冠清，从他手中接过空间器，本来以为里面又是晶核，谁知道会看到那种东西。
　　她抱着牛奶一张张报告看过去，按照上面调查和研究出来的东西，末世前，有一波外星植物掉落到地球上，也许是一把种子，也许就是小小的植物体。
　　它们遍布全球各地，慢慢地长大，末世前一年开花了，花粉对于地球上的生物来说，是一种外来而危险的东西，在潜移默化中改变了所有生物的基因。
　　有的异化、尸化，变成了不好的、需要被淘汰的东西，有的进化出神奇的能量，比如异能者，注定成为新世界的主宰者。
　　当然末世的原因不仅仅是那些外星植物，不然解释不了气候的恶劣变化，也解释不了全球停电断水通讯瘫痪的原因。
　　丧尸体内的毒素，其实是外来植物体内的某些因子变异而来，研究者们找到了那些因子原来的最初的形态，通过各种各样复杂高端的设计和组合，终于弄出一种可以把丧尸毒素杀灭的物质。
　　她拿起那管针剂：“被丧尸弄伤，但是还没有尸化的人，注射了这个就会恢复？”
　　陈冠清点点头：“的确有百分之八十成功的案例。”
　　“那后遗症呢？”
　　陈冠清说不上来，谁也说不出来，毕竟研究才在起步阶段，事实上，谁也不相信这项研究已经成熟了，没经过十几几十年的考验，谁能说这个东西没有后遗症？
　　不过后遗症不清楚，但那百分之二十的失败品中，下场之凄惨却一目了然。
　　有人变成了比丧尸还可怕扭曲的怪物，有人直接死亡，有人没有尸变但痴傻了，有人马上出现了各种各样奇怪的癖好和行为。


第四百七十三章 恢复，只是太想你
　　边长曦盯着那支针剂。
　　才研究了两三个月的东西，能有什么可靠性？虽然急于恢复，拜托变成丧尸的危险，但她也不想把自己的未来赌在这么一支不成熟的东西上。
　　又不是那些被咬伤了即将尸化的人，不赌一把是死，赌一把可能还有一线生机。
　　她看了趴在旁边的已经有狼的模样的家伙一眼，眼里闪过淡淡的急切，但最终还是把针剂放回盒子：“我不……”忽然她好像感觉到了什么，低头望手腕上瞧去。
　　一根绿色丝绸般的袖带招展起来，摇身一变变成了一根秀气可爱的小青藤，立在地上左右摇摆起来。
　　牛奶支起了脖子，沉着逐渐变得狭长凌厉的眼睛盯着这小青藤，虎视眈眈的，尤其见它跟边长曦撒娇，就忍不住昶鹆搜溃一个鲤鱼打挺站了起来，拦到边长曦面前对小青藤低吼。
　　小青藤好像吓了一大跳，回过神来顶端膨大起来，也幻化出一张大嘴，朝牛奶恐吓回去。
　　一个动物一个植物就这么比起谁的嘴巴大来了。
　　边长曦揉着眼角，已经见怪不怪了，每天它们都要吵闹一顿，有时候不止它们呢，有时候那只宝珠一样的毒珠也会跑过来凑热闹。
　　她有时候想想也觉得很无奈，怎么她的三个“宝贝”一个比一个令人无语，动物、植物、矿物，每一个正常的。
　　她分开它们两个：“好了，别闹了，小青你要干嘛？”
　　陈冠清见她煞有介事地和一根青藤说话，嘴角抽了抽，淡定地当作没看到，下一刻之间青藤扭过大嘴巴，用不知道在哪里的眼睛鼻子又是打量针剂，又是凑上去嗅，还伸出一个触手摸了摸，大嘴巴人性化地一歪，好像很不屑的样子，然后嘴巴一张，就把那个针剂给吞了下去。
　　“喂！不是……”边长曦张大了眼睛，青藤吃下了那个东西，身体反复膨胀、收缩，再膨胀再收缩，好像正在进行剧烈加工的某种机器管道一样，让那人担心它会不会下一刻就被撑爆了，连牛奶也目不转睛地在看。
　　过了大概几分钟，青藤发出咕噜咕噜的声音，恢复成原样，但尖尖的顶端凝结出了一滴宛若碧玉的液体，献宝似地凑到了边长曦的跟前。
　　“给我？”边长曦不知道该作何反应。
　　小青藤好像等不及了，变成一个针筒型，往她手臂上一戳，就把那滴液体给推了进去。
　　边长曦嘶嘶抽气，疼，好疼。不过相比于陈冠清的诡异和紧张，她倒没有太担心，小青现在是她的伙伴之一，她相信这家伙不会害她。
　　她马上把精神力沉到身体里，只见那滴液体进入血液循环，很快就扩散开来，深入到丧尸病毒潜伏的地方，如果要生动点描述，那些病毒立刻就跟野猴子见到老祖宗似的，惊慌失踪地醒了过来，到处逃窜。
　　边长曦立即感到了不适，不过很快那些毒素被细细碎碎的绿色液体追上，几个围剿一个，分分钟给撕碎吞掉。
　　边长曦咧了咧嘴，这也太凶残了，和小青一个德性。
　　一滴液体，她算了算，消灭了她体内大概十分之一的毒素。
　　她激动地睁开眼，一把搂过小青藤，狠狠地亲了几下：“我的宝贝，我的救星啊，再给我几滴！”
　　小青藤摇了摇，害羞地一扭头，生出两片大叶子把“脸”给盖了起来。
　　边长曦等了一会儿见它没有反应，就猜到可能没有更多了的，她对已经有些明白过来，也有些不敢置信的陈冠清说：“这个针剂还有吗，我要越多越好。”
　　这里离首都，如果走陆路的话，以最快的速度走一个来回也至少需要六天的时间，六天后边长曦收到了好几箱的针剂，如她料想的那般，小青藤吃下一个针剂，就能“加工”出一滴“琼脂玉露”来，但这种加工也不是无限次的，一天只能来一次。
　　她数着日子等，所有人都在数着日子等，终于第十天，她确定所有毒素都被清除干净，她从头到脚从里到外都和一个正常人没有两样的时候，她捧着脸，面对镜子里脸色红润却蓬头散发的自己，控制不住地哭了出来。
　　从最初被抓伤的茫然无措，到绝望害怕，最后渐渐接受，寻找各种各样的办法和体内的毒素作斗争，成天和丧尸为伍，把毒素打得趴下，再最后得到救星，她就感觉做了个噩梦一样，她甚至都想过放弃，没想到还能有这么一天。
　　她重获自由了！也重获光明了！
　　她跑到空地上朝着天空呼喊狂叫，言语已经不足以表达她的心情。
　　天是蓝的，风是凉的，脚下踏实坚硬，有一种真正活过来的感觉。
　　地面有沙沙的脚步声，她转头看去，果然那个朝思暮想的人一步步地走来，出现在视野里，和记忆中一样的风采出众英俊逼人。
　　好像有一个世纪一辈子那么长，不曾见面了。
　　她捂着嘴说不出话来，好半天才哑着嗓子说：“我就知道你在附近，可我试过，都找不到你。”
　　顾叙一句话也没说，定定地看了她好一会儿，才重重地把她抱进怀里，嘴里溢出一声长叹：“感谢上天，这一天终于到来。”
　　他的手臂很用力，用力得仿佛要把人压进自己身体里，边长曦感觉到痛，几乎呼吸不过来，但一点也不想拒绝，她等这一天也等了太久了。
　　顾叙的胸膛好宽阔，他的体温让人觉得好温暖踏实，边长曦的脸贴着他的衣料，仿佛能感受到他肌肤的纹理，骨骼的形状，她睁开眼睛，刚想说话，忽然就看到眼前挂着几缕头发。
　　她几乎是愣住了，好半天才惊叫一声，赶紧挣脱了出来，挡着自己的脸：“你等我一会儿，就一会儿！”
　　说着人就消失在了原地。
　　她进了农场，捂着脸愤愤地蹦了两下。
　　“没脸见人了！没脸见人了！”她手里出现一面镜子，一瞧，镜子里的人头发脏兮兮的，脸好像几十天没洗过，衣服都是皱巴巴沾满了泥土和不知名的污渍，活像难民营出来的。
　　啊啊！她怎么会变成这副德性！
　　之前老是和丧尸混在一起，不然就是荒山野岭里闯，荒无人烟的城市街道里到处走，连有没有未来都不知道，当然没有心情拾掇自己，后来针剂出现，她激动万分，也忽略了形象问题。给别人看见没关系，但是……
　　想到刚才在顾叙面前就是这副样子，闻闻袖子，甚至还有点不大好闻的气味，她一头撞死的心也有了。
　　赶紧跳进河里狠狠洗了一把，换上衣服，梳整齐了头发，做好了心理建设出去，顾叙正姿态悠闲地靠在树上，牛奶蹲在他脚边，小青老老实实地盘绕在树上，而顾叙的手里轻轻转动着毒珠。
　　边长曦眉梢一挑，这么短短几分钟，这三个家伙就都择主而栖了？一个个都这么乖。
　　顾叙微笑地抬起眼，眼中波光潋滟。边长曦有些扭捏地拢拢还潮湿的头发：“刚刚，呃，有点仪容不整。”
　　顾大首领你应该没有注意到吧？
　　有注意到也赶紧分分钟遗忘吧。
　　顾叙只是看着她不说话，目光一瞬也不瞬，淡淡地笑，好像凝固在了阳光里，目光里的感情几乎要把边长曦淹没。
　　她脸上俏皮的，不好意思的笑容渐渐撑不住，视线模糊起来，忽然就一滴一滴掉下泪来。
　　“我好害怕，好害怕不能再这样看着你，好害怕不能这样站在你面前……”
　　顾叙起身走过去，俯下身再次将她拥抱住：“我知道，我知道……”
　　边长曦揪紧他的衣服，眼泪越流越凶，越流越多，好像关不住的水龙头般，最后几乎嚎啕大哭，似乎要将这些日子的惶恐，不安，恐惧，绝望，都借助这股泪水释放出来。
　　她本来不怕死的，她已经死过一回，可这个世上有他，有他们美好的未来，他们在一起的时光才刚刚开始，她不想死，不敢死，难道要再一次把他一个人留在世上，他会怎么样？他一个人怎么办？
　　她不敢想象，可是比起死亡，她却更害怕永远都是以那副不人不鬼的模样活着，让顾叙看到，他该有多心痛？
　　这种种煎熬快把她逼疯了，每日每夜都好像有无数只虫子在心里噬咬。有时候想着，就这么死了好了，一点痕迹都不要留下，一了百了，谁都不要再记得有她这样一个人，有时候却又不管不顾地想回到他身边，无论自己变成什么样子，都要留在他身边，陪着他一直到死。
　　听着她歇斯底里的哭声，顾叙的眼眶也发红发胀，心中被疼爱怜惜充满，抚摸着她的头发不住安慰：“没事了，没事了，一切都过去了……我在这里，都没事了……”
　　他多想代替她承受这一切，他的长曦，他最爱的人，他却让她独自承受痛苦而无能为力，好在一切都结束了，她终于回来了，就在他身边，活生生地、完好无损地存在着，触手可及。


第四百七十四章 上台，宣言和臣服
　　再次回到首都城，看着上面挂着的“腾阳基地”的字样，边长曦感觉很微妙。
　　没想到这么快就能回来，还是以凯旋一般的方式回来，被人夹道欢迎……
　　看着车边那些兴高采烈欢迎王者归来般的人们，她逵猩竦刈头问顾叙：“需要弄成这样吗？”
　　太张扬了，他们又不是打了胜仗回来。
　　顾叙搂着她：“大概需要让大家知道我回来了吧？”他划下车窗稍微露了下脸，就听到外面人们争相喊：“是顾叙！”“是顾叙，我说他不在基地吧？”
　　“那也是前段时间了，现在人都回来了，那些人再闹也是白闹。”
　　“好了，现在要叫首领了……”
　　边长曦听着那些话，好像在顾叙不在的时候发生了什么事。她仰头：“顾叙……”
　　“好了，都结束了，我大概要忙上一段时间，你先回去休息？”顾叙摩挲着她的头顶，颇有些舍不得。
　　不过没办法啊，放了这么久的风筝，不再踏踏实实地干点事实在不像样，他可不想自己的位置被人质疑。
　　以前他不在意，现在为了长曦，他也要把这个首领座位稳稳当当毫无纰漏地坐下去。
　　将她送到，顾叙便被邱风抓走了，边长曦走进他们在首都内城里的新家，仍然是很温馨明亮的小洋房的模样，庭院里几个人冲了上来。
　　“长曦长曦你可回来了！”林蓉蓉的声音最响，泪水洒到边长曦的脖子上，她好笑有感动地看她哭红了眼：“好了，我不是安全回来了吗？”
　　她看去，还有江绫，还有顾培，还有影子，还有赵姨，还有诊所里的其他人，感受着大家的关怀，虽然这么说有点矫情，但她确实有一种回到了家的感觉。
　　顾培笑着说：“还有许多人想来不过没时间，晚上会有个接风宴，大家都会赶到。”
　　不过有几分是为顾叙，有几分是为边长曦，这就不一定了。
　　边长曦点点头，问江绫：“你们都还好吧？”
　　“如果你问的是诊所的话，”江绫冷声说，“毫无预兆地说走就走，我们差点乱成一锅粥。不过大家也不是吃素的，要是你再不回来，这诊所我们就帮你开走了！”说到最后她自己都忍不住笑起来，眼里闪着水光，对边长曦，她真的是很有感情。因为她救过自己，所以她知恩图报，因为她的信任，所以她感激，投桃报李。尤其是这次知道她生死一线，不知道担心了多少个日夜，现在只感觉一阵轻松。
　　边长曦和她抱了一下，和影子点点头，影子便先离开了，然后赵姨招呼她进来吃东西。
　　说起来还真是饿了。
　　她痊愈之后，就和顾叙赶回来了，飞机开开，汽车开开，三天的路程硬是一天半赶回来了，虽然顾叙不会饿着她，但她也不会没心没肺到在路上就大吃大喝的地步。
　　吃完了东西，说了会话大家就让她去休息，一伙人忙着晚上的宴会去了，边长曦一时怎么睡得着，自己呆坐了会，便盘腿查看起自己的异能状况。
　　和以前没有什么两样，木系还是六阶，但已经逼近巅峰，顺利的话，也许再过半年一年的样子就可以到七阶了，她想到曾经自己的异能就是卡在六阶，那时她好像是透支加上受了点伤，而这次也是在六阶的时候快要死掉。
　　精神系四阶上下。
　　她像在路上一样，吸收晶核巩固异能，这么一吸收就是好几个小时，等她睁开眼睛，就看到天快黑了，牛奶也蹲在一边啃晶核，它的样子已经完全是白狼，体型也颇为壮硕了起来，有之前的一半大小。
　　她看着牛奶，笑容却渐渐淡下去，最后轻叹了一声。
　　“不开心？”温热的气息从身后靠近，边长曦落入一个怀抱，她侧头埋在他衣领里深深嗅了一口，衣服上带着黑夜前沁凉的寒气，直透心脾。
　　她摇摇头，露出一个笑容：“那个什么接风宴要开始了吗？我要换衣服吗？”
　　顾叙捧着她的脸仔细看了看，明知道她没有说实话，但也没强求，看了看她的衣着，她穿着件薄薄的提花针织衫，黑色的紧身裤，脚上还是拖鞋，顾叙左手平平一托，右手一个示意，左手上就出现了一件淡橙色的外套，就跟变魔术一样故弄玄虚。
　　边长曦被逗笑：“耍宝！”展开衣服一看，是一件修身型风衣，但它是荷叶边泡泡袖的设计，完全是少女风，她笑倒，“不是吧，这么幼稚，你什么眼光？”
　　“很幼稚吗？我觉得这个好，就它了，快穿上。”
　　边长曦一边被半服侍半强迫地穿上风衣，一边看他身上，虽然不是正式的西装，但也是很笔挺端正的风衣，超有feel的：“你看你这样我这样，完全不搭的，换一件吧，我要个知性点的，这个看起来就像小孩子。”
　　“你就是小孩子。”顾叙刮了下她的鼻子，不知哪来的兴致，还硬是亲手给她穿上高跟长靴，带上漂亮的丝巾，引着她转了一圈，满意地点头：“以后你的衣服我来搭配。”
　　“才不要！”
　　来到地方已经天黑，因为内城都是腾阳基地的了，所以这次的场所也就理所当然地放在以前的顶级五星级酒店里，简约而不简朴的风格，处处透着精美。
　　“所有人都已经到了。”邱云等在门口，眼神诡异地上下瞧瞧边长曦，边长曦瞪他一眼。
　　“嘿嘿，没看出来你这么一穿还挺可爱的。”
　　这次瞪他的换成了顾叙。
　　邱云全身哆嗦都走不动路了：“不是，嫂子，嫂子，我是说你真漂亮。”
　　边长曦黑着脸拧了顾叙一下。
　　进入酒宴，果然人头攒动，据说有头有脸的都来了，顾叙带着边长曦上台去讲话，灯光和所有人的目光之下，边长曦竟然有些紧张，但顾叙紧紧地拉着她的手，不时朝她看一眼，她顿时就心安了。
　　她明白，他这是要让所有人知道，她是他要带上台的女人，是和他站在一起、被他保护着的人。
　　“前些时候，我离开了一段时间，相信很多人有疑惑，实际上我和我的夫人去寻找能够让不幸被丧尸所伤的人免于尸变悲剧的办法，很庆幸，我们已经有了大致的方向。”
　　边长曦豁然看向顾叙，下面的人也一下子全安静了，好像所有声音被关掉，所有人的喉咙被捏住，所有目光好像探照灯一样射过来。
　　顾叙神态自若地转头看边长曦，棱角分明地嘴角牵起淡淡的笑意：“为此我的夫人险些付出了生命的代价，尸变，真的太可悲也太可怕了，无论对遇难的人还是对活着的人，都是不能言说的痛楚，我在此保证，腾阳基地将致力于研制克制甚至解除丧尸毒素的药剂，让丧尸不再是我们幸存者的噩梦。”他又面对静寂无声的下面，“另外，我们需要另外制订与丧尸战斗的方案，避免造成无谓的令人悲痛的伤亡，具体的事宜……”
　　下了台，边长曦坐在椅子上，看着远处与人侃侃而谈仿佛天生就为这种社交、这种长袖善舞般的行为而生般的顾叙，脸上还有些发热。
　　被他说得自己好像了不得的先驱者一样，事实上她只是一不小心被丧尸弄伤，差点被自己给蠢死了，他还真是敢说。
　　她总算知道那些上位者们的功绩是怎么来的了。
　　身边过来一个人，她抬头一看：“顾优……”
　　顾优仍旧是一身金色的礼服，但整个人略显疲惫，彬彬贵族般的人显出几分落拓之意来，他举起杯中的酒：“欢迎安全回来。”
　　边长曦要了一杯酒，和他碰了下：“谢谢。”
　　她一脸的平静自然，丝毫不知道在她不知情的时候，顾叙做了些什么事。
　　明也好暗也好，大杀四方也好，暗中威胁也好，顾优想着顾叙人不在，单单靠一两句话，几个动作，就将顾家搅得腥风血雨，逼得狼狈不堪。
　　自己真是太不如了。
　　他收回视线，没有再看边长曦，凝视着杯中的液体：“我们顾家臣服了。”
　　“……？”
　　边长曦有些没听懂。
　　“你还，记得最初你跟踪人来顾家大楼吗？将木系异能者捉来，给那个外星怪物吃，或者粗暴又残忍地制作出能量液，幕后主谋里有我们顾家的人。”
　　边长曦轻轻抽了口气，忽然觉得手腕上的绿丝绸蹭得她发痒。
　　“内部叛变，声誉大跌，整个家族势力分崩离析，十分都没保住一分。”顾优笑了一声接着说，“我们已经投靠腾阳基地了，或许下一次见面，我就该叫你一声夫人了。”
　　顾优绝美的脸上表情怪怪的，似释然，也好像什么东西被剥夺了，这么骄傲寡淡的一个人，说出这样的话来。边长曦不知道该说什么好，半晌才挤出一句：“其实在，在腾阳基地，也挺好的。”
　　顾优点点头：“的确，他对你很好，他能给你的，换了其他任何一个人都给不了。”牛头不对马嘴地说了这一句，他一饮而尽，朝边长曦颔首，然后起身离去，走出了宴会大厅。仿佛今天过来就是为了见边长曦一面一样，见到了人，说到了话，便毫不眷恋地离去。


第四百七十五章 相反，羞恼和体力
　　边长曦后来才知道顾优离开了首都，去了前世云华基地所在的地方，自己组建了势力，经过几年的蓄势和努力，倒也兴建成了一个二线基地。
　　和他一起另起炉灶的还有他的父亲、他的弟弟，顾家四房一家几乎都过去了，而顾家的其他人包括顾准，都留在了腾阳基地。
　　她知道之后只是出神片刻，有的人是不能寄人篱下的，比如白恒，比如顾优，哪怕艰险重重再苦再难，他们也要选择自己去开拓一条路，而不是居于人下，臣服于人。
　　她当时就很感慨地搂着顾叙的脖子问：“要是有一个人比你强很多，起点也比你高比你快，你会怎么选择？”
　　简而言之，让你认别人为老大，你干不干？
　　顾叙低低一笑，眼角绽开细致的笑纹，轻轻拍着她的背：“不会有那样的人。”
　　如果有，他会杀死那个人。
　　不能允许这世上有比他更强的人，有比腾阳基地更强盛的势力，他看向窝在怀里，努力伸向桌子上的薯片的小女人。
　　这个独一无二的宝贝，只有最强者才能拥有，才能守护，为此，他将不断努力，不断鞭策自己。
　　此时此刻，正在收拾行装准备离开的顾优被人拦下，顾准怒气冲冲地质问他：“你做了什么讨好顾叙，为什么你们父子能离开，我不能？”
　　顾优表情淡然无波：“外面很危险，你留在这里也好。”
　　顾准冷笑起来：“你以为就你不是孬种？就你英雄？”
　　顾优抬起头，视线直直地盯着他，看得顾准有些心虚起来：“你我都很清楚，顾叙也很清楚，你想另谋出路的目的是什么，回头你会抢夺他的东西，会给他造成破坏，而我不会，这就是为什么他肯让我离开却要把你放在眼睛底下看着。”
　　他顿了顿，转头看外面黑沉沉的夜色：“那段时间，你四处活动，企图探听顾叙的行程，你不安分，他自然也不会让你好过。”
　　顾准的脸色变得无比难看，几乎压抑不住火气，用尽了力气才控制住音调：“他是皇帝老子还是元帅总统？怎么我就不能打听他的行程，我也要摸清楚时局情况，如果有机会，我也要去争一争！多少人都在打听，偏偏我就要老老实实坐着，等他给我一个指令了我才动弹一下？”
　　“成王败寇，你好自为之吧。”顾优淡淡地说完就走。
　　顾准冲顾优的背影喊：“怪不得他说什么你就做什么，现在你满意了，高兴了？你的傲气呢？骨头都被人家抽掉了，我看你走出去又能有什么作为！”
　　顾准跑去喝酒，醉了就骂骂咧咧，腾阳基地好像一个囚牢，想到以后自己只能在顾叙手底下过日子，他心肝肺都好像拧在了一起。
　　一个出身、地位、生长环境都不如他的人，小时候他还怜悯过这个小表哥，想着自己长大了就帮帮他，他要是开个酒楼，自己就带上一帮兄弟去撑场子。
　　谁知道一年年长大了，他样样比自己出色，现在更是……
　　顾叙听到了下面的禀报，眉头都没动一下：“由他去吧。”
　　之所以拘束顾准，甚至下绊子让他连在佣兵大会里组个佣兵队都困难，是因为边长曦刚刚出事那会，顾准骂了一句“让她跟着顾叙，看能有什么好下场”。
　　顾叙正好路过，听到了这句话，无论是以什么口吻心情说出来，以当时顾叙的情绪来说，他没有当场把人给爆头分尸，已经是念在血缘之亲的份上了。
　　只是顾准想要什么好前途，是不可能了。
　　顾叙起身来到落地窗前，外面夜色正浓，黑沉的夜幕上倒映出他的身影，一双眼瞳里闪烁着寒厉的光芒。
　　这世上没有人能够轻视她，侮辱她，哪怕是一点点都不行。
　　咔嚓一声，浴室门传来响声，他霎时收敛了神态，换上温和的笑模样，转头就看到边长曦擦着头发出来，领口露出大片晶莹的肌肤和小巧精致的锁骨，上头的水珠在灯下折射出震人心魄的光泽。
　　边长曦看到桌上堆叠的文件，皱皱鼻子：“还要忙？”
　　顾叙伸手就将整个桌子收进空间器，拉着她坐在床边，拿过毛巾帮她擦起头发，边长曦放松地靠在他身上，但很快就感觉不对，谁擦头发会把手摸到人家身上来？
　　“顾叙！”她拍掉他的咸猪手，“洗澡去！”
　　“下午刚洗过，身上很清爽，不然你检查一下。”他轻轻啃啄她的脸颊，视线落在她松垮的睡衣上，眼神微微加深，连呼吸都沉重了积分。
　　边长曦很清楚这种眼神意味着什么。
　　她眼神闪躲：“那个，今天我很累了，我想睡了。”说着就四肢并用钻到棉被里去，连头都捂起来。
　　躲避的意为这么明显，她在他面前向来不懂得说谎。
　　顾叙目光轻轻闪动，露出一个无奈宠溺都笑容：“头发还没干呢，快起来。”
　　边长曦瞧瞧冒出个脑袋，小心地看了看他，从旁边床头柜里拿出一个吹风机：“帮我插上插头。”
　　顾叙却直接拿过吹风机：“过来。”
　　她犹犹豫豫，顾叙垂下眼眸：“你在担心什么，你不愿意，我不会勉强你。”
　　这样落寞的表情，失落的语气，边长曦顿时内疚到不行，乖乖地爬出去让他吹头发。
　　嗡嗡嗡的吹风机声好像催眠曲，暖风吹在头上好舒服，顾叙一面还会为她轻轻按摩头皮，她不大一会儿就真的昏昏欲睡起来。
　　肩头一重，顾叙低头一看，她已经睡过去，恬静美好的睡颜，细致秀气的眉头却轻轻皱了起来，仿佛为了什么事而苦恼着。
　　顾叙轻轻帮她揉开眉心的疙瘩，蹭了蹭她的发顶：“小笨蛋，你在苦恼什么？”
　　她在躲避他的触碰。
　　可是为什么？
　　顾叙搂着她，眼眸逐渐加深，若是一般的事情也就罢了，可他深知她的脾气，感情的事情上永远退缩逃避，如果放任她自己想清楚，恐怕要很久很久，而这段时间，她无疑会沉浸在过去的伤害中。
　　他要她马上走出来，而不是让已经过去的事情再困恼她。
　　沉浸在睡梦中的边长曦忽然觉得很热，睁开眼睛是顾叙沉沉的眼神，像一匹饥饿的狼在看自己的猎物。
　　“终于醒了？休息够了吧。”他低沉地笑，俯身下去，房间里的气温很快攀升到不可思议到高度，边长曦微微抗拒了两下，都被他无情强势地压制，很快迷失了自己。
　　……
　　全新的一天又到来，边长曦睁开眼睛，发了好一会儿呆，想到昨晚的事，脸颊就红了起来，把脸埋进枕头里。
　　身后床铺一沉，那个罪魁祸首来了，低沉的声音从头顶飘下来：“醒了，再睡一会儿吧。”
　　她扭头恨恨瞪他一眼，抓起他的手啃下去。
　　顾叙也不挣扎，凑近了说：“看来你还有很多精力。”
　　他的嗓音格外喑哑低沉，寻常语句说来都带着蛊惑的味道，更别说是这种话。
　　边长曦连忙丢开了他的手，顺带人也跑远了一些，扯过被子警惕地看着他：“你说过不勉强我的。”
　　他单臂撑在床头，仿佛一只餍足而优雅的豹子：“没有勉强啊，你不喜欢吗？”
　　边长曦瞪他一眼，闭上眼转过头去不理他。
　　顾叙摸摸她的头发：“为什么？”
　　她身体微微一僵，垂下眼眸，怎么说？说丧尸化之后的身体，她自己都有些无法面对？
　　她闷闷地说：“农场出事了，我不开心。”
　　只是因为这个吗？
　　顾叙觉得她没说实话，但他也不想逼她，总归真正的原因他迟早会知道的。
　　接着他漫不经心地想，农场没了就没了，一个能生产、时间还延长数倍的世外桃源，虽然令人心动向往，但没有那个腾阳基地就维持不下去了？
　　最主要是那个地方只有边长曦能自由出入，他虽然从未表露过，但内心多少是有些不快和不安的。
　　一个他无法掌控的地方。
　　但同时，他也希望她的王牌越多越好，她可以完全依赖他，但手里的筹码越多，她越安全，就好像这次，如果不是小青藤的存在，谁也不知道她熬不熬得过去。
　　不过长曦不是进过农场洗澡换衣服？农场应该还是存在的。
　　只听边长曦黯然地叹了一声：“你跟我来。”
　　下一刻，他们两人已经站在黑土地上。
　　顾叙放眼望去，只片刻就知道现在的农场比起之前最后一次近来还要大了许多。但无论是黑土地还是牧场上都空空荡荡，别墅也变成了普通的二层大楼。
　　毫无人为痕迹。
　　边长曦看着牧场那边：“那些动物都消失了，当时，为了救我，我把能量都吸走了。”
　　“好可惜对不对？那些变异兽我都很喜欢的。”
　　她怅怅然的，发着呆，顾叙轻轻揽住她：“我再给你抓，我们重新养。”
　　那些变异兽大多是他北上路上抓来的。
　　边长曦摇摇头，转头看他：“我不想再在农场里养动物了。”


第四百七十六章 研究，新院长驾到
　　顾叙就笑：“这是一朝被蛇咬十年怕井绳了？”见边长曦闷着不说话，又说，“那不是个意外吗？难道你对自己没信心，对我也没信心，觉得还会出现那样严重的情况，需要把你的农场再次给压榨干净？”
　　“可是……”
　　“你看，农场这么大，不养动物不是太安静了？普通家禽总要的对不对，其他的我们先不说，那些开了灵智的变异兽也不是那么好获得的，等发现了我们再商量要不要捉进来。”
　　一下两下，就把边长曦愁苦不快的事给敲定了。边长曦扭头看着他：“你是不是觉得我为几只动物伤怀很傻？”
　　顾叙哪里敢应，连忙转开话题：“哎，这土地上又寸草不生了，种子还剩多少，要不要再种上？……这房子也确实丑了些，这次你准备怎么设计？”
　　两人在农场里磨蹭了好久，出来外面天色才大亮，比了比时间，里面几乎是外面的七倍。
　　顾叙送边长曦去她的诊所。
　　长曦诊所此时设在一个原本是中心医院的地方，拾掇出来后，行政楼、住院部、门诊楼，好多栋大楼，占地广阔门面气派，名字也改了，叫做“长曦医疗中心”。
　　顾叙盯着那个鎏金的“长曦”二字，搭着边长曦的肩膀低声说：“我本来想把这两个字改掉。”
　　“为什么？”
　　谁愿意自己夫人的名字被人挂在嘴边天天叫？
　　“这样才能显得这是你的私人事业，彰显你的贡献不是吗？”顾叙笑得坦荡骄傲，“为夫与有荣焉。”
　　不过改成医疗中心，人们称呼起来必定大多是“医疗中心”，而不是六个字连着叫，这算是两边各退一步了。
　　这个医疗中心和当初的江城医疗很像，有木系和专业从医人员组成，木系为主，医护人员为辅，上上下下有千余人，这还没算上附属的行政管理、保安保洁人员。
　　竟然还分各个科室、各个分部，秩序井然职权合理分配，边长曦来的时候，除了必要当值人员，其他人都被集中起来，欢迎这个创始人归来。
　　“院长啊。”边长曦简单讲话，让人们知道她活着回来后，就被江绫带到了她的办公室，看着桌上的桌标，她忍不住笑了：“这么严肃的职务？这个主要是管行政的吧？”
　　她不喜欢这种事江绫是知道的，江绫耸耸肩：“你放心，干活的都是副手，是下面的人，你只要每周固定个时间坐诊就行了。”
　　“副院长是陆绍阳，这是大家投票选举产生的，我是你的首席秘书，工作上的事我会通知和提醒你，你有什么吩咐也可以通过我传达。”江绫马上进入状态，“医疗中心现在最要紧的一项工作，也是你即将要投入的，是和基地方面的研究院及医院合作的，关于丧尸病毒预防、控制及杀灭的研究。”
　　基地自己也有两所医院，规模一大一小，将来还会有更多，毕竟那么多人不可能就只有长曦医疗中心一家医疗机构，而且边长曦这个还只能算是私立的，与此相对，自然也要有公立的。
　　边长曦翻了翻几叠文件资料，马上打住，起身说：“过去看看吧。”
　　医疗中心就有个研究所，和基地研究院施行资源共享、信息同步，当然最重要的部分还是要去研究院里进行，边长曦看到的画面很高科技的感觉，玻璃隔间，瓶瓶罐罐，各种电子仪器，穿着白大褂来来去去的人们。
　　知道可能带来研究新进展的“院长大人”到来，这里的人们热情欢迎，或许也有些面目冰冷表情机械的，有些科技狂人是不会被任何权势地位屈身，只有你拿出足够的实力，才有可能让他们折服。
　　边长曦也不在意，互相认识之后，便去了自己的研究室，触手可及的最新针剂，应有尽有的仪器；能够去到任何一个实验室去碰触到丧尸的门卡，还有直接在即将尸化的受害者身上做试验的至高权限。她是完全的特权阶级。
　　边长曦对此很满意。
　　江绫问：“需要助理或者助手之类的吗？我们没有安排，因为不确定你需不需要。”
　　边长曦摇摇头：“不需要。”她的小青可不能让人知道，她也不喜欢有人在自己身边打转。
　　打发走了江绫，她就放出了小青藤，拿来一只针剂让它吃下，生产出一滴绿液收集起来，同时她这几天已经又收集了三滴，正要去试试，通讯仪响了，是顾叙。
　　“怎么样？还习惯吗？”
　　“很好，权限很高，没有人管得了我，你就不怕我捅翻了天？”
　　顾叙故作遗憾：“谁叫你这医疗中心不归我管呢？不过捅翻了还有我帮你补，不怕。”
　　边长曦说：“好了，研究室最好不要用通讯仪，我先挂了。”
　　“中午我去接你。”
　　她看着手中的容器：“再说吧，看我有没有时间。”
　　挂了通讯仪顾叙就摇头，新官上任，就比他还忙了。
　　他抬头看天空，冷空气南下，气温急转直下，街上的人都穿上了厚衣服，但这种冷潮根本不是一两件衣服抵御得住的。
　　他拨了个号：“新品棉花有结果了没有？”
　　“通过基因工程，已经得到了一到一百号种子，现在就是要试种，不过……”
　　哪里还有那么多时间，等待这些试种的棉花发芽、长大、吐絮，筛选出最优等的，然后再大规模种植，估计那时候不是冬天已经过去了，就是天气冷得更本没办法大规模种植。
　　顾叙脑海里闪过农场里大片的黑土地。
　　七倍的时间。
　　他漫漫地想到自己当时调查得到的结果，诸云华之所以要谋害边长曦，就是因为他得到了玉镯农场，并自以为掌控了它。
　　那头继续传来：“几样最耐寒耐旱的粮食种子也要选出来，已经在试验田里种下，得到大量种子后再大规模种育，这个时间也很不凑巧。”
　　之前的战争，明争暗斗，让首都的粮食储备被被销毁了很多，剩余的也都是陈化食物，人吃了要出事的，腾阳基地本来家底丰厚，但现在规模一再扩大，也支持不了多久了，一旦出现饥荒，人们更熬不过严冬。大面积死亡，暴动，人性道德的更深度沦丧。
　　前世的一切仿佛又出现在顾叙面前。
　　那些记忆，随着他异能的提升，越发清晰，他也渐渐明白，那就是他的前世，他没有重生，但在将记忆完全融合之后，跟重生也没有区别了。
　　他仿佛看到兵荒马乱民不聊生中，各个势力惊慌失措，成日进行毫无意义的厮杀，烧杀抢劫奸淫掳掠，所有无法想象的罪恶都在各个角落发生。他在傅青松死后，将傅思危和一些老牌大将干掉，得到了傅青松埋在地下的物资，收拢了傅系人马，准备伺机而为，谁知道顾二舅异军突起，通过操控那个外星生物，率领着一群人不人鬼不鬼，比丧尸还恶心可怕的干尸席卷而来。
　　他不知道他那个从来默无声息的二舅藏得那么深，心里充满了扭曲的仇恨，他将顾家大家长顾明舟和大舅四舅做成傀儡，带领着两个儿子大开杀戒，仿佛地狱里爬出来的鬼军。
　　顾优和顾准不得已带着残余的人马和他合作。
　　那一次打得很惨。
　　一边是战死，一边是冻死饿死，人间地狱也不过如此。
　　他后来常常庆幸，幸好邱风阿培他们走得早，幸好边长曦也离开了，不然经历那些太过残忍。
　　现在就不能那种情况发生，就算不可能是太平盛世，他也要相对的太平。
　　“阿叙？阿叙？”邱风在那头叫，顾叙回神：“嗯。”
　　邱风有些犹豫：“我们没有时间也没有太好的条件，其实我想说，长曦的那个农场……”
　　顾叙沉默了下来。
　　他并不想打农场的主意，他和诸云华不一样。没有农场，这个冬天虽然难过，但最多多死一些人，伤不到根本。
　　可既然农场在，不利用起来，也太辜负。明明有好东西却没用上，因而导致了无谓的死亡和动荡，长曦也不会高兴。
　　他毕竟和诸云华不一样。
　　所以，应该给农场找到一个合适的身份，恰当的利用程度。
　　皆大欢喜。
　　长曦会同意，会愿意看到她的农场起到大作用，不然她现在也不会在研究所，还说如果没时间中午就不出来的话。
　　“我知道，我会和她说，你去选一些最为可靠的人，为进农场做准备。”
　　边长曦看着被关在透明玻璃做成的小房间里的丧尸，手臂和牙齿都被弄掉了，看起来十分滑稽。
　　给丧尸注射东西，本来需要很多人配合，但边长曦是精神系异能者，她有无数双可长可短可粗可惜的手，完全不需要人辅助。
　　她放出一缕精神力，将套在丧尸脖子上的链子扯过来，打开小窗，将丧尸的头颅压在窗户网格上，按照之前看过的视频，将针头扎进它的太阳穴。
　　被稀释过的绿液被送了进去。
　　边长曦放开丧尸，关上小窗，等待丧尸的反应。她抬头看看顶上的几个摄像头，这些摄像头也会忠实地记录下丧尸的变化。


第四百七十七章 放下，你有我就够（终章）
　　繁忙的一天又过去了，边长曦走出医疗中心，果然看到一辆车停在那里。
　　她小跑过去：“等久了吧？”
　　顾叙倾身帮她系上安全带：“刚来。”
　　边长曦一脸喜色：“你不问我今天有没有什么成果？”
　　迫不及待又喜形于色。
　　顾叙好笑地看她一眼：“成功了？”
　　她重重点头：“也不完全算，对丧尸没有什么作用，但对被抓伤的人，嘿嘿，延缓尸变时间很有效哦！不过还要我用异能引导，不过估计也要十多天才能救一个人，这根本是杯水车薪。”
　　消息泄露出去的话，恐怕还会引起骚动，毕竟条件有限，到时候好几个受害者在面前救谁不救谁，这可是大问题。
　　“不过我会努力的！”做研究，看着自己手里诞生的试剂能够起到效果抢救人命，这种感觉太好了！
　　顾叙点头赞许：“你已经很棒了，不要有太大压力。”
　　边长曦喜滋滋地点头，看着车外倒退的街景，着着慌慌回家的身影，抱着自己揽紧衣服的样子，冷极而困顿的人影不在少数。
　　她伸出手：“好凉啊，顾叙，基地里的人都有地方住了吗？”
　　“直到今天，基本上都安排了。首都这么大，加上我们以前的新区，住已经不成问题了。”就是条件有好有坏，具体如何，就要看各自的能力了。
　　“这样就好，以后越来越冷，露宿街头的话几个小时就会冻成冰棍吧。”她趴在窗口轻声地说。
　　顾叙沉默了片刻，看看她：“但就算每个人都有房子住，但御寒还是很有问题，还有食物隐患。”
　　边长曦转头等他继续说：“整个首都的资源都被我们控制住了，但幸存者人数巨大，不乏老弱之辈，如果不分发物资，现在每天都会有大量人死去，但分配的话，再多的东西也会耗尽。”
　　边长曦掰了掰手指，“现在才十月底，这个寒冬至少要到明年三月份才会结束，中间不是有四个月？我们能撑多久？”
　　十一月还好，进入十二月的话，那是真正的滴水成冰呵气成霜，在室外走动得久了，如果保暖措施不到位，手指脚趾被冻坏冻断，根本不稀奇，所以整个生产水平几乎等于零，外出觅食就根本不可能。
　　每个冬天都要死好多人的，出去是死，在基地里呆着不干活，最后粮尽水绝，最后还是一个死。除非基地非常强大富裕，可以每天都提供食物，分发福利。
　　每个冬夏基地的“赈灾”力度，直接和这个基地的综合实力挂钩，也是人们最为看重的几个条件之一。
　　前世腾阳基地的起点，自己人不过二三十万，加上外部的，总人数仅仅两百万超过一点，后来慢慢发展，外来人口增多，新生儿陆续降世，人口数量才涨上去。
　　当时虽然战斗很惨烈，首都被破坏得很厉害，资源也被毁坏殆尽。
　　但因为人少，东拼西凑的并不是很拮据。
　　这次局面定得快，很多粮仓、大仓库都保下来了，但现在的腾阳基地人数是多少？实际统计下来，基地成员已经有六百多万，加上非成员，总人数超过两千万。
　　这还是已经死了、走了很多人的结果。
　　根本是完全不同的一个起点。
　　新科技的面世，让人们在对付丧尸时，枪炮啊，毒雾啊，腐蚀剂啊，各种手段层出不穷，人们自身的实力自然就落下了很多。而顾叙这批强者，这个凝聚力强大的组织接手首都，免于残酷争斗洗礼的人们，无论是在数量上和质量上，都远和前世不能相提并论。
　　人多了就不精，前世别说老人孩子，稍微弱一点的人也差不多死绝了，被残酷地筛选筛选再筛选，留下的都是精英。精英好养活啊，适应能力多强？而现在呢，质量下滑本来生存能力就弱，总量有庞大，顾叙和他的团队回过头来就发现了这么一个棘手的局面。
　　一大帮人要养。
　　要好好地安排领导。
　　幸存者总体素质的蜕变，变成了一个缓慢无比的过程，在那一天到来之前，坐在上面位置的人有的要操心了。总不能把老弱病残实力差劲的人统统给杀掉，或者完全不管不顾。
　　每件事都有两面，表面上看顾叙如今的起点和前世相比要高得多，但未来的路却未必就好走。
　　或许这就是他重来一次的意义。
　　做更有难度的事，保住更多的人，建立更大的王国，让他们国家更多的血脉和文化得以延续。
　　想一想便有些热血澎湃。他毕竟曾经是军人，国家的荣誉感归属感比一般人要更为强烈，前一世他失去一切内心阴暗荒芜，现在他却大概是世界上最富有的人，无论是物质还是精神上。
　　自己富足了，自然就有余力也有胸怀去解救别人，只要不触及到边长曦的安危利益，他内心是很愿意给更多的人好一点的生活的。
　　所以在之前几个月他就慢慢做出了一些安排，连基地的设计规划都做了许多相应的修改，不然也不会这么快就研究出了新的棉花、粮食作物等物。要不是边长曦发生了意外，他完全分心了，现在的进展会更客观。
　　开到家了。
　　顾叙熄了引擎，握着方向盘，目视前方，一面内心斟酌着言语：“我们现在也是能多做一点是一点，我们研究出了一些新品种作物，无论是产量和属性上，都更适应末世……”
　　他还没说完，边长曦就“哦”了一声：“这个简单，在农场里种啊。”她比了七的手势，“七倍时间，七倍收获，神一般的外挂，能帮上忙吧！”
　　顾叙抿着唇看她夸张的表情，定了一刻才叹口气，伸手在她脑门弹了一道：“笨蛋！”
　　“啊！”边长曦吃惊又委屈地捂头：“干嘛打我？”
　　“打得就是你，记吃不记打！以前的教训转过头就忘了！”顾叙故意凶起表情，虽然知道会比较容易就劝动她，但他都还没说就自己送上门来，这也太容易了。
　　难怪诸云华能那么轻易过河拆桥。顾叙想想就觉得气闷。
　　怎么会有这么蠢的女孩子，从以前到现在，都没有想过给自己留一条后路。
　　要是他有什么坏心思，哪怕只有当初诸云华百分之一的恶意，她的下场必然难道凄凉可怕。
　　边长曦怔了一下就明白他在说什么，她摸摸鼻子悻悻地道：“我那时哪里知道诸……打着那样的心思？”她又撒娇地挨上来，“而且你和他又不一样，我信你。”
　　顾叙又欢喜又无奈，还有一丝丝的酸意：“你那时也完全信赖诸云华？”
　　第一次这么摊开了提起她的“前夫”，边长曦本来以为有朝一日提起这个话题自己会尴尬的，但不知为什么这会儿她却觉得很好笑。
　　“怎么，吃醋了？谁叫你当初不追我？”抛了个媚眼，推开门便拧身下去了，顾叙呆了一刻才啼笑皆非起来。
　　边长曦同意了将自己的神奇农场贡献出来，事情就好办了，当晚一队人就给边长曦带进了农场，大片黑土地随他们折腾去。
　　边长曦和顾叙整顿他们在农场里的新家。
　　再一次布置得漂漂亮亮，她在阳台上晒着太阳，喝果汁，一面看下面的人忙忙碌碌：“感觉我就是家财万贯良田万顷的地主婆，下面都是给我免费干活的，这感觉不要太好。顾叙，等你们忙完了要帮我把菜地种起来，我还要果树，种子树苗都你们想办法。”
　　“好，你就等着吃好了。”小妻子心这么宽，偌大一个宝库交给旁人倒腾，顾叙很无奈，觉得肩上压力更重了。
　　要帮她把宝贝看牢了才行。
　　任何威胁都要在露出苗头之前消灭。
　　谁也别想觊觎她的所有。
　　不过他不会承认他其实很享受。一年半前还是一个浑身冒刺的独行侠，现在被他宠上了天，只要窝在他身边就像一只软绵绵打着呼噜的猫咪，放心地任由他打点一切，与他分享一切，毫无保留。
　　改造成这样也是不容易啊。
　　顾叙在阳光下看靠椅上的小女人，细长的眼角闪烁着宠溺的光芒。
　　因为七倍的时间，也因为木系异能者的外力支援，正常时间七天之后，所有新品种的作物陆陆续续都有结果了。
　　技术人员筛选出优势株，收集最优等的种子，开始进行大规模的种植。
　　顾叙不惜成本地投入大量晶核，将农场再次扩大了两倍，和前世末世七年时都差不大大了，不过时间并没有跟上，而是只接近外界的八倍。
　　顾叙觉得可能是边长曦这个主人的实力并没有跟上来，他生怕农场进化太快反过来可能对边长曦不利，也担心有拔苗助长的可能，就停止了晶核的投入，但这个程度这个面积用来生产，已经让那些进来干活的人快要疯了。
　　十一月底，农场出产的物资开始投入使用，虽然是杯水车薪，但人们看着新领到的新的面料、衣服、食物，尤其是这些东西质量上营养上口感上和以前那些完全不能同日而语，得知基地在如此恶劣的情况下还能搞生产，人们感恩戴德，对于度过这个冬天的信心更强了。
　　哪怕是有两千万人，在天灾面前，在强大的财力物力、领导力下，想要团结一致凝聚一体，也不是太大的难事。
　　十二月，边长曦终于和小青藤合作愉快地把解毒剂给弄出来了，刚被丧尸弄伤的人，割去腐肉，阻断血流，在急救手段比较到位的情况下，三个小时内打上一针，那基本就是ok了。
　　边长曦尝到成功的甜头，并不满足与此，她想弄出疫苗，打上一针就从此以后不再怕丧尸，然后还和陈冠清和小爱一起研究，能不能有什么办法把已经变成丧尸的东西给变回来……
　　好吧，这当然是不可能的。
　　但如果能把小爱变回来……
　　陈冠清一听她的打算，激动得都哆嗦了，两人一丧尸就成天躲在农场里研究，边长曦没看到每天顾叙的脸都是黑的。
　　十二月中旬，农场已经过去一年半多快两年了，某些果实上已经挂了果，红彤彤的苹果，黄澄澄的梨子，小巧的樱桃，硕大的柚子，看着就让人欢喜。
　　虽然大冬天的，人们对水果的食欲下降，但对于吃一个新鲜点的土豆都是天大的难事，维生素C严重缺乏都要得坏血症的人们来说，如果做什么任务，最终奖励里能额外有一个小苹果，那是要幸福得晕过去的。
　　边长曦就跟顾叙提了，每天拿出一筐水果出去，至于怎么分配，怎么解释，那都是顾叙的事，完全不用她来操心。
　　绝大多数水果，她都囤积到仓库去，准备明年夏天消耗。
　　十二月底，终于开始比较有规模地死人了。毕竟天气太过恶劣，哪怕基地做得再好，但还是有身体弱的，年纪大的熬不过去，尸体被集中处理，每一天各个地方都有不幸的消息。
　　整个一月都是这么过的。
　　一月底，物资困境实在到了很严峻的程度。哪怕农场在生产，但人口基数太大，粮食一直是供不应求，而且石油、煤炭都很少了，尤其是石油，要留着以后开车，不能再用于发电，人们砍回来的木柴也早早烧光，没有取暖设备，没有暖气，一般的人根本熬不住冻。
　　硬撑着到了二月上旬，满世界的冰冻冰雪虽然还未化，但气温从零下五十度往上爬升了一些，有人自告奋勇要出城找食物。
　　虽然外界白茫茫一片毫无生机，但冰层下面还是可以找到些东西的，比如冬眠的动物，比如经冬而发的某些顽强植物，还有许许多多种可能。
　　但外面也很危险就是了，消沉了一个冬天的丧尸，饿得发慌的变异兽，可怕的风雪，路上车都开不了，人能保证可以走多远？
　　不过就是需要这种挑战的精神。
　　腾阳基地为这批勇士提供最好的装备，承诺照顾他们留在基地里的亲人，甚至因为他们的举动而会多发些福利给他们的亲人，并且还每人提供一支珍贵的解毒剂。
　　而且基地自己也组织了几支小队伍出去。
　　如此一来，出城的人就多了起来，腾阳基地也如同活过来一般，杜这个荒凉残忍的世界亮出了隐忍一冬的锋芒。
　　封闭了整整一冬的基地大门，打开了。
　　“希望各位能够安全回来。”顾叙亲自送这批人出去，目送着这支队伍出去，他吐了口气，好像吐出一条雾龙，对一旁的人说：“名单都记下来了？这批人，是未来一年的第一批培养对象，等他们回来……”
　　边长曦穿着大衣，带着一顶白色羊绒毛，脖子上挂着毛绒绒的围巾，哪怕穿得不少，但在顾叙身边一站仍旧显得纤细娇小。
　　她睁着亮亮的眼睛看着队伍，对于那些看着沉稳坚毅、斗志昂扬的人，她都是欣赏的，未来就需要这样的人去撑起天空，去面对风浪。
　　虽然今天一去，不知道有多少人要丧生在外面，但这就是生存之道，不冒险就不可能有进步，不可能得到自己想要的东西。
　　忽然，她感受到一抹目光，看过去时那人飞快地转开了头，若无其事地往前走去。
　　她怔了一下，眼神柔软了下来。
　　顾叙说完话，见她有些发呆，便顺着她的目光看去，会心一笑，揽住她肩头：“看到了，这下放心了。”
　　“我有什么好不放心的。”说是这么说，但她还是仰头对他说，“还是谢谢你啊。”
　　刚才那个人不是别人，而是边旷，好久好久没看到过的边旷。
　　当时腾阳基地拿下了首都，顾叙便暗中叫人寻找边旷，人那么多，要在其中找到一个不是容易事，好在边旷也不是泛泛之辈，不久便有了消息。
　　他组了佣兵队，冬天之前做过几次任务都完成得不错，顾叙叫人暗中给他一些照顾，并且边旷还有个空间器，照理说他应该是过得不错的，但他身边还有边家的人。以前浩浩荡荡的一大家人，如今只剩下十多个，一起住在一个小小的院子里，磕磕碰碰不少，但总的来说还算团结互助，只是能出去冒险做任务的就少了，边旷一个人赚过来要负担大半个家庭，担子不可谓不重。
　　几个月隆冬过去，更是拮据得厉害。
　　其实边长曦完全可以一句话让他成为人上人，但她没有，现在这个样子也好，边家的人虽然贫困凄苦，但却有着以前勾心斗角没有的温馨，边旷也一天天成熟强大。腾阳基地是个有能者就有机会的地方，只要他做得好了，就有机会进入领导层的视线。
　　更何况，谁都知道腾阳基地的首领夫人是她，但边家也没有一个人过来找她求她。
　　听说是边旷拘束着不让人来。
　　骨气也好，自尊也好，隔阂……也好，都让边长曦必须尊重。
　　只是在发放福利的时候，多给一些，他们居住小区的管理者，也会态度友好一些，诸如此类。
　　“哥……”
　　队伍外忽然一个女子踮着脚喊，边旷扭头一看，连忙走出去，和那女的交谈起来。
　　边长曦差点没认出来。
　　那女子是边薇。
　　打了一个补丁的旧棉衣，细瘦的身材，有些枯黄的脸，但精神很好，两只大眼睛写着担忧和不舍，两人不知道说些什么，边薇就从背包里拿了一样东西，塞给边旷，然后就飞快跑了。
　　她给边旷什么？
　　这次出去的人，食水装备基地方面都给足了补给，没有什么再需要家人准备的。边长曦用精神力一探，笑了，是一双鞋垫，那鞋垫表面上看没什么特别，但撕开表面贴纸之后，会自动发热，能够持续六个小时，一家服装店刚设计出来的。
　　但这东西也不便宜。
　　边薇听说现在还在卖水，而且边家几个女人会向比较富贵的人接衣服洗，工钱很低，但总能赚几个钱。总有些人不愿意在大冬天自己洗衣服，衣服扔掉又可惜，所以帮洗衣这个行业现在蛮多人在做，如果不是边长曦的关系，这项差事也轮不到他们边家头上。
　　一双鞋垫，恐怕要他们一家子一起忙碌一整天的了。
　　无论是真的关心也好，还是盼着边旷满载而归，更进一步，从而改变他们一家的地位和生活，这份心思都很难得了。
　　边旷果然很感动的样子。
　　重新行走起来，步子都铿锵了起来的模样。
　　边长曦想到前世和他相互扶持的日子，眼前蓦地有些模糊。
　　而今这一切都与她没有关系了。
　　边薇不知为何变得乖巧踏实起来，她就成了他相依为命的妹妹，这样也好，别拖累他就行。
　　肩上微沉，顾叙将她搂进怀里：“你有我了。”
　　她睫毛轻颤，水汽顷刻间结了淡淡的霜，看上去晶莹剔透。
　　她眨眨眼睛，白霜顿时消失无踪，笑着说：“是啊，我有你了，这比什么都重要。”
　　顾叙勾起嘴角，他不会告诉她，为了给边旷安排这么个境地，他花了不少的心思。
　　不至于太凄惨让她牵挂难受，也不想这些姓边的人太接近她。
　　那个白金花痴女边薇，他曾经想过一刀解决一了百了，但想了想，最终还是给她设了个局，让她被人骗得一无所有，险些送了一条命，看她以后还敢不敢到处钓金龟婿，到处招惹麻烦。
　　没想到她就此改好，那么，就让边家兄妹相亲相爱吧。
　　他的妻子可以有几个奇葩的动物植物珠子给她当底牌，但不需要一个哥哥来保护疼爱，她有他就够了。
　　他们登上城墙，看着出城的人在冰天雪地里逐渐远离，边长曦忽然伸手一指：“你看，那边山上透出绿色来了，我能感觉到，那里的植物在努力生长。”
　　顾叙顺着她的手指看去，笑了：“春天要来了。”
　　“是啊，天气要回暖了。”说着她又有些垮下脸，“不过好日子就三月四月那会儿吧，到了五月天就有热起来了。”
　　“能把冬天的冰雪攒起来，在夏天融化，又或者把夏天的太阳攒起来，挂到冬天的天上就好了。”
　　她想着一动，兴奋地说：“顾叙我们也出去吧，把这雪啊冰啊都收进农场。”
　　说着就迫不及待地拉顾叙。
　　顾叙无奈地被她拉着走。
　　其实晶核的研究有进展了，或许今年夏天，就能用晶核来发动空调了。
　　不过，陪老婆大人去玩玩雪也不错。
　　她开心就好。


番外三 孩子（一）
　　冬去春来，所谓阳春三月之后，气温就平稳上升了，整个基地也齐齐松了一口气一样，紧绷了一个寒冬的神经都在阳光下放松。
　　腾阳基地四个大门依次打开，人们纷纷出去觅食、历练，山野荒城中的丧尸野兽也纷纷醒转，食物链上的残酷斗争又将在这片大地上展开。
　　半个月后，一切事宜都运转起来，井然有序，上层才略略能放开手。
　　“唉，发现了吗，最近咱们基地里孕妇的数量蹭蹭蹭地往上涨。”
　　“这有什么稀奇的，大冬天大家伙都窝在家里，男男女女困在房子里，能干什么？我看着我们基地再过几个月就能迎来一大波新生儿了。”
　　刚走进办公楼，顾叙的脚步就滞了滞，眼底滑过一道暗芒。
　　孕妇……么？
　　他脸上丝毫未显，对向自己鞠躬问好的人略略颔首，做电梯来到楼上，一群人围着不知在说什么，见他来了，邱风笑笑着说：“有喜事了。”
　　“怎么？”顾叙就看见武大郎憨憨地，不大好意思地挠挠头发：“是这样的，思思有了，我想着办个简单的婚礼，然后就在家陪她，不是说头三个月不大稳？天气这么反复，对孩子也不知道有没有什么伤害……”
　　后面的话顾叙没怎么听到了，漆黑英挺的眉毛微微上挑，然后就向下压了压，心神倏忽飞到其他事情上去，又仿佛感到一丝困扰。
　　别人都没察觉，邱风眼神略动，刚想说话，他那个傻弟弟翻着白眼地就说：“还是被老武给抢先了，交女朋友是，生孩子还是你头一个。”忽然像发现了什么，一脸诧异地叫，“不对啊，明明是老大第一个结婚的，老大……”
　　他凑到顾叙跟前，还一脸“你家那位咋还没动静”的表情。
　　邱风扶额轻叹，顾叙却出乎意料地没有动气，连一点动容都没有，微微一笑道：“二人世界还没过够，孩子急什么？”顿了顿，依稀高深莫测，“你孤家寡人，不懂的。”
　　邱云就装傻笑。好不容易才天下太平，正是放开手玩玩的时候，谁乐意给自己找个女人绑住？反正他是不干的。
　　顾叙拍拍武大郎的肩膀：“婚礼好好办，一辈子就一次的，这里的工作交接一下，让影子帮衬着点，这段时间你就负责点轻省的，什么也比不上老婆孩子重要。”
　　说了会话，顾叙进入自己的办公室，拿着文件却一点也看不进去。
　　一整天的心情都有些莫名的烦躁。
　　此时此刻边长曦的心情却是极好，她现在不用天天跑医疗中心了，每隔一天就过去坐半天的班，其他时间完全自由，不过如果有很严重的，其他人解决不了的情况，她的作为工作之用的通讯仪可是全天候开着，随时可以赶过去。
　　她带着牛奶在农场里溜达，照顾着角落里一小块种着棉花的田地。
　　这可不是普通的棉花，而是经过与野生棉花杂交、转基因之类的技术得到的，又在她农场里繁衍过一代，被她用异能筛选出来的最为优异的种子，长出来的棉花一定又大又白，又轻又软，温暖不说还极为坚韧，可以称之为金刚棉。
　　她看了看时间，顾叙应该快回来了，出了农场，意外地发现他居然已经站在了院子里。
　　夕阳在他黑色的风衣上镀了一层辉光，仿佛一团温柔的火包裹着一块黑曜石。挺立的领子将他的脸容衬托得更为棱角分明，特别的有气概。他微微侧着头，刚毅的眉峰落下阴影，夕阳在他眼里跳跃，手微微举着，一只白鸽子站在修长的指尖低头啄食。
　　唉，都在一起这么久了，还能够光是看着夫君大人就心跳加速，这是不是太不正常了？
　　边长曦手指弯了弯，到底没忍住，悄悄走上去从背后一把抱住了他的腰，猥琐地蹭了两把：“顾叙，到底是我太有眼光了，还是你太能长了？”
　　轻微的冲击力让白鸽惊飞，顾叙翻过手让谷子洒落，转头目带疑惑地看着她，边长曦笑得露出一口白牙：“你没发现吗，你越来越好看了！怎么办，我要不要有点危机意识，说不定哪天你就被人抢走了。”
　　顾叙哭笑不得，难道他一个首领的位置还不如一张好脸吸引人？
　　而且他哪里有什么变化？要说变好看，他盯着娇妻完全暴露在霞光下的笑脸。
　　所谓明眸皓齿，所谓玉容凝脂，她才是越来越美了。
　　兴许是日子过得太如意，又或者是夫妻生活的和谐美满，她眼角眉梢是藏不住的柔媚，红艳艳的嘴唇比果冻还诱人，肌肤也越发好到令人心醉神驰。
　　完全不是当初结婚前的神采。
　　顾叙的眼神暗了下来，但目光落在她平坦的小腹，所有旖旎的心思一时间又消尽。
　　“今天怎么回来这么早？”她问。
　　“老武女朋友怀孕了，我们准备些东西上门探望一下。”他说着眼睛紧紧盯着边长曦。
　　果然她的笑容僵硬了一下，眼神也有些闪烁了起来。顾叙看在眼里不动神色。
　　边长曦从仓库里找了些适合孕妇的保养品、开胃的食物，最重要的是准备了好些新鲜水果，跟着顾叙走路去了武大郎家。
　　两家住得不算远，只是谁都没有边长曦那么空闲，那两口子哪天不是忙得团团转，苏沉思又是冷清的性子，彼此之间就没有什么走动。
　　去时话不多，回来就更沉默，边长曦脑海里闪现的都是苏沉思下意识护着小腹，整张脸都柔和下来，闪耀着母性光辉的模样，而武大郎从头到尾嘴巴几乎没合拢过，那个外粗内细的汉子，居然有一天真的笑得像个傻大个。
　　孩子的力量就那么大吗？
　　吃了饭洗过澡，边长曦今晚没有进农场，靠在床头捧着本书，却一直在走神。
　　连顾叙什么时候坐到旁边都没发现。
　　然后书被抽走，人被拽到了身下。
　　她眨眨眼，伸手推了推他：“今天我不想……”
　　顾叙却径直俯身含住了她的耳垂，激得她一个哆嗦：“为什么？”
　　“什、什么为什么？”
　　他用前牙轻咬，颈侧细腻娇嫩的肌肤很快留下一个一个浅浅的牙印，一直延绵都胸前，他甚至还伸出舌尖。
　　微凉的唇、尖利刺痛的牙，还有火热的舌，边长曦尝试着躲，却完全没有余地，立即就轻喘起来，毫无招架之力，连思考能力都停滞掉了。
　　但顾叙下一句话就叫她完全清醒过来。
　　“为什么避孕？”
　　她浑身一僵，呐呐地道：“你怎么知道？”
　　“你说呢？你我身体都不可能有问题，我又这么卖力，却被基地里无数人赶超过去。”他俯下身，一处坚硬炙热抵住了她，声音里压抑着淡淡忿怒和自嘲，“你说我怎么知道？”
　　最主要的是，每次完事之后她都会不安，最初是有些挣扎，犹豫，然后就借故离开一会儿，再回来就好像做错了什么事一样不敢看人。
　　他还以为她是害羞，但渐渐地她就仿佛形成了习惯，也不挣扎也不愧疚了，好像必须有那么一件事要做，试过不让她走，结果就是她整晚睡不着觉，掰着手指咬着嘴唇，仿佛陷入一种焦虑。
　　他又不是死人，多几次就能察觉出来，况且出现在她嘴里的气味也告诉了他真相。
　　他还能依稀猜出原因，所以他一直任由她做这些小动作，等她憋不住了自己跟他坦白，又或者终于想清楚了。可是都没有，时间一久，他当然也会烦躁起来。
　　没有哪个男人不想和自己心爱的女人缔造爱情的结晶，也没有哪个身心健康且到了一定年龄的男人不渴望后代。他也不是急，但自己的妻子在排斥怀孕，无论处于什么原因，身为丈夫都不会好受吧。
　　边长曦眼神闪躲：“那个，我只是觉得还不到时候，气候这么差，你又忙……”
　　顾叙就抬起头定定地看着她，刚沐浴过的头发潮湿黑亮，额前那几缕垂落了下来，露出光洁饱满的额头，还有不容逃避的目光。
　　边长曦突然觉得很委屈。
　　眼眶里就湿亮起来，抬起手拧着他的领口衣角，有一下没一下戳他形状漂亮的锁骨。
　　顾叙酝酿起来的气势霎时就跟泄了气的皮球似的，一时间有些手足无措：“别哭啊。”他就见不得她哭，以前就这样，现在更是舍不得。
　　他侧躺下来，把她搂在怀里，都不敢用上力气：“有什么好哭的，心里有话就跟我说，你在怕什么，我们一起解决。”
　　边长曦就掉了几滴泪，也没真哭，她心里有压力，不知道该怎么还真有点不敢说，这时顾叙问了，她揪着他的衣襟闷声问：“我担心什么你难道不知道？”
　　顾叙沉默了一下：“我用精神力检查过，你的身体一点问题也没有，你自己难道不清楚吗？”
　　“可是我那个时候……”她咬咬唇，“身体内脏全部变坏了，有的变硬，有的变软，有的里面都流脓。你不知道，我每天晚上都一遍遍地‘看’，越看越害怕，那时我觉得我自己就是一具尸体，没有脉搏，没有温度，充满了死气。我不敢，我不敢让我的孩子在那样的环境里长大。”
　　顾叙想到过她是顾忌这个，可没想到她心里藏着这样的想法，这样的心理经历。他心疼地紧紧拥着她：“你现在不是都好了吗？健健康康的，和任何人都没有区别。”
　　“可是我还是觉得恐惧。”她摇着头，“我不敢尝试。”
　　她咬紧下唇，她甚至担心自己会生出一个怪物。
　　身体变成和丧尸差不多的存在过，谁知道有没有留下什么隐患。她只要一想那个可能，就头皮发麻浑身战栗。
　　现在的生活这么美好，如果发生那样的事她会崩溃的，她会绝望的，她怕自己其实还是个怪物，更怕自己的孩子是一个不正常的存在。
　　其实刚恢复的时候，她都不敢和顾叙亲热，要不是顾叙太过强势，或许到现在她还在龟缩。
　　“你不能那么想。你想想自己和别人有不同的地方吗？有任何别人做得到而你做不到的事情吗？或者别的女人有，你却没有的情况？”顾叙冷静地说，“就好像生了一个肿瘤，把它切除之后，你还是你，那段时间你虚弱过，病倒过，甚至脱形憔悴，变得完全不像你，可是病好了，你康复了，一切又回到原来的样子。”
　　他顿了顿，“当然，如果你还是担心，我们就不要孩子，我们可以去收养孤儿，或者从老武他们的孩子里领一个回来，或者就完全不要，我有你就够了，你有我也够了，末世里本来就有说不尽的变数，养孩子负担重得很，我们就两个人也轻松快活。”
　　他故作轻松的话语让边长曦哽咽住。刚才都没哭，她听了他的话却止不住眼泪。
　　任何人都可能养不起孩子，觉得负担沉重，可顾叙是谁？他拥有无人可超越的能力，能调动一整个基地的资源，他现在就是没有专制，基本上延续了末世前的社会制度和氛围，不然搞个封建帝国般的统治，做所有人的帝王也不是做不到。
　　到时候别说一个孩子，十个百个都不在话下。
　　华夏那么大的人口，如今就剩下两三千万，经过一年一年的筛选和淘汰，以后人口会越来越少，而新生儿的降世会越发艰难，到了末世七年的时候，新生孩子的珍贵是难以想象的，每出生一个基地就要给足了奖励和照顾。
　　到那个时候，势力、组织、家族、家庭，对子嗣的看重将越来越凸显，无论男女，都会热切渴望自己的孩子越多越好，生出来的无论男孩女孩都会很重视。
　　可是经历过这一切，清楚了解这一切的顾叙居然说可以不要自己的亲生孩子。
　　边长曦逐渐醒悟过来，一直逃避的问题也清晰起来。
　　她如果一直这么逃避，无非两个结果，真的让顾叙绝后，或者让别的女人做他孩子的母亲。
　　都不可忍受。
　　可这个问题又是这么现实。
　　如果和前世的发展出入不大，到了后来一个基地的首领其实相当于土皇帝，他的统治团队就好像一个官僚班底，权力的承接其实更倾向于父子禅让，而不是公平竞选。
　　后者无疑会引起许许多多的风浪，那些风浪在大环境不稳定的末世将可能使一个基地崩灭。
　　顾叙若无儿女，最近几年还好，但十几二十年后，问题就会越发严峻起来，当然他可能找出另外的出路，但对于边长曦来说，真到了那种情况，她会非常被动，非常尴尬。
　　她是无论如何都要为他生下孩子的。
　　顾叙看着她神色变化，多少就猜到她在想什么。
　　他好笑又好气。
　　不该在想他的感受吗，非要扯得那么远。
　　他肯定地说：“别想太多，有没有孩子是我们两个人的事，无论现在还是将来，都只是我们夫妻的私事，莫非我顾叙的地位还要一个未出世的孩子来巩固？”
　　如果真到了那一步，他也不屑坐那个位置。
　　边长曦却坚定地抬起了头：“我想岔了，之前都是我自己胡思乱想，不能试都没试就自己把自己吓住了。”她看着他的眼睛，“顾叙，我想要我们自己的孩子，我想要你的，和我的血脉，在这个世上延续下去。”
　　顾叙就看见她果敢坚决的眼神在灯光下熠熠生辉。
　　勇敢，坚强，迎难而上。
　　这才是他爱着的边长曦。
　　“好。”


番外四 孩子（二）
　　一个多月后，顾叙就自己的行程改变了，不再去办公楼，他改装了家里的办公室，每天有什么需要他看的文件、处理的事情，全部带回家解决。
　　然后很快所有人都知道，他们的首领夫人有孕了。
　　在有人欢欣鼓舞、有人真诚祝福、有人唉声叹气（又一个主力撤了，剩下来的人的工作量就更大了），顾叙这位准爸爸心情激动地着手准备出任他的新职位。
　　看书是必要的，多学点知识给自己充电；为迎接将出生的宝宝做好一切工作，婴儿用品：奶粉、衣物、尿布、玩具、小床，当然还有一间温馨可爱的小房间，全部布置起来。
　　然后研究各种食谱，为爱妻全天候提供各种美味营养开胃的食物。
　　边长曦在旁边看了半天，开始还兴奋新奇地跟着商量，接着托着腮乐不可支地旁观，然后很快就完全免疫了，任由他全情投入忙忙碌碌，自己该干嘛还是干嘛。
　　大概身体确实是太好，她一点情况都没有，没有感到任何的不适和异常，一个紧绷的心渐渐放松下来，不过有一个问题有点困扰她。
　　“顾叙，你说我是呆在农场里好，还是在外面好？”她想了半天，还是决定咨询夫君大人。
　　顾叙抬起头，动了动眉毛。
　　要不要进农场？
　　农场里空气好、阳光好，仿佛还充满着一种有利于生物的气息，无论动物植物在里面生长总比在外面好优质许多，以前那些都开了智、聪明机灵无比的变异兽就是例子。
　　这么看来，边长曦进农场待产，胎儿不是也能发育得更好？
　　可是里面的时间是外面的八倍啊。
　　岂不是外面过了一个月，孩子就能出生了？到时真要被当作妖怪了。
　　他忽然想到一个问题，走到妻子身边坐下，小心地揽过她：“我记得我们在农场里的时候，用餐时间间隔和外面没有差别，还是六七个小时。”
　　边长曦眨眨眼，这个好像她没怎么注意过。他们都是高阶异能者，其实对于食物的需求和普通人有点不同了，虽然远远没有到辟谷的程度，但确实耐饿得多，在外面，还能跟着大家的习惯准时吃饭，但在农场里没有那么严格的。
　　不过想想，好像确实是六七个小时吃一次。
　　顾叙顺了顺她的头发：“可是这个冬天你常常在农场里，头发却没见长多少，我也没有什么变化。”
　　边长曦看顾叙的头发，她又想起自己的生理周期，虽然进出农场，但周期还是按照外面的时间来。
　　“我其实很早就有个疑惑。”她说，“如果我们在农村里呆得久了，会不会在外人眼里老得特别快？”
　　好像在里面住一年不出来，对他们是一年的时间过去了，可在外面才一个多月，那么在外面人的眼里，是不是“一个月不见哎呀你怎么变了这么多”的感受？
　　事实上应该没有的。
　　可里面的动物植物确实长得飞快，“老”得飞快。
　　顾叙握着她的手指：“我们做个假设。农场对于人和对于动植物的时间法则是不同的。对动植物，那就是正常的时间，但对人来说，小范围或者小影响下，是农场的时间效果为主，比如我们感到饥饿的时间、我们需要睡眠的时间，但大面上，生长的速度，苍老的速度，还是外面的时间占主导，它改变不了我们。”
　　边长曦越听眼睛越亮，似乎挺有道理的。
　　顾叙亲了亲她的脸：“这个其实很简单，我们做个实验。”
　　他出去了一趟，再回来手里就抱了个一岁大模样的孩子。
　　面对边长曦疑惑的眼神，他解释：“这孩子是末世半年的时候生的，孩子父亲嫌妻子身怀六甲太笨重，抛弃了她，孩子的母亲独自把他生下来，她过得很苦，难得的是都坚持下来，不过也染了一身病，四个月前没熬过去，这个孩子现在是基地福利院收养着。”
　　大概是怀了孕，边长曦骨子里本来就不算狠心冷情的人，现在更是变得心软，看着孩子瘦骨嶙峋就觉得不忍。
　　她和孩子显得大得出奇但有些呆滞的眼睛对视了片刻，问顾叙：“你要拿他……”
　　“不要紧的，即使我的猜测是错的，但能进农场生活对这孩子也有利无弊。你看他，出生之后营养水平就没跟上，神经骨骼发育都落后于正常，到现在还不会说话不会走路，如果放任自然，也不见得能活多久。”
　　福利院里孩子、老人、孤寡的、完全要靠福利养活的人太多，根本不可能给每个人都很好的照顾，虽然说起来有些残酷，但这个孩子的夭折其实是可预见的。
　　其实那里有更合适的孩子，但顾叙考虑到边长曦的情绪，也考虑到以后的情况，才挑了这个。
　　“没有更坏的情况不是吗？而且如果以后养得好了，我们就帮着点，还能给我们孩子做个伴。”
　　边长曦果然高兴起来，让顾叙带着孩子进了农场。
　　之后一连七天过去，农场里也过去了快两个月，那孩子果然白胖伶俐了很多，但并没有很明显的长大的样子，这个年龄的幼儿本该几天一个样才对。
　　于是边长曦放心地进了农场，胎儿发育的关键时期是前三个月，此时还剩下一个半月，她决定着一个半月要在农场里度过。
　　这意味着她在农场里度过的时间要将近一年。
　　这段时间是漫长的，还好她有牛奶，有爱耍宝的小青藤和毒珠，还有一望无际的农田可以消磨时光，还有那个叫李安宁的越发虎头虎脑可爱到爆的孩子带着玩。
　　顾叙给她捉了许多可爱有趣的动物放到农场里，虽然不允许她近距离触碰，但隔岸望着，就好像参观一个动物园，也很有意思。
　　偶尔陈冠清会带着小爱过来，时不时还有生产小队进来生产收割，日子其实不寂寞。
　　最重要的是，有大半的时间里顾叙会陪着她，两人仿佛过上了世外桃源闲云野鹤的生活。
　　一切本来都好好的，但边长曦有了害喜的反应后，日子就变得难熬了。
　　她的反应很厉害，除了正常的反胃恶心，还有很严重的头晕胸闷，短短几天时间就迅速消瘦下来，脾气变得暴躁，人也焦虑不安起来。
　　她害怕孩子有问题。
　　天天双手不离小腹，脸色难看得厉害，睡不着觉也吃不好饭，都有些神经衰弱了，顾叙再好听的劝说也没有了用处，即便做了许多次孕检，显示没有任何问题，她还是没办法放心。
　　顾叙十分心疼，半劝半逼地让她走出农场，不准再进去。
　　在外面至少时间过得快。
　　可是边长曦觉得更难受了，连水都咽不下去，可若说哪里不舒服……
　　“压抑，很压抑。”她握住顾叙的手，虚弱苍白，“好像有什么东西笼罩着我，我能感觉到孩子很不舒服，他在向我求救，我怎么办？顾叙，我怎么办？”
　　顾叙分辨不出这是她的幻想还是真正感应到了，如果知道她会受这样的苦，他宁愿永远不要孩子。
　　心痛、自责、后悔，这些情绪要把他淹没了。
　　他亲吻着她额角冰冷的汗水：“我们放弃吧，我们不要他了，只要你好好的。”
　　她忙不迭摇头，紧紧护着腹部，闭着眼睛把自己缩成一团：“让我休息一下，休息一下就好了。”
　　小腹一直有一种冰冷的下坠感，她几乎和当初与丧尸病毒斗争一样，拼尽全力护着那处，才能够保住那块肉。她迷迷糊糊地睡过去，能感受到顾叙一直就在旁边，他离开了，拧了毛巾帮自己擦汗，出去接了一则通讯，然后又回来小心翼翼地坐在床边，这些都清晰无比地映在她的脑海里。
　　随着他的远离和靠近，边长曦感觉自己仿佛在潮水里起起伏伏，神经一时松一时紧。
　　然后她醒了，用一种奇异的目光看着顾叙：“我想吃东西。”
　　顾叙惊喜：“想吃什么，我去做。”
　　“简单的粥就可以。”
　　她目送着他离开，用心感受着胎儿的情况，然后表情变得分外奇怪，慢慢捂住了自己的嘴。
　　怎么会这样？
　　……
　　时间进入五月，过了上旬，某个夜里，气温骤升。
　　第二天就传出消息，有几个老人当夜猝死了，因为挨不过骤然升高的温度，同时还有两个孕妇流产了。
　　气温越升越高，空气也越发地窒闷，尽管已经采取紧急措施，但每天都有流产的人。
　　一个，两个……三个，四个……
　　仿佛老天不愿意有新的生命降世，不让人类这个种族延续。
　　整个基地被一种莫名的氛围笼罩。
　　顾叙已经关心不到那些，他的神经绷到极点，一天到晚不放松地守着边长曦。
　　但边长曦却不愿意让他再靠近。
　　“我想一个人呆一会儿。”
　　“你出去吧，去忙吧。”
　　“顾叙，我有点闷，你坐那张椅子好吗？”
　　顾叙不敢对边长曦动气，连多询问一句都小心翼翼，但他的火气确实越攀越高，每天和他接触的人都仿佛是盯着几百瓦的高压。


番外五 孩子（三）
　　邱风看着顾叙就跟个暴躁的狮子一样，在路边来回踱步，心里叹了口气，走过去：“怎么，被赶出来了？”
　　真是奇怪，武大郎家里那位近两天情况也不大妙，两口子天天盯着那个肚子，武大郎片刻也离不开，也不敢离开。边长曦却把人往外面赶。
　　顾叙看了眼不远处的自己家房顶，甩了甩头：“东西呢？”
　　邱风把一份报告递给他，面色严肃地道：“被你料中了，虽然现在流产率还是普通人远远高于异能者，但这主要是因为普通人身体素质、提抗力差、越来越不能适应气候的关系，就不良反应来说，的确是异能越强的人的孩子，带给孕妇的反应越大。”
　　这话有点拗口，顾叙听了却大大松一口气。
　　果然和他猜想的一样，异能越强的人，后代越难不易降生。
　　前世他依稀听说，也有这样的现象，但那是比较后期才出现的，他一时没有联系起来。有了这份报告也就能够解释，他顾叙的孩子为什么特别会折腾母亲，并不是边长曦害怕的那样，孩子不正常。
　　他暗骂自己猪头，怎么早没想到。
　　他拍拍邱风的肩膀，迫不及待地往回赶。
　　客厅里，顾培和林蓉蓉正陪着边长曦说话。听说嫂子/朋友状态不佳，这两人常常过来探望，给边长曦解闷，这会儿顾培就在用他的冰系异能制作一个大冰雕，照着大白狼牛奶的模样雕的，顾叙还没进门就听到林蓉蓉清脆的声音：“你看看这毛，一点都不生动，人家牛奶的毛又长又柔顺，多漂亮，你看看你弄的……”
　　其间夹杂着长曦的笑声，还有李安宁那个孩子虎虎生风的哇哇叫，以及牛奶不满的低吼。
　　那么热闹。
　　是他太贪心了，过于渴望和长曦共同孕育的血脉，其实这样就已经很美好了，他决定无论这次结果如何，以后都不再让长曦冒险了。
　　他走进去，第一眼就看到靠在沙发上的妻子，室内角落放了冰块，气温很宜人，她的精神比早上赶自己出去时好些了，但脸色依旧清白，眉间凝聚着郁色，眼神不再是以前的清亮，即便在笑也仿佛魂游天外。
　　顾叙心中一痛，他知道她不但是承受到了身体上的压力，更多的是精神上的煎熬，她太害怕因为自己的原因给孩子带去生理上的缺陷。
　　这时顾培惊呼一声，手下的冰雕碎成一地，他转头埋怨地看着顾叙：“哥，你进来能不能先打个招呼，一点声音都没有，害我都没有准备。”
　　边长曦这才抬起眼，看了顾叙一眼，又垂下去。
　　顾叙眼中闪过一丝黯然，没好气地对顾培说：“需要什么准备，技能不精就直接承认是了。”
　　他这个弟弟也真是奇葩了，以前没有异能就算了，好不容易觉醒一个异能，还是很不错的冰系，结果比废柴还废柴。头一回练习就把自己的胳膊冻伤，后来更是状况百出，现在沦落到只能玩玩冰雕，就这样还能一不小心就弄碎了。
　　还好自己养得起他，不然这种水平可怎么办。
　　顾培不服气地说：“我平时很不错的，但只要你一出现，我就提不起劲，异能好像窜了电一样地紊乱，要不就弱了好几成，哥，你身上带了什么异能屏蔽器之类的吧？”
　　顾叙刚想骂回去，就见边长曦猛然抬起头，脸色发白地看着自己，他脚步一紧，三两步赶过去：“长曦……”
　　“你别过来！”她捂着已经有些凸显的小腹，一手指着他，“退后退后！”像在感受什么，喃喃地说，“原来是这样，就是这种感觉。”
　　他一靠近她就难受，主要是肚子里的宝宝难受，那一处气血淤滞一般。她一直找不到原因，只是觉得压抑，这会儿弄明白了，这有点类似于异能上的一种压制。
　　林蓉蓉却小声地说：“有吗？我怎么没感觉，相反顾队在旁边还觉得挺舒服的，特别心安……”
　　顾叙手里的报告还没交出去，他自己就进了研究所。
　　一项秘密的研究计划启动了，设计的对象有顾叙以及他身边的人。
　　这个范围说广不广，说窄不窄，花了两天的时间，顾叙对着新拿到的分析报告哭笑不得。
　　边长曦手里也拿了一份相同的，惊叹而又神奇地说：“原来所谓的王者效应真的可能是存在的。”
　　顾叙身边的人，或者和他接触比较频繁的人，十个里面有八个有异能，而且很多都是和他接触之后才有的异能。
　　就比如说江绫，前阵子无缘无故毫无预兆地有了个异能，火系。
　　前世就有这样的说法，因为顾叙身边的人真的几乎全部是异能者，边长曦以前还不信来着。
　　但同时，报告猜测，他这种奇怪的影响力对有血亲关系的人，效果是应该相反的。顾培就是最好的证明，不过例子太少了，而且不管怎么说，顾培毕竟也觉醒了异能，证据不够有力。
　　顾叙于是将基地里的顾家人召集起来，还悄悄将远方呕心沥血要开始建设基地的顾优一家子给召过来。
　　测试的结果令人心碎。
　　他忧伤了一夜，第二天顶着一张憔悴的脸去见边长曦。
　　从第一份分析报告出来，老婆大人就当机立断地把他扫地出门了，这会儿那个效果相反的假设得到证实，他更是连家门都进不去。
　　边长曦隔着铁大门远远望着他：“昨天的结果我已经拿到了，这段时间你不要来了。”
　　顾叙一个字都吐不出来，脸色一会儿灰白一会儿铁青，憋了半天才说：“这几天还好吗？孩子乖吗？没有再闹你吧？”
　　边长曦笑了：“他很好，我也很好，你就放心吧。”
　　这些天可以说是她怀孕以来最为轻松的几天。
　　能力越强的人越难诞下后代，这种事她也是知道的，只是和顾叙一样没有联想到自己身上，她所有的心绪都放在自己曾经近乎尸变过这个重点上，哪里还想得到其他。
　　现在想想，顾叙足够强，自己也不弱，如果说末世里的自然法则对人类这个种族有着压制作用，越是强大的基因得到传承的机会越小，那么她肚子里的宝宝该承受到的压力该有多大？再加上顾叙那坑爹的作用力，她第一次觉得，孩子不舒服，自己不舒服，可能不是自己担心的那个原因。
　　精神上一旦轻松了，她发现自己的状态马上就好起来了，她现在天天跟宝宝说话，沟通，尝试着用木系能量去感受他，引导他的成长。这时呆过农场的好处就体现出来了，她发现宝宝的生命力其实非常顽强，而且他的气息极富灵气，也特别的活跃，每天都能感觉到他在长大，有时候她甚至觉得他在回应自己，和自己打招呼。
　　她激动到睡不着觉，热泪盈眶。
　　当然，或许这一切也有着远离了顾叙的原因吧，所以她现在说什么也不敢让顾叙靠近了，有一种看到他就不舒服的错觉。
　　老婆大人那种深深嫌弃的眼神是什么意思？
　　顾叙觉得自己在她眼里大概和恐怖分子没什么两样，又或者是满身携带病毒的祸害，赶紧能离多远就离多远。
　　他默默咽下一口血。
　　“那，我每天能来看看你吗？”说得好像探监一样，但顾叙觉得自己才是那个坐在监狱里的。
　　“还是不要了吧。”边长曦说着，瞥见顾叙黯然的表情，仿佛被遗弃的小狗一样，她又觉得自己太残忍，做了一个小让步，“那就来吧，不过只能一会儿，而且我们可以用通讯仪交谈吗？我保证每天向你汇报宝宝的情况好不好？”
　　她想了想，走过去揉揉他黑亮的头发：“好了，我也会想你的，现在已经四个多月了，时间很快就过去了。”
　　顾叙才觉得安慰感动，她又迅速退回去，看看时间：“好了，都超过三分钟了，你快走吧，要离开小区以外哦。”
　　“……”
　　他这是造了什么孽？
　　说好的一起感受记录孩子成长的点点滴滴呢？
　　说好的温馨甜蜜呢？
　　以她紧张的程度，恐怕孩子出生了也不会允许自己怎么靠近。然后她带她的孩子，自己一面看着眼馋，一面重新打回光棍去吧。
　　所以，这个孩子生来干什么？！
　　顾叙深深深深地受伤了，后悔了，什么叫挖坑埋自己？什么叫自作孽不可活？
　　他独自走在日暮的小路上，外衣搭在手臂，抬头望天边的晚霞，长长吐了口气，然后忍不住摇头失笑。
　　笑着笑着竟然有些控制不住，清越醇厚的笑声在巷子里回荡。
　　不管怎么样，事情往好的方面靠，这就很幸运了。
　　边长曦听到了笑声，打开大门，倚着冰冷的铁栅栏，看着蜿蜒消失在房屋后面的小路尽头，也微微笑起来：“傻瓜。”
　　她摸摸肚子：“宝宝，你可给爸爸妈妈出了好大一个难题，你要快快长大，快快出生。”她顿了顿，声音轻到听不见，带着惆怅的甜蜜，“妈妈想爸爸了呢……”


番外六 牛奶
　　话说牛奶最近心情有点抑郁。
　　女主人要生小宝宝了，这本来是很值得高兴的事啊，结果闹出一堆麻烦。
　　开心，不开心，开心，不开心。
　　那一对小夫妻情绪就这样反反复复地变，害它也跟着像坐过山车一样，到了最后，还是以分居两地告终。
　　分居两地不要紧，可怜了它威风凛凛的一头雪狼，世间少有的灵兽，居然成为一个来回送信、送小礼物的。
　　男主人这边：
　　“今天胃口好不好？孩子有没有闹？”
　　“天气热了，家里多放点冰，不过不准吃冷的东西。”
　　“给你炖了汤，收到了没，记得喝完。”
　　女主人看了就笑得眼弯弯脸红红，不好，又提笔写回信了！
　　“我这很好，宝宝今天胎动了，第一次哦，我都吓了一跳。”
　　“宝宝动得好厉害，我数了下，每个小时有五到六次，会不会太多了，还是他（她）太调皮？”
　　“我又种出了荔枝、菠萝、猕猴桃这些水果，亲手收获的第一筐哦，送给你，不过你要给我做水果沙拉，好想吃。”
　　装着信和好几筐水果的空间器送过去，男主人挑挑眉：“等我一下。”马上就去拌沙拉，完了又装空间器里给它带回去。
　　这两个变态！
　　明明可以通过通讯仪说话，一天二十四个小时说个不停也没事，偏偏还要写信。每天也有固定的一次时间见面，还要时时地另外送些东西。
　　值得庆幸的是，女主人深思熟虑之下，还是决定进农场待产。
　　“……虽然时间会有点长，但我发现还是农场里的环境更好。阿培……的情况你也知道，他是你弟弟，你们相差没几岁，你能护着他，但对于我们的孩子，总有一天我们会先他老去，他必须有自己的天赋，足够的能力。”
　　那天晚上他们用通讯仪交谈了，说了很久，牛奶趴在床边听女主人低低地说话，她向自己招招手，它自觉地靠过去，任由她搂着脖子，大脑袋轻轻搭在她肚子上，好奇地嗅着，试图和里面的小主人沟通。
　　都不理它！
　　女主拨弄它的耳朵：“牛奶，顾叙跟你说话。”
　　然后男主人严肃低沉的声音从通讯仪里传出来：“牛奶，进了农场好好跟着长曦，不要让她劳累，一有什么就出来找我……”
　　巴拉巴拉，说了多少次的话了，一点新意都没有。
　　它扯扯耳朵，低低地懒洋洋地嗷呜一声。
　　总之，进了农场不用再来回送东西就行了，路上人看它的眼神完全就好像在看一个邮递员好吗？
　　农场里的时光是安静的，悠久的，睡觉、种田、听歌、晒太阳，每隔八天，女主人就要出来一趟，那时男主人总已经等在大门口，牛奶相信，每一次他都要提前等在那里，完了再一个人在那徘徊很久。
　　好可怜的家伙。
　　生个孩子容易吗？
　　有一次他大概真的忍不住了，想要摸摸孩子，恰好是一次胎动，它从自己的角度看去，就瞧见这个其实骨子里铁血冷酷的主人霎时红了眼眶。
　　牛奶忽然想起前世，它遇到主人的时候，哦，当时他还不是自己的主人，不对，它从没把他当成主人，而是一个人类伙伴。
　　那时他身边的所有亲近的人都死光了，一个人从骨头缝里透着阴沉沉的死气，好像站在那里就四面八方地放毒气。
　　它觉得这个人和自己好像，都没有伴。那他俩就作伴吧。
　　别说，日子精彩好多。
　　天天不是杀丧尸就是杀变异兽，要不就杀人。
　　哪里有现在天天睡了吃吃了睡这么安逸，说实话，它都不知道原来顾叙一手好厨艺，当时他和自己一样吃生肉，要不就一块肉在火里滚一滚，就直接往嘴巴里塞，它就觉得这人比自己过得还差劲，根本没把自己当人看。
　　好几年后，它才知道原来不把自己当人的家伙，心里还住着一个人类姑娘。
　　每次她来基地取货、交换物品，顾叙都会远远地默默地看，会收集和她有关的信息，会因为她生活的不如意而阴沉，而愤怒。
　　他有时候和它说，这个世上他唯一关心的人就是边长曦了，可是她也许并不需要他。而且他这么阴暗的一个人，杀人如麻，手上沾满了罪孽，又能给对方带去什么。
　　他是天煞孤星，注定要做一个孤家寡人。
　　牛奶觉得自己现在更加深刻地理解这句话了，你说你有一个克制亲人的属性，可不就是当孤家寡人的命？
　　好不容易结了婚，要生儿子了，你都还抱不到，只能远远地看着。
　　牛奶甩甩头，觉得顾叙这样太差劲了，亏自己冒了多大的风险重生过来。
　　那次去云华基地收尸，顾叙和那个叫白恒的打了起来，两败俱伤，回来之后伤势一直不好，他还作息习惯更差了，整个人要死不死的，手底下有些人蠢蠢欲动，想取而代之。
　　它一看不是回事，就悄悄扒出捡来的几块玉镯，它知道温明丽被这东西打中后，灵魂飘起来了，它本能地知道这些碎玉有神奇的作用。
　　然后，它真的回到了末世之前，变成了一只又脏又臭的肥老鼠……
　　想想都是泪。
　　牛奶低头看自己锋利的爪子，矫健的四肢，好不容易又回到狼的模样，每次变回老鼠啊，狐狸啊的样子，感觉自己智商都下降了。
　　所以才会稀里糊涂认了边长曦为女主人，顺带顾叙也变成了它的男主人。
　　好吧，言归正传，农场外四个多月一晃过去了，农场里四年也慢腾腾地过去了，这一天，它家的小主人诞生了。
　　哇哇一阵啼哭，好多人跟着欢呼起来，它扯着耳朵听了一会儿，知道生的是一个男宝宝。
　　它撑起身子，抬头一瞧，果然，它那个可怜的男主人被挤在最外面，连娃娃一根毛都瞧不到，只能激动地自己搓自己的手。
　　它不忍再看，这个愣货是谁，它不认识。
　　……
　　“咿呀！咿啊！”
　　四个月大的顾宝宝已经长得很壮实，农场不是白呆的，前后加起来接近五年时间的妈妈肚子也不是白窝的。那粗胳膊粗腿的，白白胖胖好像藕节一样，不停地有力挥动，咿咿呀呀大张着嘴巴，露出光溜溜的牙床，口水从嫩红的小嘴里不停流出来，滴在……漂亮水滑的白毛上。
　　牛奶翻了个大白眼，郁闷地趴在绒毯上，宽阔的背脊此时就是一张床，顾宝宝趴在上面不断划水，用力地蹬着两条小短腿，把它的白毛弄得乱七八糟。
　　能老实地躺到你的小床上去不？
　　都怪那个恶趣味的女主人，那么小的孩子就抱过来和它排排躺，各角度拍照，结果顾宝宝一次就喜欢上大大的白狼朋友，两只不得闲的手这里抓一把毛，那里碰一下爪，自己一个人就玩得咯咯直笑。
　　顾宝宝很好动，一个大人一不小心都抱不住，还是时刻陪着他玩，某个毫无良心的猥琐男主人嫌老婆时间都被占用光了，每次想干什么坏事，就把宝宝交给它，还美其名曰“狼妈妈”。
　　不能忍，我是公的好吗？
　　男主人的智商已经被丧尸咬掉了。
　　哐的一声，顾宝宝一个翻身摔倒了绒毯上，虽然毯子垫得很厚，但这么摔下去还是有点疼，顾宝宝小嘴一瘪，就要哭起来。
　　“宝宝……”
　　“不管他，孩子多摔摔才长得健康。”听着这无良的话，牛奶掀起眼缝，果然那边厨房门口两人都要黏在一块了，男主人一个打横公主抱，迫不及待就把人往楼上带，还飞来一个眼神。
　　牛奶又抛了个白眼，大脑袋凑到顾宝宝脖子底下，几乎比他身体还大的头颅蹭了蹭，又蹭了蹭，宝宝顿时破涕为笑，咯咯咯的笑声传遍了屋子各个角落。
　　牛奶也忍不住高兴起来，眯起眼睛一个翻身，和宝宝一样四脚朝天地躺着，宝宝顿时笑疯了，咿咿呀呀跟尖叫一样。
　　……
　　当然，有时候也不需要牛奶牺牲，别忘了还有个小屁孩呢，那个李安宁啊。
　　快三岁的孩子已经能带小弟弟玩了，毕竟是同类，比较有共同语言，翻身啊，爬啊，牙牙学语啊，搭积木玩啊，有时候武大郎的那个儿子也过来玩，这下更有趣了，两个小豆丁用火星语言互相交流，叽叽呱呱口水横流说得那叫一个欢。
　　每当这些时候牛奶就趴在一边看，看着看着假寐过去，一觉醒来，孩子们也都睡着了，他们排排睡，呼哧呼哧睡得满脸通红。
　　它忍不住跑过去，爪子一扒拉从沙发上勾来照相机，咔嚓咔嚓几下。抬头一看，那对男女呢？坐在已经变成花园的院子里，白色的秋千上，相互依偎着，也不知道又在说什么悄悄话。
　　牛奶忽然觉得自己很孤单，它开始想，自己要不要也找个伴。
　　虽然光棍一条比较自在，但有个陪自己一起咬耳朵的家伙似乎也不错。
　　它犹豫了几天，终于跑出去给自己相看媳妇。
　　牛奶不在乎未来另一半是什么，一样是狼自然好，但狮子豹子小猫小狗，如果自己看对眼，那也一样可以拐回家去，它思想开放得很呢。可是那些养殖场的“行走着的食物”就算了，守门的小土狗、为了一根狗骨头疯抢厮咬的蠢货们，也实在上不了台面。
　　近来倒是流行起来捉一些变异兽来驯养，可是那些所谓变异兽也蠢笨难看得很，或许要不凶得跟鬼上身一样，就是已经被驯出了奴性。
　　唉，基地里动物实在还是太少了。
　　它忽然挺想念以前农场里的云豹、黑熊、黄鼠狼之类的。
　　好像农场里现在又有了不少不错的变异兽，都是男主人弄回来哄女主人，给她解闷的，要不去挑挑？
　　牛奶两只尖长的耳朵立了起来，随即又晃晃大头颅。
　　不行，它在农场里呆了那么多年，都没有摩擦出什么火花，可见那些家伙里没有哪个合自己的眼缘，看了也是白看。
　　忽然，一队气势汹汹杀气腾腾的机动组压着几个人走过，一副游街的驾驶，路边人们都挤在两边指指点点。
　　“发生什么事了？”
　　“那些人好像和首领夫人有旧仇，私底下谋划什么，这不，被抓起来了？”
　　“呸，活该！干找首领夫人的麻烦。首领夫人是什么人？咱们每天吃的米、穿的棉，过这么好的日子，一半是她功劳，还有那新鲜甜美的水果，更是她千辛万苦用异能种出来的，最神秘强大的种植一组都是她手把手带出来的，和她过不去不是跟我基地过不去？”
　　牛奶晃晃悠悠地跑来看，人们老远就看到这个首领家的爱宠，也知道这位狼爷实力强悍，而且在外人面前脾气可不算好，连忙让出道路来。牛奶就看清了那被拿下的人。
　　瘸了腿的诸云华，蔡江美之类的，还有一个人很眼熟，它仔细瞧了瞧，不是那个什么诸葛谦吗？
　　好久远之前的人了，没想到还活着。
　　当初男女主人在七号基地狠狠坑了诸葛父子一把，还有那个姓霍还是姓什么的基地首领也被阴惨了，这几年都没见到人，还以为都死翘翘了呢，没想到还跑过来合起伙来害人。
　　牛奶发出不屑的呼噜，也没兴趣再看，慢条斯理地又跑远了。
　　花了几天的时间就把基地所有的动物给看遍了，闷闷不乐地回家去，准备明天出城去找。
　　回到家就看见男主人和小主人在玩耍。
　　当然他们的玩耍和平常父子不同，男主人被勒令不能靠近到儿子十米之内，抱不能抱，亲不能亲，他就另辟蹊径，用精神力和儿子打招呼、游戏。这会儿精神力操控着一个彩球，在儿子头顶晃啊晃，引得顾宝宝傻乎乎地伸手抓，一会儿用精神力又把儿子举起来，顾宝宝兴奋地尖叫不止。
　　“好了，宝宝嗓子都叫哑了，你们爷俩歇会。”
　　女主人走出来把宝宝抱住，宝宝顿时依恋不已地直往她怀里钻，湿答答的口水沾得哪里都是。
　　女主人另一手拍拍牛奶的头：“你去哪了，早出晚归的，还耷拉着耳朵，心情不好？”
　　牛奶正感动。
　　男主人那个无情无义的淡淡横了一眼：“没事，大概是思春了。”
　　牛奶：“……”让我去咬死这个家伙吧！
　　它跑到楼上房间去，一会儿叼着几张卡片出来，在地上摆成一行。
　　“我、要、出、城、找、媳、妇？”女主人睁大了眼睛，接着却不是问它要找哪样的，去多久，反而看着她家男人，“还真是！”
　　还真是思春了。
　　牛奶羞愤地离家出走。
　　一走就是好几年。
　　衰败城市，荒凉平原，阴森老林，险峻高峰。
　　几年间它到过了许多地方，看多过许许多多的动物，美的丑的，刁的老实的，憨的狡猾的，可以做朋友的，一见面就你死我活的，还有幸遇到了别的灵兽。
　　旅程是丰富多彩，但随着时间迁移，它越发感到一种孤单。
　　哪里都是它一头狼，哪怕身边围满了生物，哪怕也能和其他家伙交流，但他还是渐渐感觉到无聊，无趣，淡然无味，朝前面看看，超后面看看，有时候都不想动，再朝身边看去，空荡荡的。
　　它这才慢慢了解到，前世顾叙的那种孤独寂寞感觉，理解了为什么边长曦死后，他也一副心死的样子。
　　无论是人是狼，都需要有伙伴，孤零零的一个太没滋味了。
　　牛奶撑起雄伟健美的身子，它如今已又一匹成年马那么大，体型还要更为壮硕一些，站直了背部能到成年男人的肩膀，一头狼长这么大确实骇异了些。它狭长锋利的眼睛里闪烁着茫然和怀念，仰天嗷呜一声，丛林啸动不止，周围的地面草木都覆盖上一层薄霜，飞禽走兽惨叫着退避。
　　牛奶没意思地甩甩头，身形一变，忽然就缩小起来，一直变到小狐狸的大小，但模样还是狼的模样，既精致可爱，又贵气从容，浑身毛绒雪亮，兽眸轻轻一眯，蚀骨的杀机倾泻。
　　它扭头瞧瞧自己，很满意地点点头。
　　该回家了，不知道小主人长多大了，那对夫妻有没有再接再厉地生几个孩子？要是还有软软嫩嫩的小宝宝，自己这副模样应该很讨喜，刚才那样太唬人了，就是它那个女主人，也会更喜欢自己娇小的模样。
　　这可是它新发掘的变身技能呢。晋入了十阶之后竟然能自动变化身体大小，能缩成一只仓鼠，也能变成小坦克似的大象。而且浑身的气势和异能波动也可以随心所欲地收敛或者外放。
　　它决定了，找不到老婆就不找了，它要回去跟顾叙争宠去，气死他。
　　它踏着小巧可爱的蹄子，一步步走出去，没走多远它感觉有什么东西跟着自己，暗暗注意着，忽然一个回头，一个白绒绒的身影没来得及躲，就钉在了哪里，杏核一般的眼睛大睁，好奇又戒备，还有些被抓包的不好意思，怯怯地看着自己。
　　牛奶细长的眼也微微睁大，看着和现在的自己一般大的小家伙。
　　居然也是一头白狼。
　　毛茸茸的，软绵绵的，傻乎乎的白狼。
　　为什么以前没看到过。
　　而且，它耸耸鼻子，是只母的！
　　“嗷呜！”它用随着身体变小而跟着变嫩的，有些虎声虎气的声音打招呼。
　　小白狼眨眨眼，似乎没听懂，不过对面那个和自己很像的家伙在跟自己打招呼，这它是看明白了，耳朵一抖，身体放松下来，嘴边的须动了动，下巴划过个小小的弧度，一边张开嘴：“喵呜――”
　　“……”
　　牛奶木着脸，谁能告诉它为什么狼会发出猫叫？
　　这种细细的、娇软的，猫的叫声？
　　紧接着，它看到草丛里慢慢爬出一个半人高的满身黑白灰纹路的花猫，跟在它身后的还有许许多多只猫。大大小小，黑黑白白，有十几只之多，显然这是一个变异猫家族。
　　小白狼看到妈妈，欢快地窜回去，挨着它喵喵喵地叫个不停，它的哥哥弟弟们将这对母女拦在身后，满怀戒备气势汹汹地瞪着牛奶，一双双竖瞳透着明显的威胁意味，发出低低的凶悍的猫叫。
　　完全的维护意味，仿佛有个野汉子要打它们明珠的坏主意。
　　有几个还讨好又谄媚地围着小白狼，蹭着它的头，舔舔它云絮一样的毛。
　　牛奶的眼睛立了起来。
　　猫群齐齐后退一步。
　　小白狼惊恐地转头望过来，躲在母猫肚皮底下。
　　牛奶眯起了眼睛，脑海里飞快回想顾叙是怎么拐走它女主人的。
　　好像，不能套用。
　　若按照野兽的本能，看中了自然就是上前抢过来，但它跟在人身边那么多年不是白跟的，怎么可能还那么粗鲁愚蠢。
　　转眼间想了无数个办法，最终都没有去做，它深深瞧了眼小白狼，转身嗖一下，化成一抹青烟不见了。
　　几天之黑，变异猫家族被一伙变异狗攻击了，一只白狼从天而降，赶跑了敌人。
　　这白狼被当作了救命恩人，给变异猫们好吃好喝供起来，小白狼成天冲它喵喵叫，白狼教它基本的狩猎生存技能，小白狼眼里的崇拜一天比一天浓，几乎要冒出粉红泡泡来，跑前跑后献殷勤。
　　白狼受用无比。
　　两个越发地黏在一起，常常一天都不见身影。
　　猫群中的小子们敢怒不敢言，也各自磨练起来。
　　到了这年冬天，因为寒冬山林中兽迹罕至，最敏捷的猎手也难以找到什么东西吃，所以聪明些的变异兽都会提前把过冬的食物囤积好，一个个都化身成了松鼠。
　　变异猫家族结束了最后一天的忙碌，准备退入自己的窝里藏冬，却迟迟不见两头白狼回来。
　　而这时两头白狼站在两个嶙峋的狼骨架前，小白狼痴痴地瞧着，眼眶都泛红了。
　　牛奶转头看看它。它这些天弄明白了，这小丫头一出生爹妈就死了，被变异猫家族收养过去，当成了猫来养。
　　“嗷呜！”它用肩膀碰碰它。
　　“喵呜……”
　　“嗷！”
　　“……嗷……”
　　牛奶这才略微满意，张口一喷，一股白雾蒙在两个骨架上，迅速结成了冻，然后咔嚓碎裂，骨架变成了粉末，随风而逝。
　　牛奶带着小白狼回去，给齐齐聚集，仿佛意识到了什么的变异猫家族留下了丰盛的食物，然后带着依依不舍的小白狼离开，很快消失在了山林深处。
　　……
　　一觉睡到傍晚的边长曦感到有什么东西扯自己的裤腿，还以为是三岁的小儿子，她缩了缩脚，嘟囔一句：“小宝别闹，妈妈再睡会儿。”
　　早上折腾得太厉害，她困死了。
　　谁知道没过一会，好像一个什么东西跳了上来，温暖绵软的东西坐在自己的小腿上，她有些清醒了，奇怪，儿子没这么轻啊。
　　怀了小儿子之后她立马进了农场，在里面呆了足足八九年，才把这个孩子生下，要不是她身强体壮……不对，身体健康轻盈矫健，那么多年肚子里踹那么大个家伙，真是要累死了。
　　不过也因为这个，小儿子出生后资质比大儿子还要好，更活泼调皮，长得也叫一个快，蹭蹭蹭做了火箭一样。
　　才三岁大，已经比人家四五岁的孩子还健壮了，掂起来也沉。
　　哪里会这么轻盈？
　　边长曦奇怪地抬起眼皮看去，咦，一只小白狼坐在她的腿上，摇着尾巴，睁着一堆杏仁儿似的水汪汪的大眼睛，模样乖巧地望着她。
　　她顿时一个坐起，喜出望外：“牛奶你回来啦！”
　　牛奶走之后她是天天牵肠挂肚，儿子也哭着闹着要狼妈妈，后来时间长了才好点，她还以为这家伙不回来了呢。
　　她一把把小白狼抱起来：“你这小子还记得回来！你知不知道……”
　　她忽然顿住了，看看怀里的家伙：“你怎么又变得这么小了？”
　　而且这么文静，这么乖巧，一动不动任由她跑着，眼里闪烁着好奇和可爱。
　　萌得人一脸血。
　　还有着毛，是不是也卷了些，蓬松了些？牛奶那小子的毛又长又厚，像贵族家里的毛地毯，可不是这样毛茸茸的。
　　还有这眼睛，说好的鄙视呢？说好的杀气呢？说好的淡淡的无奈和郁闷呢？牛奶的惯常表情去哪里了？
　　“你不是牛奶？”
　　她讶然，然后就看见又一头差不多大小的白狼从门口走进来，那模样要慵懒霸气地多，虽然也是娇小的个子，但神态间的唯我独尊显露无遗，欠扁得很。
　　和记忆中的牛奶好像。
　　边长曦大惊又大喜：“你是牛奶的崽子？！”又看看怀里的，“生了一对双胞胎！”
　　牛奶一个打跌。
　　轻轻一跃跳上了床，斜睨着瞧这个女主人。
　　小白狼从边长曦怀里挣出来，挨到牛奶身边小小地蹭了下，牛奶转头舔了舔它的额头。
　　边长曦被两个小家伙萌得两眼冒泡。
　　一阵低低的笑声穿透，她抬头，夫君大人斜倚门框，下巴点了点：“还看不出来，牛奶带着它媳妇回来了。”
　　已经三十出头的顾叙仍然那么英俊挺拔，时光不但没有在他脸上留下痕迹，反而把他雕琢得更为俊美成熟。正是一个男人最好的时光，再加上多年身居高位，在外时他举手投足皆透着令人惊心动魄的尊贵冷峻，霸气天成。而在内，一颦一笑都是不动声色的风情，仿佛是经年的酒，越发的香醇浑厚，令人深深迷醉。
　　不过这会儿边长曦没空欣赏夫君的魅力，她瞪大眼睛瞧着跟前的两只白狼，来回指着：“媳、媳妇？！”
　　然后眉眼一松，开怀地笑起来，准确地抱起了牛奶：“我们牛奶也有伴了，这下好了，来年生个小牛奶，家里就更热闹了。”
　　她这些年一面担心牛奶的安危，一面又担心它找遍了天涯海角都找不到合心意的老婆，那样一个人，哦不，一头狼孤零零地多可怜，就算回家来了，看着他们一家人团圆美满，它也会失落吧。
　　没想到真的拐回来一个，而且也是白狼，长得真像啊。
　　牛奶淡淡瞥了一眼，严重全是鄙视，带着老婆跳下去。顾叙闷笑，过去揽住有些呆愣又有些恼火的边长曦：“它媳妇还小呢，还没到生产的年纪，以后多让它进农场，长得会更好。”
　　“原来是这样，难怪这么小……”
　　不过牛奶为什么都变得这么小，害得她都认不出来了。
　　这么想着，外头传来顾大宝兴奋欢喜的声音：“弟弟弟弟你来看，这就是我跟你说的狼妈妈，我小时候啊就骑在它背上……”
　　接着是顾小宝质疑的声音，听着那慢吞吞的声音就能想象出他蹙着小眉头的严肃小老头模样，奶声奶气地道：“狼妈妈，是狼宝宝吧，这么小……”
　　“对啊，我们越长越大，它怎么越长越小？”
　　边长曦笑得弯起眼睛。
　　原本生了大儿子，他们两个暂时都没有再要孩子的意思，但牛奶走了之后，儿子魂不守舍，常常泪眼汪汪地问狼妈妈什么时候回来，她心都疼碎了。顾叙又不能靠近儿子，只有她一个人照顾他，武大郎的儿子也好，李安宁也好，又不能天天地时时刻刻呆在这里。
　　儿子孤孤单单的模样让人看了心里难受。
　　她咬咬牙，决定再生一个。
　　这才有了顾小宝的出生。
　　听着外面很快嬉戏起来的声音，她和顾叙对视一眼，都笑起来。
　　顾叙捏着她的手指：“咱们老大都五岁了，基地里除了几个福利院托儿所，还没有正式的幼儿园，今年我们也没有别的大事要忙，我准备兴办一个，同时在建几所小学中学，图书馆也已经建好了，除了四处搜集来的图书，一些丢失的著作也让人凭记忆抄写出来。”
　　边长曦抬起头：“学校图书馆是有必要，你以前不是说幼儿园没必要吗？现在哪个孩子不两三岁就要开始学生存技能，还去玩？”
　　“谁说幼儿园就是给孩子玩的，让孩子们一起玩玩闹闹一边学技能，我想想也挺好的。我们基地现在出生率慢慢平稳起来，以后孩子多了，哪能不集中教育？”
　　末世的自然法则很残酷，人们从一开始的易流产，到几年发展下来，不孕不育的情况都出现了，而且即便怀了胎也还是容易流掉，就算孩子出生，前几年也难以养活。基因越好的后代，情况越严峻。
　　两年前，边长曦就把自己有一个农场的事给公开出来。也许是生了两个孩子，她性情变得柔善了很多，尤其见不得一个对孩子怀有万千期待的母亲生生地流产，或者一个家庭看着好不容易盼来的孩子痛苦夭折却无能为力。
　　而在农场里养胎，虽然时间大大延长，但胎儿成活率却能大大提高，还能优化胎儿体质天赋，简直是孕妇的天堂。
　　当然也不是无原则无限制地开放。
　　每个孕妇都可以通过自己家庭、丈夫，或者自己对基地的贡献，将其折算成入场券和时间，从而决定她能在农场里呆多久。
　　既对孩子有好处，又对自己的身体有好处，某种程度上说，还等于平白多得了十多倍的时间，而且农场又富饶美丽，宛如世外桃源，谁不愿意，就算男人也想进农场看看、小住。
　　这么一来，人们更是争先恐后地为基地做贡献，当然这其中也有些拎不清的，也有些龌龊事，但比起带来的正面效益，那些就不足为道了。
　　顾叙拥着妻子，其实他本意是不赞同她这么做的，这等于把她最大的底牌完全暴露出来的，但深思熟虑后，他还是同意了。
　　有些事，他就连边长曦都没有分享过，一直埋在自己心底。
　　前世，生存条件其实没有这么恶劣。
　　从有毒丧尸的出现开始，很多事情都被提前，严重程度也被加大。
　　就好像，前世哪有第一第二年，就有精神系异能者的，就有六阶七阶异能者的，哪有气候马上就那么恶劣，繁育后代的问题上，也没有这么早就出现难题。
　　仿佛大自然给人类设置的关卡难度提高了一个档次。
　　造成这一切自然是有原因的。
　　长曦的重生，温明丽的重生，牛奶的重生，还有他的获得记忆。
　　一桩一桩，就好像是一个一个漏洞，完全不合常理的存在，完全违背自然的现象。
　　所以，人类的困顿、危难，是不是自然的惩戒？
　　就好像一个天平斜了，总要想办法把它正回来，让人类得了便宜过去，自然也要从人类身上拿回来。
　　而这一切的源头，或许最后都要归结到长曦的玉手镯上，也就是农场上面。
　　他已经慢慢相信，世间一切有因即有果。如果这一切是亏欠，如果这一世这种亏欠没有补偿干净，他害怕来世她会有太多苦难。
　　这种想法或许很荒谬，但没有人能一口咬定这是错误的。
　　他只能竭尽所能多做一些，如果长曦和农场也能弥补一些，想来不是坏事。而且一个太平盛世，也是他本意愿意看到的，是他和她，还有孩子们希望生活的世界。
==========================================================
更多精校小说尽在知轩藏书下载：http://www.zxcs8.com/
==========================================================