*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************
【内容简介】通过郑向前放浪多情的感情生活，详细记录了各式各样美丽动人的美眉以及向前和她们风骚浪漫的生活经历：从十几岁的花季妙龄少女，到年轻美貌的风骚少妇；从腼腆害羞的山村姑娘，到浪漫性感的都市女孩；从娇柔可爱的白皙脸蛋，到丰满诱人的粉臀……这里有你想要的一切，更有你所想不到的所有一切！  </font>


第一卷 第01章 终于解放(上)
　　高中考试终于考完了，我长长的松了一口气，顿时心里高兴起来。因为马上就面临二个月长长的假期了，而且还不用担心考试什么的令人心烦的东西，想想真是舒服死了。虽然这只是小小的升高中考试，想想三年以后那场足足能要我小命的大型考试―――高考，我的头都有些大了。不过幸反正不是今天让我去参加考试，先好好的玩两个月再说吧，呵呵。想想我都乐得合不笼嘴了。
　　今天是毕业放假前最后一天，把自己的东西收拾一下，等老师宣布放假后，我们就真正的解放了，至少解放两个月。我走进教室，已经有不少同学早早的坐在教室了。我靠，平常上课老师请都请不来的逃学威龙们今天怎么来这样早啊！看来大家都想在临毕业时给老师留个好印象啊。呵呵，有必要这样假惺惺的吗？像我，仍然和以前一样自由自在，虽然来的不是很早，但是没迟到就行了吧，哪像他们这些家伙那样虚伪，有什么好装的？
　　老师还没有来，同学们都在小声的说着话。有的在互相打听放假后到哪里去玩，有的在互相询问报的哪所高中，还有的在积极的抓住最后的有利时机向自己喜欢的女生献殷勤。这都成什么样子了，简直变成了个菜市场！
　　老师还没有来，也许快放假了老师也有些放松了吧！我默默的坐在自己的位子上静静的在思考着我的前途大计，以我的成绩我该报哪所高中呢？我的成绩在班级里一直徘徊在二十名左右，基本上还是属于中上等的吧。如果报考我们河西市最好的高中―――河西一中，估计成绩差点。一般情况下一个班能考上河西一中的也就是十几名左右。如果放弃一中，我真的不知道该报哪所高中了。我们河西市不大，坐落在中华民族的摇篮――母亲河黄河边上，是一个人口不到一百万的小城市。剩下的河西二中，三中等等。虽然他们每年也能吃力的为国家培养稀稀的几个大学生，但大部分学生还是被他们培养成菜市卖菜员，报社卖报员等等等。我志向并不是很远大的，但我也的确很不想以后成为菜市场里专职卖菜员，所以对河西二中三中等这些高考的分母培养基地不是很感兴趣了。如果想考大学，只有上一中才行。
　　“向前，在想什么呢？”
　　我正在胡思乱想我庄严的前途大计重要时刻，突然被一声清脆的问话声打断了思路。我有些不高兴的抬头一看，竟然是我们的班花赵倩。
　　我马上换了一副只针对美女的迷人微笑，开玩笑的回答：“没考虑什么，我在想今天我们的赵班花打扮的这样漂亮是不是想在最后放假的关键时刻勾引我这个小帅哥呢？”
　　今天我们的班花打扮的的确好看，白色的连衣裙衬托出她婀娜多姿的身材，一双诱人的美腿一半贡献在外面共大家免费欣赏，白皙的小脸蛋上化着淡淡的妆，身上还透着美女特有的淡淡的清香。
　　“美的你！”
　　赵倩徉装生气的样子做式要打我。我连忙躲开：“美女动口不动手，何况你这样的超级美女呢？”
　　女为悦己者容，这句千古真理也不知道是哪位老人家说的，还真是正确。赵倩小脸蛋红扑扑的，有些被我夸的不好意思了。
　　“就会甜言蜜语的像嘴上摸了蜜一样，我问你正事呢，你是不是报的一中啊？”
　　赵倩有些焦急而担心的问道。
　　“像我这样穷苦人家的孩子哪敢报考一中啊！俺的成绩就那么回事。一中是留给你们这些成绩好的漂亮千金的。”
　　“一句正经话都没有，你的成绩不错呀！我记得你曾经考过班级第七名的啊。你报一中吧，我也是报的一中，这样高中三年我们还能在一起啊！那多好啊！”
　　初中三年我最好的一次成绩是在初二升初三的考试中考了班级的第七名，想不到班花这么细心，竟然记得这么清楚，我真的有些感动了。毕竟自己曾经的辉煌被美女记下来不是一件令人心烦的事情。
　　“我还没有考虑好呢，想问问班主任林老师，让她帮我分析分析。”
　　我有些担心的说出了我刚才正在考虑的事情。
　　赵倩挺认真的对我说“向前，你就报一中吧，我爸说了，一定让我上一中，真的考不上他花钱也要把我买进去的。只有进了一中的大门以后考大学才有希望。如果我们双双落榜，我就央求我爸把我们一起送进去，你看好吗？”
　　我呵呵的笑了：“还我们双双把家还呢。我是你的什么人啊？你爸会帮我吗？除非你做我的女朋友，那未来的岳父才有可能帮我进一中的啊！”
　　我戏谑的话一下子说中了赵倩的心事，她那可爱的小脸蛋刷的红了。不过既漂亮又聪明的班花虽然被我说中了心事，出于女孩子的矜持，她表面上还是嗔怪道：“你又开始胡说八道了，人家是想真心的帮助你嘛，你竟然欺负我，哼！”
　　一看美女有些生气了，我连忙装着认真的样子说：“赵倩，我不能和你比，你的成绩那么好，而我成绩平平。其实我也想报一中的啊，傻瓜才不想呢，我是担心我的成绩不行啊！”
　　其实赵倩根本没有真的生气，看我说要她做我的女朋友她高兴还来不及呢。听我担心我的成绩，她鼓励我道：“没事的，向前，你一定会考上一中，今天填志愿就填一中可以了。”
　　“向前，说什么呢，这么高兴？”
　　随着话音刚落，一个个子高高留着一头乌黑的漂亮披肩发的女孩子来到我们跟前。她就是我们班语文课代表李菲菲李大小姐，也是班级里一个大美人。
　　“没什么，我正在与同学们讨论报志愿的事情呢。”
　　我没有说是与赵倩在探讨。听说平时她们两个就不太和，不知道不和的原因是不是有我的功劳？临近毕业，我可不想因为我使得两位美女又起战争。
　　“向前，你上次答应放假后陪我去郊区旅游踏青的，明天我们就没事情了，你陪我去好吗？”
　　李菲菲话是说给我听的，但是眼睛却看着赵倩，明眼人一看就是向她宣战了，什么时候她开始采取不宣而战的战术了，有机会得问问她。
　　“向前，你可别忘了啊，考上一中后你答应过我的，你要陪我把河西市所有的服装店全部都逛一遍。”
　　还没等我反驳我什么时候答应陪她去郊区踏青了，再说现在也不是踏青的季节啊！大六月的热天有踏青的吗？聪慧的赵倩已经意识到有战争来临了，不等我说话，她马上还击。反应能力就是很敏捷啊！看来人家学习成绩好也是应该的。
　　“我还没看见呢，原来赵倩同学也在这儿啊！是不是想和向前一起去逛街啊？”
　　李菲菲人长的漂亮，讽刺人的话也说的漂亮。
　　“现在当然要逛街了，如果去踏青还不把人热死啊！再说了关键是现在的季节那有什么青可踏呀？呵呵”赵倩竟然得意的笑出声来了。
　　李菲菲刚才的话中的漏洞一下子被对手抓住了，她脸不自然的红了一下。看来是要想拼命还击了。我一看苗头不对，就剩下这一天就放假了，别再惹下什么麻烦了，虽然以前这样的麻烦不止一次出现过。
　　“两位美女，我有点内急，需要上一次WC，失陪。”
　　三十六计，走为上策。看来还是古人应付美女有绝招啊！再说了她们两位美女不至于跟到我厕所里去开展战争吧？
　　一看我溜了，两位争风吃醋的美女也就没有了竞争的市场，互相很不友好的看了一眼，就都回到自己的座位上去了。
　　其实班里这两个超级大美女喜欢我的事情我早就知道，只是我自己装迷糊罢了。赵倩人长的漂亮又可爱，由于喜欢跳舞的原因，她的身材特别好，尤其是她那高高耸起的两座玉峰更是让人想入非非。
　　李非非呢，她的头发特别的乌黑好看，由于个子长的很高，夏天再穿上短短的裙子，她那一双美奂美仑的美腿真是让人禁不住从下往上浮想联翩。
　　两位美女刚刚坐在各自的座位上，教室里就响起了一阵热烈而小声的讨论会：“向前这小子有什么迷人的地方啊，竟然使得班级里两个超级美女为她争风吃醋？”
　　“上次在操场上碰到班花，我热情的给她打了个招呼，人家竟然不理我！放假后我要找向前好好学习学习泡妞大法。”
　　“我们真的早该成立一个泡妞协会，有向前任泡妞协会的会长，定期的讨论泡妞秘诀。”
　　“你这也是事后诸葛亮，现在都毕业了，你不早提。如果在向前会长的指引下我现在还能仍然孤苦伶仃一个人吗？”
　　就在教室里展开热烈的讨论会的时候，我作贼般的悄悄的走向班主任林老师的办公室，千万不能让赵倩和李菲菲看到了。我要把所报志愿赶快填好，今天晚上还有很重要的事情呢。


第一卷 第02章 终于解放(中)
　　到了办公室，我礼貌的敲了敲门。听到“请进”的声音后才乖乖的进去。进了办公室后才发现只有班主任林薇老师自己。我马上很自然的一下子坐在她的办公桌前面，没有了刚才才进老师办公室的紧张了。林老师一看是我，就说道：“原来是向前啊，我还认为是谁呢？有什么事吗？”
　　林老师是在我上初一的时候从北京外国语大学分下来的高才生，从初一直带我们到初三。林老师个子长的很高，估计得有一米七的样子。身材匀称，滚圆的屁股高跷着很是性感。和林老师一起分来的还有一个祝老师，和林老师是很好的大学好朋友。祝老师在我们学校呆了一年，就回北京上研究生了。祝老师长的小巧玲珑，看上去给人一种温柔可爱的感觉。尤其是她那一张乌黑秀发遮掩的小脸蛋，白嫩白嫩的，更是极显她的温柔与妩媚。只要是正常的男人，看见后都恨不得马上扑过去肯上两口才解谗。虽然就是仅仅一年的时间，但还是没有影响到我全方位的体会到她的温柔与妩媚，现在不是信息社会吗？什么都要讲究个效率速度的，火车提速了，农民的经济收入提高了，女孩子没结婚就先怀孕了，大家都在提高着速度，我的速度能不提高吗？呵呵。
　　我盯着看林老师挺拔丰满的玉峰看着，装摸做样的叹气到：“哎，好几天没吃奶了，饿的都皮包骨头了。”
　　林老师笑呵呵的打了我一下：“没大没小的，真是个不知道累的孩子。头几天不是刚刚让你吃的饱饱的吗？”
　　林老师小脸蛋还有些红呢，我靠。想想她在床上的疯狂和放荡，现在一说这还脸红呢。呵呵，我淫荡的笑了起来。
　　“林老师，我来办公室是想先把我的志愿表填好，今天晚上我要离开河西市到外地打工去了，也是向关心和爱护我的林老师告个别呢。”
　　“什么，你要出去打工去，不会吧？我看你坐上火车估计就不知道从哪里不来！你才多大呀，就想外出打工去？”
　　因为我和林老师的实质性关系，所以她在没人的时候说话也很随便。我认真的说：“林老师，我真的都计划好了，车票都买好了。今天晚上我就出发了。”
　　“还真出门啊？那你想去哪儿啊？”
　　林老师还是一副很不想信的样子，当然更是一副不想让我走的样子。马上就有长长的两个月的空闲时间了，这个小色狼竟然一个人离开她去外地了，真不知道两个月漫长的日子怎么过啊！这话又不能当着面向他说，不然他会认为我是天生的淫荡呢！
　　她知道我在床上是一个很优秀的男子汉，地球人都知道。但对于我的打工，却很是怀疑，毕竟我才是一个刚刚毕业的初中生。
　　“我买好了今天晚上去北京的火车票。”
　　我声音很低的回答。其实我本不想说的，但是就是现在不说以后她也肯定会知道的。如果说了林老师会不高兴的。
　　果然，当听说我是去北京的时候，刚刚还满面春色的林老师马上变的不高兴了。我忙走过去，靠着她坐下，一只手轻轻的抚摩着她高挺的玉峰，另一只手很自然的伸下去摸住了她那滚圆的香臀：“林姐，你生气拉？”
　　“我-――没有。”
　　林老师有些不自然的说道，“你还是想着祝贺啊，看来你还是认为她还是比我漂亮啊。”
　　“不是的，林姐。你是我心目中最漂亮的女人，我也最喜欢你了。这次去北京，一是去打工，锻炼锻炼，二是我想感受一下北京的生活节奏。我的好林姐你知道的，我很喜欢北京，以后考大学我还打算考北京的大学呢！”
　　我解释着，两只手在不断的用力揉着。不一会儿，林老师嘴里就发出毫无意义的“啊啊”的叫声，这些简单的单音节词语渐渐的把我的情欲挑逗起来了。我把嘴靠在她的耳朵上：“宝贝，我连电话都没有往北京打呢，我心里只有你一个人。”
　　“你骗我，人家对你那么好，你还去北京找别的女人。”
　　林老师还是有些生气的说。
　　生着气的林老师在我的抚摩下自然有一番独特的韵味，我的下身禁不住的雄壮起来，硬硬的顶在她的大腿上。我有些冲动：“林姐，我想让你亲一次，好吗？不然两个月你都亲不上你这根又粗又长的宝贝了？”
　　林老师已经感觉到我的变化了，她在我的抚摩下也有些冲动。但是今天她想给我一个小小的惩罚。林老师的玉手温柔的隔着裤子抚摩着我的下身，狡猾的问我：“你给姐姐说说谎话了吗？如果没说谎话姐姐今天就好好亲你，如果说谎话了姐姐就狠很的打你一顿，好吗？”
　　我的粗壮的小弟弟被林老师的玉手一摸，更加的粗壮起来。他顿时坚强的高高挺起，我身体的渴望一下子被她撩拨起来。我迫不及待的说：“好吧，你问吧。如果你没问出什么来你可就要好好吃我的大香蕉了。”
　　林老师的笑脸微微红了一下，她的右手轻轻伸进我的裤子里。我的天啊！虽然这不是第一被她抚摩，但她那温柔的玉手还是让我忍不住浑身发冷的哆嗦了一下。同时她的左手拿起办公桌上的电话。
　　“祝贺吗？我林薇。你在干什么呢？”
　　林老师的语气在电话里立马变的和平常一样起来，虽然她的另一只手还抓住我的硬邦邦的小弟弟。
　　电话那头的声音我听不太清，再说了现在的我也没心思去听。我浑身的血液都沸腾了。我的两只手已经伸到林老师的文胸里面，肆意抚摩着那两个又白又嫩的大水蜜桃。林老师一边像个没事的人一样打着电话，一边用她的小手轻轻套动我的下身，真不愧是名牌大学的高才生啊，能一边打着电话一边抚摩着我的小弟弟，真是复合型人才啊！
　　寒暄完了，林老师才问装着毫不在意的语气问到关键的地方：“祝贺啊，我听向前说他想去北京打工，你看北京有合适他的工作吗？”
　　这下我听清了电话那头传来的声音：“什么？向前要来北京打工吗？我还不知道啊！”
　　现在我才明白为什么今天林老师刚才那样说，什么我如果不讲谎话就好好的亲我的小弟弟，原来她是在吃我的醋啊！我一下子把电话挂断。抱住林老师的樱桃小嘴就亲了起来。毕竟，如此为我吃醋，毕竟深刻的说明了她心里的确很在意我。
　　听到祝贺的回答，林老师知道我没有欺骗她。刚才性情还很低落的她立马兴奋起来。我抓住她正温柔为我套动的玉手，笑着问道：“好姐姐，你忘了刚才答应的我什么了吗？”
　　随机我就势坐在她的办公桌上，我的硬棒棒的老二在她的手里激动的一挺一挺的。
　　这个架势我们都很熟悉，林老师的脸有些红了。她嗔怪道：“真是个小淫虫，整天想那些不要脸的事情。”
　　我趁她张嘴说话的工夫，猛的往下按她的头――“啊！好舒服啊！”
　　我禁不住的大声叫起来。林老师的性感小嘴含住我那又粗又大的家伙，不停的上下套动着。看着平常在别人面前高傲的像一个骄傲的公主一样的林老师在卖力的替我口交，那种幸福的感觉真他妈的比神仙还快活。
　　现在的林老师就像一个百般温柔的小妻子一样，极其听话。我被她亲的在桌子上坐不住了。林老师很体贴的让我站在地上，而她乖乖的蹲着为我口交。一会儿用舌头舔舔我那早已红红的龟头，一会儿用她的两只白皙的玉手抚摩着我的臀部，用力的把我的臀部向前拉，这样我的家伙能插的更深，她知道我很喜欢这样做。
　　我看她亲的时间也不短了，就摸着她的头问道：“宝贝，想不想让我干你一回啊？”
　　林老师听到我问她这样直接的话，伸手轻轻打了我一下，虽然她的内裤已经湿透了，但听到我这样的话还是有些不好意思。
　　我疾步走向门口，连裤子都没提。使劲把门从里面反琐住。虽然这个办公室是林老师自己的，但万一来个别的老师呢，还是像以前一样反琐上门比较好一些。心里再一次感谢学校领导的英明领导，分给每个班主任一人一个办公室，学校领导万岁！


第一卷 第03章 终于解放(下)
　　看到我锁上门，林老师早已经被我揉捏的忍耐不住了，她的下身已经是汪洋一片了。我粗鲁的一下子把林老师的裤子扒下来，伸手一摸，我靠，早已泉水汩汩了。我用手轻轻抚摩着林老师的小穴，伴随着她一阵阵无意识的呻吟声。我悄悄的问道：“宝贝乖，快求求我，好让我来干你一回！”
　　春心大动的林老师还是不好意思立刻说出这么放荡的话，虽然她知道我很喜欢听她说放荡的话，而且以前她也说的相当的风骚。一看她不说，我迅速的把她的两条白嫩的大腿分开，让她靠在墙上。我的右手握住我坚挺的下身，轻轻的在她的早已河水泛滥的桃花园口撞来撞去，只是用顶部进去一点点。这样一来使得她的泉水向上喷的更厉害了，简直要发生井喷事件了。林老师已经有些受不了了。她呻吟着：“向前，我想――我想要。”
　　“叫哥哥，快点。求求哥哥，让哥哥我干你，不然我就在这儿不动。”
　　我命令她，其实我也有些受不了了，狠不得一下子插到她那诱人的神秘小洞洞里去。
　　林老师终于被我挑逗的受不了了。她靠在墙上，声音极低的说：“好哥哥，你进来吧，人家都快难受死了。”
　　我得寸进尺的说：“宝贝，让哥哥我进哪儿啊，是不是想让我插你的小嘴啊？”
　　我说着臀部微微一动，我那粗大坚硬的家伙就硬硬的顶在她的湿漉漉的小穴门口。
　　这时林老师已经不能自己了，喘着粗气，两手紧紧的把我抱住拼命往她身体上拉。小嘴喃喃的说道：“好老公，你快点干我吧，要不我就快要死了！”
　　她的话刚刚说完，只听见扑哧一声，我的小弟弟就钻进去半个身子。只听见林老师叫道：“啊！好爽啊！好老公，你好厉害啊！啊！啊！我快受不了了！”
　　我把她的一条白嫩的大腿抬起来，架到我的胳膊上。女人穿裙子就是方便，省了脱裤子的麻烦。我一弓腰，然后腰猛的一挺。“啊――――”
　　舒服的林老师只会大叫单音节词了。听着漂亮的女人在自己的努力下娇柔大叫，我感觉我的小弟弟又增粗了几分，猛烈的抽动起来风雨之后，清醒下来的林老师整理好她那被我拉扯的乱乱的衣服。看着她小脸蛋还红红的，颇显风雨过后的万般柔情。我微笑着问：“林姐，刚才你快把我抓死了，我怎没有发现你什么时候变得这么大劲了？”
　　“你讨厌死了，就会取笑人家。”
　　林老师娇柔的嗔怪道。看着她那可爱的样子，我忍不住又亲了她一口。
　　“讨厌，你个小色狼。快去把门开开。”
　　是啊，毕竟目前我们还是师徒关系，虽然我们两个人再一起很快乐，但是大家却很难接受我们的关系。我轻轻的把门打开到最大，意思是说，看看吧，我们没有在屋里做那样的事情啊，呵呵。
　　我扭过头对林老师说：“林老师，我报志愿的事情，你给我建议一下我该报哪个学校啊？我也想报一中，但是还有些担心考不上。”
　　林老师还是一本正经的坐在她的椅子上，继续当起了她的老师。她对着我呵呵的笑起来：“小色狼，我正要问你呢，昨天有人给我打过招呼，叫我告诉你报考河西一中。无论你的成绩如何，他都会帮你进去的。向前，你哪里来的这么强硬的关系？”
　　林老师的话问的我一头雾水，我好冤枉啊！我什么都不知道啊！我对林老师说：“不会吧？哪里有如此好的事情。你是知道的，我根本没有什么复杂的社会关系。对了，给你打招呼的哪个人是谁啊？”
　　“这我可不能告诉你，我已经答应过他了。再说了，上级的事情我敢随便乱问吗？”
　　林老师一脸委屈的样子，她显然不相信我说的话，认为我不想告诉她事情的真相。也真是的，都是人民教师了，哪里来的那么多的好奇心啊？
　　这可就奇怪了。虽然奇怪，但听起来毕竟不是什么坏事情。我这个人的一大优点就是无论好事还是坏事我都不爱胡思乱想的。光想有个屁用，车到山前必有路，现在用的着烦恼自己吗？何况这件事情听起来还是好事情呢，就是有点奇怪的因素在里面。
　　我讪笑着说：“林姐，你说是不是河西一中校长的女儿看上我的帅气了，她哀求她爸爸把我招进她们学校呢？这样以来我就可以做河西一中校长大人的成龙快婿了。”
　　“你想的倒美，整天脑子里就是这些好事情。”
　　刚刚经历风雨过后的林老师看起来特别好看，感觉比以前更漂亮了，当然说起话来的声音也更好听了。
　　既然有这么好的一位不知道姓名的雷锋叔叔帮我，那我就毫不犹豫的报一中了，再说了我的成绩也不是很差，大不了上个高价生，现在我不是去北京打工的嘛！如果考上河西一中了，在北京打工挣的钱就当学费好了；如果差几分的话，我就用打工的钱去买相差的那几分。你是不是想问问我如果差的很多呢？我靠，你就不会祝福我一下吗？干吗这样咒我啊？这又不是和漂亮女人上床，越插（差）的多了越爽，你要知道现在差一分可是要交一两千块大洋的呀！如果能进一中去读书，这样三年后我考大学是有很大希望。在办公室里我把我的报考志愿表填好，看看天也不早了，我该去火车站了。
　　女人就是麻烦，听说我要走，林老师很担心。她一再关心的告诉我自己一个人在外面要注意安全。我笑呵呵的说：“担心什么，要真是在北京有美女想强奸我，我也不会怎么反抗的！”
　　我刚走到门口，林老师突然叫住我：“向前，你等等。”
　　我还认为有什么事情忘了呢。林老师快步走到门口，一下子把门关上。一只手扶住门，另一只手熟练的把我裤子的前开门拉开。
　　“你想干什么？不会是想强奸我吧？”
　　我有些奇怪的问道。
　　林老师一边温柔的把我刚刚工作完的小弟弟掏出来，一边柔情万分的说：“向前，到北京后别忘记我，更不能找别的女人，今天人家让你好好舒服――――”
　　还没说完，她底下头，一下子把我的还在休息的小弟弟含在她性感的小嘴里。用她的温柔的舌头左转，右转，上转，下转等我从林老师的办公室出来看看手表，离开车的时间也不远了，于是我坐上41路公交车，来到河西市火车站。
　　在火车站等车的我，心情很是高兴。想想接下来的两个月没有了作业，没有了考试，无句无束的生活，想想就让人兴奋不止。


第一卷 第04章 初到北京
　　北京简称京，是中国的首都，全国的政治、文化中心和国际交往的枢纽，也是一座著名的历史文化名城，与西安、洛阳、开封、南京、杭州并列为中国六大古都。
　　北京是世界历史文化名城和古都之一。早在七十万年前，北京周口店地区就出现了原始人群部落“北京人”而北京建城也已有两千多年的历史，最初见于记载的名字为“蓟”公元前1045年北京成为蓟、燕等诸侯国的都城；公元前221年秦始皇统一中国以来，北京一直是中国北方重镇和地方中心；自公元938年以来，北京又先后成为辽陪都、金上都、元大都、明清国都。1949年10月1日正式定为中华人民共和国首都。
　　坐了一夜的火车，早上八点正，火车就把我拉到了首都北京。这是我长这么大第一次来北京。跟着人群出北京西站，北京西客站好大啊，我转了好几次才出来的。走出火车站，展现在我面前的是首都北京蔚蓝的蓝天。街上人，车真多啊！倒底是首都，就是比我们那河西市强多了。
　　因为来时没有给祝贺打电话，本来我是想给她一个惊喜的。但让林薇哪个电话坏了我的如意算盘。女人多了也是不行啊！呵呵。
　　我在北京西站的门口站了好大一会儿，决定还是先去北大找祝贺。虽然北京的很多地方听起来很熟悉了，比如天安门，故宫，颐和园等等，但对于初次来京的我来说，这儿毕竟是一个陌生的地方。我现在就认识祝贺她一个人，还是先找到她落落脚在说吧，这么大一个陌生的城市我还虽然没什么胆怯的，但是毕竟第一次出远门，心里还是想先找个地方稳稳脚在说下一步的打算。不要笑话我的胆子小啊，我毕竟才是一个刚刚初中毕业的小孩子，何况是第一次这样远的门。再说了，那么久没有接触到祝贺那白嫩的身体了，我还真的有些想念。毕竟在床上她是一个极好的女人。问了警察叔叔到北京大学该做几路公交车，我就找到公交车，坐上去向北大走去了我和祝贺是在我上初一年级的时候认识的。那时侯她和林薇一起大学毕业分到我们学校。林薇漂亮而且活波，性格开朗，而祝贺却是温柔贤惠的那种人见人爱的女孩子。当时我第一眼看到祝贺就喜欢上了她。她的温柔，她的文静深深的打动了我。事实证明我的看法是错误的，其实外表温柔的祝贺骨子里有一种疯狂的性格。现在还清楚的记得那个幸福的周末，在学校的男生宿舍我的那个小床上，我第一次见识了温柔外表下祝贺那疯狂张扬的性格。我的背上被她抓伤了好几处。现在想想，你疼在下面，我疼在背上啊！祝贺在我身下的喊叫声听起来真舒服，肯定比她在课堂上讲的什么ABC好听多了。虽然我是第一次，但我曾经在学校门口的录象厅里进修过几次，也就那么一进一出很简单的事情。对于祝贺来说，事后我床单上那一片殷红的玫瑰花就是她处女的最好见证。当然，看到玫瑰花也意味着她已经不是处女了。
　　我正沉浸在美好往事的回忆之中，听见售票员叫到：“北大站到了，北京大学到了。”
　　目的地到了，我也只有收起我美好的回忆，下了车。
　　我下车的地方是北京大学的西门，也是北京大学的正门。祝贺就在里面读研究生。我找了一个公用电话，拨通了祝贺宿舍的电话。
　　“你好，请问祝贺在吗？”
　　“她不在，她回家了，估计明天早上来上课，你哪位啊？”
　　这么好听的声音啊，我刚要说我是她的学生，一想，不行。还是别提了。于是我笑着说：“谢谢啊，那等她回来我在给她打电话吧。”
　　找的人不在，我可傻眼了。不禁暗暗叫起苦来，真恨自己的笨。昨天来时是星期六，今天正好星期天。祝贺的家在北京，她肯定回家过周末去了。我又不知道她家的电话，这可怎么办呢？都怪林薇，在办公室里把我吸的都成了皮包骨头了。还非得给祝贺打那个电话，祝贺一定认为是我逗她玩呢，不会想到我突然来北京的。
　　埋怨也没有用了，反正今天我得自己找地方住了。我顿时也没有了欣赏北京大学的心思了，还是先找个住的地方再说。人生地不熟的，加上我长的还不赖，万一北京的哪个美眉看上我了把我给强奸了，那我可就亏大了，多不划算啊！
　　我从北京大学西门往前走进一个胡同，仔细观察了一下四周，大宾馆就不用考虑了，现在咱没有哪个经济实力，还是现实一点看看那些私人的小旅馆吧。小旅馆到倒很多，一时间不知道该住在哪家了。继续望前走着，一下子看到“北京大学招待所”的招牌，就住这儿吧。国营的毕竟信誉好，住起来放心。
　　我麻利的交了钱，开了一个房间。乖乖，这儿的房价不便宜啊，这样小的一个房间住一夜竟然要180元，看来北京大学招的学生分数高，影响的招待所的价格都比一般的大学的招待所高很多！
　　毕竟有了住的地方，我的心情顿时稳定下来了。这是一个十几平方的小房间，两张床，中间有一个桌子。我一下子躺在床上，好舒服啊！本想就这样躺在床上美美的睡一觉，坐了一夜的火车毕竟有些累了。但是刚刚来到北京的喜悦心情还是让我无法入睡，干脆先逛逛北京城算了，我是来北京打工的，又不是来休息的。在说明天祝贺来了她又得让我陪她逛街去，主要是逛服装店，我又没什么兴趣。当然了也只有在心里说说，在她的面前是绝对不敢这样说的，不但要说喜欢逛服装店，而且还要表现的一副兴高采烈的样子。我的天啊，做男人怎么就那么难呢？我的命好苦啊！
　　我从床上坐起来，看到桌子上有一部电话，想应该给祝贺的宿舍再打个电话，让她的同学告诉她我来找她了，不然明天她一去上课，也很难找的。再说了，现在我们都放假了，估计她们也应该快放假了，如果祝贺放假回家了，北京这么大，我可怎么去找她。
　　我拨通了电话，还是那个女孩子接的。她的声音听起来依然特别好听。奇怪的是她竟然记下了我的声音，要不她为什么说我刚才我不是打过电话了吗？是不是我的声音特别性感而有磁性，不然为什么一个陌生的女孩子记得这么准确？我不禁有些飘飘然起来。
　　我在电话里请这个女孩子转告祝贺，就说她弟弟来找她了，让她来学校后到北大招待所205房间找我。电话那头奇怪的问：“你是她弟弟？我怎么没听说过她有弟弟啊？”
　　这个女孩子真是多事，我不是她弟弟难道我告诉你我是和她上过床的学生吗？问那么详细干吗？象在派出所户籍室里上班的一样。但是我不能表现出生气的语气来，毕竟现在我有求与她。于是我很客气的告诉她我是祝贺的表弟，我叫郑向前。这样电话那头的好奇心才被表弟这个词语打消了。
　　打完电话，我就兴高采烈的出去逛街去了。还是先去北京大学看看吧，我毕竟是学生，对北京大学这所中国最好的大学怀有很大的崇拜心理。再说了我也想知道祝贺生活的环境是什么样的。于是我就来到北京大学校园悠闲的散起步来。
　　北京大学创于1898年，初名京师大学堂，是第一所国立综合性大学，也是当时中国的最高教育行政机关。辛亥革命后，于1912年改为北京大学。北京大学与原北京医科大学合并，组建了新的北京大学。原北京医科大学的前身是国立北京医学专科学校，创建于1912年10月26日。20世纪三、四十年代，学校一度名为北平大学医学院，并于1946年7月并入北京大学。1952年在全国高校院系调整中，北京大学医学院脱离北京大学，独立为北京医学院。1985年成为国家首批“211工程”重点支持的医科大学。
　　北京大学位于京城西郊，占地2661581平方米（3992。277亩）学校现教职工16073人，29617名各类在校学生。现有199个博士点、221个硕士点、100个本科专业，以及覆盖139个专业的35个博士后流动站。北京大学拥有的教授、博士生导师、中科院院士及国家重点学科和国家重点实验室的数量均居全国高校之首。
　　北京大学的校园就是很美，也很大。我在里面转了好久，未名湖，泊雅塔等等北大有名的地方我几乎都逛了一遍。等我意识到自己逛的差不多的时候，我也已经累得差不多了。看看我的那块电子表，马上就十二点了，该吃午饭了。我这时候也感到特别的饿了，于是就去食堂吃饭了，吃饭还不是很麻烦的事情，毕竟今天是星期天，人相对来说少的很。本市的学生大都回家了，谈恋爱的都出去吃好的了，就剩下一些一个人孤单的刻苦学习的学生了。我要了一大份面条，吃完饭，我才感觉有些累了，这次是真的有些累了。昨天一夜的火车，基本上没有睡觉，今天又在北大校园逛了大半天。于是我就想回到招待所睡觉去。走出去食堂，穿过一个小亭子时，看到小亭子里有几张长长的椅子。我于是改变了主意，干脆在这个长椅子上躺一会儿算了，稍微休息一下我还要去逛呢。从这儿走回招待所要有好远的路，况且今天天气很不错，在小亭子里不热不冷的，多好。
　　我毕竟不是这儿的学生，在别人的地盘上就要乖着点。我老老实实的找了一个藏在花丛背后的椅子上。呵呵，这个地方好，你不注意找就能难发现我在这儿躺着。舒服的躺在长椅子上，不一会儿我就进入了梦乡，与周公会面去了。


第一卷 第05章 校园艳遇(上)
　　“好舒服……哎呀……舒服死了……真爽……”
　　正在长长的躺椅上美美大睡的我，忽然被一阵女孩子急促的呻吟声音吵醒了。我迷迷糊糊的揉揉眼睛。我靠，天都黑了啊！我这一觉睡的可够美的啊！
　　刚才好象有什么声音在叫，我疑惑的向四周看了看，天已经全黑了，什么也看不到。我心里想可能是自己听错了，也就没考虑太多。天都黑了，我也该回招待所了。
　　我刚坐起来，忽然又听到一阵女孩子的叫声“啊……啊……爽死了”在这陌生的环境里还真把我下了一大跳。
　　“是不是有女孩子遇到坏人了？”
　　我马上警觉的四处查看，同时紧紧的我住我的双拳。在我像一个合格的警察叔叔一样四处巡逻的时候，那声音又一次清晰的传到了我的耳朵里。这次我听清楚了，不是什么女孩子遇到坏人了，是有女孩子正遇着好事了。我说这声音怎么听起来那么熟悉，原来与昨天我和林薇在办公室里的时候林薇发出的呻吟一样缠绵。
　　我立刻聪明的知道了是怎么一回事了。现在的大学生都开放多了，别说谈恋爱了，认识几天就上床的比比接是。无奈大学生的宿舍是男女分开的，并且一般的大学都严格规定男女学生不能互串宿舍。这规定还能难住我们的天子骄子了吗？学校外面有的是小旅社，方便的很。也有一些男女在校园里谈情说爱谈的受不了了，来不及到外面去找床，索性就在校园里进行吧，当然长长的躺椅上就是很好的地方。我现在都怀疑大学校园里的这些长椅子是不是学校专门为这些谈恋爱的学生准备的，学校领导毕竟也都是过来人嘛！
　　看来今天这情况肯定是他们两个人来不及到外面去开房间了，我得赶紧走开。本人虽然喜欢和美女这样，但看到美女压在别的男人身下而自己却在旁边休息，那种感觉是很不爽的。
　　我匆匆忙忙的离开，由于天完全黑了，而且我又不熟悉路。紧张之中发现那女孩子的呻吟声音离我更近了。“啊……真舒服……啊”的声音仿佛就在跟前。听这个女孩子的呻吟声音，能感觉到她长的很漂亮。（漂亮女孩子的呻吟也很特别的啊，呵呵）我顿时很生气，这个男人也太不负责任了，能找到美女做爱竟然连一张床都找不到，还要占用学校的公共设施。随着女孩子的叫声越来越大，也越来越淫荡，我的下身有了明显的反应，浑身感到燥热，那好听的呻吟声音在漆黑的夜晚，在这个陌生的地方显得特别好听。我决定只偷看一眼，看一眼我马上走。
　　诱人的叫声是从一个花丛里面传出来的，我悄悄的走了过去，随着不能自己的叫声越来越清楚的传入我的耳朵里，我和已经硬棒棒的小弟弟一起走近声音发源地。
　　已经逐渐适应黑暗的我发现这是一个比我刚才睡觉更隐蔽的地方。四周全是高高的花草，中间有一片能供两个人并排躺下的地方。真是天造地设啊！我顺着那诱人之死的呻吟声小心翼翼的望去，果然一个女孩子躺在地上，一只手伸到她那已经张开的大腿之间，在轻微的做着运动，另一只手还拿着个什么东西。
　　哦，原来是一个妹妹在自己用手安慰自己啊！我说怎么没有看到有男人啊。就是不知道这个女孩子长的如何，现在只能看到遮住她脸蛋的长长的头发。
　　正处在性福中的女孩子全然没有发觉我正在偷偷观察。这女孩子的专注让我感动啊！做一件事情如此专注用心的投入，怪不得人家能考上这么好的大学呢！
　　我屏住呼吸像个好学生一样认真听讲。这时候我看都女孩子那个在外面的手里拿的是一个手机，女孩子不停的看着手机。我很纳闷了，现在她看手机干什么？就在我有些疑惑的时候，我又听见了一阵男女交欢时的性福叫声，不过这叫声比女孩的专业多了。我才知道她看的手机上正放映着A片，而她在A片的伴奏下在安慰自己。
　　我的忍耐性毕竟是有限度的。我一直闲着的小弟弟这时正坚强的顶着我的裤子，好象要冲出来工作一样，毕竟现在找份工作不容易啊！我早已经忘了刚才打算的看一眼就走的话，专心的看起来了，尽管天黑看的不太清楚，不过没关系，不影响效果。
　　这时候我想起来林薇那诱人的大腿，祝贺那又大又挺的奶子，还有赵倩那高高翘起的性感滚圆的屁股……我真的受不了了。我急需要释放我强壮体内的熊熊火焰！
　　“进来啊，在进来一些，啊……舒服，好舒服！”
　　我一听，认为是在叫我过去呢。已经出离思考的我把那长头发女孩子当成了在办公室呻吟的林薇，于是我奋不顾身的扑了过去。
　　“你――你是谁啊？你走开。”
　　已经完全沉浸在性福中的长头发仍然出于女性的本能推着我已经火热的身体，不过她的手却是软绵绵的毫无力气。
　　“宝贝，让我来帮你弄吧，我会让你欲仙欲死的。”
　　话还没说完，我早硬的像一根火棍一样的宝贝早已冲出裤子。刚才长头发是张开着大腿的，我的猛然出现令她根本来不及做出什么动作。就在她傻傻的大开着大腿发愣的机会，我左手抓住她一只高挺的乳房，右手握住坚强的小弟弟，随着长头发“啊”的一声尖叫，我的小弟弟准确的插进那美丽的桃花园深处。


第一卷 第06章 校园艳遇(下)
　　也许是陌生的环境的原因吧，也许是这个长头发的女孩子的妹妹的确舒服。和她作爱有一种特别的感觉。我感到后腰一紧，紧跟着是浑身上下一阵摇晃的爽极的感觉，一股激情的种子猛烈的射向长头发紧紧的桃花园。我整个人如同虚脱一样，毫无力气的趴在她的身上，两个高高挺立的乳房被我压的成了诱人的肉烧饼。我如同一条大汗淋淋的死鱼一样，一动也不会动了。
　　长头发伴随着我的火热的种子也发出了最后的尖叫，紧紧抱住我的身子的双臂简直要把我勒死。时间停止了，呼吸停止了。
　　过了好久，我身下的美女动了动，恢复了清醒。长头发忽然发现一个陌生的男人压在她的几乎裸露的身体上，刚才做梦一样疯狂的情景她好象一下子想了起来。
　　“我的妈呀！你――你是谁啊？”
　　长头发一边尖叫，一边用手拼命的推开还死死的趴在她身上的我。
　　随着长头发的尖叫，我也如梦初醒一般。我毕竟比她清醒的多，我知道是我实在看不下这样漂亮的女孩子自己安慰自己的困难情况，才奋不顾身的扑过来帮助她解决问题呢。”
　　清醒过来的我顿时知道自己刚才所做的事情了，我连忙道歉说：“对不起，大姐，刚才我看你很难受才帮助你――”
　　“啪”的一声我的脸上挨了重重的一记耳光。“你个不要脸的流氓，我打死你个流氓！”
　　见长头发还要打，我一下子抓住她的愤怒的玉手：“我说这位姐姐，你不能老是打人啊！刚才就算我做错了，我向你道歉还不行吗？”
　　我摸了摸被她打的火辣辣的脸，委屈的向她说道。
　　“什么，道歉，你知道刚才你都做了些什么吗？你道得起歉吗？看你年龄不大，竟如此的下流。别让我再见到你，不然姑奶奶我饶不了你！”
　　长头发姐姐真的生气了，她麻利的站起来，一转身就走了。临走还不忘给我留下一记响亮的耳光：“谁是你姐姐，我恨死你了！”
　　刚刚从舒服的大海里畅游回来，就莫名其妙的挨了两个响亮的耳光。我被打的有些晕头转向了。有什么了不起啊！刚才你自己也不是用手指插进去了吗？我好心帮你，还累的要死了，你的小穴那样紧，夹得我的小弟弟也很疼。别说感激了，竟然送给两个耳光，真是不懂礼貌。
　　我埋怨着，也只好自认倒霉。拍拍身上的土，就要走了。刚一动，忽然看见一个发亮的东西。我拾起来一看：“呵呵，”
　　我开心的笑道，“你的手机丢在这儿了，活该，谁让你刚才打我那样用劲了！”
　　我立马忘记刚才的不快，拿着那个粉红色的手机，高兴的往北大招待所走去。虽然白白的挨了两记耳光，但得到一个手机。哼，你丢了手机肯定要来找我，看到时候我怎样收拾你！


第一卷 第07章 神奇之梦
　　带着被长头发打的火辣辣的脸，我走回到北京大学招待所的205房间。顺手把长头发的手机仍在桌子上，躺在床上就呼呼大睡起来，我的确也有些累了，躺在床上一会儿就进入了梦乡。
　　在一片荒芜人间的山群之间，我感觉自己慢慢的飞了起来。飞在空中的我看到自己身体下面除了山就是树，好象原始森林一样。感到特别奇怪。我心想，自己是做梦吧？正在疑惑的时候，忽然看到一座极高的山峰之上传来一阵轰轰的雷鸣声，并且闪出一阵阵金光。就在这时，我感觉身体猛的一提速，呼的飞到发光的山峰之上。
　　我轻轻的落在那个山峰的一个小平台上。停下来的我好生奇怪：“这是什么地方呀？”
　　环视四周，可真是把我吓了一大跳。我现在站着的这个平台特别的高，并且地方特别小。四周是高高低低的山峰，山上的树密密麻麻的。看到这些，我的确感到有些害怕了，自己跑到什么鬼地方来了？
　　我站的小平台有两平方米那么大，四周就是悬崖峭壁。定定神，我发现小平台的边上有一个洞口，小小的，一个人过去看样子还的弯腰。怪不得刚才自己没有发现呢？“是不是钻进去看看里面有什么？”
　　我正在犹豫，忽然从山洞里传出一道金光，随着传出一阵雷鸣声。和刚才看到的一样。这时我突然想起来了，刚才回家的路上就听见了这样的雷鸣声，也看到了这样的金光一闪。还把我吓的摔了一脚。于是我就像见到老朋友一样，也不觉得害怕了。先钻进去看看，自己在这儿也不安全。如果来一阵大风的话，可能就把自己吹到山下面去。那我的小命还有救吗？刚才不就是这儿传出的雷鸣声，发出的金光嘛。于是我一边给自己打气，一边从那个小洞口里钻了进去。
　　钻进那个小小的洞口，拍拍身上的土。抬起头来，我不禁被眼前的景象吓坏了。小洞里面是个特别大的地方，得有几个足球场那样大。立在我前面前的是一排排列整齐的道士模样的塑像，都坐在地上双手合十在打坐。我走近其中一个打坐的道士，仔细一看，是泥塑的的确不假。“自己怎么跑这儿来了？”
　　正在奇怪的时候我忽然听到好象有人在说话，说话的人却看不到。我警觉的四周看看，虽然这个洞特别大，但四周的墙上都有在燃烧着的火把，光线倒是很好。
　　“刚才谁在说话呀？是好人还是坏人？”
　　呆在这个阴森森的鬼地方，我还真有些害怕了。我壮着胆子向里面走了走，饶过排列整齐的道士，走了好大一会儿，看到最后面有一个台子一样的东西，也没发现有人。这可是奇了怪了。我也不管三七二十一了，就一下子跳到台子上去。
　　台子比道士们打坐的地方高一些，我在上面仔细查看，没有发现有什么可疑的东西。台子最后面是一个大大的桌子，那样的桌子他只是在电视上见过，应该是古时候道士用的桌子。旁边的墙上立着很多刀呀，长枪呀什么的。凭我的那点可怜的历史知识，我也能很清楚的知道这些武器都是古时候打仗用的。
　　“也许我跑到一个古墓里来了。”
　　我自言自语的说道。“古墓”两个字一出现在我的脑海里，我突然想起在电视上曾经看过的有关古墓的片段：有的古墓不但有僵尸，还有毒气，设着重重机关。到里面去的人一般都是死路一条。想到这儿，我吓的出了一身冷汗，我的胆子再大也没到和僵尸同在一室还不害怕的地步。得赶快跑，先跑出去在说，自己可还没活够呢，我可不想当名垂千古的考古学家。
　　看到面前这些排列整齐的道士，我觉得他们随时有可能扑过来要了我的小命。两腿有些发软的我拔腿就跑。我从台子上跳下来，几乎都不敢再从那一排道士身边经过了。饶过他们我旁边拼命的跑。眼看就要跑到洞口了，突然我不知道被一个什么东西给绊倒了，冷不丁的狠狠的摔在地上。也顾不得自己是否摔疼了，连忙爬起来，刚要跑，这时候我忽然听到一阵沉重的声音，好象石头与石头磨擦的声音。我盯眼一看，自己刚才不小心碰倒了一把在墙边放着的月牙大刀，大刀倒在地上，刚才放刀的地方裂开了一个大大的门洞，里面雾气腾腾的。
　　此时害怕的我顾不得多看，只是认为机关要开了，可能马上就有毒气放出来了，也有可能出来僵尸啊！刚要跑。忽然听到刚开的石门里面有一个苍老而沉重的声音传出来：“小伙子，既然来了，就进来吧！”
　　听声音，说话的是一个老头，我立马站住了，不知道该如何是好？进退两难。跑吧，如果对方想收拾自己，在人家的地盘上，自己跑也跑不了。进去吧，不知道凶多吉少。想了好大一会儿，听听里面又没有声音了。还是进去看看吧，是祸躲不过的。于是我握紧双拳，硬着头皮慢慢走了进去，虽然两跳腿在不又自主的打颤。
　　走过雾气腾腾的迎风墙，我看到迎风墙上写着“道宫”两个大字，字体看起来好象是隶书。走过迎风墙，看到在高处坐着一个胡子好长的老者，看衣服应该是道士。
　　我于是礼貌的向前一步说：“老师傅，你好。请问这是什么地方呀？我怎么跑到这儿来了？”
　　老道士没有正面回答我的疑问，他只是笑呵呵的说：“小伙子，我正要问你呢，你是怎么跑到我这比地面底三万公里的东海海底的道宫里来的？”
　　什么？这是东海海底下吗？不会是真的吧？现在我向前竟然一不小心跑到东海底下了吗？我顿时感到大脑有些不够用的了，这也太不可思议了。
　　看到我一脸傻傻的样子，老道士呵呵的笑了。“年轻人，你知道我们是什么人吗？你又为什么会到这离地面三万公里的东海海底吗？”
　　我老实的摇摇头。说实话我真的不知道这究竟是怎么一回事了。老道士不紧不慢的向我说明了事情的来龙去没。
　　原来这个这些道士是几千年前为商纣王炼仙丹的。商纣王荒淫无耻，后宫有美女三千还嫌不够。贪图荣华富贵，幻想商朝永世长存下去，他可以长生不老，吃遍人间美食，享劲天下美女。所以他就用劲种种方法把当时的一些有名的炼丹道士集中起来，建立了在当时威震天下的“道宫”可是好景不长，就在道士们为商纣王炼治仙丹的时候，荒淫无道的商纣王被周武王消灭了。众道士也已经厌倦了当时你争我夺的世道。于是大家一起发功，用神功把“道宫”迁到这东海下面三万公里的安静之处。
　　听到这儿，我好象有些明白了些什么，刚要问话，老道士好象知道他要问什么似的，耐心的继续解释。告诉我能得到几千年前的能量，是天意。更是我的福分。因为我的身体是千年难遇的好骨骼。
　　就在这时候，老道士大喝一声：“张开嘴！”
　　我本能的张开嘴，只见金光一闪，一个如鹌鹑蛋那样大的小球慢慢向我飞来，这个小球发着金光。我一时不知道如何是好。金光闪闪的小球轻轻的飞入我的嘴里。嘴里感觉到一股淡淡的香气，小球很软，如气体一般，我还没什么感觉的，就一下子进入我的喉咙。
　　此时我感觉肚子里微微发热，紧接着浑身发热。同时感觉到浑身的血液在快速旋钻。我的大脑一片眩晕。感觉身体轻飘飘的。
　　老道士呵呵一笑：“年轻人，能量落在你身上，既是天意，也是你的福分。据贫道的功力可以知道，你将凭借这个神齐的仙丹来改变你生命的轨迹，具体你会成为什么样的人，要看你的造化了，天机不可泄露。今天贫道把你招来，目的是要把我们炼的这颗几千年的仙丹能量的和你的肉体和二为一。这样一来，你的功力将大大提高。”
　　说完，老道士轻轻一挥手，一个巨大的大四方鼎从旁边飞了过来，轻轻的落在我的面前。
　　“年轻人，进去吧。”
　　老道士轻轻的说道，并闭上眼睛，嘴里慢慢的念着什么。我还没有反应过来怎么一回事，就觉得自己的身体慢慢的飘了起来，轻轻的落在大四方鼎里。只见老道士的嘴越动越快。稳稳的落在大鼎里的我看到里面雾气腾腾的，各种颜色的气体都有。这些奇怪的气体在我的身边越转越快，我的身体也随着快速旋转的气体旋转起来，越转越快的我感到有些眩晕了，也感到身体好象被各种气体充满了一样。
　　这时候，我好象听到老道士从很远很远的地方传来的话：“年轻人，现在你拥有了奇异的能量。回去以后慢慢你就会知道的。希望你能按天意改变你的生活，改变你所在的社会的一些面貌。”
　　随着老道士的话讲完，我完全眩晕了。我只感觉到意识存在，根本不知道自己身在何处。只觉得身体如气体一样从大四方鼎里飘出来，在空中飘呀飘，我也不知道也不知道自己要飘向何方。
　　“小钱，小钱，你醒醒，你怎么了？”
　　我睁开双眼，看到祝贺站在我床边，焦急的在看着我。
　　“我――我没什么？”
　　“刚才你大喊大叫什么仙丹，什么神功的，把我吓坏了，你没什么事吧？”
　　祝贺仍不放心的摸了摸我的额头，“没有发烧，好好的。”
　　我这时感觉身体异常轻松，浑身特别有劲。我用手摸了摸额头，昨晚还热的烫手的额头现在很正常了。想起了刚才做的那个神秘的梦，我对祝贺微微一笑：“好姐姐，没什么的，可能是刚才我做了个奇怪的梦才大喊大叫的吧！对了，你什么时候进来的，我怎么不知道啊？”
　　听到是我做了个梦，并且现在的我仍然好好的。祝贺才放了心，对我说：“小傻瓜，就是别人进来把你偷走你也不知道啊！睡的像一头死猪一样。不着就起床吧，我已经买好早饭了。”
　　祝贺转身去那买回来的早饭了，我伸了个懒腰，就起床了。同时想着刚才梦中的那个道士给我说的话，那是真的吗？


第一卷 第08章 春光满屋(上)
　　接过祝贺递过来的早饭，我光着身子坐在床上就吃了起来。昨天可把我累坏了，现在还真的有些饿了。我边吃边问：“祝姐姐，你是怎么找到这儿来的？是不是你宿舍的同学告诉你的啊？”
　　我见祝贺今天打扮的很入时，黑色的长丝裙，黑色的纱巾，黑色的高跟凉鞋，浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂芬，秀挺的鼻梁，双眼炯炯有神，一对丰乳高高耸起，在衣内挤出一条深深的乳沟。浑身散发出一种淡雅、知性的美，让人不敢逼视……总之是一副很高贵的样子。看上去简直不像一个大学生。唉，现在的年轻人啊！
　　“是孙莎莎告诉我的，你不是昨天给她打过电话的吗？”
　　祝贺用她那双美丽的大眼睛看着我，温柔的告诉我。看着这双温柔而多情的大眼睛，我顿时想起了以前在河西市那简陋的男生宿舍里发生的美好往事。我放下手中的早饭：“好姐姐，我可想死你了！”
　　我刚要伸手去拥抱漂亮性感的祝贺，谁知道她竟然扭过头去，还把我放在她腰上的手拿开。我心虚的想到，是不是昨晚我在北大校园里的事情被她发现了，所以她生气啊！想想也是啊，我们好久没有见面了，而我来到北京的第一个晚上竟然与一个陌生的女人发生了关系，我想这事情放到谁身上谁都会生气的，别说是我那平常就有些小心眼的小醋坛子了。如果这件事情让小醋坛子祝贺知道了，那我今天还不得被她活活的整死在首都北京嘛！小醋坛子如果知道了那我可就没救了。但转念一想，她不应该知道的呀！哪个女人不认识我，我更不认识哪个女人。再说了哪个长头发也不可能到处宣扬她昨天在北大校园里与一个不认识的男生**虽吧？就是长头发真的到处宣扬，今天早上才从家里回学校上课的祝贺也不可能知道啊！虽然迷迷糊糊的就与不认识的她**了，但是我是很无辜的啊不行，不能承认这件事情。反正哪个长头发也不可能找到我。死猪不怕开水烫，这个对付女人盘问的招数我还是知道的，不然怎么在社会上混呢？于是我装着很奇怪的样子靠近了祝贺：“我的乖宝贝，你怎么不高兴了，谁惹你生气了？你告诉我，我去收拾他。”
　　我初中水平的甜言蜜语在这个北京大学研究生身上还是起了一点作用的。祝贺扭过来她的满含委屈的小脸：“是你―――是你欺侮我了！你为什么不给我打个电话呢？是不是林薇不让你给我打电话啊？如果你喜欢她，你就去找她好了，哼！”
　　原来是在吃林薇的醋啊！我立刻把一颗悬在嗓子眼的心给放下了，不是关于昨天哪个长头发的事情，这就好说，呵呵，最担心的事情没有发生，我心里高呼万岁。
　　接下来的事情就好办多了，我抚摩着祝贺那张委屈的小脸蛋：“我的好姐姐，你想哪儿去了！我不给你打电话是想给你一个惊喜的。昨天我一下火车就打通了你宿舍的电话，可是你的同学说你回家了。你不知道啊，我昨晚是如何过来的，我几乎一夜没有睡成觉啊！满脑子都是你美丽的身影。当然，还有这让我日夜思念的两个大大水蜜桃啊！”
　　说完我就动情的去摸祝贺胸前那两个高高挺起的水蜜桃。祝贺有些惊喜又有些不相信的样子：“你昨天是给我打电话了，这我知道。不过你在河西时谁知道你想的是眼前的人还是我呢？”
　　听这带些撒娇的语气我就知道没什么事情了，我放肆的一把搂过祝贺娇嫩的身体，一股淡淡的清香扑面而来。我柔情似水的说道：“我的乖宝贝，我肯定是想你拉！在我的心中你是最漂亮，最温柔的女人，我最喜欢你拉！没有任何女人能和你比！你想，你如此的漂亮，我怎么还会去喜欢别的女人呢？”
　　这时的祝贺早已经不在生气了，她温柔的躺在我的怀里，撒娇的说：“看来你还算个有人情味的人，要不然我都不知道该如何活了。”
　　甜言蜜语女人都爱听，如果再加上几句夸奖她漂亮好看的话，呵呵，你就等着美人主动投怀送抱吧！北京大学的研究生祝贺也是如此，让我看来北京大学也不过如此，竟然三年以后考北京大学的想法都冒了出来。
　　好容易把祝贺这个小醋坛子哄的开心起来。祝贺见我还光着身子，就柔情似水的对我说：“小前，快点起床吧，起来后我陪你到外边去逛逛。”
　　我撒娇的往床上一躺：“好姐姐，我要你给我穿衣服。”
　　说完我就直挺挺的躺在床上，等着祝贺给我穿衣服。像一个大姐姐一样照顾我是祝贺最大的一个优点，也是我最喜欢她的地方。
　　我从小就没有父母，是在孤儿院里长大的。后来到我八岁时一对好心的夫妇收养了我，也就是我现在的父母。收养我的父母还有一个女儿，年龄比我大，我叫她姐姐。我不知道我现在的父母为什么收养我，也许是他们没有儿子的原因吧，在河西这个地方，重男轻女的思想还是很严重的。于是我在八岁那年就拥有了父母，父母对我很好。他们是河西市纺织厂里的一般职工，人很厚道。虽然家里经济条件很一般，但是我也能深刻的感受到家庭的温暖。何况我的姐姐对我也很好，她比我大三岁，现在河西一中上高二，暑假开学后就是高三了，明年就该考大学了。姐姐的成绩很好，考个名牌大学肯定没问题。
　　虽然有父母和姐姐的照顾，渐渐长大的我还是在心底深处有深深的遗憾。毕竟我不知道我的亲生父母是谁，我也没有感受过我的亲生母亲的关怀和照顾是怎样的温馨。有时候我现在的母亲给姐姐买件新衣服，如果没有我的，我的内心会不舒服。虽然我也知道姐姐是女孩子，爱美是女孩子的天性。何况姐姐长的特别好看，穿上漂亮的衣服会更好看，漂亮。也能满足姐姐的小小的虚荣心。也许她是我的亲姐姐我就不会这样了……
　　生活中很多没有的是最好的，这的确是个真理。因为我感觉没有享受过真正的伟大的母爱，所以我对女性有一种天生的好感和向往。而祝贺在这方面做的特别的好。在河西市的时候，每次我们起床，她都是温柔的给我穿衣服，像照顾一个小孩子一样照顾我。我似乎感觉到不曾拥有的母爱就在身边，所以虽然我有很多女人，但是祝贺在我的心里相当的重要。
　　祝贺微笑着，像一朵正在绽放的美丽的水仙花。她笑呵呵的说：“都多大的人了，还撒娇呢！”
　　边说着话，边把我仍在椅子上的衣服拿过来，帮我穿衣服。
　　祝贺掀开我的被子，一下子看到我正高耸挺立的小弟弟。她的笑脸微微红了一下，用手轻轻的打了一下我坚硬的小弟弟：“都快长成大人了，还是喜欢裸睡。早上还没起床就想那些坏事情，真不害臊。”


第一卷 第09章 春光满屋(下)
　　我一向有裸睡的习惯，我觉得既然睡觉，就应该把衣服脱的光光的。再说了，把衣服脱光也方便嘛，呵呵。
　　“你不能打他啊，打坏了看你以后怎么舒服。”
　　祝贺的小手轻轻打在上面的感觉真好，真舒服。我一边把两条光溜溜的大腿张开，等着她给我穿裤头，一边开玩笑的说道。
　　“你个小色狼，光知道想那些事情，就不会说点别的吗？”
　　祝贺的脸蛋已经害羞的像一块红布一样了，拿着我的短裤弯腰给我往脚上穿。这时候我看到她那一对硕大的乳房随着她给我穿内裤的动作一动一动的，尤其是她把短裤给我提到腰下，怎么也提不上去了。因为我的正坚硬的下身挡住了内裤的去路。
　　“小色狼，低低头。”
　　祝贺腾出一只手来，温柔的握住我的巨大，想让他低低头钻进内裤里去。她的白皙的小手握住我的坚硬的巨大，一种舒心到心底的快感袭遍全身。我的小弟弟不但没有低头钻进去，反而更加的坚硬了，我都能感觉到他有迅速的增粗了，也增长了。在祝贺的那只白嫩的小手轻微的颤动着。
　　我忽然想起来昨晚的风流快活，虽然我的激情也射进了哪个漂亮的长头发的身体深处，但是现在我又想了。美女就在眼前，她温柔的小手正紧紧的握住我的巨大。天时，地利，人和。昨天的没有尽兴，再加上我一夜的休息，我顿时感觉浑身如火烧一般。我猛的把正认真给我穿衣服的祝贺抱过来，一下子压在她丰满的身体上。
　　“讨厌拉，你想干什么呀，人家给你穿衣服呢。”
　　祝贺在我的身下，满脸绯红的向我撒娇。
　　“干什么，我的傻姐姐。我压在你身上，你说我想干――什么？”
　　我坚挺的巨大硬硬的顶在她柔嫩的身上，一硬一软，舒服极了。
　　祝贺的小脸蛋还是绯红绯红的，真是的，有什么好害羞的。我们又不是第一次了。她装摸捉样的推了推我：“小前，你昨天刚刚坐了一夜火车，太累了。”
　　这个小傻瓜，我心里简直要笑出声来。找这个理由充分吗？真是一个可爱的小笨蛋。我的两只不老实的手早已经在她身上忙碌开了，她的身体还是那么的丰满，摸起来手感极佳。
　　祝贺毕竟是女孩子，假装的矜持还是可以理解的。在我的双手不辞辛苦的劳动下，躺在我身下的美女早已经有了反映，她的性感的小嘴低声说着什么，两个胳膊早已经紧紧的把我搂的死死的，那双美丽的大眼睛也乖乖的闭上了，为我们接下来的精彩节目作好了准备。
　　看到她那双美丽的大眼睛有些羞涩有些期待的合上了，就是傻子也知道该做什么了。何况我还不是傻子。我来不及脱她的衣服了，再说了她穿着短短的裙子也很方便。我急急忙忙的把她诱人的大腿摆开，把她那精致小巧的内裤撕下来，仍到一旁。祝贺的两个白皙诱人的大腿卖力的张开着，我握住自己的男人象征，走到她那早已经洪水泛滥的花园口，轻微一顶，祝贺性感的小嘴好象怕疼一样的轻轻的叫了一声。我像似听到了攻城的命令。我底下头，一只手拼命的揉弄着她那丰满高挺的乳房，温柔的说道：“宝贝，我要进去了。”
　　“啊――啊！你不要嘛，不要嘛。”
　　早已经春心大发的祝贺在我的身下呻吟不断。女人的不要就是快点进去，这一点我还是知道的，要不然怎么在这个社会上混呢？
　　我后臀一挺，坚硬的巨大“呼哧”一声就进去了那温柔的故乡。“啊――啊，我的好老公，好舒服啊！”
　　祝贺大叫起来。
　　也许是好久没有作爱的原因了，我的小弟弟才进去一半，她就舒服成这个样子。看来我的家计个头还可以。我稍微后退了一下被她那温柔的花瓣紧紧包住的巨大，祝贺马上紧紧的用两个胳膊抱住我的身体，好象担心我跑了一样。还没等她反映过来，我腰部猛一用力，又粗又长的东东一下子捣进了花蕊顶部。
　　“啊――我的天哪――不要停，我的宝贝，轻点，啊！快点。”
　　祝贺无意识的大喊大叫，我听起来特别悦耳。空荡荡的闲了好几个月的洞洞忽然进来一个又粗又长的大家伙，想不舒服都难。
　　我的双手从她的上衣底下伸过去，抓住她的丰满的乳房，一边揉，一边捏。当然我的勤劳的腰一直在不停的做着活塞运动。祝贺早已经失去意识了，她疯狂的大叫着，“啊――啊，慢点，宝贝慢点我要死了――啊！”
　　我都不知道她喊的宝贝是指的我啊还是指的我的小弟弟啊？我的每一次冲锋都能使得她大叫不止，她的娇嫩无比的身体在我下面来回的疯狂的扭动着。
　　正舒服的享受着的祝贺忽然感觉我把巨大的东东抽了出来，顿时感觉下身空虚无比的她睁开美丽的大眼睛：“我要――我还要，不要停嘛！”
　　祝贺的脸蛋比原来更红了，她盯着我，两个胳膊抱住我的腰：“我还想要，宝贝，你累了吗？”
　　我诡秘的一笑，什么也没有回答。呼的一下子跳下床来，粗鲁的把正撒娇的祝贺抱起来，放到地上。
　　“乖乖，站好了，我给你换个姿势，好吗？”
　　我说着就捧起她的香臀：“来，宝贝，把你又白又嫩的大屁股翘起来，让老公从后面进。”
　　听见我说话，祝贺乖乖的把手支撑在床上，同时把她那滚圆的香臀高高的翘起来。我握住我的越战越勇的巨大，轻轻的在她的后面找着桃渊深处。
　　祝贺真乖，她一只手伸过来，温柔的捏住我的颤动的龙根，引导我来到刚才激战的桃花园。真是乐于助人啊！我后腰微微一用力，龙根慢慢的又一次进入那温柔无比的故乡。随着我的进入，祝贺情不自禁的“啊――啊！”
　　叫了起来，浑身舒服的她摇摆着白嫩的香臀，伴随着我的每一次冲锋她都尽力往后迎合着。
　　我的双手扶住她硕大的高高翘起的香臀，活塞运动越来越快，越来越快。祝贺疯狂的叫声伴随着我的高速度运动，我感觉浑身一阵紧张，一股强大的快感袭向全身每一个神经末梢。我的运动越来越快，每一次插到她的花心顶处都能听见我碰撞她的香臀的“啪啪”声，还有祝贺那爽极至死的娇柔叫声。
　　“哦――哦”我感觉到一股强大的热流马上冲出身体，我的运动也到了百米冲刺的阶段。“啪啪啪”的高频率响声充满整个房间。“啊――”
　　随着我的一声大叫，一股热流射向祝贺丰满的身体深处。我拼命的往那诱人的花心运动着，一次比一次深。
　　祝贺在接到我的热流时丰满的身体也激动的颤动起来，嘴里的大叫已经变成了呻吟，估计把她累坏了。
　　百米赛跑终于结束了，我轻轻的拔出火热的长枪。祝贺也已经软弱无力了，不过她还是温柔体贴的把我扶到床上，让我轻轻的躺在哪里。
　　我躺在床上，刚刚发射出热流的小弟弟还激动的一颤一颤的。祝贺柔和的坐在床边上，小手轻轻的抚摩着我刚刚劳动的小弟弟。她的白皙的小手温柔的为我套动了几下，然后弯下腰把我那巨大含在她的樱桃小嘴里。
　　“啊――舒服死了。”
　　我情不自禁的大叫道。祝贺卖力的用她的小嘴亲着刚刚射出热情的种子的巨大。
　　我睁开眼睛，看着身上衣冠不整的祝贺在认真的亲着我的巨大，我的心底升出一种无法用语言表达的幸福感和快感。这个漂亮，性感，温柔的北京大学的女学生对我是何等的好呀！
　　祝贺用她的小嘴上下套动了着，还用她的小手温柔的抚摩我的两个鸡蛋。过了好大一会儿，我的小弟弟才有了休息的迹象，慢慢的躺下休息了。
　　祝贺调皮的在已经躺下的小弟弟身上亲了一下，像哄小孩一样：“宝贝，乖乖的睡觉觉吧，刚才把你累坏了吧。”
　　我疼爱的拉过来祝贺，让她躺在我的怀里。
　　“宝贝，刚才舒服吗？”
　　“你讨厌拉，问人家那么害羞的问题！”
　　祝贺的小脸蛋在经过风雨后又从见彩虹，绯红的小脸蛋煞是好看。她撒娇的用秀拳打着我坚强的胸部：“不许你问人家，刚才人家都被你――被你那样的快晕死过去了，你那样那么长时间，快把人家整死了啊！”
　　呵呵，女人就是这样，做的，说不得。刚才被我干的大喊大叫，还喊我老公了呢。现在问问就不行了。
　　不问就不问，我抱住温柔体贴的祝贺向我的身上靠了靠，就闭上眼睛休息起来。祝贺现在像一只乖巧的小猫，腻在我的怀里，一动也不动。
　　祝福各位大大中秋节快乐！
　　祝福各位大大中秋节快乐！
　　九月九日忆山东兄弟王维独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。
　　遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。
　　在此中秋佳节来临之际，愿各位大大心情如秋高气爽！笑脸如鲜花常开！愿望个个如愿！中秋快乐！
　　真心的感激各位大大一直以来对河西猎人的关心与支持。在各位大大热情的又砸又顶又收又评的鼓励下，小弟（不是小弟弟啊，呵呵）我一定坚持每天都更新，继续努力写出符合大家口味的YY小说，相信大家会喜欢的，也希望大家继续如以前一样支持河西猎人！
　　再一次祝福各位大大中秋节快乐！万事如意！心想事成！（如果想到美女就成――那就更好了，呵呵）


第一卷 第10章 手机风波(上)
　　“宝贝起床吧”我正在美美的休息，祝贺在我的耳边温柔的对我说道。“我伸了一个懒腰”把手放在祝贺丰满滚圆的香臀上，慢慢的抚摩着：“我的好姐姐，我现在耳朵都听不见了。你刚才叫的声音好大呀！呵呵。”
　　“你竟然胆敢嘲笑本小姐，你个讨厌鬼，得了便宜还卖乖，看我如何收拾你！”
　　祝贺洋装生气的把手偷偷伸向我的两腿之间，一下子抓住了我的刚刚激烈工作过现在正在休息的小弟弟。
　　“我的大姐，是不是刚才没有爽够啊？还想再大战三百个回合吗？”
　　看到她的小脸蛋被我惹红了，我的兴趣上来了，于是继续戏谑她。
　　“让你说，你个小色狼”祝贺抓住我的小弟弟的手突然转移了阵地，她的小手麻利的变成了二指弹，伸向我的正在裸露的后门。她的手指轻轻一顶――“哎要！放手，快放手我的好姐姐！”
　　我怪叫道。我最怕别人碰我的后门了。以前和祝贺在一起开玩笑时，她轻轻抚摩我的后门我都痒的受不了。这个小妞知道什么地方是我的软肋，今天竟然下此毒手。
　　“还敢嘲笑本小姐吗？呵呵，看我不把你整得哇哇乱叫！快点叫姐姐，不然我就进去了。”
　　祝贺一看控制住我了，顿时得意的不得了。人被别人掌握住，我没有什么办法，乖乖的投降了。有道是好汉不吃眼前亏。我乖乖的叫着：“我的最漂亮最性感的好姐姐，你饶了我吧，我可改了。”
　　但是我的心里在偷偷的笑着，这都算什么啊！我叫你姐姐你就沾光了吗？刚才还不是叫我好哥哥，还叫我老公了。竟然说把我弄的哇哇叫，真不知道刚才谁被干的哇哇乱叫了。
　　当然这些话我可是不敢说出来的，说出来祝贺还不要了我的小命了啊！刚才的大战就差点要了俺的小命，俺可还没有活够呢！
　　女孩子就是好哄，我的乖宝宝的样子让祝贺拿开了她的魔掌。我放松的了一口气。现在祝贺小鸟伊人的躺在我的怀里，幸福的问我：“小前，我们起床吧。你第一次来北京，姐姐想好好陪你逛逛呢！北京可是有好多好玩的地方呢！”
　　我打了一个哈欠，笑呵呵的说：“咱穷人家的孩子可没有哪个命啊！我这次来北京是想打工的，一是赚点学费，二呢，也增加一点社会经验。”
　　“小前，你不要这样说。如果你上学没有学费，我可以帮助你，你这样小，在北京赚不到什么钱的。”
　　“我还小吗？刚才你还不是夸奖我太大了嘛，都把你的小妹妹撑的――――”
　　我还没说完，腰部的一块特别鲜的嫩肉就被她狠很的扭住：“小色狼，还说吗？”
　　我大呼大叫，连忙求饶：“对不起，我的乖宝贝。我不是嘲笑你。我哪敢嘲笑你啊！是你刚才说我太大太粗，现在又说我太小的。”
　　“你还嘴硬，人家不是这个意识的。”
　　看着祝贺小巧玲珑的樱桃小嘴在我的脸前吐着漂亮女，人特有的清香，我情不自禁的一下子吻住了她那性感的樱桃小嘴。祝贺还下意识的微微反抗，我的舌头勇猛的冲过玉齿关，与她的温柔的香舌纠缠到一起。随着祝贺轻轻的呻吟，她扭住我腰部嫩肉的小手自然的松开了，在我的舌头的猛烈进攻下，她的小手自然的搂住我的身体。
　　祝贺的舌头特别的柔软，与她接吻的口感特别好。而且她也特别喜欢我吻她。刚刚大战过后的祝贺在我的亲吻下竟然又有了反映，本来安静的躺在我的怀里的，现在不安稳的乱动，嘴里发出好听的呻吟声，一只小手竟然悄悄的握住我还在呼呼大谁的小弟弟。她的小手竟然轻轻的套动着，显然是想在来一次。我靠，看来这一段时间把她憋的不轻。
　　在她的温柔的小手的轻柔的抚摩和套动下，我渐渐也有了反应。小弟弟慢慢的抬起头来，刚才小小的个子逐渐变的又粗又长。把它握在手里的祝贺也感觉到了宝贝的变化，她套动的更带劲了。我也有些激动了，把一只手放在祝贺的丰满的两座小山峰上，祝贺的呻吟声音立马变的更大起来，两条白嫩的大腿也不由自主的压在我身上。
　　“当你孤单你会想起谁，你想不想找个人来陪。你的快乐伤悲，只有我能体会，让再陪你走一回……”
　　我和祝贺正要梅开二度的大好时光，一首优美也有些忧伤的歌曲突然唱了起来。把全神贯注的我们吓了一大跳。
　　“什么声音？”
　　祝贺的脸上明显的带着这个时间被打扰的不高兴问道。
　　我也挺奇怪的，这是什么声音啊？哪里来的歌声啊？歌曲虽然好听，但是来得不是时候啊！我也很生气的四下乱看，先找到肇事者再说。
　　祝贺也被打搅的没有了情趣，她也很生气的在床上四处乱找。当我看到在桌子上找到正在忧伤的歌唱的一个粉红色手机的时候。坏了，昨晚的哪个长头发女人打过电话来了，这下子可糟糕了。如果爱吃醋的祝贺知道我在来北京的第一个晚上就与一个陌生的女人**了，她还不敢立刻把我的小弟弟咬下来吗？
　　我惊慌的想把正在孤单的手机藏起来，但是很不幸的是，手机已经被祝贺看到了。她见我拿着一个手机，刚要问我是什么时候买的呢。但一看是个粉红色的，而且还是她自己特别熟悉的样式。她接过来一看，惊讶的问道：“你怎么拿着苏淑的手机？你认识我宿舍了的同学苏淑？”
　　什么？我差点从床上掉下去！昨天晚上与我激情疯狂的长头发女孩子竟然是祝贺的舍友！我的老天啊！我就是浑身是嘴也无法向祝贺解释了，再说了这有什么好解释的，都**了。我眼前一黑，一下子晕倒在床上。


第一卷 第11章 手机风波(中)
　　祝贺看到我一下子晕倒在床上，把她吓了一跳。
　　“向前，你没怎么了吗？没什么事情吧？”
　　祝贺一脸的害怕和关心。其实我没什么的，只是听到这个手机的主人竟然是和祝贺同一个宿舍的姐妹的时候，我顿时感到天昏地暗。我的老天啊！北京为什么这么小啊！
　　祝贺看到我没什么事情了，就赶紧问我：“小前，你是在哪里拾到这个手机的啊？今天早上我到宿舍后，看到苏淑好象有心事似的。我问她怎么了，她只是说手机丢了。那么巧啊，叫你给拾到了。苏淑知道后一定很高兴的，她是我的好姐妹，也一定会好好谢谢你的。”
　　我听的心惊胆战的，这下完了，死定了。看到祝贺兴高采烈的给她的同学打电话，我想阻止，但一时间找不到合适的理由。没招了，听天由命吧。
　　我只好给祝贺编了一个情节：昨天我自己一个人在招待所百无聊赖，就去逛北京大学的校园了。谁知道竟然检到一个手机。我就把它拿回来了。我不得不去掉那一段**的情节。祝贺听了十分高兴，根本没有丝毫怀疑我的地方。就乐呵呵的给苏淑打电话报喜去了。
　　“喂，苏淑吗？我是祝贺。你现在出来一下。到老地方见。我要告诉你一个好消息！”
　　祝贺因为帮助好友找到了手机而显得特别的兴奋。为了让好友高兴她没有把事情告诉苏淑。
　　但是电话那头的反应却很冷淡：“有什么事情你电话里说吧，我今天心情很不好，不想出去了。”
　　祝贺认为她的舍友是因为丢了手机才如此的心情低落呢，今天早上祝贺从家来到学校，就看到在宿舍的苏淑情绪很低落。问她怎么了，她说是手机丢了。现在手机找到了，呵呵，祝贺的心里特别的开心，她在电话里说：“苏淑，你一定要到老地方去啊！不但有一个很好的消息等着你，我的表弟也来了，我介绍你们认识。”
　　说完，也不等她回答，就高兴的挂断电话了。
　　电话的内容我都听到了，我的天啊！还要去见面。如果没有昨天的那件事情，去见一个美女我肯定会高兴的。但是现在要去见一个这样的人―――尽管她长的很漂亮――但我已经没有欣赏的心思了，心中担心的要死。万一哪个长头发当着祝贺的面大呼小叫起来，甚至有可能打起我来。我要考虑的问题是：我承认不承认呢？她打我的时候我该如何呢？
　　心中担心的要死，还不能让祝贺看出来。但祝贺毕竟是特别熟悉我的女人。她一边给我穿着衣服一边关心的问我：“向前，看你好象不太乐意的样子，是不是不想见我的同学啊？还是你身体有些累了？”
　　我苦笑了一下（估计比哭还难看）强装开心的说：“没有什么，我只是担心我这个初中生和你们北京大学的研究生水平差距太大，到你的朋友面前丢你的人。那我多没面子啊！”
　　祝贺听到我这样说，温柔的亲了我的脸一下：“小傻瓜，你年龄才多大啊！你怎么会这样想呢？我和苏淑的关系特别好，何况你又拾到了她的手机，他一定会很喜欢你的。”
　　我敷衍着祝贺的话。心里想，如果停一会儿你知道了事情的真相，就不会说让苏淑喜欢我了，别说很关心的亲我一下了，估计你们两个人合伙打起我来。我的命好苦啊！
　　不一会儿祝贺就帮我穿好了衣服，真是奇怪，今天衣服竟然穿的这样快。人倒霉的时候连衣服都会欺侮你的。我满副心事的和兴高采烈的祝贺来到了祝贺所说的老地方―――一家环境幽雅的餐厅。长头发还没来，我和祝贺就坐在包间耐心的等着她。
　　祝贺小脸蛋很不自然的红了一下，笑着对我说：“向前，停会我的同学到了后我就介绍你是我的表弟。还有，千万不要作出什么过分的动作来，好吗？”
　　看着祝贺的小嘴张的大大的在等着我的回答，如果没有昨天的那件事情，我肯定会逗逗她，并且趁机会在她身上沾点便宜。而现在我的心思都用在挺会儿和已经恩爱过的熟悉的陌生人见面后该如何办，也就没心情给祝贺开玩笑了。于是就机械的点点头答应了。祝贺看我反应比较冷淡，还认为她这样做我有些不开心呢。她悄悄的把头凑到我的耳边：“我的小老公，你别生气，停会儿回到招待所人家好好让你那样-――好吗？”
　　以前在一起恩爱的时候，我有时让祝贺说一些比较放荡的话。文静的她总是红着小脸蛋推三阻四的不肯说。今天在饭店的包间里，因为怕我不高兴，她主动的说给我听。我顾做轻松的对她说：“你不用担心，我没有不高兴，我知道该怎么做的。”
　　见我答应了，祝贺高兴极了。又把她那性感的樱桃小嘴放在我的脸上亲了一下。正在这时，听到有人敲门：“祝贺，我是苏淑。你在里面吗？”
　　祝贺一听苏淑来了，连忙把她的小脸蛋抽回去。红着好看的小脸蛋不自然的对着我笑了笑，同时喊到：“来了，你等一下！”
　　是祸躲不过，该来的终究会来的。我以一副刘胡兰上铡刀的义勇气概，也只好同祝贺一起站起来，去迎接长头发的到来。


第一卷 第12章 手机风波(下)
　　“苏淑，快看，这是什么？”
　　祝贺手里拿着那个粉红色的手机，高兴的向她的宿舍好友晃着。
　　“你怎么拿着我的手机啊？”
　　长头发一脸的奇怪，边说边坐在了祝贺的身边。
　　“呵呵，今天早上你不是告诉我你的手机丢了吗？我要告诉你的好消息就是你的手机又找到了。是不是要好好的感谢我一下啊！”
　　祝贺因为帮助好朋友找到了丢掉了的手机显得特别的高兴。
　　“是你拾到的吗？那谢谢了，今天我请客。”
　　苏淑的反应有些令祝贺感到奇怪，按说她的手机找到了她应该很高兴才对啊！怎么看起来反应很一般啊？祝贺笑呵呵的说：“不是我拾到的，是我的表弟拾到的。来，我给你们介绍一下。”
　　心情很是低落的苏淑这时候才抬起头来，她一看到我，顿时吃惊的叫了起来：“是你个色――”
　　话说了一半她猛的打住了，两只眼睛狠狠的盯住我，好象要把我杀死一样，如果眼睛也能杀人的话，估计现在我已经死了几百次了。
　　还蒙在鼓里的祝贺看到她说了一半就停下了，很奇怪的问道：“怎么，你们认识？”
　　“哦，不认识，你的表弟长的和我一个同学的弟弟很像的，我差一点认错人了。”
　　不愧是北京大学的高才生，反映就是不一般。她这样一说，我一直悬着的心才稍稍放了下来。看来她也不想让大家知道昨天晚上发生的艳事啊！万岁啊，我心里高呼着。
　　祝贺一听，有意在同学面前夸奖我一下。“我的这个表弟长的还不错吧，别看他年龄还小，不过可懂事了！”
　　苏淑冷淡的回应：“是吗？懂事啊？我的哪个同学的弟弟可不懂事了，小小的年龄什么都干，我挺不喜欢他的。”
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。祝贺一看她的同学不是怎么喜欢我，就扭头对我说：“向前，这就是我以前给你提及的我的好姐妹苏淑，你叫姐姐就行了。”
　　我刚要礼貌的张口喊姐姐的时候，苏淑麻利的打断了我刚刚张开的礼貌的嘴：“别姐姐弟弟的叫了，我不喜欢一个陌生人叫我姐姐。”
　　听她一这样说，我张着嘴很尴尬的挺在那里，叫也不是，不叫也不是。我心里生气的想，今天给你个面子，你别好吃不放筷就行了。
　　“苏淑，你今天怎么了？”
　　祝贺轻声的责备起长头发了，“我的表弟拾了你的手机，你怎么表现的这样啊？是不是他那里得罪你了？”
　　长头发不想让更多得人知道昨天她失身的事情，心里想你个祝贺啊，你的表弟不是得罪我了，而是昨天夺走了我珍藏25年的处女身。长头发对祝贺解释说：“祝贺，你别放在心上，今天我心情不好，我先回去了。”
　　说完长头发起身就走了，祝贺感到奇怪的问到：“哎，苏淑，你这么着就走了啊，还没吃饭了？”
　　苏淑头都没回的扔下一句话：“我不饿，你们慢慢吃吧。”
　　随着包间的门啪的一声被她狠狠的关上，祝贺扭过头来带着歉意对我说：“向前，你别放在心上，我这个姐妹就这样，脾气上来谁都不认。可能今天她心情不好，她既然走了，那我们好好吃吧！”
　　长头发走了，我也长长的舒了一口气。不管怎么样，她今天还算给我面子，没有把昨天的事情说出来。我对祝贺说：“没什么的，谁都有心情不好的时候，我们吃吧。你回到宿舍后劝劝她就行了。”
　　看到我没有生气，祝贺很放心了。于是我们两个人就开心的吃了起来。祝贺为了让我开心，又是给我夹菜，又是喂我吃米饭的。整顿饭我吃的都是心不在焉的。
　　和祝贺吃完了饭，我们两个人就去逛街。祝贺先是带我去了北京大学，她给我指点着北大校园的美丽景色，我勉强的应付着。本来说好的今天祝贺还要带我去天安门看看的，但是看到我一脸的疲倦，善解人宜的祝贺还认为是刚才在招待所里与她**累的呢。于是祝贺关心的问我说：“向前，你是不是有些累了呢？要不我们回招待所休息一下吧，明天在去天安门玩，好吗？”
　　说实话，其实我倒不是累的。但看到祝贺那一脸的关心，我也就顺坡下驴的说：“好姐姐，对不起，今天我感到有些累了。明天我们在去逛街吧！”
　　“那现在我们回招待所休息吧！”
　　祝贺扶助我向回走。同时还在我的耳边悄悄的说：“都怪姐姐不好，刚才把你累坏了吧？”
　　我抬起头，看到祝贺的小脸蛋都红了。祝贺又想到刚才我们在招待所的疯狂了。我对着祝贺绯红的小脸蛋说：“可能是吧，坐了一夜的火车，还没有来得及好好休息呢！”
　　就快走到招待所门口了，我突然对祝贺说：“要不你去陪陪你的哪个同学吧，我看她今天心情特别的糟糕。我自己在招待所睡一觉就休息过来了。”
　　听我这么一说，祝贺的小手轻轻的扭住我的鼻子：“呵呵，我们的向前什么时候学会关心别人了啊？是不是看上我那位同学了啊！刚一见面就这么关心她！苏淑可是一个大美女啊，是不是啊？”
　　祝贺的醋劲又上来了。我连忙解释说：“你看你想到哪里去拉？我有你怎么漂亮的美人，别的什么女人我都看不上的。好了，我的宝贝，我是担心你和我到房间以后，我又控制不住自己的。你那么漂亮性感，我还想和你――”
　　“讨厌，你好坏啊！每天光想那样的事情。”
　　祝贺听到是这样的原因，而且我又在夸奖她长的漂亮，撒娇的对我说，“那你就自己去招待所睡觉吧，醒了以后马上给我打电话，我来接你。现在我先回宿舍看看苏淑去，今天她的表现很奇怪的，”
　　我装模作样的打了一个哈欠：“那我就回去睡觉了，你去照顾你的同学吧。”
　　我满怀心事的转生就走。
　　“等等。”
　　祝贺叫住我。我奇怪的回头一看，祝贺的两只小手有些局促的搓着衣服，声音小的像一只蚊子一样，“你亲人家一下在走。”
　　呵呵，我开心的笑了，扭头看四周，没有多少人在注视着我们。我捧住祝贺绯红可爱的小脸蛋，很很的亲了一口。
　　“讨厌，你想咬下来一块肉吃啊！”
　　祝贺开心的用她的秀拳轻轻的打了我一下，跑开了。
　　我看到祝贺走了，才转身向招待所走去。事情为什么偏偏那么的巧，昨晚与我风流的长头发女人竟然是祝贺的舍友，真不知道再北京的日子该如何过啊！不过今天见到的长头发倒很漂亮的。
　　我心里想着心事，慢慢的向我的房间走去。我哪里知道，一场暴风雨正在前面等着我呢！


第一卷 第13章 阴差阳错
　　我心情有些低落的回到招待所，开开门，心事重重的躺在床上。心里想着昨天的事情如何才能平安的过去。就是我想破脑袋，一个明显的事实摆在我的面前――苏淑和祝贺住在一个宿舍里，而且她们的关系还特别好。这可怎么办呢？逃回河西老家去，还不得被赵倩她们嘲笑死啊！在北京打工吧，刚来就批到这样的麻烦事情。我那颗弱小的心脏在犯难的砰砰乱跳呢。
　　躺在舒服的床上，想着想着我就睡着了。这时候一个身影悄悄的推门进了我的房间，这个人就是昨天晚上与我激情的长头发苏淑。只不过我已经在与周公会面，对房间近来的人毫不知晓。也是老天有意，刚才我进门忘了反锁门了，只是把门关上了。
　　其实在饭店里苏淑认出我来以后，她的心情就没有平静过。想想也是的，一个保存了二十多年贞操的处女，忽然被一个刚刚见面的陌生人给夺走了。可想而知她的心情会有多坏。长头发从饭店里出来并没有回学校，而是偷偷的藏在饭店的一个不易被人发现的角落里，再想着办法。看到我和祝贺一起出来，她也悄悄的在后面跟着我们。等我和祝贺分手回到招待所，她就悄悄的跟上来了。为了不让我发现，她等我上了楼才悄悄上楼的。本来是想等我进了房间后她狠狠的打我一顿，出出她心中的恶气。谁知道心情焦急急于报复我的长头发苏淑却在慌忙之中走错了门。上次接我电话时候我告诉她我住在北京大学招待所的205房间，但今天因为紧张没看清楚门牌号码，就蹑手蹑脚的推开207房间的门。也是巧，207的房间的门不但是打开着的，而且里面的一对男女正在激烈的作着人类最原始也最吸引人的活塞动作。那女人舒服之极的尖叫声“啊――啊――好舒服啊！”
　　把苏淑弄的一头雾水。心里想这个小子果真是一条色狼，刚刚上的楼来就已经与一个女人这样翻云覆雨了。正不知道该如何作的时候。房间里正在性福的哪个男人一把把正在浪叫的女人翻了个身，女人也很配合，翻过来的身子四肢撑床，把一个又白又大的屁股高高的翘起来，只见哪个男人手握家伙，“扑哧”一声从后面插进女人的神秘深谷。随之女人发出浪叫“啊――再插深点――好爽啊！”
　　房间的男人一起身，苏淑就看清楚了这个男人不是她要找的昨天和她那样的哪个小色狼。难道走错了房间，长头发吓的出了一身冷汗，连忙退了出来。幸好没有被他们发现，当然正在性福中的两个人也不会发现有人进来的啊！
　　苏淑定了定神，抬头看到旁边的房间号码“205”她心里气的鼓鼓的，把错都撒在我身上：“你个色狼，要不是你害的姑奶奶我这样，我哪能连一个房间号码都记不清楚啊！看我怎样收拾你！”
　　于是她悄悄的推开205房间的门，进去了。
　　进了房间后，苏书看到我正躺在床上呼呼大睡。她十分高兴。心里说，小样，看我今天怎么收拾你个色狼！苏淑轻轻的的把门反锁上。就在这时，她听到隔壁房间里传过来哪个女人的疯狂叫声：“快点――啊――好舒服啊――再深点！”
　　刚刚经历过男女之爱的苏淑对这样的声音一点也不陌生，就是因为她昨天晚上在学校花园里看手机上的小电影，里面的女人也是这样叫的，好象比这叫的更疯狂！而且因为这样叫声的影响她自己的手指不知不觉的伸到了自己的下面。手指刚刚一碰自己的花蕾，自己好象也叫起来了。一想到这，苏淑昨天晚上的事情又浮现在她的脑海里了。听着隔壁房间哪个女人幸福的浪叫声，再想昨晚当哪个小色狼的东西插进自己的身体时，自己也的确感到从未有过的快感，虽然也很疼。
　　想到这里。刚刚反锁上门的苏淑感觉下身有些异样的感觉。好象有什么液体要流出来了，而且自己的心里感到十分的急噪，浑身燥热。她扭头看了一眼还在床上大睡的我，心里想，看他的样子也不过十五、六岁的样子，想不到他的哪个家伙那么的粗，那么长，竟然一下子插到我的哪里面的最深处，当时的感觉真的爽极了。
　　想到这里，苏淑感到异常空虚的下身已经有蜜液流出来了。而她自己的手指也禁不住的伸向自己的下身，轻轻的抚摩起来。她的手指一碰到正在流着蜜液的花蕾，浑身禁不住的打了一个舒服的冷战。苏淑心里悄悄的想，就摸两下，然后收拾这个小子。反正现在他正在睡觉，看样子一时半会也醒不了。
　　现在的苏淑已经欲火烧身，根本不知道自己来这里是干什么的了。她用食指轻轻的插进自己的小穴里面去，可不像昨晚这个色狼一样一下字就把他那巨大的家伙插进去了，一点也不知道爱惜人家。她轻轻的插进食指，学着昨天我的样子前后的运动着。快感是有的，但没有上次感觉舒服。现在她才知道是自己的手指太细了，也太短了。
　　已经完全进入状态的苏淑把食指从她的小穴里拔出来，打算换上比较长一些的中指试一下，中指刚刚进入小穴一点，她忽然聪明的把食指也送了进去。两个手指并排插应该比较的舒服一些，她聪明的想到，同时为自己这个想法感到十分的骄傲。
　　“啊――真舒服！”
　　苏淑轻轻的叫了起来。两个手指一起运动起来，为了配合手指的运动，她把自己的裙子高高的掀起来，左腿踏在一个椅子上，右手拼命的运动。随着她的手指运动的越来越快，蜜液也越流越多，她的感觉也越来越爽。
　　“啊――真爽啊――啊！我要死了！”
　　忘乎所以的苏淑完全忘记了我的存在，高声的在我的房间里舒服的大叫起来。


第一卷 第14章 激情重演
　　正在睡梦中的我忽然被一阵“啊啊”的叫声给吵醒了，我揉揉眼睛，刚要发火是谁这么没礼貌在我睡觉的时候大喊大叫。猛然看到一个身材特别性感的长头发女人在我的房间了，一条白皙的大腿踏在椅子上，诱人的桃花园正呈现在我的面前，由于她低着头，长长的头发影住了她的脸，而且右手还在努力猛烈的运动着，我没有看太清楚她是谁。
　　我是不是在做梦啊？我奇怪的扭了扭自己的大腿，疼，不是做梦。那么这个女人是谁啊？她怎么跑到我的房间里来作这样动作啊？好奇心占据了我全部的心思，这个发出“啊――啊”的呻吟声音和作着那放荡之极的动作的女人太奇怪，就是招待所的小姐来拉客也不至于在我睡觉的时候这样表演吧？何况我住的是北京大学的招待所，也应该没有小姐啊！于是我立刻坐起来看看这个女人究竟是干什么的？
　　正在全身心的投入性福中的苏淑根本没有发觉我被她吵醒了，并且已经起来了。她的右手在猛烈的运动着，本来高高掀起裙子的左手现在也伸到她的小穴的下面，使劲的揉着。嘴里不住的发出“啊――啊”的爽叫。她的短短的裙子盖住了白皙的大腿，随着身子一前一后的运动着，看起来极是诱人。
　　我看的有些激动了，下身也有了反映。感觉到自己的小弟弟正急速的变大。现在的我狠不得马上扑过去，把她的手拿开，把我的巨大猛的插进去。但是我强忍住了，毕竟她是一个来路不明的女人，得先问问她是干什么的，再干她也不迟。看她这个浪样，估计玩起来应该特别爽。
　　于是我在小弟弟快要撑破裤子的时候大声的问到：“喂，你是干什么的？为什么跑到我的房间里来了？”
　　我的问话一下子破坏了正在享受快乐的女人，并且把正沉浸在性福中女人惊醒了，她抬起头来一看我正站在她面前看她，女性的本能使得她“啊”的尖叫了一声，这样的声音在外人听起来好象是我要强奸她时她发出的尖叫。同时右手呼的拔出来，两只手拼命的把她的裙子往下拽。好象只有这样我才没有看见刚才她那放荡的一幕似的。
　　这个在我看来正在做着极为放荡动作的女人一抬头，我顿时吃了一惊――怎么又是这个长头发女人啊？而且还和第一次做着一样的淫荡动作。我对这个长头发美女感觉疑惑不解，来北京才刚刚两天，总共见了这个女人才三次，而看见她自己作爱就两次。呵呵，是这个叫苏淑的女人的确淫荡，还是我真的有艳福，我真的有些摸不住头脑了。
　　长头发看到我死死的盯住她的下面看个不停，两只色咪咪的眼睛在她的裙子下面扫来扫去，好象要把她那已经皱巴巴的裙子掀起来一样。苏淑满脸通红，（也是够难为她的，任何一个女人被男人看到她自己安慰自己都会不自在的）两只紧张的小手紧紧的护住刚才还在享受手指的小妹妹。
　　“不许看，你个色狼！”
　　苏淑对着我大喊道。随之她就麻利的打开她刚刚反锁上的门，呼的像风一样的跑出去了。
　　我感觉这个女人很好玩的，我是色狼吗？我老老实实的在房间里睡觉，你跑到我的房间里来作这样让我害羞的动作。嘿嘿，好象应该你才是一条女色狼吧来勾引我这个年少无知的纯洁少年。
　　我禁不住的笑出声来，对着她匆匆跑掉的好看的背影戏谑道：“哈哈，我说这位姐姐，我挺无辜的呀！我在房间里什么都没作，你什么时候进来的我都不知道，况且是你自己主动那样的啊！”
　　不知道我的话她听到了没有，我强忍住自己还在硬邦邦的小弟弟，走出门来看这个奇怪的女孩子。真是的，你把我勾引的欲火烧身，自己却跑掉了。也太不负责任了啊！
　　苏淑的奔跑速度真的可以，我走到门口的时候早已经看不到人影了。但能听的见她踩的楼梯蹬蹬蹬的想。下次见了祝贺一定要问问苏淑是不是北京大学长跑协会的会长啊？要不然为什么她的速度那样令人吃惊！
　　美女神奇的出现在我的房间里，又莫名其妙的匆匆跑掉。这个长头发搞的我一头雾水。我回到房间，默默的坐在床上。她来我的房间干什么呢？不会是给我表演激情电影来了吧？我百思不得其解，干脆不考虑了。这是我的一个很大的优点，一时想不明白的事情就不要去想，放一放往往会有新的发现。呵呵，不知道这个发现能不能申请国家专利？
　　虽然想不明白苏淑来我的房间干什么，但有一点我很清楚。那就是第一次她自己安慰自己的情景是我不小心撞到的，而这一次肯定是她主动的来到我的房间义务表演的。再巧也不会巧到我又一次碰到她作这样不雅的事情，就是碰巧也应该在北大的校园里，而不应该在我的房间里，并且最着同样令我消魂的动作！
　　那么就是她主动来找我的了。是不是昨天晚上我搞的她特别的舒服，今天忍不住的想找到我让我在玩她一次。呵呵，虽然我对自己的小弟弟和他的工作能力相当自信，但今天苏淑的出现还是给了我很大的虚荣满足。看来我真的像赵倩说的一样，人不但帅而且还有男人味。哈哈，我太高兴了。
　　正在我兴奋的难以言说的时候，门外响起了敲门声。不会是长头发又回来了吧！我有些激动的想着，乐呵呵的跑到门口去开门了。


第一卷 第15章 有了工作
　　我笑呵呵的打开门，一看是祝贺站在门口。不免有些失望。祝贺倒很高兴得样子，她兴奋的一步走进来，嘴里还不停的开着我的玩笑：“我说向前啊，为什么笑的那么淫荡啊？是不是想着有什么美女送上门来了？”
　　祝贺还真的善解人意，我差点喊出来――你说的真正确！但我打住了。把脸上淫荡的笑容换成开心的微笑：“我肯定开心拉，有如此令人消魂的美女送上门来啊！”
　　边说着话，我的手就自然的抚摩住祝贺那两个高高挺在胸前的水蜜桃，一边揉一边说：“这么美丽的女人来了，我能不高兴吗？”
　　祝贺被我揉的有些呼吸急促，她嗔怪似的抓住我的魔掌：“向前，别闹了，我有一个好消息要告诉你的。”
　　“什么好消息能比这样快乐？”
　　我没有搭理她的话，两只手分道扬镳，一只手在上面监守阵地，一只手已经迅速的转移到他高高翘起的香臀上了，认真的抚摩起来了。
　　就这一会的工夫，祝贺就换了一身衣服，现在的她穿着白颜色的上衣，下身穿的是牛仔裤。祝贺的身材特别好，该突的地方突，该翘的地方翘。我幸福的双手享受着她娇柔的身体。上面的手已经伸进了她的衣服里面，隔着她的文胸抚摩祝贺的两颗诱人口水的水蜜桃，下面的手从她的丰满的香臀转移到前面的幽谷。我都能够感觉到祝贺的小妹妹已经微微发热，她的两条大腿也在难受似的来回磨撑着，樱桃小嘴里已经发出了我熟悉的“哦――啊”的叫声。心旷神怡了祝贺已经有些控制不住自己了。
　　但是可爱的祝贺还是没有忘记把好消息告诉我，她神经有些迷乱的说：“向前，我――我给你找到一分工作。啊！讨厌，你轻一点嘛！”
　　听到祝贺说给我找到一份工作，已经摸住她的腰带要解开的双手停了下来。
　　“什么工作啊？是不是不用干活而且还有很多钱赚的工作啊？”
　　我高兴的问道。毕竟这一次来北京的目的就是想赚点钱的，所以听到祝贺这样说，连她的裤子都忘解了。
　　“光知道想不干活就拿钱，天下哪有这么好的事情啊！”
　　祝贺也有些稳定了，坐在我的怀里轻轻的打了我的头一下。
　　我把怀里的美女把的紧紧的，还不忘顺便摸着她的丰满的胸部。同时热心的问道：“好姐姐了，你告诉我是什么工作啊？”
　　对于赚钱的事情我向来是很热心的，难道你不热心吗？呵呵。
　　原来祝贺在我来到北京后就注意留心看能否给我找一份合适的工作了。现在的社会，打工已经成为一种时尚。无论你是什么样的来历，什么样的学历背景，抱着什么样的目的。只要你努力，那么在北京这个国际化的大都市里站住脚还是不很难的。当然了，工作毕竟有好有差，要想找一份较好的工作，那就得看你的本事了。
　　祝贺知道我来北京的目的是想通过打工，赚取一些学费。再说时间只有短短的两个月。所以祝贺就偷偷的想在自己身边帮助我找一份工作。并且她心里想工作不能太累了，如果每天很累的话自己会心疼的。再说了，每天下班后都那么累的，两个好容易聚到一起的人晚上还怎么性福啊？
　　想到这里，祝贺的小脸蛋变的绯红起来。当然这些祝贺不会告诉我的，平常在言语上她十分的害羞，当然在床上性福的时候除外，呵呵，那样的关键时刻，有几个人会和平常一样啊！
　　祝贺给我找的这份工作是在北京大学的图书馆里当图书管理员。今天吃过午饭她回到宿舍后，没有看到苏淑。于是祝贺就想到招待所来看看我是否在睡觉。刚走道宿舍楼下，遇到她们的英语朱老师。于是祝贺就和朱老师说起话来。当她听朱老师说学校图书馆正要招聘几名工作人员，而且此事的负责人还是朱老师时。真的把祝贺高兴的差一点跳起来。祝贺脸不红心不跳的走起后门来了，告诉朱老师自己的表弟现在正在找工作，人也很老实能干，看能否照顾一下。
　　朱老师一听，是自己的学生的表弟，想都没想就答应了。这样的工作人员属于社会聘用的，来去自由。再说了除了发工资，又不像正式职工那样有什么“三金五银”的，自己到社会上招聘还不是一样，卖给自己的学生一个人情有什么不好。比祝贺大不了几岁的朱老师毕竟是清华大学毕业的高才生，就是会计算。
　　听到祝贺说我在她们学校的图书馆上班，我的心里也很高兴。这么快就有了工作了，呵呵，况且还和祝贺在一起。其实我虽然喊的口号是来北京打工的，但是真要我去外边的花花世界找一份工作，辛苦不说，还要看老板甚至原来的员工的脸色行事。等我的勤务员的实习期结束了，我也该回老家上学去了，想想这样多不划算啊！
　　我猛的抱住祝贺的杨柳细腰，在她兴奋的小脸蛋上亲了一口：“谢谢你，我的好姐姐。你帮我找到一份工作，我该如何感谢你啊？”
　　我这个人是有恩必报的，当然报答的方式可能不一样。对于祝贺来说，我打算――呵呵，想到这个好方法我就笑了起来。
　　祝贺小脸蛋红红的，她微笑着对我说：“你笑什么啊？看你笑的那个淫荡样，好象三年没见过女人一样。不管怎么说看来我没有白疼你啊！你总算还有一点良心，知道报答姐姐。这样吧，你发了工资后给姐姐一半，怎么样？”
　　听到祝贺给我开玩笑，我也笑着说：“你这是狮子大开口啊！我辛辛苦苦赚的钱，给你一半太多了吧？关于报答的事情，这样吧，我――”
　　我忽然停下不说了，盯着祝贺看个不停。祝贺拿起秀气的粉拳轻轻的打了一下我聪明的脑袋：“讨厌，看人家干什么呀？快告诉我，你想怎么好好感谢我呢？”
　　“嘿嘿，”
　　我装着很神秘的笑了起来，“真想知道吗？我可是想起来一个你肯定喜欢的方法。”
　　“那你快告诉人家嘛！”
　　祝贺洋装生气的撅起她那性感可爱的樱桃小嘴。我强忍住内心的笑声，象模象样的凑到她的耳朵上去说，好象有天大的好事不能让别人知道一样。祝贺也被我的样子吸引住了，她乖乖的歪着头，再听我好方法。
　　我凑到祝贺的耳朵上的嘴巴轻声的说起我的好办法来了。鼻子闻着她身上发出来的好闻的清香，同时两只胳臂自然的搂住她的小蛮腰，美人在怀，春风得意，人生何求啊？
　　“哎呀，你讨厌死了，我打死你个坏家伙。”
　　听到我说的好方法，祝贺马上装着生气的样子用她的两个可爱的小拳头打起我来了。
　　“你感再说一句，我把你的满脑子的坏水给你放出来，看你还想不想。”
　　祝贺小脸蛋顿时如天边的晚霞一样灿烂无比，不过出于女孩子的害羞和矜持她还是粉拳不断的袭向我的身体，好象这样会把我打倒的，虽然她自己也知道我一点也感觉不到疼。


第一卷 第16章 美女野兽
　　当祝贺听我说的感谢她的好方法是在床上好好的与她大战三百个回合的时候，她的娇羞的小脸蛋上立刻显得很不好意思起来。我就很纳闷，这有什么不好意思的，明明每一次在出床上我都搞的她疯狂的大叫个不停，现在到给我装起清纯来了。其实我也知道，越是像祝贺这样平时很害羞的女孩子，在床上越是疯狂。当然，这军功章 也得有我的一半，毕竟我那前插后捣，九浅一深的皇宫秘籍还是很有效果的。
　　当祝贺听我说的感谢她的好方法是在床上好好的与她大战三百个回合的时候，她的娇羞的小脸蛋上立刻显得很不好意思起来。我就很纳闷，这有什么不好意思的，明明每一次在出床上我都搞的她疯狂的大叫个不停，现在到给我装起清纯来了。其实我也知道，越是像祝贺这样平时很害羞的女孩子，在床上越是疯狂。当然，这军功章 也得有我的一半，毕竟我那前插后捣，九浅一深的皇宫秘籍还是很有效果的。
　　和祝贺嬉戏了一会儿，因为这一份新的工作我们两个人都很兴奋。她见我也不是很累了，就笑呵呵的对我说：“向前，我看你现在精神比较好些了，我陪你去外边买几件衣服吧，明天你就要去图书馆报道了。”
　　“这么快啊！我还没有和姐姐你在一起玩够呢，你看我刚来北京你就让我去上班，你好心狠啊！”
　　我嬉皮笑脸的说着，“你还敢帮我买衣服啊！就是现在我的衣着打扮到图书馆就会吸引一大批美女的――”
　　我突然意思到话说过了，刚才还兴高采烈的祝贺脸色顿时有些晴转多云，她幽幽的说：“向前，如果有女孩子喜欢你，你会不会不要我了？”
　　我晕，祸从口出啊！这不是自己找自己的麻烦吗？是不是女孩子都这样爱吃醋啊，我不过就是说说嘛，至少现在又没有做。至于那么关注吗？当然了，如果有美女投怀送抱，不知道我的意志会不会像共产党员一样坚强。呵呵，估计我过不了美人计啊！
　　我连忙万般柔情的说道：“我的好姐姐，在我的心中你是最漂亮的，最性感的。除了你我谁也不会喜欢。你就放心吧！”
　　祝贺没有说话，见她还是有些不相信我的甜言蜜语，我顺手抱住里祝贺的杨柳细腰，并且赶紧把初中的语文水平拿出来救驾：“我的乖宝贝，刚才我是逗你开心的，你想我是那样的人吗？你看我一放假连成绩都没有等就从老家来到北京看你了。虽然我也是来打工的，但是我为什么来北京啊？就是因为我想和你在一起啊！你想我们在床上那么性福快乐，我还要求什么？除了你我什么样的美女都不喜欢！”
　　“讨厌，你又拿人家开玩笑拉！”
　　祝贺粉拳象征性的敲打在我的坚强的胸脯上，女人说你讨厌就意味着险情解除了。我把撒娇的美人抱在怀里，让她坐在我的大腿上。我凑在她的可爱的耳朵上悄悄的说：“宝贝，我们两个现在那样一回吧，我很想――”
　　坐在我的腿上的祝贺在我的怀里扭来扭去：“你讨厌拉，人家是怕你累着才让你回招待所睡觉的，你光想那事，真是个十足的小色狼！”
　　“我的好姐姐，我光想什么事情啊？是不是想玩美女野兽啊？”
　　我坏笑着，脑海里想起了以前与祝贺玩的美女野兽令人激情至死的游戏，我的小弟弟明显的在茁壮成长起来。慢慢的顶在祝贺的丰满的香臀上。
　　祝贺也敏锐的感觉到我的小弟弟的变化，当听到我说美女野兽的游戏，她的娇嫩的身体微微的颤动了一下，她肯定也想起了由我向前命名的这一个令她欲死欲仙的游戏。虽然每一次玩完游戏可以说祝贺都是伤痕累累的，但躺在床上性福的晕死过去的她也体会到生活中从来没有体会的超神仙的快乐。
　　我的小弟弟逐渐的强硬起来，隔着裤子硬硬的顶在祝贺的滚圆的屁股上，我有些激动的揉着她的两个大大的水蜜桃，顺势把怀里的娇嫩的美人压在身下：“祝贺，我们美女野兽一次，好吗？我有些受不了了！”
　　躺在我身下的祝贺用她白皙的小手抚摩着我的脸，温柔的说：“向前，听话，你有些累了。我们先去买衣服，晚上人家让你好好的享受野兽的快乐，好吗？”
　　我两只手扶助她的香肩，下身轻轻的前后运动了几下，就这样隔着两个人的衣服还把祝贺顶的呻吟了好几声。我淫荡的笑着：“这可是你说的，看今天晚上你还能睡成了吗？”
　　祝贺自然知道我在床上的能力，就像以前她说的“你在床上真厉害，就像南浮电池一样超长时间”她也知道今天晚上她不会睡好的。我在她的小脸蛋上亲了一下：“起来吧，我的美女，我们去买衣服。”
　　我拉起了躺在我身下的祝贺，忽然我“哎呀”的叫了一下，好象被蝎子蛰了屁股上的嫩肉一样，祝贺连忙扶助我，关切的问道：“向前，你怎么了？哪里不舒服啊？”
　　我痛苦万分的用手指了一下我的大腿根部，吃力的说着：“好姐姐，你快帮我看看，我的大腿根部忽然特别的疼，快点，要不我就死了。”
　　现在的祝贺吓的小脸苍白，她紧张的蹲下身体，嘴里还急切的问道：“哪里疼啊，让我看看，我马上去打电话叫救护车。”
　　就在祝贺紧张的蹲在地上，她的樱桃小嘴因为急切都忘记合上了。我的嘴角闪出一丝坏坏的微笑，我扶助祝贺的头，对准方向，腰部用力一挺，同时大喊“第一招，野兽出笼！”


第一卷 第17章 新的工作(上)
　　第二天，我和祝贺早早的来到北京大学图书馆。穿上昨天祝贺帮我买的新衣服，那感觉就是很好。在北京大学的校园里我明显感觉有好多美女明目张胆的看我，有的盯着我英俊的脸庞欣赏，这也就罢了。更有甚者，竟然有一个身材很棒的美女拿她那色咪咪的目光盯着我的下身看，好象想知道我的小弟弟是不是又大又粗的样子。我靠，我的小弟弟再粗再大你能享受的了吗？没看见我的身边有这么一个如花似玉的美女吗？再说了，我身边有祝贺这个爱吃醋的小醋坛子，我能回应你吗？真是不会找机会。
　　祝贺看到我目不斜视的和她一起走着，心里很是高兴。心想向前还是很有良心的，也不亏昨天晚上我好好的侍侯他一夜，这个小子还是很主意自己的感受的。
　　于是她开心的问我：“向前，刚才过去那么多美女，为什么不看看呢？是不是长的不合你的口味啊？”
　　我的心里暗暗好笑，这个小丫头，竟然问这么低级的问题。你昨天不但帮助我选了很好看的衣服，而且晚上也让我好好的舒服了一夜。现在去你给我介绍的工作的地方上班，我敢看别的美女吗？虽然我很想看的，岂止是想看啊！还想我扭过头来，装着做认真的样子对她说：“你也别美人看人低，我向前是那种见一个爱一个的人吗？我有你这么个美女在身边，就足够了。”
　　听了我的话，祝贺地心里很高兴。但是祝贺还是有点不相信，她小声的对我说：“向前，你看刚刚过去的哪个女孩子的屁股多大啊，你不是喜欢丰满滚圆的屁股吗？”
　　我伸出手来，很自然的摸在祝贺的香臀上，同时用眼角偷偷的看了一眼哪个滚圆的屁股。祝贺小声的问我：“向前，昨天晚上你舒服吗？”
　　“当然舒服了，”
　　我校呵呵的说，“不过你的叫床声也太大了吧，估计隔壁被你吵的一夜都没睡好！”
　　听到我说这样的话，祝贺的呼吸明显有些紧张，她伸出玉手狠狠的在我正在睡觉的小弟弟上捏了一把，我顺势装模作样的“哎要”大叫一声。
　　“怎么，想谋害亲夫啊？你竟然敢对功臣下如此毒手，我真为它感到委屈。”
　　“讨厌了，人家根本就没舍得的用劲，看来你的叫声也不比我小啊？还敢取笑本小姐！”
　　祝贺洋装生气的说着。
　　祝贺生气的样子很好看，性感的小嘴高高的翘起，好象要帮我吹喇叭似的。有时后呼吸紧张了，她的两个硕大的水蜜桃还在胸前一起一伏的，勾引的我就要去抚摩一番，哪感觉真是享受啊！
　　看我不说话，祝贺马上关心的问我：“是不是我刚才把你捏疼了？”
　　说着就伸过来她一只白皙的小手想帮我按摩一番，我靠，你当这是在房子里吗？我故意停下来，嬉皮笑脸的说：“我的好姐姐，要不我坐到旁边的凳子上让你好好按摩一下，好吗？”
　　“要死啊？你没看到这是在校园里吗？昨晚你还没享受够吗？”
　　她的纤纤玉手刚刚走到我的腰间，就不继续往下游动了。很自然的扶助我的身体，偷偷的对我说：“向前，不知道昨天晚上我服侍的你好不好。我感觉你的那个宝贝又长粗了，你把她放在人家那里面好舒服的，当时我性福的都快死了！”
　　听到美女夸奖我的小弟弟，我心中顿时有一种自豪感。我抚摩着祝贺丰满屁股的手悄悄的往她的后庭用力一查，幸好祝贺今天穿的是牛仔裤，如果是穿的裙子，估计我的幸福的手指就能查进祝贺那幽静的后庭花洞了。
　　“昨天你为什么不让我进这里，我想干遍你全身每一个地方。昨天就差这个地方了。”
　　祝贺听到我调戏的话，再加上昨天刚刚经历的暴风走雨，她的身体明显的感觉燥热起来，祝贺扶助我的腰的小手撒娇似的晃了晃。
　　“你个大色狼，想一夜把我干死啊？你不知道你的哪个家伙又长粗了，人家的小洞洞怕疼嘛。反正我的人都是你的了，你别慌，我有的是时间让你享受。”
　　“你说是谁的家伙又长粗了？”
　　我摸住她的屁股的手微微一用力，祝贺马上娇柔的笑了起来：“讨厌拉，是――是属于我的家伙又长粗了，好不好，你放手啊！”
　　“这还差不多。”
　　我满意的放松了一下手。接着我又问：“祝贺，那你喜欢它变的又粗又长吗？是不是插到你的小洞洞里去你感觉特别舒服。”
　　说着，我还故意的用小弟弟碰了一下她的娇躯。
　　祝贺的小脸蛋变的红红的，经历过激情滋润的女人看起来就是美。她柔情万分的对我说：“向前，和你在一起我才能感觉到作一个女人真的很幸福，我真的很满足。哪个大大的香蕉插进人家的小穴里，撑的我又难受又舒服。你不知道有多爽，向前，你千万别在长了，在长我就受不了了！”
　　听到祝贺心满意足的话，我也感到十分的幸福。是啊！我是一个男人，能把躺在自己身下的美女干的心满意足，一个真正的床上的男人！这一点凡是与我上过床的人都很清楚的。哦，从年龄上来说我还应该算是一个少年，但是有句话叫做“有志不在年高”说的好啊。
　　我对着祝贺的娇嫩的耳朵说：“祝贺，今天晚上让我好好的走你的后门，好吗？”
　　“你要是愿意，我就让你，不过你要慢一点啊！”
　　祝贺撒娇似的回答着性福的问题，因为说这样的话她的声音变的都有些走样了，不过听起来满舒服满享受的。
　　我纲要说话，忽然听见有个十分性感好听的声音在身边响起来：“祝贺，什么要慢一点啊？说来听听。”


第一卷 第18章 新的工作(中)
　　听到有人说话，把我和祝贺都吓了一跳。我很生气，是谁怎么没有礼貌啊！没看到我们正在幸福着的吗？扭头一看，是一个大约二十七八岁样子的女性，戴着一副近视镜，脸上正露着和善的微笑，看着我和祝贺。
　　正和我探讨性福的祝贺被这不速之客吓了一跳，她紧张的抬头一看，慌忙叫了一声：“李老师好！”
　　向老师问着好，她的小手迅速的从我的腰间抽出来，并且向着我说：“向前，这就是帮你介绍图书馆工作的李老师。”
　　“李老师好！”
　　我礼貌的问了个好。祝贺神色有些慌乱的对李老师说：“李老师，他就是我的表弟郑向前，刚考完高中，丛老家河西市来到北京，趁暑假期间打打工，锻炼一下。”
　　李老师对着我微微一笑：“哦，你就是向前啊！昨天你的表姐已经把你的基本情况都告诉我了，看起来你的身体挺棒的啊！”
　　还没等我开口谦虚，祝贺那边早已经发话了：“李老师，你别看他年龄不算大，身体可棒拉！曾经在他们学校的长跑运动会上拿过一万米的亚军呢！”
　　祝贺的语气很是骄傲，好象拿亚军的是她一样。
　　我顿时有些不好意思，这个祝贺，吹的也太大了吧。虽然我的身体素质好，但是我根本没有参加过什么一万米长跑什么的，更别提拿什么冠军亚军的了。看着祝贺撒谎时那一脸的认真样子，我差点笑出声音来，她恐怕是说的我在床上与她来个长跑接力赛什么的没问题吧，这一点她应该是很清楚的，昨天晚上刚刚证明了，她不会忘的这么快吧？
　　李老师笑呵呵的说：“很好，我说为什么他的身体看起来那么棒呢！让人一看就喜欢，祝贺，你的表弟这个暑假的工作就在学校图书馆打工吧！”
　　“谢谢李老师！”
　　祝贺兴奋的像一个小孩子得到一块好吃的糖果一样，并且还没有忘记偷偷的推了我一下。我领会了表姐的意思，也感激的说：“谢谢李老师，我一定会好好干的！”
　　“那么我们先去图书馆看看吧，先让向前熟悉熟悉环境。”
　　李老师说着就带着我们两个人向魈北大图书馆走去，我和祝贺紧紧的跟在后面。不一会儿我们三个人就来到了北大图书馆门前。
　　北京大学图书馆的前身是始建于1902年的京师大学堂藏书楼，是我国最早的近代新型图书馆之一，辛亥革命之后正式改名为北京大学图书馆。‘；五四‘；运动前后，北京大学图书馆成为当时的革命活动中心之一，李大钊、毛泽东等革命领袖曾在这里工作。许多著名学者，如章 士钊、袁同礼、向达等曾主持过图书馆工作。1952年全国院系调整，北京大学图书馆随北京大学迁至原燕京大学校址，原燕京大学图书馆馆藏并入北京大学图书馆，并吸收了部分其他单位的馆藏，形成以原燕京大学图书馆馆舍为中心的格局。1975年，在校园中心地带建成一座新馆，成为当时国内建筑面积最大，馆舍条件最好的图书馆。1998年5月4日，北京大学百年校庆之际，由香港著名实业家李嘉诚博士捐资兴建的北京大学图书馆新馆落成。新馆于1998年底投入使用，新旧馆总面积超过51，000平方米，阅览座位4000多个，藏书容量可达650万册，规模上成为亚洲高校第一大馆。
　　经过几代图书馆工作人员的辛勤努力和近百年的发展积累，北京大学图书馆馆藏已达461万册，现正以每年8万册的速度递增。在北京大学图书馆馆藏中，古籍善本占有重要的地位，现有古籍150万册，其中善本书17万册，珍稀品种和版本数千种，在全国图书馆中居第三位。所收藏古籍善本不仅对于保存和研究传统文化具有重大的学术价值，而且其本身具有很高的文物价值和艺术价值。
　　北京大学图书馆现藏金石拓片约24000种，56000份，绝大部分是石刻文字拓片，其数量居全国前列，全国高校之首。这些拓片反映着古代社会生活的各个方面，对于古文字、古代书法、绘画的研究，以及补充正史之不足都有很高的价值。
　　作为‘；211工程‘；两个公共服务项目之一的“中国高等教育文献保障系统”（CALIS）的管理中心以及‘；文理中心‘；设在北京大学图书馆，将为我国高等教育的资源共享和数字化建设做出重要贡献。
　　设在新馆一楼的光盘及网络检索区是北京大学图书馆面向现代化的一个窗口，拥有近百台工作站和大型塔式光盘驱动器和光盘库，收藏有100多种学术性光盘，引进了国外DIALOG、OCLC、UNCOVER、UMI、EBSCO等各类网络数据库和电子期刊，可同时为馆内和校园网用户提供本馆机读目录、光盘数据库和国际联机网络数据库的检索，以及课题查新、论文查收查引等服务。
　　图书馆将启用UNICORN图书馆自动化集成管理系统，替代现有的PULAIS系统。UNICORN系统包含公共查询、采访、编目、流通、教学参考书、连续出版物控制、器材设备预订等模块，并能通过网关检索其它联机商业数据库和自建数据库。
　　北京大学教育科研事业的发展与图书馆的优质服务密不可分。图书馆主楼首层设电子检索、信息咨询、书刊陈列室及接待室，二至五层分别为人文社科、理科图书、报刊开架阅览室、台湾文献中心和美国文献中心，六层为培训中心和计算机房，地下为古籍书库和空调、电力设备用房。南配楼首层为音乐视听室，地下室为录像厅；北配楼首层为学术报告厅，地下室为多功能厅。南北两配楼与主楼在建筑格式上相互连接，在空间上相对分隔，功能上划分为动区和静区，动静结合，分合有序。图书馆西楼（旧馆）二层设总出纳台，三层设库本库，四层设报纸和文艺期刊阅览室。西楼南面为学生自习区，为读者提供了舒适、安静的学习环境。整体布局合理，功能齐全，可提供参考咨询、阅览、外借、情报检索、用户培训、馆际互借、文献印刷、复制、装订等多种类型、多层次的服务。
　　全馆设有采访部、编目部、期刊部、流通阅览部、信息咨询部、自动化部、自动化研究开发部、古籍特藏部、视听资料室、文献服务部、总务科、保安部、馆长办公室等业务及行政部门。
　　北京大学图书馆是在国内外享有盛誉的大型综合性图书馆，现为国际图书馆协会联合会（IFLA）、中国图书馆协会和中国科技情报学会的机构会员。北京大学图书馆为北京大学的教学和科研发挥了重要作用，为中国图书情报事业的发展作出了应有的贡献，并建立了广泛的国际联系，与国外500多个图书馆、学校、研究机构保持着固定的资料交换和馆际互借关系。


第一卷 第19章 新的工作(下)
　　李老师是个很热心的人，她跑前跑后的带着我熟悉了馆内的情况，我被分在二楼上班，二楼的图书全部是人文社科类的，呵呵。我真高兴，看来以后看小说方便多了。
　　等李老师把我安排好，因为还有课，她和祝贺就要走了。祝贺看样子还不想走，但是因为老师在场，当着老师的面逃课不是很礼貌。她的身份又是我的表姐，所以她就只好上课去了。
　　我的工作其实很简单，平常就是整理整理被同学们拿乱的，放错地方的书。每天上下班的时候打扫一下卫生。工作倒很清闲，环境也很好。和我同在二楼的是一个二十岁左右的女孩子，叫宋爽。这是个很热情很大方的女孩子，因为我刚来，她很热情的为我介绍着二楼的详细情况和我们平常应该注意的事项。
　　咱们这儿上午一般比较清闲的，打扫完卫生基本上没什么事情了。下午要忙一些，学生们下午一般都没课，到图书馆来看书的人就比较的多。
　　不但如此，连男厕所的地方她都告诉我了，为了让这个热情的漂亮女孩子感觉她的介绍对我很有帮助，我装着很有尿意的样子走进了她为我介绍的男厕所，以此来证明她的介绍还是对于我很有帮助的。
　　从厕所回来，我看到哪个叫宋爽的女孩子静悄悄的坐在椅子上看书，我就走过去：“这么用功啊！在看什么书呢？”
　　“呵呵，随便翻翻。”
　　宋爽说着话就把书本合上了，“刚才和李老师一块来的哪个女的是你的表姐？”
　　看来她早就注意我了，也不怪她，谁让咱长的帅来，这又不是我的错误。我连忙回答：“哦，那是我表姐，她在北大读研究生呢，学习可好了。”
　　想想祝贺在路上当着李老师的面不停的夸奖我，现在我也拍拍她的马屁，还个人情嘛！
　　宋爽歪着她的头，可爱的说：“你的表姐长的可真漂亮啊！我看她对你很关心的啊！”
　　“那是自然，我表姐对我可好了。她不但人长的漂亮，而且特别会关心人，对我可好了。”
　　我说的可是真心的话，祝贺的确对我很好，不但在生活中很关心我，而且在床上侍侯的我更舒心。当然这些事情是不能够全部说出来的，现在大家都认为祝贺是我的表姐姐了，我也应该这么认为。
　　夸奖完我的表姐，看着宋爽还在歪着她的小脑袋认真的听着，我不仅带着有些开玩笑的口吻说：“其实你也很漂亮的，能和你在一起上班我真的很开心。”
　　听到我夸奖她漂亮，宋爽笑呵呵的说：“是吗？那我和你表姐谁更漂亮一些啊？”
　　我没有想到她会这样回答，看来这的确是一个很开朗的女孩子我没有想到宋爽会这样回答，本来认为她会谦虚一下的。我顿时有些犯难了，这话可不好回答，也不能回答。只有傻瓜才会当着女孩子的面评价谁更漂亮呢，我不是傻瓜，所以不正面回答是最妙的战术。
　　“你们两个都很好看，我表姐个子长的高一些，你呢，属于那种小巧玲珑型的女孩子。各有千秋。”
　　既然她如此的开朗，我就没必要作道德乖乖了。好容易从大脑里挤出来几个比较有内涵的词语，以显示我很有文才。在这么漂亮的女孩子面前，又是第一次谈话，一定要给她留个好印象的。并且我也深深的感受到语文的重要性，赞美女孩子的词语自己会的太少了，回学校读书的时候一定要好好学习语文，免得以后在漂亮的女孩子面前总是用那几个有限的词语。看来我这次来北京的收获够大的，才刚刚上班就明确了学习的重要性，呵呵。
　　“呵呵，看不出你年龄不大，还很会在女孩子面前说漂亮话呢？是不是谈过好多女朋友啊？”
　　宋爽的眼睛可真尖，竟然一下子猜到我的心里去了。
　　“没有，没有，我哪会谈好多女朋友啊！我还是个学生啊！”
　　我装着一副清白无辜的样子，就差点说出来“我真的是个处男，要不你看看”这样的话来。
　　和美女聊天时间过的就是很快，我感觉过了不多大一会儿，二楼上的哪个大表已经快指向十一点半了。宋爽告诉我每到快下班的时候要在整个二楼转一圈，检查一下，在打扫一下卫生，就可以下班了。
　　于是我就跟着她在空荡荡的二楼巡逻起来，上午基本上没什么学生来借书，所以我们两个人也只是象征性的转一圈，不像星期六星期日那两天，忙的能把人累死。
　　等我和宋爽巡逻了一圈回到出发点的时候，我发现祝贺早已经在哪里等我了。我惊喜的问道：“祝――表姐，你下课了？”
　　因为有宋爽在场，我不能叫祝贺的名字，听到我叫祝贺表姐，把祝贺乐的合不笼嘴。她笑呵呵的说：“我刚刚下课，来接你吃饭去。这是你的同时宋爽吧，李老师给我提起过你。”
　　“你是向前的表姐啊，我是宋爽。”
　　“那既然你和我表弟是同事，那就一起去吃饭吧。”
　　祝贺到很大方，热情的向我的新同事发出了邀请。
　　宋爽婉言拒绝了，并且对我说：“向前，你表姐来接你了，你先走吧。”
　　我心想你还真会体贴人，但嘴上去言不由衷的客气到：“你看卫生还没有打扫呢，我还是先打扫完卫生在走吧！”
　　说完，我就装着寻找扫把的样子四下张望，心里在说扫把啊你可要藏的严实一些，万一叫我看到你说我是干还是不干。
　　宋爽到很爽快，她爽朗的说：“没什么事的，上午根本没什么人，我自己打扫一下就行了。想干活好说，以后有你干的时候。”
　　于是我也不在谦虚了，向她道谢后就和祝贺一块儿出来图书馆去吃饭了。
　　《梦想人生》原名《美女档案》此书通过郑向前放浪多情的感情生活，详细记录了各式各样美丽动人的美眉以及向前和她们风骚浪漫的生活经历


第二卷 第01章 秀色可餐
　　从图书馆出来，我和祝贺就去北大研究生食堂吃午饭了，哦，应该是我的表姐祝贺了，呵呵。现在咱一个初中毕业生也享受北京大学研究生的饮食标准了，好不得意啊！
　　吃饭的时候，祝贺真的像一个大姐姐一样关心的问新工作是否习惯，上一上午班累不累，等等如此令人心烦的问题，再别人听起来我好象是个小孩子一样。我都差一点说出来“祝贺你是不是到更年期了，好罗嗦啊”的话，但我们没有敢说出来，不然这顿饭吃完估计我的身上就找不到什么正常的皮肤颜色的地方了，祝贺还不得把我扭死啊！毕竟我们吃饭的时候坐的这么近。
　　不过祝贺毕竟是关心我的，有个人真心的关心自己毕竟不是一件坏事，何况这个人还是一个让人流口水的美女。所以对于表姐的问题我都耐心的一一作了回答。
　　吃过午饭，我就要到图书馆上班去了，祝贺也要去上课。我埋怨似的说道：“都上了研究生了，怎么还像我们中学生一样，一天都有课呀？我以前听说的是好象上大学以后学习可轻松了，你不会被着我去和你的男同学到公园里单独上课去吧？”
　　我是中学生，自然用中学生的目光来看待大学的上课问题。平常每遇到学习特紧张的时候，老师总是会告诉我们，好好学习吧，等上了大学，学习就不这么紧张了。在老家有时候遇到在外地上大学的学生，谈起他们上学的事情，好多人都无不得意的告诉我们平常上课很轻松的，就是上午上几节课，下午一般没课。逛逛街，在宿舍睡睡懒觉，或者去网吧上网泡个妹妹去，呵呵，反正是吸引的我这个中学生直流口水。大学生活也太美了啊！简直是天堂啊！
　　祝贺顽皮的一笑：“说什么呢，上你个大头鬼！怎么了，是不是一晌不见我就想姐姐我想的不行了，看来你表姐我的魅力还挺大的啊！”
　　“是挺大的，不过不是魅力挺大，而是你的咪咪挺大的！哈哈”还没说完我的头上就挨了祝贺的一记粉拳。
　　“你个小色狼，就是不会好好的说话，整天想那样的事情！”
　　我好委屈啊！作一个男人好难啊，作一个美女身边的男人更难啊！明明是你先引诱的我，问我是不是想你了，你还说你的什么什么挺大，要不然我怎么会联想起来你的咪咪挺大啊！再说了，我的话也没有什么错误啊，你的咪咪就是很大嘛，我又不是空口无凭的说，我的确知道啊！自己摸过的东西还能忘记吗？何况是如此令人消魂的大咪咪！
　　但我知道与美女讲道理是没有什么用的，如果美女也讲道理的话，那么，要我们这些天生就是来受气的男人干什么呢？
　　“你饶了我吧，我的好姐姐。你是我的表姐姐了，要谦让着你的小弟――我才行！”
　　我装着被祝贺打疼了的样子作投降状。还差点把“小弟”说成“小弟弟”幸亏我反应敏捷，不然被祝贺听到了，还不得被她嘲笑死啊！我会很没面子的，好危险啊！
　　我们两个基本上都吃好了，于是就向饭店门外走。祝贺告诉我，这一段时间她们快放假了，正在考试呢，所以有些忙。不过平常的确像我所了解的情况那样，上大学一般都是上午上几节课，下午基本没什么事情了，都是自己安排。晚上一般也没什么晚自习的。不过祝贺告诉我这是在北大，如果在清华，学生就没有这么幸运了。他们的课多的要死。祝贺告诉我听说清华的中文系在大一就要选修四门数学专业课。言语之中流露出对清华学生的深深同情。
　　我靠，学中文的要选择四门数学专业课，不会吧？看来清华大学还是不能上的，那生活也太苦了！我也很同情清华的那些学中文的学生，真的不知道清华大学为什么会这样安排，肯定有他的原因吧。
　　“看来清华大学的学生可真是很忙啊，肯定没时间谈恋爱了，我以后可不想考清华大学，没有时间谈恋爱，那样的大学生活多枯燥啊！”
　　“你个小色狼就光想这些东西吧，还不想考清华大学呢？我看你是怕考不上吧，哼，吃不到葡萄就说葡萄是酸的！”
　　祝贺毫不留情的打击着我的那些原本就可怜的成绩！真是没有同情心，人家的分数本来就不高了，还要嘲笑。唉，命苦的人啊！
　　说着话我们很快就到了分手的地方，祝贺临走的时候对我说：“向前，我想你在招待所住着也不是个办法，要不今天你下班后我们去租一间房子，你好歹要在北京住两个月呢！再说了租个房子也方便一些。”
　　“租个房子啊！是很方便啊！我们可以随时就在房间里睡觉，呵呵，你大声叫也没什么事情了，自己租的房子嘛！”
　　我嬉皮笑脸的冲着祝贺开着玩笑。
　　祝贺听到我在大街上说这样的话，她举起粉拳狠很的在我的头上打了几下。
　　“你个小色狼！好好的敲打敲打你这个不想好事的脑袋，让你再想那样的坏事！”
　　“不是的啊！我想的那不叫好事吗？还北京大学研究生呢？怎么连好坏都分不清啊？不是好事为什么每一次我插进你的小妹妹里面你都爽的大喊大叫？”
　　看到我越来越不说正经话了，气急了的祝贺挥动着她的两个并不吓人的粉拳呼呼的向我袭来。我才没有那么傻呢，早就撒腿跑掉了，总算逃过了祝贺的不宣而战。当然我还没忘记继续戏谑她道：“我的好表姐，下班后我们去租一个大点的房子，必须有双人床才行啊！要不然晚上你滚下来把小屁屁摔成两半了可怎么办？”
　　祝贺气得站在哪里大喊到：“你个死不正经的家伙！郑向前，你跑了和尚跑不了庙。你给我等着，看我放学后怎样收拾你！”
　　她的话还没有说完，我早就跑的很远了。边跑我的心里还边想，还跑的和尚呢？如果我是和尚的话，谁能让你晚上舒服的要死啊？


第二卷 第02章 美女聊天
　　图书馆的工作不是早九晚五的工作。你稍微想想也就知道了啊！如果我们下午五点就下班了，那同学们怎么来借书还书啊？呵呵，我的要求也不能太高了，自己毕竟是一个临时打工的小小的角色，能在繁华的北京有一份工作就很不错了。我这个人就是爱知足，呵呵，不知足也可以啊，大街上宝马奔驰的遍地都是，你也买一辆来啊！社会上毕竟还是凡人多，能开心的生活着，有自己喜欢的事情作着，再有几个漂亮的美女陪着，呵呵，这就够了，你难到还想当国家主席啊？还想解决中东问题吗？
　　我可不想，那些事情放给那些有雄心大志的人去做吧！我现在要考虑的是下了班以后我在那里租个小房子，这样我在北京也算有个窝了。边想着租房的事情，我就走到图书馆二楼我的工作区了。
　　“宋爽，你吃过饭了吗？”
　　我刚刚走到大厅，就看到我的新同事宋爽早已经坐在椅子上拿着一本大大的画书在看了。好用功啊！我感叹着走近一看，原来是一本时装杂志，看来女孩子都喜欢这个东东啊！爱美之心人皆有之，看来这句话一点也不假啊！
　　“我吃过了，你也刚吃过啊！”
　　“你吃饭的速度好快啊！是不是吃的特别少啊？呵呵，我看你应该多吃点饭，根本不用减肥了，像你这样的魔鬼身材就很好看了，如果再继续漂亮下去，估计我们男同胞见到你就会因流鼻血而死的啊！”
　　对于美女你只要给她提减肥的话题，无论在任何情况下都不会跑题，而且她都会极为的感兴趣。况且千穿万穿，唯独马屁不穿。宋爽显然很欣然的笑纳了我送给她的一个大大的马屁。
　　“也不是拉，我还是感觉自己有点胖，还想在减一点”“对了，宋爽，你这么漂亮性感，肯定已经有很多帅哥排起了长队追你了，我可以加个塞吗？”
　　宋爽呵呵地笑了起来：“你才多大啊？就想追我了？我可不想找一个比我小的小男孩做男朋友，我是找男朋友，又不是找弟弟。”
　　我靠，这也太打击我的自尊心了吧！我心想你也太不给我面子了吧，刚刚免费赠送给你一个大大的马屁，你就反过来打击俺那颗爱受伤的脆弱的心脏。当然我是不会气馁的，不然，受点小小的打击就后退了，也不符合我向前的性格啊！那样还怎么在社会上混啊！
　　“那你的意思是你想找一个比你大的男孩子做男朋友了，我看你这么漂亮，肯定是有男朋友了，对吗？”
　　“我还没有呢，没碰上合适的。”
　　我靠，就不会换点新鲜的说法，这么老套的理由也说的出口，真是损坏了你大美女的形象啊。再说了，北京火车站每天的流动人口有一百万之多，难道你就挑不出来一个合适的啊？飞机上来得人暂且不算。
　　宋爽拿着她那本封面是一个极其性感的露胸女郎的时装杂志，百无聊赖的抚摩着。
　　“我说向前，看你年龄不大，为什么不在家上学啊？这么小就出来打工？”
　　反正闲着也是闲着，于是我就把我的大概情况告诉了她。我说我刚刚考完高中，现在想出来打打工锻炼一下，暑假过完我就回老家上高中了。
　　“哦，我说呢，看你的样子也是一个小孩子，呵呵，高中考的如何？有把握吗？”
　　我最不喜欢别人说我是一个小孩子了，好象你很大的一样。胸前的咪咪大也不能代表你的年龄比我大啊！如果那样的话，我把我的小弟弟掏出来，他的个头肯定会把她吓一跳的，不是说家伙大就厉害，我这个人还是比较谦虚的。
　　“我不是小孩子了，我都十六岁，并且马上要过十七岁生日了，估计也比你小不几岁。我的高中考试还很不错，平常在班级里也能考个前七名八名的，考上高中应该没什么问题。”
　　不知道怎么着，我随口就毫不客气的把自己的名次飞到李菲菲和赵倩这两位成绩好的大美女香喷喷的屁股后面了。想想来北京后我竟然变的厉害起来了，先是祝贺在给我介绍工作的李老师面前夸奖我的体育成绩好的不得了，现在我又在来北京的的第一个新同事面前毫不脸红的提高自己的成绩。也许是为了在女孩子面前表现一下吧！虚荣心凡人都有的，我郑向前又不是圣人。现在我深刻的理解了赵倩，李菲菲争着在我面前表现她们的漂亮的行动了，女孩子嘛，谁不想让别人夸奖自己漂亮呢？何况她们两个本来就很漂亮。看来回到老家后一定要多多的夸奖她们才对。
　　“学习成绩很好的啊！”
　　宋爽夸奖着我，我也享受的毫不客气的笑纳了，有什么不好意思的，她又不知道我的真实的学习成绩。
　　“我和你比就差了一些，我高中没考好大学，只上了一个专科，这不，毕业一年了还在图书馆干着打扫卫生的工作。”
　　“哦，那你大概也就二十三四吧，呵呵，也比我大不几岁，祝贺――我的表姐也和你年龄差不多，有些事情她还问我呢，她就没把我当成小孩子。”
　　这还用说啊，如果祝贺把我当成小孩子我们能在一起享受吗？再说了，连祝贺都真心的夸奖过我，就我的小弟弟的工作能力而言，我丝毫不比任何一个成年人差。现在社会不是讲究能力吗？
　　现在是刚吃过午饭的时间，图书馆里还没有多少人。宋爽和我聊的比较开心。她告诉我她老家是河北的，在石家庄念了三年大专就来北京打工了。她今年23岁，已经毕业一年了。宋爽无不抱怨的对我说：“在北京找个工作对于我这样的专科文凭来说太难了，遍地都是博士硕士什么的。这不，我在北京打了一年工了，现在还租住着一个十几平方的小房子。”
　　听到她说她租的房子，我想起祝贺说的下班后我们要去帮我找个房子，于是我问道：“我正好也想租一间房子呢，你在哪里租的房子啊？介绍介绍经验。”
　　宋爽告诉我这北京大学附近的几个城中村子都可以租房子的，很方便的。只是离北大近的地方房租比较的贵。
　　“那你住在什么地方啊？我下了班打算去找个房子的，真不行就与你作邻居好了，一起上班，一起下班，呵呵多好啊！”
　　“想的美，像我这么漂亮的美女如果睡在你的隔壁，呵呵，你晚上能睡的着吗？在说了。我还担心半夜你会破门而入啊！”
　　这个小妞，竟然和我考虑到一块去了。我笑呵呵的说：“半夜三更的我破门而入你的房间想干什么啊？是不是想找点什么事情做啊？黑灯瞎火的，能做什么呢？”
　　“要死拉，拿人家开玩笑！我才不和你这样的小色狼住到一起呢！”
　　宋爽假装生气的样子很好看，小巧精致的脸蛋上飘起两片绯红。真是奇怪，这么开朗的女孩子还脸红。
　　与美女聊天时间过的就是快，感觉不大一会的工夫，就到了下班的时间，我和宋爽整理好被学生们拿乱的书籍，打扫完卫生。就在这时候，我听见有个好象比较耳熟的声音在我的耳边响起：“想不到祝贺的表弟这么勤快啊！刚来北京就上班了，不先玩两天了？”
　　语气中带强烈的讽刺，我老远就感受到了。我扭头一看，我的妈呀！她怎么来了？我躲还躲不急呢。这真是冤家路窄啊！


第二卷 第03章 有了新家
　　这次来找我的是我那新表姐祝贺和我的北京冤家苏淑，一看到这个长头发的骚女人（至少她给我的印象是又浪又骚）惊慌失措的我下意思的想躲起来，但是空荡荡的二楼大厅却无可藏之处。紧张之中的我还不能被不名真相的祝贺看出来。作个男人真不容易啊！
　　“我说向前啊，看到我和你的表姐来找你拉，为什么连个招呼都不打？别说让座位了？”
　　苏淑的言语中明显的带着火药味，不过她却以一种开玩笑的口吻说出来的，这样身边的祝贺自然听不出来了。火药只有我自己能闻的到，这个骚娘们，看来整人的水平还挺高的。
　　“好了，苏淑，别闹了。看你一见到我的这个刚来北京的表弟你就激动，是不是喜欢上了他，我表弟可是还没到十八岁呢！你这是勾引未成年少男啊！”
　　不名真相的祝贺可真会开玩笑，不过这样以来倒好了，我就顺坡下驴，微笑用开玩笑的口吻着说：“两位姐姐来了，你看我们这里条件比较的艰苦，没有你们研究生公寓的条件好，就讲究的先坐在这个冷板凳上吧。”
　　“谁是你姐姐？别乱叫啊！我可没有你这样的好弟弟。”
　　苏淑并不领我的情，也许她听出来我也不是好惹的。再说了，上次的事情也不能全怪我。那样的事情毕竟是两个人的事，军功章 至少也有你的一半啊！都上北京大学了，这样的道理都不懂啊！
　　祝贺见我们一见面就斗起嘴来，也没过多的干涉。她扭过头去对着站在一边我的新同事宋爽说：“我的这个表弟年龄还小，他刚刚来，以后她有什么不对的地方你尽管说他就是了。”
　　“呵呵，瞧你说的。你表弟挺逗的。我们挺聊的来的。再说了，我们都是打工的，相互照应还是应该的。”
　　我没有想到那么开朗的宋爽竟然能说出这样体贴人的话来。看来人不可貌相啊！也许今天来得都是美女，大家都感到有一些压力了吧。苏淑留着一头乌黑的披肩秀发，皮肤不是很白，不过她那性感的身材的确能让意志不是很强的人流下口水来。祝贺呢，一副温柔可爱的娇小模样，虽然头发没有留的太长，但是她那白皙的小脸，小巧可爱的鼻子，还有那高高翘起的丰满的香臀，的确是个让女人都会嫉妒的美人。而我的新同事宋爽呢，她的年龄比较小一些，气质有些男孩子气，最让人着迷的是她的两个不是太大但直挺挺的乳房，可能是处女的缘故吧，还没有开垦过。青春的活力在她的身上得以很好的体现。
　　美女多了就是好啊！有竞争才有高质量的服务啊！我都忘了身边还有一个视我为仇人的美女在攻击着我呢，想到这三个美女会陪着我度过在北京的打工生活的。呵呵，我竟然开心的笑起来了。虽然苏淑这个长头发美女可能会一直找我的事，可是我向前什么时候怕过女人，尤其是美女！
　　“你傻笑什么？走，我和苏淑陪你去找房子去。”
　　看到我自己竟然像一个小孩子一样的傻笑起来，祝贺使劲的推了我一下。我连忙把手放到嘴边，装着很自然的样子打了一个哈欠，其实我是担心我的口水一不小心流了出来，那样我多没面子啊！
　　“恐怕是想起来哪个美女了吧？一看他那淫荡的笑样就知道他肚里没想好事！”
　　我靠，苏淑还真的会猜，不过她猜的太少了，我不是在想一个美女，而是在想三个美女，而且还包括她自己在内。这一点恐怕苏淑没有想到。
　　“昨天晚上没有睡好，招待所里太乱了，看来还真的找一个房子住了，至少晚上能好好的休息一下。”
　　我若无其事的找出来一个很体面的理由，心里暗暗的佩服自己的反应敏捷。昨晚没睡好是真的，但不是招待所太乱了，而是我住的房子里太乱了。你想啊，我和祝贺在哪个小小的单人床上工作了一夜，能不累吗？
　　看到我打了个长长的哈欠，心知肚明的祝贺脸上有些不自然起来，她那白皙的小手下意思的摸索着她的上衣衣角。不过她那不自然的神情也就在脸上一闪而过，看来祝贺也已经老练很多了。
　　还是我的新同事善解人意，她微笑着对我说：“向前，你先去和你的两个姐姐找房子吧，记得明天按时来上班就行了。”
　　“你看这多不好意思，向前刚来上班就――不过他找好房子安顿下来以后就没什么事情了，明天就能好好上班了。”
　　祝贺毕竟荣升为我的表姐了，自然是一副大姐姐的模样。在我也向宋爽倒了谢以后，我们三个人就一起去附近找房子了。
　　北大附近的村子很多，出租房子的也很多。单间，一室一厅，二室一厅，甚至三室两厅的房子都有。以我目前的经济条件，能住个单间就很不错了。一是我在北京又没有什么朋友，除了祝贺晚上会到我的房间里凑合一下，一个单间足可以了。二嘛，房价也的确是个很大的问题，我不能不考虑啊！总不能在北京辛辛苦苦的上两个月的班，回家的时候还要家里给我邮来车费吧？
　　想到这儿，我忽然想起我都来北京好几天了，还没有给家里打个电话呢。爸爸妈妈肯定都担心坏了，还有我姐姐，她肯定也在想我呢。毕竟我长这么大，还是第一次出这么远的门，而且是我一个人。
　　顿时我有了很强烈的给家里打个电话的欲望。这是来北京后第一次想家，对了，还有赵倩。苏菲菲，还有我的老师林薇。我还口口声声的答应她到北京后马上给她打个电话，而我到北京后由于遇上长头发这个冤家，唉，竟然把老家里的人都忘记了。不行，今天晚上一定要给家里还有老师同学都回个电话。
　　我就这样想着心事跟在二位美女的香臀后面。其实找房子是一件很辛苦的事情，上楼，下楼，询问房价，查看环境。对于我来说住在哪里都是一样的，不就是一个睡觉的地方嘛！有必要看的这么仔细吗？再说了我也就是住上两个月，暑假开学后我还要回老家河西市念书呢！虽然现在还不知道我能不能考上高中。
　　不过祝贺和苏淑却问的特别详细，在一个门口打扫的特别干净的门前，她们两个围住房东老太太问个不停。包括水费啊，电费啊，连什么时候房东关大门都问清楚了。祝贺问的这样清楚我能理解，毕竟她晚上要不断的来我这里，但是祝贺也问的如此详细我就不知道是什么意思了。难道她也想晚上来我这里？今天她跟着来陪我租房我就有些不理解了，看到她和祝贺在哪里认真的和房东老太太在讨价还价，我就更不理解了。难道她还打算出一份房租啊！自从上次她在招待所里自己一个人表演激情电影后，我就对她产生了很大的好奇，我真的搞不明白这个长头发美女是怎么想的。
　　就在我胡思乱想的时候，祝贺高兴的对我喊道：“向前，别发愣了，就住这一间了，你看看怎么样？”
　　我只好收起我心里的疑问，去看看我在北京的新家。其实我看不看都无所谓了，祝贺和苏淑她们两个都和房东谈好了。我这个真正的房主就像一个傀儡一样，根本没有什么实权，真不知道究竟是谁在这儿住。
　　不过不管怎么说，我还是很高兴的，毕竟我在北京这个繁华的大都市里有了属于我自己的一个窝了。


第二卷 第04章 初步和解
　　等祝贺和苏淑她们两个人从外面买东西回来，我已经按两位美女的吩咐把房子里的卫生打扫的干干净净了。我一边接过来两位美女手上的大包小包，一边打趣的问道：“两位姐姐都买的些什么东西啊！这么重啊，看来还是两位姐姐疼我啊！”
　　“还不都是为你买的生活必用品嘛，看在你还是很会说话，很懂事的份上，姐姐我今天的劳累也就值了。”
　　苏淑的话让我很是奇怪，在图书馆的时候她还不让我叫她姐姐呢，现在她为了我的小房子忙了大半天，却主动的当起我的姐姐来了。女人的心，似海深啊！说的一点都没错。我现在都不知道她是怎么想的了。不过她对我的态度由敌转友，我还是很高兴的。
　　祝贺和苏淑买回来东西还真多，有我日常用的牙刷，牙膏，热水瓶等生活用品，还有我的房间里床上铺的席子，被子，女孩子的心就是细，在房子里穿的拖鞋都买回来了。呵呵，不过只有一双男式的，那一双女士的拖鞋呢？我心里坏坏的想，祝贺肯定也想买一双女士的拖鞋回来，但是有苏淑在场，她毕竟还是有些不好意思的。买双鞋有什么嘛！干脆买三双算了，三人共枕。我又开始了想入非非。也不能怪我，两个超级大美女的性感身材在我的眼睛前面晃来晃去，而且她们两个人的身体我还都享受过，谁能受的了？
　　也许是因为苏淑主动当了我的姐姐的缘故，房间里的气氛很好。我们三个人一起兴高采烈的收拾我的小屋。收拾家务我绝对是外行，笨手笨脚的我一会儿被祝贺叫过去拿毛巾，一会儿被苏淑叫过去帮她叠被子，两个美女收拾房间，我这个听差的也的确忙的够呛。
　　“向前，你连个房子都不会收拾，看你以后长大娶了老婆怎么办？现在流行气管炎啊！”
　　这有什么难的，把你们两个娶回家来不就解决问题了吗？我心里嘀咕着，当然没有敢说出声来，上次祝贺扭的我腰间的嫩肉才刚刚好。我害怕再遭毒手，毕竟今天是两个对手啊！
　　“呵呵，等我长大以后再说吧没，到那时侯可能就流行老公馆了！”
　　祝贺再旁边笑呵呵的说：“你倒是希望气管炎快点过去，不过我告诉你，根据专家分析，气管炎至少还要流行一个世纪，你还是趁早学会作家务吧，不然以后被关在门外头上不了床的滋味可不好受啊！”
　　说完，祝贺还俏皮的冲我、眨了眨眼睛，当然没有叫苏淑看见。我看见她那调皮的样子，心里想，你还说什么呢？直接说以后我被你管着不正和你的心意吗？
　　三个人一边干活，一边开着玩笑，感觉不大一会儿的工夫，就基本上把房子收拾的差不多了。看来还是男女搭配干活不累啊！
　　房子终于收拾的让两位美女满意了，苏淑边洗着手边高兴的说：“这个小屋一收拾，看起来温馨极了。真想躺在床上美美的睡一觉。”
　　“那你就睡吧，这么漂亮的美女上我的床我高兴还来不及呢！”
　　我看到她那么高兴，也就高兴的脱口而出，不过话说出去我就意识到说的意思有些暧昧了，不知道她们两个能不能听的懂。
　　“向前，怎么给你苏淑姐姐说话呢？像个小孩子一样，想说什么就说什么，也不考虑一下。”
　　看来我也太低估北京大学研究生的思维水平了，祝贺有些严肃的对我教育起来。她是姐姐，教育我是应该的。不过我看到祝贺有些严肃，还带有一丝生气的样子，猜想肯定是她嫌我说让苏淑上我的床了。呵呵，这个可爱的小醋坛子。
　　不过在两位美女面前上政治课毕竟不是太令人开心的事情，我刚想反驳祝贺的批评，就听见苏淑在那边很自然的躺在刚刚铺好的床上，懒洋洋的对祝贺说：“干吗那么认真啊！他一个小孩子，我这个当姐姐的在他这里睡觉有什么不行吗？就像你一样，你在这里睡觉没人说闲话吧，我――向前刚认的姐姐，肯定也没什么的了。”
　　苏淑的样子真的很自然，别人一看就会认为我们两个肯定没有上过床的。看来苏淑不在对哪天的事情耿耿于怀了，并且还好象试图在祝贺面前摆明和我的清白关系。
　　万岁，我的好姐姐！我心里高呼苏淑万岁！不过我也不能让关心我爱护我的祝贺难堪了，于是我就像一个小孩子一样拉着祝贺的手，晃了晃。
　　“表姐，你怎么不高兴了啊？我是给苏淑姐姐开玩笑的，如果你不喜欢我这样说，以后我就不说了，好吗？”
　　叫表姐我已经顺口就来了，看来我的学习能力很强啊！真的有些佩服自己了。心想就是再有几个这样的表姐我也能够分得清楚，该叫什么叫什么的。
　　“没什么的，我只是认为你刚刚和苏淑认识，说这样的话我担心她接受不了。你苏淑姐直到今天还没有谈过恋爱呢！”
　　“讨厌拉，祝贺，我让你说！”
　　苏淑的小脸竟然有些绯红起来，她害羞的打起祝贺来，而祝贺也不依不饶的与她打闹起来了，嘴里还继续说着：“难道我说错了吗？没谈恋爱又不是什么丢人的事情――哎要，你扭死我了！”
　　“让你说，看我怎么收拾你！”
　　两个人在床上纠缠在一起，嬉笑的娇声充满着整个屋子。刚才还喊累的要死，现在一打闹起来，就不累了。
　　看着这两个被我称为姐姐的美女在我的小床上打闹个不停，我心里说现在你们两个都上我的床了，呵呵，这不是吗？都在我的床上，而且你们两个人还是一起上了我的小床。


第二卷 第05章 开心饭局
　　收拾完房子，苏疏叫嚷着要好好的大吃一顿来祝贺我拥有了新家。我摸摸自己口袋中扁扁的钱包，心想好你个苏淑，帮助我收拾了房子就要让我大放血吗？你又不是不知道我刚刚上班，难道大吃一顿不要钱吗？
　　聪慧的祝贺早就看出了我的犹豫的原因，她笑呵呵的对我说：“向前，你看你这个刚刚认的姐姐要让你请客了，怎么，你不同意啊？”
　　说完，还向我使了个眼色。
　　“哪会不同意呢？我高兴还来不及呢！只是刚刚干完活，有些累了。”
　　“小样，我们姐妹两个帮助你收拾房子都不喊累，你这个主人反倒叫起累来了。不行，今天姐姐我要好好的宰你一顿。”
　　“大吃一顿谁怕谁啊！两位美女都不怕身体变胖，我一个大老爷们怕什么！走，我们吃饭去。”
　　“还大老爷们呢，充其量是一个小老爷们，呵呵”和苏淑开着玩笑，我们三个人愉快的一起来到一家比较高级的饭店。
　　坐在装修考究的包间里，我的心情自然有些紧张了，自己身上就带着一百多块钱，看这个饭店的气派，如果苏淑狮子大张口的点菜的话，停会儿买单的时候我掏出那一张孤单的百元大钞，还不被她嘲笑死啊！那样会多没面子啊！我向前可丢不起这个人。
　　就在我心情忐忑不安的想着如何解决的时候，感觉坐在我身边的祝贺用手碰了碰我的大腿，我心情很生气，这个祝贺，也不看人家现在正心烦着呢，还给我开玩笑调情呢。我伸出手去想把祝贺讨厌的手推开，刚碰到祝贺那熟悉的小手，感觉一沓厚厚的纸张冲我抖了抖。我疑惑的抬头看了一下祝贺，她正微笑着看着我，眼睛里好象在说，赶快拿起来，别让苏淑看见了。
　　我迅速的接过祝贺递过来的厚厚的人民币，心想祝贺真的善解人意，看来今天晚上我在新房子里要好好的犒劳她一夜。这个美女对我太好了，也特别的了解我。
　　财大气粗这话一点都不假，把祝贺的钱装进我的腰包，我顿时活跃起来。我很气派的对苏淑说：“苏淑姐，今天你不但帮助我收拾了新房子，还作了我的姐姐，放心的点菜吧，你这个新弟弟好好的请你吃一顿饭。”
　　“呵呵，算你还有点良心，那我就不客气了。不过你可别心疼啊！我的胃口可好了。”
　　“放心吧，想吃什么就点什么！谁会心疼啊！”
　　看来我还真的有一副财大气粗的本领啊！
　　两位美女都点了自己喜欢吃的菜，我这个东道主男主人呢，呵呵，当然也点了几个菜，不过点的都是很便宜的青菜啊，豆腐啊什么的。这一切当然没有逃脱苏淑的法眼。
　　“哎，我说向前啊！刚才还说的好好的，要好好的请我这个新姐姐大吃一顿呢，现在你这个小气鬼竟然点几个最便宜的菜来，是不是存心的啊？”
　　“哪有啊，就是借给我几个胆子我也不敢在姐姐你面前使啊！只不过你弟弟我就爱吃青菜，俗话说罗卜白菜各有所爱嘛！当姐姐的你不会连弟弟的这点爱好也剥夺了吧？”
　　其实吃饭呢，我还真是爱吃青菜，大鱼大肉的我还真的不是很爱吃的。当然了还有一层意思就是这次毕竟花的是祝贺的钱，我总不能拿着别人的钱大开杀戒吧！再说了，晚上床上还有那么鲜美丰满性感的“嫩肉”等着我去享受，饭桌上的这些猪肉啊，羊肉啊什么的能和那相比吗？
　　点菜完毕，我们就坐在包间里一边喝茶一边聊天。好饭店的速度就是快啊！感觉一会儿的功夫菜就上来了。看着祝贺和苏淑开心的在哪里吃菜，我心情很好。是啊！还记得上次和她们两个人再一起吃第一顿饭的时候，那场景多别扭啊！我把苏淑看成一个骚女人，苏淑把我看成一个十足的色狼。还没吃完饭苏淑就提前离开了。
　　而今天，虽然我还搞不懂苏淑心里是怎么想的，也不知道这个人究竟是怎么样的人。但挨于祝贺的面子，我们两个人的关系基本上缓和了，至少在表面上和解了。表面和解也是和解，毕竟比冷清清的场面要好多了。生活变化真快啊！
　　酒逢知己千杯少，话不投机半句多。心情很好的我们都喝了一些酒。本来我想多喝点，毕竟难得心情如此的爽快，工作有了，新家有了，和苏淑的冷战也基本结束了。但是祝贺不让我多喝，我知道她不是怕花钱，她是担心我喝多了难受，毕竟现在看起来我就已经有些醉意了。这个关心我的女人啊！
　　虽然没有喝醉，但是不胜酒力的我还是有些醉意蒙蒙了。从饭店回到我的新家，是两位美女一左一右抬着我回去的。我的大脑还是很清醒的，但是也难得有这两个美女这样细心的搀扶我。傍晚北京的习习凉风吹在身上特舒服，闻着两个大美女身上的清香，我真的要醉了。有道是酒不醉人人自醉啊！
　　我的胳臂一个搭在祝贺的香肩上，一个搭在苏淑的香肩上。我喝醉了嘛，大家又不会见怪。我的手顺便在苏淑的香肩上抚摩着，呵呵，自从那一夜我们两个亲密接触过以后，我还没有如此近距离的接触过她呢。苏淑的身上体香很浓，闻起来有一种沁人心脾的香味。和祝贺的体香不一样，祝贺身上的体香是淡淡的幽香，弥漫在性感的身材周围。我心中偷偷的想，可能是苏淑刚刚委身于我的原因吧，刚刚从一个处女变成一个女人，可能身上的味道就是这样的。
　　想到这里，我忽然想起来在收拾房间的时候，祝贺说苏淑从来没有谈过恋爱的。如果是真的话，那么哪天晚上应该是她把她宝贵的第一次一不小心的送给了我。应该搞清楚是不是真的。总不能迷迷糊糊的连和我上床的女人是不是处女都不知道吧！那样多没面子啊，说出去还不把别人的大牙笑掉啊！我忽然有了一种强烈的冲动，去哪天我们两个人欢爱的地方查看一番，无奈现在我已经被她们两个搀扶着走了好远的路了，都快到家了。如果她们两个知道我根本没有喝醉，自己能走路的，让她们搀扶着的目的只是想在她们身上揩点油的话，那今天晚上我还不得住在医院里啊！还是继续醉下去吧，多爽啊！


第二卷 第06章 一波三折(上)
　　我舒服的在祝贺和苏淑两个美女的服侍下躺在了床上。祝贺温柔的摸了摸我的额头。
　　“头倒是不烫，多喝点水应该就没什么事情了。”
　　说完她就去找水，水瓶倒是有，下午刚刚买回来的。但是还没有开水呢。祝贺很是发愁的说道：“苏淑，要不我下去到商店里买几瓶矿泉水来，你也应该有些渴了吧？”
　　“我才不渴呢，有些人的心肝宝贝喝醉酒了，呵呵，有人心疼了。”
　　“你胡说些什么啊！向前是我的表弟，我不心疼他，谁心疼他？你心疼他吗？”
　　祝贺心有些慌张的反驳道，毕竟是做贼心虚啊！祝贺偷偷的瞧着苏淑的脸，看着她只是给自己开玩笑的样子，砰砰乱跳的心脏才稍微好了一些，毕竟被自己的好姐妹发现这件事情还是很没面子的。
　　小脸蛋通红的祝贺蹬蹬蹬的下楼去买矿泉水了，苏淑用她的娇嫩的小手抚摩了我的额头一下。
　　“没什么事情，挺正常的啊！看来祝贺这个当表姐的的确关心这死小子啊！”
　　苏淑自己嘀咕着，她认为我已经睡着了呢。其实一般的情况下，男人喝多了酒就爱睡觉。但是今天我没有真的喝醉，虽然我喝的不少。在回来的路上我是被她们两个大美女架着回来的。一方面呢，我的确喝的不少。另一方面呢，我也真的很想在苏淑这个奇怪的美女身上揩点油，呵呵，在来北京的第一天晚上我们就发生了第一次亲密接触，但是直到到今天我都没在碰她一下。说实话，还真的有些想了。呵呵。
　　我舒服的躺在今天下午刚刚铺好的床上，装作熟睡的样子打起了鼾声。苏淑悄悄的走近我，轻轻的用手推了推我。
　　“向前，向前，醒一醒，起来喝点水。”
　　看到我依旧鼾声不断，她方知我真的睡着了。苏淑心中窃喜，这可是个千载难逢的好机会啊！她蹑手蹑脚的走到门口，伸头看了看去买水的祝贺还没有回来。于是她就轻轻的把门关上。
　　其实苏淑一切动作都在我的观察之中，刚才她叫我喝水的时候，我故意没有答应她，取而代之的是我把鼾声打的更响了。我想知道这个长头发的漂亮女孩子究竟想干什么？想起哪次在招待所里她自己把她的白嫩的大腿张开，自己在哪里安慰自己的情景我就很是奇怪。叫我起来喝水，明明祝贺下楼去买水了，这个房子里哪里来得水啊？这个小妞，这么低级的招数也拿来用，真是丢人！我什么也没有做，除了把鼾声打的比真的睡着还像一样。我倒要看看她究竟想干什么？是不是还想来一次激情表演。
　　走到我身边的苏淑又用大些的声音叫了我两声，看我没有任何反映，她确定我真的睡着了。于是苏淑轻轻的把侧躺着的我慢慢扶到平躺的样子。我装者熟睡的样子任她摆布。苏淑伸出她娇嫩的小手，温柔的抚摩到我的两条大腿中间，隔着裤子摸住我的小弟弟。
　　“就是这个坏东西哪天把我珍藏了二十多年的处女身给抢走了，但是这个不懂人家心思的小子可什么都不知道啊！”
　　苏淑的小手在我的小弟弟身上温柔的抚摩着，刚刚喝过酒的我渐渐被她的手给弄的有些激动了，小弟弟也蠢蠢欲动。“熟睡”的我尽力想控制住不让我的小弟弟坚强起来，谁知不控制还好，一控制小弟弟竟然呼的硬了起来，高高的顶着我的裤子。形成了一个大大的蒙古包。看来我的小弟弟还真是给我面子啊！就是在我睡着的时候，有美女在身边，它仍然坚挺如故！丝毫不减强硬作风。
　　苏淑被我的小弟弟的反映给吓了一跳。她紧张的看了看我的脸，又轻轻的喊道：“向前，向前，想不想喝水？”
　　我差点笑出声来，我不想喝水，我想玩玩你这个长头发美女了。这个苏淑，我真搞不懂她。说她是性饥渴吧，人家是堂堂北京大学的高才生，说她喜欢我吧，虽然我对自己在床上的战斗力很有信心，但是哪天晚上就干了她一次，真的把苏淑的心给勾引住了吗？不管怎么说，压在这个美女身上的快感还是无与伦比的。
　　在喊过我以后，看到我仍然没有回答，苏淑认为我还在睡觉呢。于是她继续把她的娇嫩的小手放在我已经坚硬的小弟弟上面。
　　“你个小色狼，明明睡着觉呢，还这样。不过哪天晚上你这个坏东西让我的确很舒服的。虽然刚开始有些疼，但是看到你后来出色的表现，我还是很喜欢你的。”
　　当我听清楚苏淑是在给我坚硬的小弟弟在说话呢，我浑身的血液顿时飞速的旋转起来了。我都能感觉到我的小弟弟在苏淑的小手的抚摩下一颤一颤的。我实在再也无法控制自己了，狠不得马上扑在苏淑这个浪女人身上，好好的干她一场。
　　就在我心里偷偷的在想是先把苏淑压在身下呢？还是先把坚硬的小弟弟插在她的嘴中呢？正在严密思考的我忽然听到楼下祝贺的叫声。
　　“苏淑，快点来接我一下，快把我累死了！好重啊！”


第二卷 第07章 一波三折(下)
　　正在抚摩着我的小弟弟的苏淑忽然被祝贺的喊叫声给吓了一跳。知道祝贺回来了，苏淑马上把自己的小手收了回来。她一边慌忙的去开门，一边大声的答应着祝贺的叫声。
　　“来了，大半夜的你叫什么啊！是不是在路上遇到色狼追你啊！”
　　“你才被色狼追上了呢！别贫嘴了，快来接我，快把我累死了！”
　　苏淑扭头看了我一眼，忽然看到我的小弟弟还在坚强的顶着哪个高高的蒙古包，她马上走到床边，轻轻的把平躺着的我翻了一个身，看到向里侧躺的我乖乖的在哪里睡觉，苏淑的小脸蛋上露出满意的笑容。她又伸出手来在我的小弟弟上温柔的拍了拍。“乖乖的睡觉啊！你的表姐来了，看见你这个样子不好！”
　　苏淑说完，就急忙的下楼去接祝贺了，心想这个祝贺，大半夜的又买的什么啊？
　　听到苏淑下楼的声音，我悄悄的抬起头来观察了一下，幸好刚才我没有扑在苏淑这个骚女人的身上。如果要是祝贺看见我压在她的宿舍好友的身上，呵呵，今天晚上就有好戏看了。不过今天我还是蛮有收获的，毕竟我知道了苏淑并不是真的讨厌我，当然了这得归功于我那英勇善战的小弟弟了。不过苏淑说她自己是处女，我有点不太相信。像她这个骚样子，不知道和多少男人上过床了。但是听她说的话又不象假的，还是得去哪天我们发生激情故事的北大校园里实地考察一番吧！
　　不一会儿的功夫，两个女人就唧唧喳喳的上来了。可能知道我还没有醒，竟然把开玩笑的矛头对向了我。
　　“我说苏淑，你是不是趁我出去买东西的时候偷偷的骚扰我的表弟了？我可告诉你，不要暗恋我的表弟啊！不然我会告你性骚扰的。”
　　“我堂堂的北大一支花，会喜欢你的那还未成年的表弟吗？你也太小瞧本小姐的欣赏标准了？”
　　被自己的好友一下子说中了心事，苏淑的小脸蛋一下子变的绯红起来，幸亏是晚上，祝贺看不到的，不然该多丢没面子啊！自己没面子倒是小事，丢了北大一支花的面子可是大事啊！
　　“呵呵，是吗？我就担心有些人啊，都老大不小的拉还没有男朋友，我这个作长辈的担心啊！”
　　“好你个臭丫头！竟然当起我的长辈来了。看我不好好的教训你！”
　　苏淑说着，偷偷的在祝贺丰满的屁股上扭了一下。
　　“哎呀！我的妈呀，是不是没有摸过男人的屁股，先摸摸我这儿过过淫啊！”
　　被苏淑扭了一下的祝贺嘴里仍然不易不饶的进攻着。并且趁苏淑不注意的机会，把手里的饮料什么的东西往自己怀里一抱，腾出一只手来，迅速的在苏淑的高挺的乳房上摸了一把。
　　“恩，不错，很有挺拔感！很有发展前途！”
　　“讨厌死拉！你才有挺拔感呢！你个女色狼！”
　　两个美女打打闹闹的，就来到了我的小屋里。祝贺把怀里的东西放下，看到我还没有醒，就问苏淑。
　　“向前一直没有醒吗？他喝了那么多的酒，一定渴了，得赶快让他喝点水才行。”
　　说完，祝贺就到床边，轻轻的推了我一下。
　　“向前，醒一醒，起来喝点水再睡觉。”
　　我听到祝贺也叫我喝水，又一次的差点笑出声音来。不知道今天这两个大美女是怎么了，都叫我起来喝水。不过我也真的有些口渴了，毕竟我今天喝了那么多的酒啊！
　　就在祝贺叫我起来喝水的时候，苏淑很自然的把床上的毯子盖在我的腰部，嘴里装着很自然的口气说。
　　“给他盖住点，别感冒了。喝了酒的人容易感冒。”
　　表面上看是她在关心我，其实她是担心祝贺看到我硬棒棒的小弟弟撑起的蒙古包。苏淑毕竟做贼心虚，她知道是她自己的抚摩才使得我的小弟弟在梦中坚硬起来，如果让祝贺看到的话，那样多没面子。真的像祝贺给自己开玩笑说的话那样，那还不得把自己羞死啊！
　　祝贺也没有多想，还伸手帮助苏淑把毯子盖好。其实还真的感谢苏淑的细心，毕竟我的小弟弟还坚硬着呢！虽然被祝贺看见没有什么，被苏淑看见也没有什么。关键是不能同时被她们两个看到。呵呵，我也够作难的啊！男人嘛！
　　祝贺买回来的矿泉水，可口可乐，还有一些吃的东西。那是祝贺担心我万一吐了后，晚上再饿了的时候吃的。我也的确渴了，这时候也没有必要在装了，头枕在床头上的我一口气把一瓶矿泉水喝到肚子里，祝贺在旁边轻声的说着“慢点，又没有人给你抢！”
　　我一口气把一瓶矿泉水喝完，感觉好舒服。祝贺接过去空瓶子，顺手把我嘴角残留的水轻轻的用手试掉。同时关心的问道。
　　“向前，你没什么事情了吧？还感觉醉吗？”
　　我抬起头来，看了看祝贺那关心的美目光。有人关心是多么幸福的事情啊！我微微一笑。
　　“姐，我没什么事了，刚才还感到有些头晕，现在睡了一觉，感觉好多了。”
　　我称呼祝贺的是“姐”真的，看到祝贺这么关心我，照顾我，我真的很感动。也许是因为我的独特的身世的原因吧，我一直对关心我的女性怀有很大的好感和尊敬。在家里妈妈和姐姐对我也很好，我对她们两个人也特别好。虽然爸爸对我也很好，但是我总是感觉到自己对妈妈姐姐更亲一些，虽然我也很爱爸爸！
　　“不醉了就好，你不知道我们多担心，以后可不能在喝那么多的酒了。”
　　祝贺一边服侍我躺下，一边有些后悔自己没有拦住我，让我喝了那么多的酒。
　　看到我没有什么事情了，自己的小动作也没有被祝贺发现，苏淑轻松的对祝贺说：“祝贺，我们是否应该回去了。向前也没有什么事情了，我担心回去的晚了研究生公寓的门锁上了。”
　　祝贺自然不能说留下来陪我啊，如果是真的表姐还好，她毕竟是冒牌的啊！于是祝贺小声的问我：“向前，我们要回学校了，你能照顾好自己吗？”
　　“两位美女姐姐就放心的回去吧，我现在没什么事了，在说了，我一个男子汉，有什么不能照顾自己的啊？”
　　祝贺又摸了摸我的额头，的确没什么事了。她一再嘱咐我要把她买回来的水尽量多喝一些，如果饿了的话就吃她买回来的那些面包什么的。
　　我连忙答应着，祝贺在我的身边变的越来越婆婆妈妈的了。当然我知道这是她爱我的具体表现。
　　好容易送走了两位美女，我还有好多事情要做呢。先要往河西老家打个电话，家里还应该好说，李菲菲她们不知道好不好打发，毕竟我没有给她们打招呼就偷跑到北京来了。还有就是我要到北大校园里实地考察一番，看看苏淑这个小妞说的是不是真的。呵呵，我好忙啊！


第二卷 第08章 亲情电话
　　等两位美女的脚步声渐渐远去，我迅速的从床上爬起来，也随之下楼了。傍晚的北京凉风习习，我感觉大脑还有点微晕。幸亏刚才祝贺让我喝了那么多的矿泉水，不然现在我真的醉在这儿，可就真的很麻烦了。
　　首先要做的事情是要找了一家公用电话超市，我需要望老家打个电话。来北京这么长时间了，我还没有向家里打过一个电话呢，不要说爸爸，妈妈和姐姐焦急了，就是我的同学赵倩，李菲菲等人估计也焦急的要骂死我了。
　　我沿着沙皮村的街道向前走着。我租住的房子在北京大学附近的沙皮村，这个村庄已经不是严格意义上的农村村庄了，是现在城市中叫的比较响的城中村。其地位有点像农民工一样，虽然住在城市里，但是还保留着农村的生活习惯和生活方式。
　　城中村，从狭义上说，是指农村村落在城市化进程中，由于全部或大部分耕地被征用，农民转为居民后仍在原村落居住而演变成的居民区，亦称为“都市里的村庄”从广义上说，是指在城市高速发展的进程中，滞后于时代发展步伐、游离于现代城市管理之外、生活水平低下的居民区。
　　近年来，由于我国的城市化进程的加快，使一些处于城乡结合部的村庄，融入城区，成为“城中有村，村里有城，村外现代化，村里脏乱差”的地区。“城中村”在从乡村向城市转变过程中，因土地、户籍、人口等多方面均属城乡二元管理体制，没有完全纳入城市统一规划、建设和管理，其发展有很大的自发性和盲目性，在生产方式、生活方式、景观建设等各方面仍保留浓厚的农民特征，因而影响了城市基础设施布局，乃至城市整体规划的实施。
　　沙皮村像任何一个普通的城中村一样布局着她自己的格局。窄窄的道路两边是各式各样的商店啊，话吧啊，饭店啊什么的，当然一不小心也会发现一两个门闭的紧紧的美发屋洗头城的门面房，明眼人一眼就能看出来这里是闲人寻欢作乐的地方，当然来这里的人大部分都是住在城中村的外地人和村子里的农民，高高在上的城市人是不会来这样的小地方的。门面房一般是一楼，做生意的在一楼不过在这样的地方作生意的大部分都是外地的农民，处在繁华的大都市里的城中村，当然也自由他们的生存之道。二楼往上就是出租的民房了，里面住着各式各样的人，有着各式各样的目的。就像以前的大杂院一样，不过可比以前的大杂院复杂多了。
　　现在我正信步走在沙皮村窄窄的小街上，我四处寻找着话吧，北京就是好，公用电话上打长途电话一分钟才一毛钱，好便宜啊！不像在我的老家河西市，打长途电话要七毛钱一分钟，就是在公用电话超市里打，最少的还要三毛钱一分钟呢！我真的不知道是谁说的北京的生活费用高，我看不但不高，反而够低的。至少在打长途电话上比我们老家要便宜很多。
　　正走着寻找话吧的我看到一个醒目的牌子“聊天吧”呵呵，这个名字取得好，就在这里打电话吧。
　　我走进店里，里面人很少。一个脸特别白嫩的小女孩坐在一台电脑前认真的看着什么。我走向前去，礼貌的问道。
　　“请问，你们这里打长途电话一分钟多少钱？”
　　“一毛钱一分钟！”
　　小女孩麻利的回答了一句，扭过头来看了我一眼，又迅速的扭过头去看她电脑呢。虽然她只是很快的扭了一下头，不过我还是看清楚了她那张可爱的小脸，看样子也就十七八岁的样子，就在这里打电话吧，虽然人家哪个漂亮的收银员根本没把心思放在我的脸上，尽管我知道自己很帅，呵呵，不是蟋蟀的“蟀”坐在电话旁，先给谁打呢？还是先给家里打个电话吧。于是我熟练的拨通了家里的电话。电话响了一下就被人接起来了。
　　“喂，是向前吗？”
　　我一听是姐姐熟悉的的声音，连忙回答。
　　“姐，是我，你怎么接电话接的这么快啊？”
　　“向前，真的是你吗？你个死家伙，为什么不往家里打个电话，我每天都在电话旁边等着你的电话，咱妈都急哭好几回了！”
　　姐姐虽然说的是妈，但是她的声音也明显的带着哭腔。
　　“姐，我不是不想给家打电话，我是想等在北京找到工作后在给你们电话――”
　　我的话还没有说完，姐姐就把话枪了过去。
　　“向前，你去北京的当天晚上我就知道了。看到你没有回家，只是给家里留了一个纸条，我当夜就去你的班主任林老师哪里了。你现在北京有住的地方吗？吃饭习惯吗？还有没有钱呢？你不在姐身边，姐晚上都睡不好的。”
　　我一听坏了，大事不好。刚想好好的安慰姐姐几句。电话那头传来母亲那带着浓浓母爱的苍老的声音。
　　“向前，妈――妈想你了，你什么时候回来啊？”
　　说完我就听见母亲的哭声。我在电话这头不知道该说些什么了。这时候我听见姐姐在那边安慰母亲，不让母亲哭的声音。接着姐姐把电话接过来。
　　“向前，你要好好的照顾自己，真的找不到工作，就回家来。”
　　“姐，你们不用担心，我在这里很好的，林老师应该给你说了，北京这里有我以前的一个老师，她对我很好的，你告诉妈，别让她担心，我又不小了。”
　　我和姐姐聊了一会，等母亲的情绪渐渐平稳下来以后，我就和母亲说了一会儿话。本来我是想把在北京大学图书馆的工作好好的向家里人说说呢，但是爱我的母亲和姐姐根本不关心我的工作，她们关心的是我在北京过的好不好，有人真心的关心自己，真的好幸福。
　　和家里打完电话，我的心情有些沉重。不知道自己这次冲动的来北京打工是不是正确的，但是开弓没有回头箭，既然已经来了，就好好的干出点成绩来，不能让关心我的家人失望和担心。
　　这样想了一会儿，我的心情也逐渐的平静下来。是啊，只有好好的在北京打工，才能对的起关心我的母亲和姐姐啊！现在我已经拥有了一份图书馆的工作，如果时间充足的话，我还要再找一份工作，只有多挣钱，我的良心才稍稍感到安慰啊！
　　就在我正想者自己挣钱的宏图大志的时候，忽然一个很好听的女性声音打断了我的思路。
　　“请问先生，你还打电话吗？”


第二卷 第09章 打情骂俏
　　正在满脑子宏图大志的我忽然被一个陌生的声音打断了，我很是生气，刚要发火。抬头一看，与我说话的是刚才哪个一心放在电脑上的小姑娘。看着她那漂亮的小脸蛋，我顿时发不出火来了，到嘴边的生气的话语变成了和蔼的询问。
　　“小妹妹，什么事情啊？我还要打呢，是不是要关门了？”
　　男人就是这个德行，呵呵，我也是男人，大家都不免俗的。
　　“不是，我只是看你坐在这儿一直发愣，是不是需要我帮忙啊？”
　　漂亮的小妹妹一口标准的北京话，听到耳朵里满舒服的。后来和她熟悉了我才知道其实她看到我一直不打电话，坐在那里发呆，本想叫我起来走人的，但是当她看到我那一张英俊的脸庞的时候，顿时改变了注意，她后来对我说，她刚要让我站起来给别人让个位子，看到我那双深含忧郁的眼神的时候，她马上被我独特的眼神吸引住了，随之也改变了注意，原来女孩子也如此的“好色”啊！
　　当然，这是很久以后我才知道的事情了。既然漂亮的小妹妹对我这样客气，我自然不能客气了，索性把该打的电话打完吧。于是我对着小姑娘作了一个自己认为最具男性魅力的微笑，就拨通了同学赵倩家的电话。
　　“喂，你找谁？”
　　电话里传来一个清脆的声音，宛如一个美丽悦耳的风铃在我的耳边想起。是赵倩的声音，我立刻想起了她那美丽好看的天使般的小脸蛋，呵呵，我决定捉弄捉弄她。于是我捏住鼻子，用鼻音比较标准的普通话问道。
　　“喂，你好，我找赵倩，请问赵倩在家吗？”
　　“我就是啊，请问你是哪位啊？”
　　她果然没有听出来我的声音，我心中一阵窃喜，继续用我的鼻音普通话说着话。
　　“哦，你是赵倩啊，我是你网上的一个网友，现在有时间吗？我们聊会天。”
　　“网友？我好象从来没有告诉过网友我家里的电话，请问你是？”
　　电话那头的声音听起来很疑惑，呵呵，我要得就是这种效果，一来捉弄一下我们班里的美女，二嘛，呵呵，我也的确想知道外表开朗大方的赵倩在网上是不是也交了很多朋友。
　　随着网络的飞速发展，网上聊天交友已经成为一种生活和时尚，尤其是QQ聊天器的发明以后。现世中很乖很听话的女孩子在网上完全变了一个样子，往往虚拟世界里的表现更能反映一个人的真实面貌。况且网络上有很多道貌傲然的骗子，这些骗子往往用花言巧语把一些小女生骗的不知道东南西北了，然后痴情的小女孩在骗子的花言巧语中与之见面，大部分孩子都是因此失身，更有甚者，被强迫卖淫，还有的被卖到边缘的农村作了几十岁的老光棍的老婆，什么样的情况都有。
　　据报载：2006年2月23日，许江和他的３名团伙成员在**县的一个电信营业厅被抓获。不久，另外３名成员也先后落网。犯罪嫌疑人许江，１９岁，一年前，他因为参与抢劫而被新津县公安局通缉。在逃亡过程中，因为手头缺钱，他竟然把一个在网上聊天时认识的女孩卖给了一家娱乐城，赚了800块钱。此后，许江便纠结了几个同伙，开始通过网络交友大量地拐骗女孩。在这一团伙中，除了许江和另一名负责诱骗女孩的成员王龙以外，其余都是未成年人。据许江交待，2005年8月至2006年2月，他和６名同伙通过网络聊天、网友见面的方式，从重庆和四川的十多个区县诱骗了二十多名女孩，并把她们卖到了崇州、丹棱和彭山等地的娱乐场所。靠着拐卖少女，这个团伙在不到半年的时间内获利四万多元警方在调查中还了解到，这个少年拐卖团伙还曾经拐卖少女提供给其它地方的一些娱乐场所，而且数量不少，这促使警方更加急于找到那个叫刘爽的年轻人。这个案件也成为四川省公安厅挂牌督办的重大案件。在警方的询问中，被拐卖的３名女孩子透露，她们都是通过网络聊天被骗出家门的。这些女孩子们都曾经在网上遇到过一个叫刘爽的男孩，这个外表帅气的男孩通过甜言蜜语，很快赢得了她们的芳心。……
　　这样的例子太多了，我正打算编造一个好听的网名与赵倩聊一会呢，忽然听到电话那头传来赵倩自己嘀咕的声音。
　　“北京的电话号码，哦，向前，是不是你个死小子？向前，你说话！”
　　还是露馅了，呵呵，我很奇怪的问她。
　　“呵呵，赵倩，是我。我就奇怪了，我明明说的普通话，还是捏着鼻子说的，你怎么知道是我呢？”
　　她一看我承认了，我果然是她日夜思念的哪个人儿，赵倩显得特别兴奋。
　　“你变成鬼我也能听出你的声音来了，还用普通话来忽悠我，哼！一看北京的电话号码，我就知道是你个冤家，人家天天在家等着你的电话，你也不给人家来个电话，是不是在那边找到女朋友了，就把我们这些老同学忘记了啊！”
　　听着她说着我们河西老家好听的方言，我很感动。真的不知道我离开河西市就这么几天，原来有这么多的人在关心着我呢。看来我够幸福的啊！
　　“那里来得女朋友啊，我是来北京打工的，我又不象你家，有个当官的爸爸，我要打工挣学费啊！”
　　“别贫嘴，向前，那你什么时候回来呢？听说高中考试的成绩快下来了，我已经让我爸爸去给我提前查查成绩了，我也让爸爸帮你查一下，好吧？”
　　我听说成绩快出来了，心情不禁有些担心的说：“我不知道我能不能考上，我的成绩你也知道的，林老师还让我报考的河西一中，我――”
　　“向前，你不用担心的，就是你考不是上――你不用担心的，你应该没事的。”
　　赵倩的话说了一半，我也没有往深处考虑。我想起了学校放假哪天林老师告诉我说的那件好事情，于是我也禁不住想把这个好消息告诉了赵倩。


第二卷 第10章 临时女友
　　当我把林老师告诉我的哪个好消息告诉了赵倩。她的反映竟然很平淡，远没有我想的会很兴奋的样子，她呵呵的笑了几声。
　　“也许是哪个女孩子喜欢上你了，如果你考不上河西一中的话人家可以帮助你啊！看来你走桃花运了！”
　　我根本没有把这当成一回事情，和赵倩开了几个玩笑，又和她聊了一会关于考试的事情，她答应只要成绩出来我立刻给我联系。
　　“我希望到时候听到你告诉我个好消息，不然我会伤心的啊！”
　　我与赵倩开了个玩笑，其实能不能考上高中我心里也没有底，但是现在卷子已经交上去了，我也只有等的份了，听天有命吧。
　　和赵倩愉快的打完电话，我的心情相当的好，我爸妈都是工厂里的一般职工，根本不认识教育局里的那些大大小小的领导，现在赵倩答应帮助我查考试成绩，我的心情的确很高兴。真的不知道赵倩是向林老师说的什么理由，才从林老师哪里得到我的准考证号码，呵呵，也够难为她的。再说了，林老师如果万一知道赵倩也喜欢我，不知道林老师的反映会是怎么样？估计河西市会因为我的身份问题而发生一场地震的，呵呵，想到这里，我又紧张又激动。
　　该给林老师打个电话了，我拨通了林老师家里的电话。
　　“喂，哪位？”
　　一个洪亮的男性声音从电话中传了过来，我心里一惊，难道是林老师找到男朋友了吗？我才刚刚离开河西市没多久，难道事情变化的如此之快吗？来不及多想，为了预防万一，我马上拿出来我的学生身份出来抵挡，心情表现的很是平静的说：“你好，我是林老师的学生，我叫郑向前，请问林老师在家吗？”
　　一个学生的身份立刻摆平了这个“多余”的男人的疑惑，我听见他在那边大声的喊道：“薇薇，你的学生的电话。”
　　紧接着我听见了拖鞋慢吞吞的声音，还听见了林老师关心的声音：“你把外套穿上，刚洗完澡，容易感冒。”
　　听到这话，我心里顿时感觉好象压了一块石头一样，沉闷沉闷的。刚刚洗完澡，林老师还穿着拖鞋，用脚指头都能想出来那边是什么样暧昧的情景，看来是人家刚刚在床上激烈的战斗完，就这么几天，就上床了，女人啊！我的心情愤怒起来。曾经和自己上过床的女人躺在别的男人的身下，怎么想也都很不舒服的。
　　“喂，我是林薇，你是？”
　　还是那样动听的女性声音，若是换了以前，我肯定会好好的享受这美妙动听的声音，但是现在我猜想的情况令我心情很坏，于是我冷淡的说：“林老师，你好，我是向前，没有打扰你的美好生活吧？”
　　“向前啊！你在北京过的还好吗？怎么这么久也不来个电话啊，快把我闷死了。”
　　“说的比唱的好听，好象不应该是想我才快闷死的吧，应该是在床上被压的闷死了吧？”
　　我冷言相击，你是一个单身的女性，现在都晚上了，一个陌生的男人出现在你的房间里，还能接你家的电话，表明关系已经很熟悉了。况且还刚刚洗了澡，哼，还能有什么好事情？地球人都知道，就我这个傻帽不知道。
　　“你胡说什么啊！我怎么了？向前，你给我说清楚！”
　　本来高高兴兴的林老师被我的一番不热不冷话给刺激的立马不高兴了，口气也没有刚才愉悦了。但是我心里一点也不心疼她了，都和别的男人在房间里洗澡了，肯定是鸳鸯戏水，她妈的，竟然在我走后不几天就勾引上一个男人，这样的女人，有必要心疼她吗？
　　“林老师，你忙吧，看来我打搅了你的幸福生活，对不起，再见。”
　　说完，我潇洒的“啪”的一声挂断了电话，嘴里嘟囔着：“什么她妈的东西啊，老子才走了几天就她妈的与别的男人上床了，反正老子也玩过了，叫哪个接电话的傻逼要我玩过的女人去吧！”
　　我嘟囔的声音虽然很小，但是因为我很生气的摔了一下电话，并且现在电话超市里又没有多少人。哪个小姑娘――电话超市的小老板娘过来了。
　　“是不是和女朋友吵架了啊？呵呵，看来我明天应该去买一部铁制的电话来专门为你打电话用。”
　　听见这个漂亮的小姑娘的调侃，我生气的顾不上用带有磁性的声音说话了，连骂带卷的说：“也不是什么女朋友，现在和别人好了，与我蛋关系都没有了。”
　　我一生气，嘴巴就特别爱骂人，但是小姑娘倒没很在意，她轻轻的劝我说：“没什么大不了的，既然她不喜欢你了，像你这么帅气的男孩子，再找一个就是了。”
　　小姑娘说的也是，何况我又不是只有她一个女朋友，我刚要说什么，这个时候，电话响了。
　　我认为是话吧里的电话呢，就起身来让小姑娘接电话，只听见小姑娘说：“哦，刚才打电话的哪个小青年啊，你稍等。”
　　小姑娘把电话递向我：“给，你的电话。”
　　我才知道是林老师打过来得，这样的薄情女子还有什么话可说呢，我接过电话冷淡的问道：“喂，林老师，你还有什么事情啊？”
　　“向前，你听我说，刚才哪个男的是――”
　　“我不想听什么解释了，事情我都知道了，都洗澡了你还解释什么呢！你忙吧，我还有事情。”
　　没等林老师把话说完，我就把电话挂断了。看着一旁傻楞的小姑娘，我笑呵呵的说：“怎么啊，还等着看好戏吗？没有拉！”
　　“没有，哦，你别误会，我是看到你处理感情的事情那么的帅，我――”
　　我很帅吗？我呵呵的笑了起来，看来今天的电话我不用再打了，我对这这个小姑娘说：“有什么好帅的啊，有些女人你根本不用心疼她，算了，老板，结帐。”
　　我本来想喊老板娘的，但是考虑的她的年龄不像，还是喊老板正确一些。
　　被我称为老板的小姑娘走到收银台的电脑钱，告诉了我打电话的费用，我刚刚的掏出钱包，刚才我坐的位子上的哪个电话又响起来了，不用说，肯定还是林老师打过来的。
　　小姑娘好象比我还对这件事情感兴趣，她笑呵呵的对我说：“看，又打过来了，你接不接？”
　　我忽然想起了一个好主意，我微笑着说：“老板啊，你给帮忙接一下，你就说是我刚认识的女朋友，也气气哪个薄情的女子。”
　　“这样合适吗？”
　　小老板有些怯生生的问道，但是她还是拿起了电话，按照我的意思说了。
　　“喂，你好，我是他新结识的女朋友，我叫杨玉，以后你不要给他打电话了，好吗？”
　　好家伙，这个小姑娘连她的名字都报出来了，听起可信度更大了。终于报了一箭之仇，我的心情也随之好了起来。
　　“谢谢你啊，老板，让你当了我的一回女朋友，谢谢！”
　　女孩子的脸蛋上飞快的飘过一朵绯红的彩云，她微笑着说：“没什么的，帮个忙嘛。再说了又不是真的。”
　　北京人就是干脆豪爽，我心情立马变的开心起来，付过电话费，我感觉过意不去，又跑到对门的商店为小姑娘买了一块千层酷雪糕还了她的人情。一方面是还她作了我一次临时女朋友的人情，二嘛，这个小姑娘长的也的确可爱，看样子年龄与我差不多大，爱美之心人皆有之嘛，何况人家还帮助了我，对于美女我向来是疼爱有加的啊！
　　办完这些事情后，我看天色已经不早了，心想明天还要上班，该回去睡觉了。就愉快的和电话超市的小老板打了个招呼，回我新租的房子里去睡觉了。


第二卷 第11章 故地重游
　　我心情复杂的走向我的小屋，想想就在我来北京这么短短的几天，临来北京的时候还亲亲我我的林薇就变了心，这个世界变化太快了啊！有道是女人的心似海深啊！难以捉摸。
　　虽然我在电话超市哪个漂亮的小老板面前表现的很潇洒，其实我的内心深处还是感到很伤感的，毕竟曾经躺在自己身下被我干的大喊大叫的漂亮女人跑到别人的怀里去了，叫谁遇见也不至于说是一件值得庆贺的事情吧？
　　我百无聊赖的躺在床上，想着和林薇认识的前前后后，居我对她的了解，她根本不是那种薄情寡义的女人，是不是她有什么难言的苦衷没有对我说呢？我开始胡思乱想起来，现在竟然向着她说起话来了。但是另一个理智的声音告诉我，不管怎么样，不管怎么漂亮性感的女人，不管是什么样的理由，只要是背叛了我向前，那么，下场只有一个――拜拜！我可不想像个傻逼一样整天顶着一顶又一顶的绿帽子生活，下雨我有雨伞，用不着这么多的绿帽子。这是我的生活原则，没什么可商量的。虽然以后的事实证明了我的确冤枉了纯洁可爱的林薇，但是现在的我的确已经应该把她放下了。
　　我重重的吐了一口气，就好象把林薇这个漂亮的女人狠狠的吐出我的身体以外一样。“就这样算了吧，该散就散，她也不会回来，你终该为自己想想未来……”
　　是谁唱的这么好的这首歌曲啊！是不是专门为我写的歌词啊？简直说的就是我的现状。烦恼一点是很正常的，但我是一个考虑清楚情况就不会再一而再，再而三的烦恼的人，因为一直烦恼下去也没有什么用处，还不如作点有用的事情呢。
　　作点什么呢？我现在开始考虑这个问题了，现在睡觉还睡不着，刚才因为林薇背叛我的事情我都忘记了给我的另一个同学李菲菲打电话了，明天在给她打吧。
　　我忽然想起了刚才我下楼的时候想到的一件事情，祝贺用开玩笑的口吻说苏淑还不曾谈过恋爱，从我对祝贺的性格了解，这样的话祝贺不会是信口雌黄的，那么十有八九苏淑应该是个处女。呵呵，如果是处女的话，那就说明我向前刚来北京的第一天就搞了一个研究生学历的漂亮处女，还算是比较体面的一件成果啊！虽然从苏淑给我的表现上来看她是处女妹妹的可能性不大，要不为什么哪天她一个人趁我在招待所睡觉的时候，偷偷的溜进的房子里自己表演起来那样激情艳丽的场面来了？我的心情顿时有些兴奋起来，反正现在我又不困，干脆到北京大学的校园――我和苏淑哪天激烈战斗的战场实地考察一番，把我心中的疑问也揭开，也能对于这个奇怪的风骚女子有个正确的了解。
　　深更半夜的去外边考察现场，如果哪天我第一次插进苏淑的小洞洞的时候留意一下就好了，也不用今天在去跑一趟，但是哪天她的动作太放荡了，一个女孩子家自己用手指头作起来了，她没有真家伙，我这里有啊，并且正好闲着没事呢？助人为乐是中华民族的优良传统，像我这样爱帮助别人的好青年能眼睁睁的看着别人不帮助吗？何况需要帮助的还是一个正在发情的漂亮女孩子。
　　说干就干，对于女人是这样，对于作事情依然是这样。于是我兴冲冲的向楼下走去，我的心情竟然有些急切起来，我迫切的想知道事情的真相。
　　我住的地方离北京大学很近，走路不大一会就到了。我凭着哪天模糊的记忆，认真的寻找着曾经的香艳战场。但是可惜是对于北大校园来说我不是太熟悉，再说了哪天我是无意中碰到苏淑发情的，才有了后面的事情。而今天我我认真的故地重游的时候，却怎么找也找不到哪天的哪个相当隐蔽的地方了。
　　这不能怪我的记忆力不好，要怪就要怪北大，天知道这个著名的大学为什么种那么多树？难道北京大学的拿手专业是林业学吗？每个地方我看着很像，走近仔细一看，又不象，干这个活比哪天干她都累啊！
　　就这样我像一个小偷一样这里看看，哪里瞧瞧，越转的时间长了越找不到当天的哪个地方了。当然也不能全怪北大的树多，如果没有这么多的树作为掩饰，哪天我能碰到那么香艳的好事情吗？再说了，当一个男人享受着一个风骚女人的身体的时候，是不会抽出多余的精力来记下当时在什么地方的，因为那样的时候男人都是全神贯注的投入的，谁还会有多余的精力啊！
　　看来找到的可能性不大了，我也感觉到眼睛有些疲倦了。看来当个优秀的地质学家不是一件很容易的事情啊！在北大校园里昏暗的路灯下面试图找到一小片殷红的土地，呵呵，无异于在大海中捞一个绣花针啊！况且如果根本没有那一小块殷红的土地的话，即使我是很优秀的地质学家，恐怕结果也是徒劳的。
　　我几乎放弃了刚来的时候的想法，虽然这几天老天爷很给面子，没有下雨，但是经历过这么几个晚上了，当时的哪个地方我记得又十分的隐蔽，就是找到，估计这几天早就有好几对寂寞难耐的男女学生早已经在哪里激情风雨过了，第一现场估计已经被严重的破坏了，你感觉的当一个地质学家是一件很容易的事情吗？干脆算了，打道回府。
　　我打了个哈欠，证明我有些疲倦了，这地质学家的工作就是不好干啊！我一同情着地质学家的辛苦工作，一边扭身向回走。我刚刚扭过头来，忽然看到一个比较熟悉的身影在我的前面经过，是苏淑。也许是天比较黑她又走的很急，她根本没有发现我的存在。
　　看着这个在夜色中行色匆匆的风骚女人，我的兴趣马上转移到她的身上去了。是不是又要到哪里去自费表演激情电影了，被好奇心吸引的我早已经忘记了来校园是干什么的了，我也马上有一个专心工作的地质学家变成了一个敬业的侦察员，悄悄的跟在苏淑的后面，我倒要看看这么晚了她究竟去找个什么样的野男人？


第二卷 第12章 一夜激情(上)
　　第一次做侦察员，毕竟心情有些紧张，不过我没有跟丢苏淑。越往前走我越感到奇怪，现在是晚上了，应该是她性情大发的时候了，她应该是去找一个野男人才对啊，怎么跑到我住的沙皮村来了，难道她的什么野男人也和我住在一个地方啊！
　　强烈的好奇心吸引着我继续跟着她向前走，当她悄悄的走进一个红色的大铁门的时候，我差点叫出声音来。不会吧？她竟然到我住的地方来了，她来找我这个“野男人”了吗？看来以后在事情没有搞清楚之前还是不要骂人的好，不然自己要吃亏的。
　　吃点亏就吃点亏吧，反正我不说谁也不知道的。看着苏淑在夜色中扭着她那性感滚圆的香臀上楼的样子，我的内心竟然又有了像那天晚上一样的激动，话说回来，压在她性感的身体上那种感觉还是很美好的，我这可是实话实说啊，只不过没有中央电视台的哪个有名气罢了。
　　苏淑果然是来找我的，现在她就站在我的门口，她轻轻的敲了几下门，没有听见有什么反映。
　　于是她轻启娇唇：“向前，向前，你开开门，是我。”
　　我也已经走到楼梯口了，我的心里暗暗发笑：“我的大姐，你应该喊我起来喝水才对啊！今天下午你不是叫了我好几次，让我起来喝水吗？”
　　我抿住内心的笑意，偷偷的站在苏淑的身后没有做声。
　　“向前，快开开门，是我，苏淑！”
　　连着叫了好多声我都没有反映，她都有些焦急了。我忽然想出来一个吓唬她的好注意，我蹑手蹑脚的走近她的身体。夜色下苏淑的身材看起来特别的好看，一头乌黑的披肩长发自然的批在身后，细细的小腰下面是一个高高突起的丰满的粉臀，两条修长的美腿在裙子的下面裸露，又白又嫩的让人看了狠不得马上扑过去亲上两口。一阵晚风吹来，苏淑身上的体香和高级香水的味道迎面扑来，我的鼻子马上幸福的闻了起来。
　　“苏淑姐姐，我在这里。”
　　我故意用一种听起来比较恐怖的声音说出来。
　　“哎呀，我的妈呀！你从哪里钻出来的，快把我吓死了！”
　　苏淑果然被我吓了一大跳，她害怕的用她那白嫩的小手不停的拍着她砰砰直跳的心脏。
　　我装着很无辜的样子说：“我刚刚上厕所回来，听到你在我的门口叫我，我就答应了你啊！”
　　我才不会说我刚才去干什么了呢，再说了，现在她已经被我吓了一大跳，哪里还有心思问我刚才是不是上厕所了啊！
　　我很满意的打开门，这个骚女人终于被我整了一次，呵呵，我得意的都笑出声来了。跟着我也进了门的苏淑看到我莫名其妙的一个人发笑，就奇怪的问我：“瞧你个傻样，笑什么呢？是不是刚才去偷看美女了？”
　　我的确是去偷看美女了，但是她万万没有想到的是和她有关系，这个世界上，想不通的事情太多了，我没有直接回答她的问话，而是很奇怪的说道：“苏淑姐，这么晚了你来我这儿有什么事情吗？”
　　她没有回答我的话，而是底下了头，好象在想着什么心事。我很奇怪的走过去。
　　“苏淑姐，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　“向前，你告诉我，你是认为我很坏？我的――我的第一次都给了你了，难道你不知道？”
　　我当然不知道了，如果知道的话我今晚就不用去当辛苦的地质学家了。不过她的话还是让我高兴了一下，毕竟我没有穿别人穿过的鞋子。不过当着她的面我可不能表现出高兴的样子来，那一巴掌我还没忘记呢。
　　“没有没有，也许哪天不小心是个误会，我不会对你有什么看法的。”
　　我嘴上连忙否认，但心里想我都不知道自己在说什么，难道一不小心两个人就可以作爱吗？呵呵，如果那样的话我倒情愿每天都不小心，多爽。
　　苏淑不说话了，我还认为是我的劝解起了作用了呢！于是我客气的说：“苏淑姐，我给你拿瓶水吧喝！”
　　我刚刚要去拿矿泉水，在我身边沉默不语的苏淑忽然一下子靠近我的身体，紧紧的拉住我的要拿矿泉水的手。
　　“向前，你说，你是不是从心里看不起我？”
　　一下子被她香艳的身体紧紧靠住，她身上好闻的味道立刻弥漫在我的周围，我的神志马上有些心猿意马起来，她不知道刚才我偷偷的看她的背影，还欣赏了她诱人的香臀。我的呼吸顿时有些急促起来。
　　“不是的，苏淑姐，我其实很喜欢你的――”
　　幸亏我反映比较及时，差点说出来其实我很喜欢你的风骚，不然的话我又要像哪天晚上一样重重的挨上一记粉掌了。
　　听到我说喜欢她的话，苏淑刚才还很焦急的眼睛随之变的温柔起来，她肯定在想原来这个一不小心夺走她的贞操的臭小子也是喜欢她的，既然能把身子给了喜欢自己的人，自己也没必要那么焦急了。
　　这个时候的苏淑像一个小女孩一样有些害羞的问我：“那――你喜欢人家什么啊？”
　　看着她那娇滴滴的样子，闻着她身上发出来的好闻的体香，我又想起了哪天晚上我们的激情游戏。现在，孤男寡女的同在一个房间，我的小弟弟积极响应党的号召，迅速的雄壮起来。风骚美女就在眼前，还等什么呢？我一下子抱起身边香喷喷的美女放在床上，麻利的压向她那性感迷人的娇躯。
　　“我的宝贝姐姐，我就喜欢你这个人！”
　　我硬邦邦的小弟弟顶在她柔软的身体上，舒服极了。我感觉浑身燥热，两只手也没闲着，一左一右的抓住她那高高挺拔的乳房，使劲的揉着。
　　苏淑被我的动作吓了一跳，被我压在身下她才反映过来。出于女性的本能，她用手使劲的推着我，小嘴里还说：“向前，不行，这样不行，你起来。”
　　她不反抗还倒好，她一反抗，一下子激起了我男性的霸占欲望，看着她性感的小嘴说着“不行，不行”我感觉我的小弟弟又增粗了好多，不管三七二十一了，我“呼”的低下头，伸出我饥渴的舌头，强行伸进了苏淑正在张开着的嘴里，我的舌头迅速的找到她的娇嫩的舌头纠缠起来。
　　等我的舌头冲进了她的小嘴里面，本来张着嘴的苏淑还不敢使劲闭嘴，她怕万一把我的舌头咬下来就麻烦了。我的勤快的双手已经把她的上衣解开了，两颗大大的水蜜桃已经尽在掌中。
　　“哦，讨厌，你轻点嘛！”
　　被我压在身下的苏淑不大一会的工夫神志就开始进入状态了，她毕竟头几天刚刚和我经历了人间性福之事，那幸福的快感还存在大脑里没有散去，我的魔掌一接触她的水蜜桃，我的舌头一在她香甜的小嘴里搅动，她立马乖乖的投降了，躺在床上不在反抗，任由我摆布了。
　　看着美女乖乖的躺在我的身下，紧闭着双眼等着我去开垦。我把勤快的舌头从她的小嘴里拔出来，在苏淑的耳边悄悄的说：“宝贝，我们选择个好的姿势，我一定干的你爽的要死，好吗？”
　　现在的苏淑已经完全在我的掌控之下了，她嘴里喃喃的说的什么话我也没听清楚，两只好看的大眼睛已经紧紧闭上，小脸蛋已经变的通红，呼吸也急促起来，两条白皙的胳膊紧紧的搂住我的脖子，好象担心我一不小心就会跑掉似的。
　　我把已经完全进入状态的苏淑从床上扶起来，按照我的要求把她那个性感无比的香屁股高高翘起来，她那本来就不长的裙子已经被我掀起来，露出来白嫩的大屁股。我禁不住的在上面抚摩一番，嘴里真心的赞叹道：“好一朵美丽的茉莉花啊！”


第二卷 第13章 一夜激情(中)
　　已经完全处于情欲状态之中的苏淑在我的帮助下爬在床上，把她那丰满滚圆的粉臀高高的翘起来。啊！好雪白雪白的屁股啊！两个又白又嫩的屁股蛋儿呈现在我的面前，雪白的屁股中间是一个诱人的沟壑，我的口水几乎都要流出来了。下面还在闲着的小弟弟顿时如一个火热的铁棍一样坚硬起来，把我的裤子顶的高高的，我好象听见小弟弟在埋怨我现在还把它藏在裤子里面，真是安排不当啊，委屈了于我一同出生入死的患难弟兄。
　　我麻利的脱下碍事的裤子，顺手仍到旁边，重见天日的小弟弟抬头挺胸，雄赳赳气昂昂的寻找着鸭绿江。这个时候，高高翘着雪白的大屁股等了好大一会儿的苏淑见我没有什么动静，不禁有些奇怪的扭过头来，面带娇羞，还有一点怨色，好象在埋怨我为什么没有采取行动呢？害得她一个人翘着雪白的大屁股在焦急的等待。
　　我看到美女回头，忙伸过手去在她绯红娇羞的小脸蛋上摸了一下：“宝贝，是不是等急了啊？”
　　“讨厌拉，你让人家这样干什么呢？”
　　真不知道这个傻妞是不懂还是在向我撒娇，我没有回答她的话，而是把脸凑过去，狠很的在她那性感的樱桃小嘴上亲了一下。这次苏淑倒没有躲闪，她激烈的与我回吻起来。我的舌头勇士般的冲向她的樱桃小嘴，马上寻找到同样饥渴的另一个舌头，她的细而长的舌头与我的舌头纠缠在一起，我感觉到苏淑嘴里的清香和甜蜜的味道。被我吻的有些喘不过气来的苏淑疯狂的把她娇嫩的舌头推进了我的口中，我靠，这个妞真够风骚的，看来今天晚上我还真得拿出点绝活来才行。在我的嘴里我灵活的舌头时而把她的小舌头压在下面，时而用我的舌头尖用力的抚摩她娇嫩的小舌头。苏淑的小舌头被我整的有些害怕了，她乖巧的随着我的舌头的推进返回了她的嘴里。
　　我的大手也没有闲着，从她雪白的屁股上游动到已经有些发硬的高挺的乳房上尽情的抚摩着，享受着。随着我的大手越来越用力放肆的抚摩她的身体，嘴里两个舌头的苏淑发出了“哦哦”的幸福的呻吟声，看来人家真不愧是学外语的，尽管嘴里有两个舌头仍然能发出任何一个男人听起来都为之着迷的呻吟声音，真是佩服之极啊！
　　神魂颠倒的苏淑在我的抚摩下已经软弱无力的倒在了我的床上，两只胳膊紧紧的搂住我的身体，小手还在我的背后胡乱的抓来抓去，好象要找到什么东西握住才好。我看到她躺在床上了，很是生气，刚刚的让你爬在床上摆好架势，你却在我还没有发起进攻的时候就倒下了，真是没有革命先烈的英勇气概啊！
　　今天本来是想和她来一个狗爬式的方式的，上次在北大校园里由于环境比较艰苦，在加上我们是第一次亲密接触，所以我就很老套的采取了男上女下的传统老汉推车式，当然了，那是在她发情的状态下我的必然选择，再说了，如果采取我现在比较喜欢的狗爬式的方式，她同意不同意暂且先不考虑，那我的两个膝盖跪在北大校园那坚硬的土地上，粘点土我倒不怕，关键是我的活塞运动比较激烈，我担心我的膝盖第二天会疼的没办法走路了。身体是革命的本钱啊！
　　而刚刚把苏淑的架势摆好，她竟然很不配合的倒下了。我腾出忙碌的双手来就去抱她，想把她扶起来，重新摆好架势继续我的狗爬式计划。
　　已经完全被我挑逗起来情欲的苏淑感觉到我在抱她，她马上激烈而热情的回应着我的拥抱。我还没有反映过来，她一下子翻身压在我的身上，两个丰满的乳房很舒服的压在我的胸前。我感觉到我的小弟弟正好顶在她火热柔软的身体上。我的浑身也感到火热，呼吸也紧张起来。看来今天她想强奸我啊！
　　我当然不会让她的想法得以实现了，那样以后我还会有好日子过吗？我于是用力把她娇嫩性感的身体从我的身体上抱到床上，我蹲坐在床头边上，把她那一双可爱白皙的小手拿到我的已经快要爆炸的小弟弟上面。
　　“苏淑姐，摸摸你最喜欢的宝贝，虽然你们现在还有些陌生，不过不要紧，很快你们就混的很熟悉了。”
　　听到我给她说话，美目紧闭的苏淑睁开了她那一双美丽的大眼睛。
　　“我的天啊，那么粗，那么大啊！”
　　刚刚睁开眼睛的苏淑一眼看到我粗壮的小弟弟，禁不住的吓了她一大跳。
　　“不粗大的话哪天晚上怎么能干的你欲死欲仙呢？我的傻姐姐。是不是很喜欢它啊？来，宝贝姐姐，你摸摸它，见到你这个漂亮的裸体美女，它都激动的在发颤呢！”
　　苏淑很乖巧的伸出她的小手来，轻轻的摸了一下我的小弟弟。它顿时像个调皮的孩子一样上下的颤抖个不停。
　　“呵呵，真好玩，你看它在跳舞呢！”
　　这个时候的苏淑就像一个可爱的小女孩在拿着她喜欢的玩具一样，高兴的笑个不停。我看她兴趣很高，就继续逗她：“苏淑姐，看你那么喜欢它，握住它去和它亲个嘴吧！”
　　“你好讨厌啊，说那么难听的话。”
　　苏淑撒娇的说道，同时她好象有些害怕的样子小心翼翼的握住我的巨大的小弟弟，轻轻的上下套动了两下，同时风情万种的问我：“小色狼，是不是这样啊？”
　　她娇嫩的小手一接触到我的小弟弟，一阵强烈的快感马上传到遍部全身的每一个神经末梢。我的小弟弟随着这股强烈的快感禁不住猛烈的颤抖了两下。感觉到手里的大家伙在不安分的跳动，苏淑顽皮的抬起她那张已经柔情万种的小脸蛋，想看看她抓住我的时候我是一个什么样子的表情，这样以后可以拿这来取笑我了。
　　苏淑的一只小手在温柔而毫无技巧的套动着我的巨大，令一只小手已经摸住我的两个蛋蛋在温柔的把玩着。我在强烈的快感的刺激下，看到苏淑抬起的天使般好看的小脸蛋，还有她那因为好奇而微微张开的性感迷人的樱桃小嘴，我有些受不了了，伸出我的大手抱住她的头，对准我直挺的小弟弟，使劲的往下按去，同时我还没有忘记给苏淑说：“乖宝贝，听话，快张开嘴！”


第二卷 第14章 一夜激情(下)
　　随着我让她张开嘴的声音，苏淑有些不知所措的张开了她的樱桃小嘴。我只感觉我的坚挺的小弟弟一下子插进一个无比温柔的湿润地方，随着我的巨大的插入，苏淑的小嘴被我的粗大的小弟弟给塞的满满的，她的小舌头在里面胡乱的动着，好象有些不太习惯这个巨大的不速之客。
　　苏淑娇嫩柔软的小舌头胡乱的动着，不时的碰到我那满脸通红的龟头，好象要用舌头把我的巨大推出去似的，又好象在为欢迎新来的客人而热情的拥抱。那种感觉啊，爽毙了！其实有时候用舌头偶尔的碰碰比专业的亲它要舒服的多。我的双手还紧紧的抓住她的长长的头发，随着快感的进一步增强，我的腰部不由自主的抽动起来，苏淑的樱桃小嘴紧紧的包裹住我巨大的小弟弟，随着小弟弟微微的一抽动，她的嘴里发出“呜呜”的声音，真的不知道她是舒服还是她的小嘴被我的巨大撑的有些疼了。
　　听到她嘴里发出含糊不清的叫声，我感觉我的小弟弟又增粗了很多，我现在已经顾不了那么多了，我迅速的靠着床头依靠在上面，把我的两个粗壮的大腿洒脱的分开。这样正在亲我的小弟弟的苏淑就自然的爬在我的大腿中间，尽情的享受起来也方便一些。
　　“宝贝，亲亲这儿。”
　　我舒服的享受着美女带给我的口部服务，把手放在她长长的头发上抚摩着。苏淑显然已经完全进入了状态，她双膝跪在床上，头部一上一下的卖力的亲着我的巨大的小弟弟。同时她的一只手不知道什么时候已经捉住我的两个蛋蛋，在温柔的把玩着呢！
　　我当然也不会闲着了，现在的关键时刻，就像刚刚毕业忙着找工作的大学生一样，哪还有空隙休息啊！我的左手用力的揉她的已经挺立的乳房，右手吃力的够向她的桃花园幽谷，我特别想知道苏淑这个浪女人的小穴现在是不是已经洪水泛滥了。无奈咱们人类的胳膊没有长臂猿的胳膊长一些，现在的姿势我就是摸不住她的神秘幽谷。看来我们的祖先在进化的时候没有考虑的十分详细，如果能把胳膊进化的比现在长一些，那么在床上我们会有多少好的动作得以实现啊！
　　所以呢，根据现有的条件，我只好改变我极其舒服的坐姿。我慢慢的从床头向床尾移动，感觉到我要动，苏淑竟然用两个胳膊紧紧的抱住我正在移动的屁股，好象担心我跑掉一样。看来这个美女已经吃我的小弟弟吃上瘾了，估计味道还不错，停会她亲完后我要仔细的采访她一下，了解一下这道菜的口味如何？
　　等我侧躺在床上的时候，我的右手已经捷足先登摸住了她早已经洪水泛滥的小穴。
　　“好大的淫水啊！”
　　我戏谑的说道。心想幸亏我先用手试一试洪水的深浅，不然盲目的先一个猛子扎进去还不得把我不会游泳的小弟弟淹着了。
　　一直在卖力的亲我的小弟弟的苏淑随着我的手指“扑哧”一声插进她的小穴里面去，她含着粗大肉棍的小嘴禁不住“啊”的娇声大叫了一声。听到鼓励的冲锋号声，我的手指就像英勇无敌的解放军一样奋不顾身的冲向日本鬼子。开始了拼命的撕杀！两个勤快的手指迅速的工作起来。
　　我先是把中指自己深入桃渊深处，向前进，向左挖，向右挖。然后是中指食指哥俩一起上，向前猛烈的插入，然后两个手指紧紧的合在一起，在这个紧密的小洞洞里使劲的旋转……
　　下身产生的一阵阵快感迅速的袭向正亲着我巨大的小弟弟的苏淑全身每一个部位，受到无比舒服的苏淑竟然停止了头部的上下运动，她两只手狠命的抓住我的屁股，嘴里幸福的发出“哦――啊”的呻吟声。
　　正在忙碌的我看到她竟然停止了伟大的革命事业，我的两个团结的手指猛的向神秘的幽谷深处猛烈的冲去，同时我高高的抬起我的一只腿来，把她的头压向我的大腿根部。她认为我还是让她亲我的小弟弟，于是她很有些熟练的又一次含住了我的小弟弟的头部，继续上下运动起来。我一看他理解错了我的意思，真是一个专心一致的美人，我不是让你去亲我的小弟弟了，亲我的小弟弟我还用把自己那性感无比的大腿抬的那么高吗？
　　“好姐姐，亲亲我的两颗蛋蛋，乖啊！”
　　我一面用力的在她的小密穴里挖着，好象要打算挖出些什么宝贝来似的，一面引导着她的性感小嘴现在的走向。苏淑还是很听话的，她用手握住我的巨大，轻轻的从它的嘴里把出来，然后她把自己的头深深的埋在我的大腿之间最根处，轻巧的舌头在我的两个蛋蛋外面添着。
　　“小淫虫，是不是让姐姐亲你这个坏地方啊！现在舒服吗？”
　　说话的时候，她的小手仍然握住我的小弟弟在上下套动着，能同时掌握两个领域的开发工作，真是复合型人才啊！
　　苏淑灵巧的娇嫩的小舌头在我的蛋蛋上面轻轻的添来添去，又痒又舒服的我把本来高高抬起的大腿放下来，紧紧的夹住她那让我产生无限快感的小脑袋。被我夹住了脑袋的苏淑总算老实了下来，她轻启红唇，舌头温柔的把我的一个幸福的蛋蛋灵巧的卷到她的嘴里。蛋蛋不像我的小弟弟那么粗大，所以含在苏淑的樱桃小嘴里蛋蛋在她的舌头的挑拨下轻快的来回滚动，她也像一个俏皮的小女孩在吮吸一块向往已久的糖果一样，开心极了。
　　我顿时感到一股强大的快感从我的下身传到我的大脑神经中枢，身体里的血液好象在飞速的旋转，我感觉浑身燥热，呼吸也明显的急促起来，身体强烈的快感使得我一下子把正埋在我的大腿根部卖力的吃蛋的苏淑拉起来，迅速的放平在床上。我把她两条又白又嫩的大腿摆开，她也很配合的自动的张开自己的大腿。我手握张的满脸通红的小弟弟，冲锋枪一样的插向苏淑的小穴。
　　“啊！好粗的大家伙！――你轻点――啊！好舒服啊！”


第二卷 第15章 床上师徒
　　苏淑放荡的叫喊声鼓励着英勇作战的我，我猛烈的冲击着她身体最柔软的神秘幽谷。苏淑的小穴窄窄的，应该是长久没有被男人爱过的原因，她紧紧的包裹着我的巨大的家伙。我那满面红光，坚硬如铁的的小弟弟在她的狭小的神秘幽谷里横冲直撞，直捣的苏淑娇喘不止，她疯狂放荡的性格表现的淋漓尽职。
　　“啊――向前，你好厉害啊！快点，在快点――”
　　我快速的作着活塞运动着，两只大手在她丰满的乳房上拼命的抓着，揉着，好象打算挤出些什么东西来品尝似的。
　　“让我快点干什么？快说，让我快点干什么？”
　　见她只顾自己闭着眼睛，张着白嫩的大腿在那里享受，我有意逗逗她，正在猛烈抽动着的我忽然停止了运动，并且把我辛苦工作的小弟弟从她的小穴里拔了出来。
　　正在闭目享受我的猛烈撞击给她带来的极其愉悦的快感的苏淑，忽然感觉到她刚才还充实的小洞洞里变的空空如野，她不禁把那双万种风情的眼睛睁开。
　　“小淫虫，怎么了？是不是累了？”
　　我靠，看起来疯狂的苏淑还挺会关心人的，原来她知道她躺在床上一动不动的幸福来源于我的辛勤的劳动啊，哦，不是，应该是归功于我的小弟弟的辛勤工作，我怎么能和我的小弟弟抢头功呢？这样传出去的话显得我这个人多小气啊！
　　“宝贝，刚才你让我快点干什么？我不清楚，所以停下来问问你。”
　　看到我一脸的坏笑，她顿时明白了我的意思。苏淑撒娇起来。
　　“我的好弟弟，你不要羞人家了，你快点嘛！”
　　“快点做什么？你这个当姐姐的怎么当的，你的弟弟不知道的问题你作姐姐的竟然不给他说，快点告诉我，让我干你哪里？”
　　我用下流的语言挑逗着正处在情欲高峰的苏淑，还不忘用巨大坚强的小弟弟轻轻的在她的大开着的门户口边摩擦着，我的后腰微微一挺，巨大的小弟弟只是探进去了一个头，就停下了。空虚无比的苏淑感觉到充实的大棒棒终于来了，幸福的把自己的白嫩大腿张的更大了，还用手拉住我的腰部试图帮助我能插的更深，谁知道我只是进去一个头部就停下来了，她使劲拉都没有拉动我，刚刚有些充实的小洞洞更加的空虚了。她脸上带着明显的焦急和期待。
　　“我的好向前，你快点进来吧，姐姐快受不了了！”
　　“想让我进去好办，只是你告诉我让我进你的什么地方我才进去。亲姐姐，说点放荡的话，我喜欢听。”
　　不知道为什么，在床上作功课的时候我特别喜欢听在我身下的女人说一些放荡的淫语，来北京的时候和林薇老师在她的办公室里，我就强迫着她说了一些地球淫都知道的淫荡的话语，我听起来感觉特别的舒服和满足，插到她洞洞里面的小弟弟感觉更加坚强了。今天我又有了这种强烈的感觉，我很想听听淫荡的话语从苏淑那性感迷人的樱桃小嘴里说出来是一种什么样的声音。
　　苏淑毕竟和我认识了没有几天，尽管现在大腿张开着等着我去操她，但是比较淫荡的话语还是有些说不出口。她用那双多情的漂亮大眼睛有些不好意思的看了我一眼，然后闭上眼睛。
　　“我的好弟弟，你快点进我的下面，好吗？”
　　我靠，你也太小瞧我的语文水平了吧！这也叫放荡的话吗？看来今天我得当老师教教她了，以后得给好好的给她补补祖国丰富的语言知识，用上个世纪流行的放荡茵语显然太跟不上二十一世纪的迅猛发展了。我后腰猛的一挺，一下子直捣黄龙花心，她空虚的桃花渊突然被我粗大的小弟弟撑的满满的。苏淑舒服的疯狂的大叫起来：“啊！好舒服啊！快――快点，不要停。”
　　“苏淑，我的好宝贝，我干的你爽不爽？”
　　“爽，真爽！向前，我的好弟弟，你真厉害！”
　　看到鱼儿上钩了，我继续引诱她往下说。
　　“宝贝，告诉我是什么插到你的洞洞里面去了？快！”
　　我一面命令着她，我自己也不辞辛苦的前后运动着，我运用起来古代皇宫里流行的秘籍――“九浅一深法”先浅插九下，轻轻的捣她那已经洪水泛滥的阴户，不，现在应该叫水帘洞了。我插的很浅，苏淑的小脸蛋上稍稍露出一丝不满足，每一次她都用力拉住我的屁股向她的身体，就在她不毫无防备的时候，我猛烈的直接插到她的花蕊底处，激烈的冲刺和坚硬的小弟弟顶住她的花心的快感让她放肆的大喊大叫起来。
　　“别光顾着叫了，快告诉我现在是什么插到你的身体里去了，快，不然我又要停下来了！”
　　也许是担心我停下来那种异常空虚的感觉会让她很不舒服的原因吧，或许是我的猛烈的“九浅一深法”的确起了作用，苏淑已经被我操的迷糊起来了。她终于说出来我等待多时的话语了，我等的好辛苦啊！
　　“好弟弟，你的――你的大鸡吧好厉害啊！插的我的小穴舒服死了！”
　　听到她如此放荡的话，我顿受鼓舞，猛烈的插起来了，竟然忘了“九浅一深法”的要诀，我只顾的狠命的把我的小弟弟插进她的水帘洞里去，每次都全力的去撞击她的花蕊。
　　“啊――我快死了！我的厉害的向前，你干的我好舒服啊！快点用你又粗又大的鸡吧日我的小穴吧！”
　　我靠，看来我这个学生很有语言天赋的啊！不仅把我要求的话都说出来了，而且还有创新。她放荡的淫语听的我热血澎湃，我一阵猛烈的深度撞击，感到后椎骨一阵极度舒服的快感袭向全身，我抱住浑身已经火热的美人，禁不住“啊――啊”的叫了两声，随即我感到一股火热的液体爆炸般的涌向我的小弟弟。
　　“好宝贝，我要射到你的小逼里，想不想让我射你？”
　　这次我的学生果然没有让我失望，随着我几乎疯狂的冲刺，撞击的她大腿根部的雪白的嫩肉“啪啪”作响。她幸福的呻吟着：“好老公，快点射到我的下面吧！我要你！你太厉害了，我要死了！”
　　随着苏淑疯狂的要求，乐于助人的我浑身不由自主的打了一个哆嗦，一股火热的精华射进了苏淑饥渴的身体里。我猛烈的抽动着，伴随着美人的尖叫声，我们两个人一起幸福的晕死在床上。


第二卷 第16章 危险来临
　　等我一觉醒来，天已经大亮了。我看看手表，哦，已经七点钟了，该起床上班去了。我揉揉眼睛，伸手往身边一摸，没人，苏淑跑到哪里去了？她怎么起的那么早啊！看来她昨天没有我累多了，作女人就是好啊！在床上不用动就能享受到性福的快乐，不象我们这些苦命的男人，不但干的是体力活，而且还相当的累，那句话说的真对：还是做女人“挺”好。
　　我认为她上厕所去了，昨天她没少喝我的极有营养的“牛奶”估计喝的太多了，都快把她的小巧的胃给撑坏了，所以一大早的就去厕所释放能量去了。
　　我舒服的依靠在床头上，心里美美的品味着昨天晚上的激战情况。这个苏淑在床上极其疯狂，也让我极为的满足，尤其是她很能满足我的言语的需要。我也不知道这是不是有些不正常，竟然有喜欢听女人说淫语的爱好，说的越浪我听起来越舒服。得找个时间趁上班的时候查查这方面的心理学图书，看看这样的情况是不是属于正常的范畴。其实到心理咨询室里去咨询也是一个很好的办法，但是如果被熟人碰到那我多没面子啊！再说了，如果心理医生是位女性，我怎么当着她的面说这样的另人害羞的问题呢？（当然只是她害羞了，俺这张老脸还会碰到害羞的事情吗？当然昨晚苏淑也很满足的，我肩膀上的两个红红的牙印和她昨天晚上的疯狂表现就是最好的证明。
　　我躺在床上幸福的回味着昨晚的细节，等了好久，还没有见苏淑回来，我很是奇怪，是不是想把昨天的“牛奶”拉出来啊？那可是极为有营养的精华啊！我从桌子上拿过来衣服，想去看看是不是她掉到厕所里了。刚把裤子拿过来，我就看到桌子上放着一个塑料袋子。这是什么呢？我奇怪的拿过来一看，是两袋牛奶（真牛奶啊）还有一盒饼干。袋子里装着一个纸条：“乖乖，我先去学校上课了。看你睡的正香，我就没有叫你，这是我给你买的早餐，第一次给你买饭，不知道你是否习惯吃这些东西。看你昨天流了那么多的牛奶，所以今天早上特意为你买了两袋牛奶，给你补补――嘻嘻淑于早上”看来我这个刚收的学生对她的老师还是很关心的啊！不过没关系，就是在流多一些牛奶都没关系，反正都射到你的身体里面去了，肥水不流外人田吗嘛！都是自己人了，客气什么！
　　我于是愉快的笑纳了苏淑给我买来的早餐，躺在床上吃着早餐，我忽然想知道她今天吃早餐之前是不是刷牙了，呵呵，下次见了面后我要问问她这个问题。
　　等我把那一盒饼干和两袋牛奶都消灭以后，感觉还是有点不太饱，看来在床上运动也能增加食欲啊！就是不知道是否也能增强了体质，如果也能增强身体素质的话，呵呵，我们这些学生可就幸福多了，早上就不用起那么早去跑操锻炼身体了，只要晚上在床上好好的运动就行了。
　　心情愉快的我顺手拿起手表来一看，我的妈呀！都七点五十了，图书馆八点上班，要迟到了。我连忙起床，穿衣服，麻利的洗了一把脸，匆匆的向图书馆跑去。
　　幸亏我跑的快，到图书馆刚刚八点，我的同事宋爽早已经在二楼打扫卫生了。我也连忙拿起来扫把，和宋爽一起打扫起卫生来了。宋爽看我跑的气喘吁吁的样子来上班，她打趣的问道：“向前，怎么跑那么快啊？是不是昨天晚上和女朋友缠绵到半夜才睡啊？”
　　我靠，这个开朗的女孩子还真会神计妙算啊！我都怀疑昨天晚上她是不是也和我们一起疯狂了一夜。
　　“呵呵，是啊！昨天我的三个女朋友都在我哪里睡的，一比三啊！可把我累死了。要不是上班的地方有你这个大美女吸引着我，估计今天我得好好的睡一天了。”
　　我接着她的话题往下说了，顺便还夸奖了一下她的漂亮，女孩子嘛，都喜欢听甜言蜜语的，宋爽当然也不例外了。
　　听到我说一比三，宋爽显然不会相信，当然我也是随便说着玩的，不过这个时候的我还不知道马上就要真的来一比三了，并且还真的把我快累死了，不仅是在床上一比三了，而且还不能让她们互相知道，你想想累吗？
　　“想的美，我看你是一个人孤单的睡不着觉才起晚的吧，瞧你那得意的样子，刚说你胖你就喘上了，做人一点也不谦虚！”
　　女人的嘴真是想怎么说就怎么说，还要把男人贬一顿，也许这是漂亮女人的通病吧！反正刚上班也没有什么着急的事情要去做，于是我继续的和宋爽开着玩笑。
　　“是啊！你说的真准啊！是不是你晚上偷偷的到我的窗户边上去偷看了？昨天我的确是孤枕难眠啊！要不今天晚上你陪我一夜好了，谁让咱们是好同事来着。”
　　“去，你个小色狼，我看你作我的小弟弟还差不多，怎么能打姐姐的注意呢？怎么样，叫姐姐吧？”
　　“小弟弟，我还有个小弟弟呢，哈哈”我听到她把我称呼为小弟弟，忍不住的大笑起来，看来我的这个漂亮女同事还是一个没有任何性经验的小雏了，她还不知道小弟弟这个称呼是我们男人下面的专有名词，虽然还没有申请专利，但是地球人都知道啊！
　　看到我莫名其妙的笑了起来，宋爽奇怪的看着我问道：“做我的小弟弟那么高兴啊！看来我这个姐姐当定了。你还有个小弟弟吗？”
　　我这次强忍住笑意，告诉她我的小弟弟个头很高，身体很粗，尤其是力气特别的大。宋爽听我如此的夸奖我的小弟弟，她羡慕的说道：“那你的小弟弟身体一定很棒了，等有时间让我见见你的小弟弟吧！”
　　“见到后估计会把你吓坏的，如果她发起怒来，那样子可吓人了，不过你可能会喜欢的。”
　　我的心都快笑成碎片了，想见我的小弟弟还不容易吗？现在我就可以掏出来让你欣赏的。看着她一脸的无辜和好奇，我感到了捉弄这个漂亮并且开朗的女孩子十分有趣，当然了，如果以后她知道是我拿自己下面的小弟弟给她交流的话，估计她能把我给整个的吞下去了。我当然没有没有那么傻的去告诉她事情的真相，就让她蒙在鼓里给我留点开心吧！
　　宋爽性格开朗，再说我们年龄相差又不大，况且对于我郑向前来说，只要是漂亮女人，肯定能和她谈的来，年龄根本不是问题。不然我怎么在这个世界上混的那么舒服啊？呵呵。
　　宋爽叫我叫她姐姐，呵呵，看来我来北京没多久，马上就有两个姐姐了，我的女人缘好厉害啊！想不佩服都难啊！肯定因为我年龄比较小，再加上我这张比较英俊潇洒的脸蛋的原因，漂亮的女孩子都喜欢把我当小孩子看待。这到没什么，谁让咱出生的晚那么几年了。不过我的小弟弟肯定不是一般的小孩子了，虽然它和我一样还处于身体发育的青春期，但是论起工作能力来说，肯定要比一般的大人厉害，这一点，凡是和我上过床的女人都可以做证的，不信你尽管去问好了。
　　我们两个开心的开着玩笑，不一会儿的工夫就把二楼大厅打扫的干干净净。有道是男女搭配干活不累啊！岂止是不累啊，效率还特别的高啊！
　　干完活了，又和宋爽开了嬉笑了一会儿，和美女在一起的时间过的就是很快啊！等到十点多，宋爽坐到一边继续去专心研究她的美容杂志了，我想起来今天早上的哪个念头，就去找找看有没有那方面的心理书籍，以便于揭开我心底的疑问。转到心理学专栏前面，刚刚拿起一本心理学书的我忽然感到一阵异样的心悸，脸部感到有些发热，就像以前生气的时候脸庞的感觉一样。大脑感到昏昏沉沉的，眼睛有些模糊起来，好象连眼前的书架都看不太清楚了。刚抽出来的那本厚厚的心理学专著“啪”的一下子掉在地上，发出清脆响亮的声音。
　　听到响声，宋爽迅速的跑过来，手里还拿着她那本没来得及放下的美容杂志。她看到掉在地上的书，发现我的样子有些奇怪，她忙着把掉在地上的书检起来，并且担心的问道：“向前，你怎么了？你的脸怎么那么红啊？是不是感冒了？”


第二卷 第17章 神功初显
　　当宋爽把我掉在地上的那本厚厚的大书拾起来的时候，我感觉眼前一片灰蒙蒙的，不仅大脑感觉迷迷糊糊的，而且浑身感觉发软，身体好象要飘起来一样。
　　我想可能我是感冒了，虽然这个感冒来得比较的突然和奇怪，但是除了这个解释我还真的没有更好的理由去解释我身上突然发生的这样奇怪的事情。眼睛里感觉好象有什么东西似的，我对着关心我的同事说：“宋爽，你帮我拿一条毛巾来，我的眼睛里感觉不舒服，可能我有些感冒了吧！”
　　“你快把我吓死了，你看你的脸那么的红，肯定是感冒了。你先坐下，我去给你拿毛巾来。”
　　宋爽小心翼翼的把我搀扶到离我最近的椅子上，等我坐下以后，她就慌慌张张的去找我要的毛巾了。
　　等她把毛巾给我送来，还为我倒了一杯白开水，宋爽关心的说道：“喝杯白开水吧，感冒了多和白开水对身体好的。”
　　我感谢的向她点点，接过水来放到桌子上，拿过来毛巾使劲的擦拭眼睛。是不是刚才有小虫子什么的一不小心飞到我的眼睛里来了，感觉这么不舒服，眼睛特别的沉重。
　　看我没什么事情了，宋爽小声的对我说：“向前，你就在这儿坐着休息吧，前面的事情由我来看着。先休息一会儿，等下了班我陪你去看医生，你看你的脸还是那么的红，好象生气发怒的样子。”
　　刚刚认识才几天的同事对我如此的关心，我心里特别的感动和欣慰。这个世界上还是好心人多啊！我感激的对她说：“宋爽姐，你先去前面看着点吧，我休息一会儿就好了，一会儿我再到前面去忙。”
　　宋爽笑呵呵的说道：“怎么这么快就叫上姐姐了啊！呵呵，你就在这儿好好的休息吧，今天又不是很忙，我一个人应付的过来。”
　　我看着活波的宋爽屁颠屁颠的跑到前面去工作了，我的心里感觉有些不好意思。倒不是因为她照顾我关心我的原因，长这么大了还真是没有断过美女的照顾，对这些美女的关心和照顾我已经习惯了，哪里会有什么不好意思。不好意思的是因为刚才我一不小心就把她喊为姐姐了，是一不小心呢还是故意的呢？我也不知道，只是脱口就喊出了姐姐，看来我是有叫美女姐姐的天赋啊！刚才我脱口而出，可是连想都没有想啊，信不信由你，呵呵。
　　我心情十分愉悦的闭上眼睛，虽然身体莫名其妙的不舒服起来，但我还是以很舒服的姿势躺在椅子上养精蓄锐，为了更加的惬意，我还把两只脚都伸到椅子前面的大桌子上，当然这样的情况可不能让我们的领导看见了，虽然领导们在他们的办公室里也常常的这样。
　　我刚刚闭上眼睛想好好的休息一下，忽然我的脑海中呈现出一副让我吃惊的画面来：祝贺和苏淑，我这两个姐姐正害怕的搂抱在一起，她们旁边站着两个染着黄头发的小青年，看样子也就二十来岁，那嬉皮笑脸的样子一看就不像好人。个子较高的哪个瘦青年正站在我的两个如花是玉的姐姐面前放肆的欣赏着她两个人的美貌，看样子是有点想动手动脚的意思。个子较矮的哪个年青人手里还握着一个亮晶晶的东西，我仔细一看才看清楚是匕首。
　　“不好，姐姐们有危险了！”
　　我呼的从椅子上跳了起来，动作之猛差点把自己摔倒在地上，幸好摔在地上的是椅子，发出“砰”的声音。这一次发出的响声比刚才书掉在地上发出的声音还要响的多，已经有了一次经验的宋爽很熟练的跑了过来。
　　“不是你摔倒在地上啊！把我吓了一大跳。”
　　真是的，这么咒我，难道我摔在地上的样子很值得欣赏吗？我来不及向她解释什么，只是急匆匆的向宋爽说了一句“我先出去一下，我表姐遇到危险了！”
　　就迅速的跑出去了。
　　“你干什么去，你的感冒还没有好呢！”
　　宋爽的话还没有落地，我已经窜出二楼大厅了，其速度真的可以和世界短跑冠军比美了，国家队没有发现我这个体育人才，真是他们天大的失误啊！
　　宋爽奇怪的呆站在哪里，听到我莫名其妙的说了一句这样没头没脑的话，心想向前是不是被高烧给烧的发迷糊了，他好好的躺在椅子上休息，怎么会突然知道他的表姐有什么危险了呢？他又没有手机。就是她的表姐真的有事情也应该给他打来电话他才应该知道啊！图书馆二楼的电话在前面放着呢，也没听见它响，真是奇了怪了。
　　就在宋双满脑子里不可理解的时候，我已经火速的奔跑到学校大门口，迅速的拦住一量出租车，拉开门窜上去：“师傅，火速赶到香山公园，我有急事。”
　　看到我风风火火着急的样子，经验丰富的出租车师傅猜想可能有什么急事，他二话没说，脚底下踩紧油门，出租车象离弦的箭一样飞驰而去。
　　看着出租车飞速的向香山公园驶去，我还是焦急的对着司机师傅要求道：“师傅，麻烦你能不能再快点啊！我真的有特别急的事情啊！”
　　“小伙子，这已经是我这辆车的最大速度了，你看看时速表，已经没有办法再快了。”
　　司机师傅态度倒很客气，其实他已经把油门踩到最大了，只是我的心情因为两位美女姐姐而变的异常焦急罢了。我心里默默的对正处于危险之中的祝贺和苏淑说，两个姐姐，你们别害怕，我马上就到。


第二卷 第18章 火速救美
　　出租车在北京宽阔的马路上飞一般的向香山公园驶去，我坐在副驾驶的位子上，不停的吹促专心开车的司机：“师傅，能不能在开快一点，我真的有急事！”
　　“你看看表，我已经跑的最快了，没办法在快了，你耐心一些，马上就到了。”
　　看见我着急的出了一头大汗，司机师傅倒很好心的安慰起我来了。其实车速已经很快了，只是我的心情相当的焦急而已，你想想我的那两个美女姐姐正在流氓的身边，这万一要是出点什么事情，那还了得！两个姐姐又不是一般的美女，平常在学校还经常碰到脸皮厚的陌生爱美男生给她们打招呼，现在她们可是面对着两个染着黄头发的流氓，又是在学校外边，如果这两个流氓真的和她们――我都不敢往下想了，现在唯一可做的就是老实的呆在出租车了，祈祷老天可别堵车就行了。
　　我心事重重的往后躺了躺，顺手把几乎要掉下来的上衣重新穿上，刚刚从北大校园里跑的时候太着急了，上衣都掉下来了，幸亏裤子没有掉下来，不然就成了裸奔了。
　　就在我胡思乱想的时候，敬业的出租车司机已经把车开到香山公园门口。
　　“已经到香山公园了，你在哪里下呢？”
　　我抬起头来，迅速的向四周扫视了一圈，没有看见祝贺和苏淑她们的身影。她们在哪里呢？我心里焦急万分的想着，还是下车去找吧，在出租车上不容易发现她们。
　　我迅速的结了车费，跳下车来。我一边小跑似的向香山公园的一面走去侦察着，一边想着刚才在图书馆里大脑里呈现出的那一幅图象的具体位置。如果是有流氓截住她们两个，肯定不会是在人多的地方，对，应该是在比较偏僻的地方，我试着闭上眼睛，想再看看她们究竟是在哪里发生的危险。
　　我刚一有这样的想法，脑海里立刻呈现出祝贺和苏淑她们两个可怜巴巴的样子，同时还看到了两个头发染成黄色的青年在她们面前嬉皮笑脸的样子。
　　是在哪里呢？我都快急疯了，这个时候我想起来应该给祝贺或苏淑打个电话问问她们才好，不过我身上没有手机，在公园门口这样的游玩的地方也没有公用电话，来这里游玩的人绝大部分都有手机了，公用电话根本用不着，所以也就没有人在这里开电话超市了。
　　“妈的，老子明天一定买个手机，这样能把人活活急死！”
　　我一边恶狠狠的发着牢骚，一边迅速的在脑海里寻找她们身边的特殊标志，还好，我看到一棵特别粗的大树出现再我的脑海里，刚才因为着急我都没有发现这样重要的标志。我迅速的睁开眼睛，四处搜索那棵得用三四个人才能搂过来的大树。
　　没有，我心里焦急的要死，现在不知道那两个流氓对她们动手脚了没有，祝贺和苏淑又长的那么漂亮性感，有时候连女人都嫉妒的说她们两个是倾国倾城的大美女，这个我心里自然清楚，两个大美女的身体上上下下我都开垦过了，漂亮不漂亮难道我还能不知道吗？祝贺长的比较的小巧玲珑，秀气的小脸上时刻露着迷人的微笑，一笑脸蛋上还爱出现两个特别可爱的小酒窝，真不知道现在她那张让人心疼的小脸蛋上是一幅什么样的表情。苏淑呢，虽然我和她亲密的接触也就两次，而且还有一次是在北大校园的地上。但是丝毫不影响我对她迷人的身材的了解，她和祝贺长的不是一个类型，祝贺外表看起来给人一种特别秀气的感觉，而苏淑给人的感觉是特别的性感和开放。这当然和她那惹人联想的性感身材有关，在加上她滚圆高翘的香臀和高耸挺拔的玉峰，我的乖乖，这样的两个美女在那两个黄毛流氓面前，这样和把一队可怜巴巴的小羊羔送到饥饿的狼群了有什么区别吗？现在那两个黄毛就是他妈的饥饿的两只狼，而且还是两只饥渴的色狼，面对着这样的两个娇嫩的美人，接下来的事情还不是明白着的吗？如果我去的晚了，估计明天早上我的头都要发绿起来，那两个饥渴的色狼还不得把她们折磨死啊！
　　万分紧急，紧急万分啊！大树，大树，我要立刻找到哪个比我亲爹还要亲的大树。看到对面走过来一个人，我连男女还没分清楚就焦急的问道：“请问哪里有树啊？”
　　问完话，我才发现对面走过来的是一个二十岁左右的时髦女郎，她看着我一脸焦急急切的样子，对着我扔下三个字“不知道”头都不扭的就走了。
　　看着她轻扭腰姿，屁股一翘一翘的走开了，嘴里好象还嘟囔着“什么大树，简直是一个白痴”要是换了以前没事的时候，我非的走过去好好的与她理论一番谁是白痴啊？但是现在我要去营救我的两个漂亮的姐姐，来不及与她理论，虽然她走路的时候轻扭的腰姿很是诱人，但现在我还有更重要的事情去做，就算了。
　　我又四下里找人想问问大树在哪里，也不怪性感的时尚女郎说我白痴，上来就问哪里有大树，让我看来也是一个白痴，我忽然又看到一个三十多岁的少妇在路边站着，好象在等人的样子，我也顾不上看她是不是长的漂亮了，走上前去就问了，因为以前我要是问路的话，遇到女性，不漂亮的我一般是不会去问她的，今天情况万分紧急，我也顾不得这么多规矩了。
　　“大姐，请问附近是不是有一棵特别粗的大树，得有好几个人才能抱过来的大树？”
　　本来是想叫阿姨了，但是一想万一叫她阿姨她再不高兴，女人谁想让自己看起来那么老啊！一不高兴不告诉我地方了，或者告诉给我一个相反的方向，那我可是找不到地方去哭了。还是叫大姐吧，再说了自己也长了一辈，还有些赚头呢！
　　年轻的少妇对着我微笑着想着，这时候我才看清楚其实她长的特别的漂亮性感，可能因为是少妇的原因吧，身体发育的特别的好，两个高耸的咪咪可能是经常让他的老公或者是情人抚摩的缘故，显得特别的丰满。看来今天问路也没有破规矩，要不是今天情况特殊，我倒要真的好好告诉我迷路了，需要她送我回去。
　　“几个人才能抱过来的大树，哦，我想起来了，在这个香山公园的后面有一棵特别粗的大树，听说有好几百年的历史了，是不是你要找的那棵大树啊？”
　　年轻少妇的声音真好听，但我现在可没有心情和她在这里探讨那棵大树的年龄，问清楚了如何迅速的走到那棵大树跟前后，我向她道了声谢谢，就飞一般的跑走了。


第二卷 第19章 拔刀相住
　　当我气喘吁吁的从香山公园的前门绕道飞快的跑向公园后门的时候，老远我就看到了那棵让我看了倍感激动的大树，这棵大树果然和刚才我脑海里呈现出来得一样的又粗又大，看年龄估计真的得有几百岁了，但是现在我不是来研究这棵大树的年龄的，我的两个美女姐姐就在哪里遭受着危险呢！再说了，研究植物也不是我的特长和爱好，我现在要马上迅速的过去解救我的姐姐们，尽管我已经跑的上气不接下气了，但是这是应该的啊！谁让我这么有福气拥有这么漂亮的两个如画似玉的姐姐来！
　　等我快跑到他们跟前的时候，我清楚的看到祝贺和苏淑两个人紧紧的依偎在一起，看样子这两个生活中高傲漂亮的大美女是真的害怕了。她们的前面站着两个留着黄毛的青年，看样子得有二十四五的年龄了，刚适合做流氓的年龄。两个对手长的个子都比我高，一个胖的象一头猪一样，长的又高又大，估计得有二百斤还多，拉到屠宰厂应该比较的受欢迎，另一个呢，就瘦的象猴子一样，手里还握着一把短短的匕首，我靠，一看就是从地摊上买来的玩具匕首，吓唬谁呢？这样的两个人站在一起，如果不是来解救我的两个美女姐姐的话，我都要笑出声音来了。但是现在这两个家伙马上就要成为我的直接对手了，我的心情还是严肃一点为好，发笑的话身上的力气会变小的，我可不想在两个姐姐面前做丢人现眼的动作来。
　　祝贺和苏淑光顾的害怕了，根本没有发现我的到来，两个江湖中人呢，大概也是自从娘肚子里出来还没有见过如此漂亮的美女吧，现在他们的眼睛正贪婪的盯着眼前的两个大美女欣赏，并且一边欣赏一边调戏呢，哪里会有多余的精力发现我的到来，虽然我自己长的还不错，大家都怎么说的嘛。
　　“我说两位小妹妹，乖乖的跟着哥哥我回去爽一次，哥哥我保证让你们爽的欲死欲仙的，哈哈！”
　　说话的是哪个肥猪，他嘴里说着放肆的话，手还没有闲着，伸出他那只猪蹄想去摸苏淑那因为气愤已经涨的通红的小脸。
　　“看这个娘们长的多俊啊，停会把你压在床上还不得把我爽死，今天真走运，碰到了这么一个好看的娘们，长的比他妈的电影明星都漂亮！”
　　我靠，你长的那二百斤肥猪体型还想赖青蛙想吃天鹅肉，我操你妈的，要是你把我那性感苗条的苏淑压在身下，还不得立刻就把她给压死啊！真是暴殄天物啊！
　　肥猪的蹄子刚要碰到苏淑那张已经涨的通红小脸蛋上，素不知苏淑是素食爱好者，对送上门来的猪蹄她愤怒的一把推开：“怎么，大白天的你们想怎么样啊！告诉你们，现在是法制社会，小心我们去公安局告你们的！”
　　苏淑也真是的，和流氓讲什么法律啊！他们要是知道法律还真是奇怪了。果不其然，肥猪被苏淑的话给逗笑了，他象听见一个很好听的笑话一样对着站在他旁边的瘦子说：“猴子，这个小骚娘们竟然给我讲起法律来了，哈哈，我好怕怕啊！猴子，你告诉这个小娘们我们大白天的想和她们干什么！”
　　被称为猴子的哪个瘦子拣到漂亮女孩子放的香屁一样兴奋的说道：“哈哈，小妹妹，还没有经历过男人吗？哥哥告诉你，大白天的咱们也可以在床上好好的恩爱一番啊！老肥，这个娘们今天就归你享受了，我还是更喜欢哪个不爱说话的小嫩妞，瞧瞧她那可爱娇小的样子，看着可真让人心疼啊！”
　　原来这两个家伙一个叫老肥，一个叫猴子，名字还起的真他妈的好，就是不办人事。老肥见猴子早早的分好人选了，也兴高采烈的对猴子说：“你小子见到美女就急的不行，就按你说的分吧！你说的好，我先上这个厉害的骚娘们，不过我可要告诉你，你搞哪个娇小的嫩妞的时候疼爱着点，停会我们哥俩完过一次以后在互相交换一下，换换口味嘛！”
　　听到老肥想出来这么一个好注意，猴子兴奋的口水都流下来了。
　　“老肥，真有你的啊！想出来这么一个高招，看来等搞完这两个漂亮的小妞以后我们兄弟两个得好好的交流一下心得啊！我们快点走吧，我的下面都硬的受不了了！”
　　两个流氓放肆的谈话把祝贺吓坏了，祝贺的胆子没有苏淑的那么大，现在她已经吓的浑身直打哆嗦，她胆战心惊的对着两个流氓哀求道：“两位大哥，我们都还是大学生，希望你们让我们回学校吧，我求求你们了！”
　　祝贺可怜巴巴的哀求根本没有起一点作用，她那害怕的娇柔弱小的样子反而激起了这两个流氓更大的兴趣。
　　“我靠，老肥，这两个娘们还是大学生呢，说不定还是没有被开苞的黄花大闺女呢，哈哈，看来今天我们哥俩走了大运了！”
　　“祝贺，不要求他们，我可告诉你们，我们是北京大学的学生，如果我们在这里出事情了，我们学校肯定不会放过你们的！我也肯定会去公安局告你们的！”
　　苏淑性格自有她刚强的一面，虽然她现在也很害怕，但是表面上还是表现的很厉害。事情过后我才知道这样的性格和她的家庭出身有很大的关系。
　　“是吗？我好怕怕哦。你放心的去告吧，是不是你要到法院去告诉他们，我这个黄花大闺女被两个小青年操了，哈哈！再说了，我老肥从小就没上过多少学，所以更喜欢你们这些有知识的大学生美女！”
　　看来这个长着标准肥猪体型的家伙的确没有多少文化，他根本不知道北京大学还有一个体育系，更不知道体育系的男生对本校的女生保护的相当的厉害，尤其是对漂亮的女生那更是不用说。如果今天祝贺和苏淑在这里受了委屈，你们还有去法院的机会吗？北大体育系的那些精力充沛的家伙还不得把你们活活整死啊！当然了，今天我郑向前在这里了，就不用麻烦那些专门锻炼身体的体育系的哥们了，有我在这两个小流氓今天还不是得有好果子吃了啊！
　　老肥的话说的相当的放肆和下流，苏淑和祝贺毕竟是受过高等教育的知识女性，陌生的异性说出这样的话来调戏她们，她们毕竟有些受不了，苏淑气的小脸蛋都发白了，她愤怒的张了张嘴，竟然不知道该说什么对付这两个不讲道理的流氓。祝贺在哪里已经无助小声哭泣起来了。
　　“那么多废话了干蛋啊！我的小弟弟已经硬的快把裤子顶个窟窿了！老肥，这个厉害的娘们归你啊！我要和我的哪个害羞的小美人去共度良宵了！”
　　猴子说完就伸出他的臭手去拉祝贺的胳膊，祝贺哭泣着本能的躲闪着，猴子淫笑着说：“乖宝贝，不要害怕，停会哥哥我能在床上干的你爽的要死，到时候恐怕你哭着喊着要求再来一次呢！”
　　祝贺哭泣着小声的说着“我不跟你去”的话，胳膊使劲的摆脱了刚刚抓住了她的衣服的猴手，猴子正欲火烧心，他一看祝贺拼命的反抗，顿时有些不耐烦了：“我靠，看你这个小妹妹还挺能反抗的啊！停会到床上在哥哥我的身体下面再动弹吧，我现在下面都硬的难受了，快跟我走！”
　　说着话猴子就已经把手一下子拦住祝贺的那杨柳细腰了，祝贺拼命的想挣扎出他的魔掌，但是娇嫩弱小的祝贺哪里是男人的对手啊！
　　肥猪一看猴子已经猴急的动手抱起香喷喷的大美女来了，他更不甘心落后，一下子伸手揽住苏淑的小蛮腰，嘴里还兴奋的说：“猴子，我们先去爽了啊！哈哈。”
　　肥猪的力气更大，苏淑被他粗壮的胳膊揽住后吓坏了，她本能的徒劳挣扎着，根本挣脱不开肥猪的胳膊。
　　现在我已经跑到他们跟前了，我一看局势相当的严峻，我的两个女人竟然都被被人揽到怀里去了，并且现场有些混乱。这还了得！正在这非常关键的时刻，我突然感觉自己的脸异常的发热，我身体内的血液飞速的旋转，我不自觉的就握紧了双拳，不知道我感到体内的一股热气腾腾的气流从腹部沿着身体迅速的向上窜着，我来不及多想，刚刚张开嘴，嘴巴里就迅速的发出一个连我自己听起来都异常惊讶的吼声：“放手！谁他妈的在这里撒野啊！是不是活的不耐烦了？”


第二卷 第20章 神功威力
　　也不知道是哪里来得力量和勇气，我突然莫名其妙大喝的一声，不仅把两个正处于幸福的向往之中的流氓吓了一大跳，也把我自己吓了一大跳，我真的还不知道自己竟然还有如此之大的嗓门。
　　两位美女姐姐也被我吓了一跳，女孩子嘛，胆子就是小的很，况且还是美女，那胆子就更小了啊！当她们看清楚是我突然从天而降的时候，正处于极度恐慌之中的祝贺竟然惊喜的叫了出来：“向前，你怎么来了啊？是谁告诉你的？你千万不要过来，他们手里有刀子！”
　　看着关心我的祝贺又惊又喜还带着担心的语气给我说话的样子，我的心中舔蜜蜜的。我心里想，真是个傻丫头，我不来还会有谁来救你们啊！
　　苏淑倒是比较冷静，她紧张的对我喊道：“向前，别管我们，你快去报警，这两个流氓想欺侮我们！”
　　要是想报警我在图书馆里就可以报警，还用跑到这里来吗？我笑呵呵的对着两位担惊受怕的美女姐姐说：“姐姐们，你们不用担心，让你弟弟我来收拾这两个不知道天高地厚的家伙！”
　　其实说这话的时候我的心里还是很担心的，我知道仅凭我自己我的实力我真的很难对付了这两个身强力壮的流氓，何况他们手里还有凶器。虽然我的勇气可嘉，但是从流氓手里把美女们解救出来靠的是强大的实力而不是仅靠勇气就行了，刚才说的大话其实是安慰姐姐们的，我的心里也没有什么把握，但是我考虑到最差的情况，就是我和那两个流氓打起来的话，祝贺和苏淑就有机会逃跑了。再说了我得知这件事情是从我的大脑里清晰的看到的，隐隐约约的我感到我的身上好象有一股神奇的力量在起着作用，我想起了刚来北京的哪个晚上我作的哪个奇怪而又神奇的梦，是不是我的身上真的拥有了哪个老道士所说的惊人的能量，如果不是拥有了那样的神奇的能量，我今天怎么又能够在自己的大脑里看到祝贺和苏淑遇到的危险的情况？
　　就在我胡思乱想的时候，被我打搅了好事的两个流氓异常的恼火，哪个眼看就要摸到美女的胖猪愤怒的扭过头来，伸出他那肥肥的手指：“哪里来得不知道天高地厚的小子，你他妈的赶快给老子滚，坏了老子的好事，老子让你吃不了兜着走！”
　　呵呵，我开心的笑了起来。
　　“我看该滚的是你们吧，你们马上把我的两个姐姐放了，事情到此结束，我可以不追究你们的责任，不然别怪哥们儿不客气了！”
　　我也牛气冲天的开始吓唬起他们来了，我想看看是不是能用大话把他们吓跑，那样的话我就可以轻松的解救出我的两位美女姐姐了。但是我太低估这两个流氓成性的家伙了，我打搅了他们马上就要享受美女的好事，何况我本身又是一个很不起眼的小男孩，是啊！我才是一个刚刚初中毕业的学生，想靠几句大话把他们吓唬住，看见拿刀子的瘦子眼睛两只眼睛象要喷出火苗来一样慢慢向我走来，手里的刀子明晃晃的一闪一闪的。我就清楚的知道我的第一个计划失败了，于是我的眼睛迅速的向四周扫视了一下，我惊喜的看到大树旁边有一个胳膊那样粗的棍子，我不禁高兴起来，小子，等会我出其不意的拿起哪个棍子来，你的刀子就成了他妈的摆设了。
　　“就你小子还想来给老子争美女，哈哈，简直是笑话。你坏了老子的好事，老子今天要好好的教训你一下，省的今后你爱多管闲事！”
　　瘦子这个家伙比较的阴险，他一边慢慢的向我走来，一边冷冷的面无表情望着我，手里的刀子已经在挑衅的一颤一颤的。
　　看到敌人冲上来了，我立刻紧紧的握紧了我的双拳，同时我还用眼睛扫视了一下那个等着我的棍子。我心里想，虽然我的身体可能没有你们强壮，年龄也没有你们大，但是你们胆敢欺侮我的女人，这就是在我的头上拉屎，我他妈的给你们拼了！
　　“求求你了，你不要过去，他是我的弟弟，我求求你了！”
　　令我没有想到的是胆小柔弱的祝贺一把拉住瘦子的胳膊，向他苦苦哀求起来。祝贺对我的实力自然十分清楚，除了我打架不要命外，他很清楚的知道我肯定不是这两个成年人年龄的流氓的对手，她是担心我吃亏，才不顾自己的危险去求流氓的。看来我今天来救她们的选择没有错，祝贺果然真正的心疼我。
　　“放开手，我的小心肝。等我收拾完这个坏我们好事的臭小子后，我们就去床上好好的享受去。”
　　谁知道祝贺并不领情，她紧紧的抱住瘦子哪个拿着匕首的胳膊，冲着我大声的喊道：“向前，你赶快跑！快去报警！”
　　瘦子被她抓的紧紧的，我正要趁这个机会去拿我的那个武器的时候，异常恼怒的瘦子一把推开紧紧抱住他的祝贺：“你他妈的滚开，老子先收拾了这个来找事情的小子，在来收拾你！”
　　毫无防备的祝贺一下子被瘦子推的摔倒在地上，瘦子随之拿着刀子恶狠狠的扑了过来：“我叫你他妈的多管闲事，今天就叫你尝尝刀子的味道是什么！”
　　随着一道寒光，我清楚的看到瘦子手里的刀子飞速的向我的面部冲刺过来，我靠，你他妈的下手真狠，看到老子长的帅就想破老子的相吗？我来不及去拿哪个棍子了，伸出手来本能的一挡。就在这个时候，我感觉自己的身体浑身发热，血流加快，两个耳朵轰轰作响。并且我很奇怪的看到瘦子的刀子象电视里慢镜头一样慢慢的向我刺来，我伸出手来，对着他拿刀子的手轻轻的一推，猴子因为他自己的惯性还是向前冲着，我却轻松的躲在一边。
　　瘦猴子冷不防的被我给晃了过去，他拿着的刀子也没有起什么作用。看着他狼狈的样子差点摔在地上，我忽然明白了哪天在北大招待所作的梦是真的，我身上的确拥有了奇异的能量。我的心情能立马大好起来，既然拥有了哪个道士的神奇的能量，对付这两个小流氓还不是小菜一碟啊！我轻松的笑呵呵的讽刺道：“就你这两下子，还当流氓呢？我看你还是回家跟着你的师母再好好的学习几年吧！光给流氓丢脸！”
　　我的讽刺的话语把狼狈的闪在我身后的猴子弄的很没面子，猴子恼羞成怒，他叫嚣着：“你个还嘴上没毛的小家伙，老子刚才还想让你滚，看来你小子还会两下子，今天我倒要好好的会会你！”
　　在两个大美女面和自己的同伙面前丢了面子，猴子自然很恼怒了，他挥舞着手中的刀子，又要扑上来。正在这个时候，站在旁边观看的胖子叫住了他的同伴：“猴子，停停，让我来会会这个小子！”
　　本来在旁边观看的胖子想着等猴子把我制服以后他们就可以享受这两个马上就到手的大美人了，谁知道猴子竟然被我轻松的给躲了过去他的第一刀攻击。别看胖子长的肥肥胖胖的，这小子心眼子倒不少，他想凭借自己的身体优势把我抓住，然后由他的同伴好好收拾我。于是胖子笑呵呵的来到我的跟前：“怎么，小兄弟，以前练过两下子啊！”
　　连称呼改变了，看来真是实力决定一切啊！我还没有来得及回答，胖子就一把抓住我的上衣领子，恶狠狠的说：“不管你以前练过什么，今天你惹的老子不高兴了，那你就只有一条路――挨揍一顿！猴子，打他！”
　　体重估计有二百斤的胖子使劲的抓住我的领子，他的同伴一看来了帮手，马上又兴奋起来了，他走过来阴险的对着我说：“先叫你尝尝老子拳头的厉害！”
　　猴子认为胖子抓住了我，这可是个打我的好机会，也顺便把刚才丢的的面子找回来。他大吼一声“你去死吧！”
　　然后拳头呼的就过来了。
　　就在猴子的拳头飞快的向我的脸上冲过来的时候，我发现我能清楚的看到猴拳运动的方向，在我的眼睛里他的猴拳运动的是如此的之慢，我握紧右拳，运力，对着他的肚子狠狠的来了一圈，随着只听见猴子“啊”的一声尖叫，身体呼的飞了出去，一下子重重的摔在地上，发出“扑通”的声音，这个声音吓的祝贺和苏淑猛的捂住了眼睛不敢在看了，她们肯定想着是我被打着了。其实我也很奇怪的，我感觉我没有用多大的力气，猴子竟然象飞一样的摔在离我一丈远的地方。一不坐二不休，我用力抓住还在我的领子上呆呆的放着的那只猪蹄，用力狠狠的一捏，就清晰的听见胖子的手腕的骨头“格格”的作响，然后又是一声怪叫，这次是抓住我的胖子发出来得声音，他痛苦的蹲在地上，估计他的手腕应该断了。
　　我的心情大悦，看着还捂着小脸不敢在看的两位姐姐，我得意的笑着说：“两位美女姐姐，睁开你们美丽的大眼睛吧，看看想欺侮你们的这两个流氓都受伤了，估计他们得到医院里去休息几天了！”
　　听到我说话，美女们睁开了眼睛，一看我还好好的站在哪里，两个流氓一个远远的躺在地上，估计摔的不轻，一个蹲在我的脚下，痛苦的表情清晰可见。
　　美女的弟弟竟然好好的，刚才发出怪叫的是两个流氓。喜形于色的祝贺惊喜的跑过来，也顾不得苏淑在场了，她一下子抱住我，很不想信的对我说：“向前，你没事吧？刚才我还认为是你被打的发出怪叫声呢？”
　　真是的，我大老远的跑来解救她，她竟然这样期盼我被打一顿，真是让我又好气又好笑。
　　苏淑也一脸惊喜的跑过来，不过因为有祝贺在场，她不能抱住我，再说了，我长的又不是很大，两个美女都抱的话也会很拥挤的。
　　“向前，你这么厉害啊！一下子就把这两个家伙打倒在地上了啊？”
　　她带着羡慕的语气对着我说道，这样令我很开心。是啊！有美女夸奖自己自然高兴了，虽然这种高兴和幸福是建立在那两个倒霉的流氓身上的，活该，谁让她们有眼不识泰山了，竟然调戏起我的女人来了。
　　我尽量不表现出过分兴奋的样子来，在美女面前要谦虚嘛！我装着心平气和的口气对她们说：“姐姐们，我们回去吧！今天没什么事了。”
　　“不行，不能便宜了这两个流氓！”
　　苏淑听到蹲在我脚下的胖子发出痛苦的呻吟声，她抬起尖尖的高跟鞋，狠狠的踢在胖子的身体上。
　　“叫你刚才欺侮我们姐妹两个，我踢死你！”
　　我微笑着看着苏淑解恨的踢着身边的胖子，轻松的对他说：“苏淑姐，行了，他们有没有把你怎么样，就算了吧！再说了估计他们的为自己今天的所做在医院里好好的休息上几天了，呵呵，够他们受的了！”
　　胖子还倒会见风驶舵，他痛苦的拖住已经断了的手腕向我哀求道：“大哥，我们兄弟两个有眼不识泰山碰到了你的马子，大哥你大人有大量就放了小弟吧！以后我们再也不敢了！”
　　看来这小子把我当成黑社会的老大了，我靠，我的样子很象老大吗？不过他的哀求声音听起来还是很舒服顺耳的，我对正在发泄心中不快的苏淑说：“好了，我的大姐，算了吧，我们回去吧！”
　　然后我又扭过头来对着紧紧的偎依在我身上的祝贺说：“祝贺，我们回去吧，行吗？”
　　祝贺一脸幸福的依偎在我的身上，温顺的点点头，看来她还没有从刚才的恐惧中完全的走出来，好象只有这样才能感觉到安全！
　　而苏淑却还没有解恨，她不知道从哪里找来的一把脏乎乎的稀泥，一把糊在胖子那张痛苦而且肥胖的脸上。
　　“我让你再欺侮女孩子，姑奶奶我让你尝尝稀泥的味道！”
　　胖子倒没有敢反抗，苏淑还要去在找一块想糊在哪个瘦子的脸上，我一把拉住她：“行了，苏淑姐，你看把你自己的手都弄脏了，呵呵，还没有解恨啊！”
　　这样苏淑才忿忿的离开了，临走她还扭过头去警告那两个流氓：“以后再让我看见你们欺侮漂亮的女孩子，我就让我弟弟要了你们的狗命！”
　　呵呵，看着苏淑那一张还不解恨的气愤的小脸蛋，我想如果不是我拉住她的话，她还不敢找一块狗屎糊在哪个瘦子的脸上啊！


第二卷 第21章 凯旋而归
　　我拦了一辆出租车，让两个大美人坐在后面，我自己坐在副驾驶的位置上，就和两位美女姐姐兴高采烈的回北大了。在出租车，苏淑很奇怪的问我：“向前，你是不是以前练过武术啊！刚才你那么厉害，一下子就把哪个胖的象猪一样的家伙的手腕捏断了！我都看呆了，我好佩服你啊！”
　　我呵呵的一笑没有回答，是啊！我怎么说呢？总不能告诉她我是靠了哪天晚上的一个梦的启示，然后身体上就拥有了神奇的力量。如果这样说的话她还不得嘲笑我是痴人说梦啊！还是让这个大美女理解成武术比较的好一些。
　　祝贺就没有这样好理解了，她奇怪的问：“向前，以前我在河西的时候没有听说过你会武术的事情啊？你什么时候学习的功夫啊？连我都不知道啊？”
　　我心里说，别说你不知道，就是连我都不知道是怎么一回事情，但仔细想想应该不是坏事情，应该说还给我带来了好运了呢。今天我能战胜这两个身体比我强的多的流氓就说明了这一点。
　　“这叫真人不露相啊！你这个当表姐的连这个也不懂啊！向前，今天你帮助了我，晚上姐姐做东请你好好的大吃一顿好吗？”
　　“当然好了，呵呵，今天我可要狮子大张口了，你不会心疼钱吗？”
　　看到两位美女姐姐心情很平静了，我的心情也变的很好起来，大家好才是真的好嘛！
　　“我才不会心疼钱呢，对了，向前，以后你就当我的保镖吧，有你这个会武术的小家伙在，这样我出门也就大胆多了。”
　　“可以啊，我肯定会二十四小时的保护你的，就连你上厕所的时候我也会在你的身边的，呵呵，行吗？”
　　我开玩笑的话先把自己逗乐了，苏淑轻轻的在我的头上打了一下：“行你个大头鬼啊！想粘姐姐我的便宜啊！”
　　我佯装被打的很疼似的叫了起来。
　　“我说苏淑姐，你不会过河就拆桥吧，我刚刚救了你，还打算以后二十四小时的保护你，你不感激我，怎么还打我这个恩人啊？”
　　祝贺也被逗笑了，她已经恢复了往日的平静，笑呵呵的说：“苏淑，是不是因为我的表弟救了你，你打算以身相许啊？那样的话以后你可不能叫我的名字了，要改口叫我表姐了！”
　　祝贺的一句玩笑话说中了苏淑的心事，她假装生气的对祝贺说：“好啊！你们姐弟两个联合起来欺侮我！还想叫我喊你姐姐，哼，没门！”
　　说着话，她就偷偷的在祝贺的腰部扭了一下，吓的祝贺尖叫起来，她笑呵呵的打击苏淑。
　　“怎么，刚才是不是被那两个小流氓给挑逗起情欲来了，想在我身上找点感觉啊！”
　　（小说）今天的苏淑不知道是怎么一回事，和祝贺逗乐一直粘不到便宜，她一看嘴上沾不了光，就用手敲打祝贺的头。
　　“我让你说，你个得了便宜卖乖的家伙！刚才你不是还叫那两个流氓大哥了啊？是不是很想跟着他们去享受啊？”
　　看着苏淑竟然那刚才的话嘲笑自己，祝贺也不是好惹的，她立马还击，也伸出手去扭苏淑腰部的嫩肉，两个美女打打闹闹的，车厢里充满了快活的空气。看着两个美女姐姐嬉笑开心的打闹在一起，别提我的心里有多高兴了！
　　出租车在北京大学西门停下了，苏淑兴奋的提议今天要好好的找一个饭店犒劳犒劳我这个大英雄。我也没有过分推迟，心里想吃一顿饭算什么啊？要真的想好好犒劳我的话，今天晚上你们这两个大美女一起在床上陪我覆雨翻云的享受一夜就行了。但是这样的话我也只能在心里想想，当着她们两个的面我是不敢说出口来的，不然今天我可能也要住医院了。
　　菜点的异常的丰富，我吃的也很高兴，两位姐姐更高兴。男人高兴了就想喝点酒，但是祝贺不让我多喝，她担心我喝醉了难受。我知道她是为我好，但是今天高兴嘛，我就想多喝一点。苏淑也帮着我向祝贺求情，说今天就让我们的英雄多喝点，大不了我晚上照顾他一夜好了。
　　苏淑说完小脸蛋就有些红了，她知道现在不能在祝贺面前暴露我们之间的关系。祝贺因为心情很好，也宽宏大量的说：“好吧，就让你多喝点酒吧！不过千万不能喝醉了，那样会很难受的。”
　　苏淑高兴的给我倒了一杯酒，笑眯眯的对我说：“来，向前，这是姐姐敬你的，感谢你今天帮助我们解了围，如果不是你及时感到的话，现在我们两个不知道会怎么样了呢？”
　　我笑呵呵的接过酒来，象一个真正的英雄一样谦虚的说道：（小说）“这有什么啊！你们是我的姐姐啊！何况又长的那么的漂亮。以后如果再在有流氓想欺侮你的话，我还会及时赶到的！”
　　“你个不会讲话的小家伙，你就盼着姐姐整天遇到这样的倒霉事吗？”
　　苏淑笑呵呵的打了我的头一下。
　　“快点喝了姐姐给你倒的酒吧！”
　　祝贺给我夹了一口菜，有些奇怪的问我：“向前，今天我和苏淑去香山公园并没有告诉你啊？你是怎么知道我们出事情的呢？而且还到的那么及时？”
　　这个祝贺真是的，查户口啊？我支支呜呜的不想说，因为我说了她们也不会相信，因为我面前的这两个美女都是北京大学的高才生，都是有科学文化的人，我这样的神奇能量在她们的眼睛里属于“迷信”她们是不会相信的，尽管迷信已经救了她们一回。
　　苏淑看到我没有回答祝贺的问题，她就诡秘的一笑，对着祝贺说：“这个还用问吗？肯定是向前早上起来上班的时候遇到一位美女，他就流着口水跟着哪个美女屁股后面，哪个美女正好去香山公园。所以向前就正好遇到我们。幸好向前还是一个有良心的人，不然他看到我们遇到危险，如果还是咬住哪个美女不放，那么今天我们可就倒大霉了！”
　　呵呵，苏淑不是学英语的吗？什么时候中文也学习的这样好了，竟然编起故事来了。祝贺显然知道苏淑在拿我开玩笑，她还是不明白我是怎么知道的她们在香山公园的，她张开小嘴还想继续问，正巧这个时候，她的手机响了。谢天谢地，救驾的终于来了。（小说）祝贺掏出手机来一看，对着我们两个歉意的一笑：“我先去接个电话，你们慢慢吃。”
　　说着她就走出去接电话了。
　　等祝贺一走出门去，我赶紧对苏淑说：“苏淑姐，赶快把酒瓶子拿过来，趁她不在我偷喝点酒！”
　　苏淑一边拿起酒瓶帮我倒上慢慢的一杯酒，一边笑呵呵的问我：“是不是特别高兴啊？和那么多酒干吗呢？”
　　“这个你还不知道吗？我这都是为了你啊！”
　　我顾作神秘的说道，把苏淑听的迷迷糊糊的。
　　“为了我，为了我干什么啊？”
　　看着苏淑那傻傻的样子，我的心情很舒服，我继续逗她道：“苏淑姐姐，你伸过头来我告诉你原因。”
　　苏淑乖乖的把她的头伸到我的脸前，闻着她长长的秀发飘出的洗发水的清香，我的小弟弟不仅有些蠢蠢欲动了。我在她娇嫩小巧的耳朵上小声的说：“傻姐姐，我多喝点酒是为了你啊！你不知道男人喝了酒更有劲啊！今天晚上我还想听听你大声叫床的声音……”
　　（小说）我的话还没有说完，苏淑就已经明白了我的意思，研究生的理解能力就是很强啊！她小脸蛋红红的，有些害羞的说：“你个小色狼，整天想着那样的事情，真不知道害臊。”
　　“你大声叫床都不害臊，我又什么声音都没有，我害什么臊啊？”
　　看我说话越来越放肆了，苏淑还担心在外边接电话的祝贺突然进来在听到了，她伸出白皙的玉手，扭住我的耳朵：“你个小淫虫，在叫你说，还说吗？”
　　我装模做样的大叫起来：“好姐姐，快放手，疼死拉！”
　　看着我求饶那可怜巴巴的样子，苏淑咯咯的笑了起来，她顾做严肃的说：“你个小家伙，还敢取笑本姐姐我吗？”
　　“不敢了，绝对不敢了！”
　　我大声的求饶道，等她把玉手拿开，我装模作样的揉着根本不疼的耳朵，气忿忿的对她说：（小说）“不用你现在厉害，看今天晚上我不整的你一夜睡不成觉！”
　　“叫你还说，我让你说！”
　　苏淑又伸过来她的玉手想扭我的耳朵，这次可没那么容易了，我早就迅速的躲开了，我一脸得意的神态看着佯装生气的苏淑那张好看的小脸蛋，高兴极了。
　　就在苏淑追我的时候，祝贺推开门进来了，她看到我和苏淑都站起来了。就奇怪的说道：“怎么了，看到我进来了也不用行这么大的礼吧？”
　　我担心苏淑一不小心说出来我和她开玩笑的话，就关心的问她：“祝贺姐，刚才谁来的电话啊？是不是你男朋友来找你的啊？”
　　我这样说的目的是想转移她的注意力，我担心她在继续问起来我是如何知道她们遇险的事情就麻烦了。祝贺果然上钩了，她假装严肃的对我说：“哪里来的男朋友啊！你个小鬼，光知道这方面的事情。向前，你猜，刚才谁给我来的电话？”
　　我不是刚刚猜过吗？还要我再猜一遍吗？我摇摇头，表示不知道。（小说）祝贺倒很高兴，她兴高采烈的对我说：“向前，告诉你一个好消息，林薇要来北京拉！”
　　谁？就是哪个忘恩负义的林薇吗？她来北京干什么呢？不在河西陪她的男人来北京干什么呢？自从上次我给她打过电话，哪个男人在她的家里接了我的电话，还亲昵的称呼她“薇薇”想起这些事情来我就很恼火。
　　祝贺看到我没有说话，还有些不高兴的样子，她就关心的问我：“向前，你怎么了？听到林薇来北京的消息你不高兴吗？”
　　祝贺还不知道我是如何生林薇的气的，今天大家都很高兴，我也不想让自己的事情惹的大家不开心，于是我就向祝贺撒了个谎。
　　“没有，我只是担心这次高中考试我感觉考的不是很理想，有些愧对林老师！”
　　原来是这个原因啊！祝贺也没有多想，她告诉我明天早上七点钟林薇就坐火车到北京了，祝贺嘱咐我明天一早起床和她去接林薇。我有些不想去，刚想用明天还要上班这个借口来推迟，但转念一想，见见这个忘恩负义的女人也好，看看她见了我以后怎么解释？


第二卷 第22章 酒后缠绵
　　回到北大后，我们三个人好好的在饭店里大吃了一顿，因为今天是为我英雄救美的壮举而庆贺的，自然我是主角了，两个大美女则成为我作陪的了。所以我喝酒又有点多了。也许是我的功劳比较的大的原因吧，祝贺也没有过分的责备我，两个美女姐姐只好又一次的搀扶着我回到我的小屋里。
　　我浑身燥热的躺在床上，其实我并不是喝的很醉，虽然身体有些发软，但是头脑感觉还是比较清醒的。但是两个大美女温柔的伺候还是让我一动不动的躺在哪里享受着，人生在世，难得有如此漂亮的两个大美女伺候我，该享受的时候还是好好享受吧。我听见祝贺小声的对苏淑说：“苏淑，你帮我把向前的衣服解开，他今天喝的又不少，让他脱了衣服先睡下吧！”
　　苏淑的脸上有些不太自然的绯红起来，她的纤纤玉手轻轻碰了我上衣一下。
　　“祝贺，还是你帮他解开吧，你是他的表姐，还方便些，我――”
　　祝贺呵呵的笑了起来：“苏淑，怎么了，现在还害羞啊？向前还是一个小孩子啊，你想到哪里去了啊？”
　　小孩子？苏淑心里想，大概你这个做姐姐的不知道吧，你的表弟可不是小孩子了，他下面哪个家伙比一般的成年人的都要大，而且还很舒服。心里虽然这样想，不过她的嘴上却很厉害。
　　“你少拿我开玩笑拉，我看还是你想的那样的事情多，说，是不是今天在香山公园你抱住哪个流氓的时候感觉到了男人的力量啊？”
　　“你讨厌死拉！”
　　祝贺说笑着打了苏淑一下，她也不在勉强苏淑了，自己就动手去解我的上衣了，把上衣脱下来递给苏淑，祝贺接着又去脱我的裤子。因为我是平躺在床上的，她一个人只是解开了裤腰带，但是没能把裤子脱下来。苏淑这个时候主动的把我一下子抱起来，我的身体离开床了。
　　“赶快脱，这个小家伙怎么这样重啊！象头猪一样！”
　　祝贺看到苏淑吃力的抱着我的样子，她连忙一用劲，呼的一下子把我的裤子拉到膝盖以下了。这一次脱的真彻底，连我的内裤都脱下来了，我的小弟弟一下子展览在两个卖力为我脱裤子的美女脸前。也许是刚才她们脱裤子的碰撞的作用，也许是在酒精的刺激下的作用，反正现在我的小弟弟已经是雄赳赳气昂昂的抬头挺胸了，正在傲视两个大美人呢。
　　两位美女一下子看到我的坚硬巨大的小弟弟，尽管她们分别对小弟弟都很熟悉了，但是两个人在一块欣赏的机会还是第一次，顿时都有些不好意思了。祝贺连忙打着圆场：“你看，我的这个表弟才这么小的年龄下面就这么大――”
　　话还没说完她就意识到说错了，苏淑接过她的话接着说：“是啊，你看你的弟弟多厉害啊！年龄才这么小下面就这样的大了，哈哈，祝贺，是不是你很高兴啊？”
　　“你才高兴呢！你个死妮子，我打死你！”
　　两位美女为了我的小弟弟大小的问题在旁边嬉戏打闹起来，把我一个人光溜溜的仍在床上不管了。我面朝天花板躺着，听见她们的嬉笑声，我的心里想，今天我救了你们，你们还不得好好的在这里伺候我一夜啊！想着两个美女一前一后的让我好好的玩弄一夜，我的小弟弟更加的坚硬起来，头部并且一跳一跳的，显然是想找点事情做了。
　　正在嬉闹中的苏淑猛然发现我的小弟弟正在一跳一跳的，她有意的逗祝贺：“祝贺，你看你的小弟弟在跳舞呢？”
　　祝贺回头一看，我的哪个大家伙正一晃一晃的象在跳舞一样，跳的祝贺的心里痒痒的，她佯装严肃的样子对着苏淑说：“别闹了，今天向前为我们出了那么大的力，现在我们竟然让他光着屁股躺在床上，呵呵，我们两个对待英雄也太不爱惜了啊！”
　　苏淑听她这么说，也赶快把我身后的被子拉开，帮我盖上。在用被子盖上我的身体的时候她还不忘偷偷的看一眼我的小弟弟，心里想今天向前喝的酒不少，刚才他还在饭店里说可以让我舒服一回的，如果现在让他那样我的话一定特别的舒服，看看他那根又粗又大的家伙就知道今天肯定是个幸福的夜晚了，唉，怪就怪祝贺还在身边吧，命不好啊。
　　祝贺倒没有发现苏淑的小动作，在苏淑帮我盖被子的时候她忙着去给我倒水了。等祝贺端着一杯水来到床前的时候，她不禁呵呵的笑了起来。苏淑看到她莫名其妙的笑起来，还认为是自己的小动作让祝贺发现了呢，她紧张的抬头一看，祝贺正盯着我的身体边看边笑呢。苏淑一看才明白了。原来是我的小弟弟一直高高的挺着，苏淑给我盖的又是夏天的被子，薄薄的一层被子被我的小弟弟顶成了一个高高的帐篷。
　　现在的我还是有些清醒的，我本想说两位美女姐姐你们别闹了，都过来陪我吧。但是张了张嘴，我感觉头脑发热，酒劲明显的上来了，于是我就迷迷糊糊的睡着了。
　　端着水的祝贺轻轻的叫了我几声，想让我起来喝点水再睡觉。但是我对她的喊声毫无反映，倒是呼噜声起来了。苏淑笑呵呵的说：“行了，祝贺，不用对待你的表弟那么好，今天他在饭店里没少喝水的，没什么事的。”
　　祝贺为难的把水杯子放下：“那就让他先睡一会在起来喝水吧！”
　　祝贺看看表，就对苏淑说：“苏淑，要不你先回宿舍吧，向前现在睡着了，我先在这里陪着他，停会我给他喝了水我就回去。”
　　（小说）苏淑本来也想我也说在这里陪着向前吧，但是张了张嘴又不好意思在自己的姐妹面前说出来，就只好先回学校了。
　　把苏淑送走后，祝贺悄悄的走到床前，她伸出手来抚摩了我的额头一下，感觉我不发热，就有些放心了。本来还想叫我起来喝水的，但是看到我睡的正香的样子，她心里想就先让他睡一会儿吧，停会儿在叫他起来喝水。
　　祝贺也感觉有些累了，就顺着我的身体躺下了。是啊，今天的经历实在是在危险了。本来早上她和苏淑逃了课去香山公园玩呢，听说哪里又有什么好吃的东西卖了。两个人高高兴兴的一大早就出发了。谁知道好吃的东西没有找到，反倒是碰到了两个流氓。也都怪她们两个长的太漂亮了，而今天穿的太暴露了，两个人都是穿着超短裙，白皙的美腿露在外面，尤其是苏淑，临出门的时候又穿上了她的那件漂亮的露后背上衣，说的是今天好好的开心玩玩。这倒好，一下子被那两个流氓给看见了，幸亏当时向前及时到场，不然谁也不会知道将会发生什么事情。
　　想到这里，祝贺微微扭过头去看我，她看到我正在呼呼大睡，祝贺的心很细，奇怪，向前怎么会那么及时的赶到的呢？我们又没有给他打电话，再说了向前也没有手机啊！祝贺仔细的看着我熟睡的脸，心想也许这就是命吧，这就是我和这个小家伙的缘分吧，不管他是怎么样知道的我遇到了危险的情况，事实是他奋不顾身的去帮助自己了。想想自从认识他以来，为这个比自己小好几岁的小男孩付出的感情也值了。想到这里，祝贺禁不住的把脸凑过去，轻轻的亲了我一下。
　　看到我没动，祝贺心里想，看来是他真睡着了。如果换成以前没睡着的时候，自己稍微一亲他，他会马上扑过来压在自己身上了。虽然有时候他的动作粗鲁了一些，但是那样更舒服。侧过身体对着我的祝贺忽然联想起以前和我在床上的覆雨翻云，加上她今天也喝了一些酒。祝贺的小脸蛋禁不住的一下子绯红起来，同时她也感觉到自己的下面空荡荡的，好象已经有液体流出来了。


第二卷 第23章 梦中性福
　　祝贺情不自禁的伸过手去抚摩了自己的小妹妹，伸下去的手一下子摸到湿湿的内裤，祝贺有些不好意思的笑了。她悄悄的抬头看了一眼睡在身边的男人，还好，这样的令人害羞的事情没有被他发现，不然以后在他面前还如何撒娇啊？
　　祝贺悄悄的坐起来，找到卫生纸把自己的手擦了一下。同时心里在埋怨自己，真是的，今天只是和向前在一起躺了一下，竟然流这么多的水，什么时候自己也变的这么淫荡了啊？幸亏只有自己一个人知道，还算幸运。
　　擦干净手以后，祝贺想重新躺下休息一会儿，她突然看到我肚子下面撑起的哪个高高的蒙古包还在坚挺着。祝贺的玉手不由自主的就伸过去了，她轻轻的掀开盖在我身上的被子，一下子看到我那满面红光的小弟弟正高高的翘着，头部还一点一点的，好象在给她打招呼呢。
　　现在的祝贺心里有一种偷窥的快感，以前她自己从来没有这样放肆的看过这个曾经带给自己无限快乐的大家伙，虽然他一次又一次的插进自己的身体，但是当着向前的面自己总是不太好意思仔细看，她担心自己表现的过分的浪的话向前会不喜欢自己了。今天可是给了自己一个很好的机会。想着想着，祝贺的身体感觉有股火热的气流在流动，呼吸也急促起来。
　　正睡的香的我忽然感觉一阵异样的快感从下身袭向全身，睡梦之中的我禁不住幸福的呻吟了两声。听到我的叫声，祝贺吓了一跳，她认为把我弄醒了呢。回头一看，我正睡的香的呢。祝贺心想今天要不是向前，自己的身体还不得让那两个无耻的流氓给白白的玩弄了啊！向前对自己这样好，今天我就趁他睡觉的时候好好的伺候他一次，让他在梦中好好的享受一番，也算自己对他的一点感激。
　　“向前，向前快点起床，我们该去火车站了。”
　　正在做着好梦的我忽然被一阵急促的敲门声给吵醒了，我揉揉睡意浓浓的眼睛，不高兴的下床去开门了。
　　“谁啊？大清早的就来叫门，没看到我正在睡觉吗？”
　　我很不乐意的嘟囔着打开门，看到祝贺兴高采烈的站在门外头，一头乌黑的秀发显然刚刚洗过，整个人显得特别的精神。
　　“小懒虫，我就知道你还在睡懒觉，我不是告诉过你今天苏淑要到北京嘛，快点起床，你看你还光着屁股，羞不羞啊？”
　　我睡觉一向是裸睡的，我认为睡觉的时候在穿衣服的确是麻烦，既然睡觉了，就脱的光光的去美美的睡觉啊！不光是睡觉的时候，就是在床上想作点什么别的话也方便啊！何况以前在报纸上曾经看过，根据美国科学家的研究成果，人脱光衣服睡觉的效果要比穿着衣服睡觉的效果好几倍呢！自从有了理论的支持，我睡觉更是一丝不挂了。以前记得和同学们聊起这个话题来的时候，赵倩还攻击似的反驳过我：“那叫你说人睡觉的时候不用穿衣服，那么也就不用造什么睡衣了啊，我看这个所谓的美国科学家脑子肯定有问题。你们脑子里整天想这些黄色的东西！”
　　不同意人家的观点就不同意吧，没必要连科学家和我的人身也攻击吧？再说了这些问题和黄色有什么联系啊？我看想的最多的应该是赵倩了。在我的印象里，美国的科学家就是好象对这些生活的小事情挺感兴趣的，呵呵，当然了，这个科学家的亲戚里肯定没有卖睡衣的，不然他的亲戚还不得把他骂死啊！
　　在祝贺的催促下，我连个懒腰都没伸好，就被她整个人从床上拉了下来。我只好很不乐意的穿衣服了，这个祝贺，还怪我早上起不来，要不是昨天你疯狂的一次又一次的要的话，我至于这么累吗？呵呵，当然，这样的话我是不敢说出来的，不然我的头上就会挨上重重的一记的。
　　急匆匆的洗了把脸，我和祝贺就下楼了。我问祝贺苏淑几点到，祝贺说早上七点二十八分到达北京西客站，现在才六点刚过一点，我说怎么今天感觉这么困呢？


第二卷 第24章 西站温柔
　　出租车快速的向北京西客站驶去，因为现在刚刚早上六点钟，路上车也不是太多，看来还是喜欢睡懒觉的人，懂的享受的人占大多数啊！
　　我扭头看了一下祝贺，发现今天她不仅洗了头，好象衣服也换成新的了，而且还洒了香水，整个人香喷喷的。我的乖乖，不就是去接一个你的老同学吗？还是一个女的，有必要搞的这么隆重吗？
　　“祝贺姐，怎么今天还好好的打扮了一下啊？看起来比昨天漂亮多了啊！”
　　说完，我还故意的把鼻子凑到祝贺高耸的玉峰上，大模大样的闻了闻。漂亮的话人人爱听，尤其是对于美女，甜言蜜语更是少不得。听到我夸奖她，祝贺竟然还有些不好意思，真是的，都老夫老妻的了，怎么还动不动就害羞？真是搞不懂！她推开我那想顺便沾便宜的头。
　　“哪有啊！今天早上我只是洗了洗头而已，顺便洒了点香水。”
　　看着祝贺绯红的小脸蛋，想想昨天她在床上疯狂的浪人淫语，女人啊，真是让人琢磨不透的动物。不过今天祝贺打扮的也的确动人，干净乌黑的头发衬托的她的小脸蛋更加的白嫩诱人了，也许是昨天我们刚刚经历过风雨恩爱过的原因吧，她的两颗玉峰显得越发的挺拔诱人，如果不是有出租车司机师傅在前面的话，我狠不得马上扑过去咬上两口才过瘾。纤细的小蛮腰下面是滚圆丰满的香臀，并排坐在车上，我都能感觉到她的滚圆的屁股好象比以前大了，看来是昨天在床上“中部大开发”的结果啊！
　　出租车很快就到北京西客站了，祝贺看了一下手机，才六点半多一点，我们来的够早的，看来还要在这里等上将近一个小时的时间。我幸灾乐祸的对祝贺说：“我说了吧，不用起那么早，你非得把我拉起来。事实证明是我对了吧！这倒好了，两个人要在这里傻傻的等一个小时的时间，我都怀疑你是不是同性恋了，对苏淑都比对我还要好。”
　　“同性你个头啊！”
　　祝贺在我的头上轻轻的敲打了一下，拉起我的胳膊来就走。我不知道她想去哪里，也只有乖乖的跟着她走了。祝贺和我一起走进火车站旁边的一个饭店里，她又买了两杯牛奶，放在桌子上。
　　“别那么多的牢骚了，林薇还是你的老师呢，你就一点也不想她？”
　　祝贺问的这个问题特别的有艺术，如果我要说想的话呢，凭我对祝贺这个小醋坛子的了解，她肯定会心里不高兴的，毕竟任何一个女孩子都不希望刚刚和自己上了床的男人去想另外一个女人，还是不回答算了，再说了见了林薇我还有一肚子的气要问她呢，现在先不去想这个让我不开心的女人。
　　我盯着祝贺刚刚买来的牛奶，故意装着吃惊的样子问道：“祝贺姐，你怎么又买牛奶啊？”
　　祝贺认为我刚喝过一袋牛奶不想在喝了呢，她笑呵呵的说：“这里也没有什么好买的，喝杯牛奶权当打发时间吧！”
　　我的脸上淫荡的一笑，祝贺看到我坏坏的笑容，知道我肯定又在想什么坏主意了，她小脸蛋红红的看着我，性感迷人的小嘴微微张开着，好象随时准备为我吹喇叭一样。
　　“没有什么，我还认为你是担心我昨天牛奶流失的过多，故意给我补补呢，原来人家根本没有那样想啊，看来是我自作多情了！”
　　我嬉皮笑脸的说着，一只手把玩着牛奶杯子，另一只手伸过去轻轻的转动吸管，牛奶就慢慢的从吸管了流了出来，我顾做可惜的说道：“多有营养的东西啊，就这样白白的流在地上了，该让人喝掉才好啊！”
　　祝贺当然知道我在和她开玩笑哦，我的话也令她想起了昨天的覆雨番云，她娇嫩的小脸蛋愈加的鲜艳无比了，记得以前有位高人说过，经历过性爱滋润的女人会更漂亮，更性感，好象连皮肤都比以前要好很多了。现在看看的确是事实啊！看来以后祝贺可以省下一大笔买化妆品的钱了，想美容的时候让我好好的滋润她一番就行了。事实面前人人平等，看着越来越娇艳的祝贺，昨天刚刚经历了激烈奋战的男人之物又开始昂首挺胸，蠢蠢欲动了。
　　祝贺娇媚的看了我一眼，她抬手把正流着的牛奶扶正。
　　“这么流掉多可惜啊，你个小家伙，就是不知道节约，可惜什么啊！下次我喝还不行嘛！”
　　我浑身幸福的一震，立刻撑起了一个高高的蒙古包，祝贺主动的要求下次喝我的牛奶，呵呵，我太高兴了，我太幸福了。我握住祝贺白皙的小手，迅速的把她拉到我的跨下，祝贺的玉手一下子触摸住了我坚强的大东东，她娇躯微微一颤，小声的撒娇道：“讨厌，昨天刚刚让你――今天怎么还这么有劲啊？”
　　祝贺的小手想跑，毕竟这里是公众场合，但是我没有让她得逞，而是使劲的把她的小手按到我的小弟弟上。同时我没事人样的四处察看了一下，根本没有人关注我们，就是有人看，又怎么了，我们愿意这样，你想这样你也去做啊！
　　“就是每天都让你喝牛奶，他也有的是‘精’力！”
　　我说话的时候故意把“精力”两个字重读，祝贺的小手害怕似的抚摩着我已经坚硬的小弟弟，听到我重读“精力”两个字，她娇躯微微一动，也许她又想到昨天的幸福时刻了，那真是一个令人神往的幸福时刻啊！
　　我把嘴巴凑到祝贺娇嫩的耳边，小声的说道：“宝贝，昨天我让你爽死了吧？嘿嘿”祝贺的玉手温柔的抚摩着我的东东，虽然是隔着衣服，但是毕竟是在人来人往的北京西客站，那感觉自然不同凡响。听到我说昨天的事情，她竟然一下子用力把我的抓住，她美丽的大眼睛假装生气的着我：“你个小色狼，叫你还说！”
　　男人的这个东西越抓越硬，这个简单的道理祝贺倒忘记了，真是辜负了我在床上对她的一番苦心了。我的同伴变的更加的粗大了，祝贺竟然把另一只手也伸了过去，两只小手紧紧的握住我的巨大，好象想把他捏扁一样。
　　我笑呵呵的看着她把两个手都伸到我的跨下，戏谑的说：“好姐姐，你放手吧！抓那么紧干吗？把他抓坏了晚上你怎么舒服啊！你可不能过河拆桥啊！”
　　“还让你说，你个死鬼，就会取笑人家。再说就给你扭掉！”
　　现在的我可以说是欲火焚身啊！漂亮性感的美人双手紧握我的小弟弟，如果不是在外边的饭店里我肯定马上把她就地正法一次，我把头凑到她温暖的怀里，轻声的说：“那你就扭下来吧，扭下来让饭店老板给你炒一炒，让你也吃个熟肉，省的象以前一样总是吃生的！”
　　看到我变本加历，祝贺粉红的小脸蛋根本不知道该如何做了，性感的小嘴气鼓鼓的在哪里张着，我一时性起，突然把呆呆不知所措的祝贺的头往下一按，她的微微张开的性感小嘴冷不防碰到我的大阳具。我都忘记了现在是在什么地方，还想让她继续。祝贺猛然把头抬起来，撅着红都都的小嘴，绯红的小脸蛋上带满撒娇的柔情：“你个大色狼，在哪里都想那样人家，也不看看这是什么地方？”
　　我讪笑着：“管他什么地方啊！只要我们两个幸福就行了！”
　　不过虽然我这样说着，还是四处的环视了一下，这里毕竟是首都北京啊，如果警察叔叔以骚扰妇女的理由把我请走去喝茶的话可就不划算了。虽然现在是祝贺的两个小手抓住我了，应该


第二卷 第25章 往日情怀
　　祝贺接电话的语气把我吓了一大跳，她本来红扑扑的小脸蛋接完电话后就变的苍白无力了，我心想是不是林薇在火车上出什么事情了？我有些担心的拉住祝贺的小手，关心的问道：“祝贺姐，怎么了？刚才是谁的电话啊？你的脸色怎么那么的不好看呢？”
　　“不好了，不好了，苏淑住院了，我们要马上回去照顾她，听说特别危险！”
　　祝贺的小脸蛋变的特别的严肃和认真，我一听是苏淑住院了，想她也就是得什么一般的病吧，没什么大不了的。于是我轻声的安慰祝贺：“没事的，祝贺姐，你不用担心，苏淑可能是感冒了，停会儿我们回去看她就行了。”
　　祝贺的小手紧张的抓住我，担心的样子看起来让人心疼，我不由自主的把娇弱的祝贺搂在怀里。等祝贺心情稍微平静了一些，她才把事情的原委告诉我。原来今天早上苏淑在操场跑步锻炼身体的时候，一不小心被旁边飞过来的一颗铅球砸中脑袋，铅球是在操场上练习推铅球的同学推过来的，说来也巧，偏偏砸中苏淑的脑袋，这可不得了啊！苏淑马上被同学们送到了中日友好医院里进行治疗，现在听说她的情况十分的危险，医生正在紧张的进行着抢救手术呢。学校领导为了学校的声誉着想，现在暂时还没有把这件事情公开，连苏淑的父母都没有通知，仅有少数的几个老师和同学知道。刚才就是她们的导师打过来的电话，导师希望祝贺能去医院照顾一下苏淑，祝贺和苏淑不仅是一个宿舍的姐妹，而且关系还十分要好，去医院照顾她找祝贺最合适不过了。
　　听完祝贺的话，我的心情也很沉重的，是啊！被一颗铅球砸中脑袋，估计生命都会有危险啊！苏淑毕竟是我来北京的第一个亲密接触的美女，再说了她对我也很不错，尤其是在床上，我也得去医院看看她。
　　就在我们心情都很沉重的时候，祝贺的手机又响了，平常听起来很悦耳动听的音乐今天听起来竟然有些恐怖，祝贺听到她的手机响声竟然吓的浑身哆嗦了一下，我关爱的扶助她，平静的说：“别害怕，没事的，接吧，看看医院怎么说，你就说我们马上回去。”
　　祝贺白皙的小手颤微微的打开手机，接通了。
　　“喂，祝贺，怎么这么长时间不接电话啊？是不是不欢迎我来北京啊？”
　　祝贺一听是林薇的声音，她轻轻的松了一口气。
　　“我还认为是――你到哪里了，什么时候到北京？”
　　两个人在电话里简单的聊了几句废话，就挂了电话。等祝贺把手机放到她的小包里，她告诉我林薇坐的火车马上就要到北京了，于是我们两个人手拉手的走出小饭店，向北京西客站出站口走去。林薇马上就下火车了，先把她接到，然后在去医院看苏淑吧！
　　早上七点二十八分整，从河西市到北京西的特快1688次火车正点到站，我和祝贺伸长了脖子在人群中急切的寻找着林薇。老远我就看到她了，无论穿不穿衣服，对于她的身体我一直以来都是十分熟悉的。林薇今天穿了一件十分漂亮的风衣，配上她那性感高挑的身材，的确特别好看。如果换了以前估计我的小弟弟一定会不安分的蠢蠢欲动了，但是今天我的心中却感到酸溜溜的，这样漂亮的一个曾经属于自己的女人竟然晚上和别的男人在一起，我郑向前哪会受这样的窝囊气啊！别看她大老远的跑来，我也不会给她好脸色的，哼！
　　祝贺因为苏淑的事情，一直心神不定的。她站在我的前面，还焦急的问我：“向前，你看到林薇了吗？我怎么看不到她啊？”
　　我理解祝贺的心情，就伸出胳膊来向前方指去：“看到了吗？穿风衣的哪个就是林薇――姐姐。”
　　本来我不想在叫她姐姐了，但是想到现在祝贺的坏心情，我还是看着祝贺的面子按以前的称呼吧，我可不想让真正关心疼爱我的祝贺现在因为我的事情心情更加的不好了，现在她的心情就够坏的了，心疼一个人就要考虑她的感受，这是谁说的啊？反正是我向前今天做到了。
　　祝贺顺着我的手指看去，她也看到林薇了。祝贺高兴的挥动着她的小手大叫道：“林薇，林薇，我们在这儿！”
　　这个时候林薇也看到我们了，她也高兴的向我们打着招呼。我又看到了那张熟悉而俊俏的小脸蛋，可能因为当老师时间比较久的原因吧，林薇的脸蛋看起来给人一种比较严肃的感觉，当然这种严肃丝毫不会影响她动人的美丽，反而增添了她作为知识女性的魅力和性感。平常在学校她的穿着也很朴素。老师嘛，就是点燃自己照亮别人的蜡烛，在学校里教书还穿着那么时尚性感干什么啊？大家是来学校教书育人的，又不是来拉客的。对于她的这一点我的确很是佩服的，原来我也认为她不是很爱打扮，但是等和她有过亲密接触以后我才明白那是我对她的一种误解，其实她是一个十分爱美爱打扮的漂亮时尚女人，只是因为职业的原因不得不穿着正统一些，就象她严肃的知识分子的外表给人一种高雅文儒的感觉，但是她在床上的风骚劲也丝毫不比那些五星级大酒店的小姐们差多少。尤其是后来，每当我们在床上亲密接触完以后，她知道我这个时候爱抽一只事后烟，她就穿上迷人的超短群去给我拿烟，有时候就只穿那件几乎把她那整个诱人的屁股蛋儿都露出来的真丝小三角裤衩去给我拿烟。有一次我问她是不是给我们上课的时候她也穿这样性感的露着屁股蛋儿和茂密的深林的小裤衩，其实我问这样的问题是故意逗她玩的，谁知道她的回答却让我大吃一惊。林薇用她修长的手指梳理了一下被我刚才搞的乱糟糟的头发，俏皮的说：“你个小傻瓜啊！我穿不穿裤衩你们又看不出来，有时候天气热了，我就不穿裤衩，呵呵，没想到吧？”
　　我的确没想到，外面穿着十分朴素的老师里面会故意没有穿内裤，我的天啊！我笑呵呵的说：“林姐，你作为人民教师未免也太浪了吧，这样的话会把我们这些天真无邪的少年教坏的啊！”
　　“教你个大头！你还是天真无邪啊！我看是个天生的大色狼还差不多！”
　　林薇还告诉我一件我根本意想不到的事情，有一天午休后她想穿裙子去上课，因为上午是穿牛仔裤上的课，天气特别的热，所以她就没有穿内裤，下午换上裙子的时候一下子忘记穿内裤了，当讲起课来以后她才发觉没有穿内裤，那一节课她没有讲好，总是担心万一来一阵大风把裙子刮起来，可就是在全班同学面前春光大泻了，那她老师的颜面还不丢尽了啊！
　　我却十分懊悔的说：“唉，你也不告诉我，如果我知道的话，呵呵，在课堂上看看你没有穿内裤的大腿该多好啊！真是可惜啊可惜！”
　　她柔情万分的打了我的头一下：“你个小色狼，在床上还没有看够啊？非得想在讲台上看人家没有穿内裤！”
　　看我烟抽完了，就粉臀一撅一撅的下床去给我拿烟。她走路的姿势特别好看，尤其现在两个诱人白嫩的大屁股在我的面前扭来扭去。取烟回来，她的前面神秘的幽谷时隐时现，那一丝窄窄的小布条根本遮挡不住什么，反而更加的增添了女性的性吸引，我那刚刚奋力工作完的大东西禁不住的又蠢蠢欲动了。
　　林薇帮住我点着香烟，我把还拿着打火机的林薇的玉手猛的拉到我的跨下，笑呵呵的说：“林姐，你害人不浅啊！刚才看你走路性感迷人的样子，现在的我又抬头挺胸了！”
　　林薇的小手一下子碰到我刚刚发硬的东西，她温柔的握住他，轻轻的抚摩着。
　　“人家还没有让你享受够啊！这么快又想要了。刚才我走路的样子你喜欢吗？”
　　她认为我是夸奖她走路好看呢，其实我是看到她走路的时候，因为她穿的小三角根本遮掩不住她诱人的神秘地带，迷人的桃花园若隐若现的样子才把我勾引起来的。当然了她走路也是很好看的，不过现在谁还有时间观察她走路好不好看啊！我淫荡的笑了一下。
　　“我的傻姐姐，我是说你刚才去给我取烟的时候，你的小妹妹若隐若现的样子实在是迷人啊！你看我现在都硬起来了！”
　　“让你再说！你个小淫虫，整天光知道那事。”
　　林薇的小手一下子紧紧的捏住我逐渐强大起来的雄壮，她徉装生气的样子伸出一只玉手来轻轻的打着我的：“叫你这个坏东西整天想那坏事！”
　　看着娇羞可爱的林老师在我的怀里撒娇，我抽着香烟笑呵呵的说：“林姐，你也不能全怪我的小弟弟啊！如果不是你的小妹妹在他的面前走来走去的勾引他，他也不会硬的想找到你的小妹妹里面去享受啊！”
　　被我取笑的林薇小手更加的用力了，她性感迷人的樱桃小嘴轻启道：“你这个坏东西，还怪我勾引你，你再硬我就给你咬掉！”
　　说完，她还故意张开小嘴装着吓唬我的样子。我呵呵的笑了起来。
　　“怎么了？还想帮我吹萧啊！既然你想吹，你又是我的老师，我怎么好拒绝你呢？你慢慢的吹吧，我抽着烟好好享受啊！”
　　林薇的小脸蛋涨的绯红，她全然没有了在讲台上讲课时候的严肃，现在她就象一个完全陷入情网的小女生一样躺在我的怀里撒娇呢！一看说话她斗不过我，她也就不在和我斗嘴了。她一边用白皙的小手轻轻的套动着我的小弟弟，一边撒娇似的问我：“小色狼，你们男人把这个叫什么？叫小弟弟？”
　　看着她一脸的好学神态，我也就把自己知道的关于这个小弟弟的名字全都告诉了她。我给她细细的讲解起来，一般的话呢，大家都叫他小弟弟，不太雅观的称呼叫老二，这是统称，各个地方也有各个地方的独特叫法，比如河南就叫他鸡巴，陕西呢就叫他锤子，也有的地方叫鸟。总而言之，这个家伙的名字特别的多。
　　林薇听的特别的认真，她还可爱的的问我道：“陕西叫锤子啊？那在陕西如果用锤子的时候怎么说啊？”
　　我在她秀气可爱的小鼻子上亲昵的捏了一下，夸奖似的说：“真不愧是我的老师，提问的问题就是深刻。”
　　林薇温柔的把我的手打掉：“别用力摸我的鼻子，再摸就变大了，变的就不好看了，你快点告诉人家嘛，陕西人用锤子的时候怎么说啊？如果他们说‘把你的锤子给我用一下’不就相当于我们说‘把你的小弟弟给我用一下’吗？哈哈，那岂不是把人笑死啊！”
　　我哈哈大笑起来，这个林薇，不愧是老师，连怎么用都想到了。我告诉她在陕西人们一般不说锤子，而说榔头，如果说锤子的话呢，指的就是现在你正在爱抚的这个大家伙。　　　　“锤子，榔头，鸡巴，老二，呵呵，他的名字还真多啊！”
　　“你知道为什么他的名字这么多吗？”
　　林薇为难的摇摇头，我摸着她可爱的头说：“这是因为他在人们的日常生活中太重要的缘故，你想，人类的繁衍离不开他，他能不重要吗？就连你这个小傻瓜，不是每天也离不开他吗？”
　　“讨厌拉，又取笑人家！”
　　“向前，向前，林薇给你打招呼呢，你怎么了？”
　　正沉浸在往日幸福的情怀当中的我，忽然被祝贺给叫醒了，我顿时清醒过来了，现在林薇已经到了我的身边了，还是以前哪个带有知识女性魅力的漂亮女人。
　　林薇笑了笑：“怎么了，向前？见到老师也不向老师问个好啊？是不是怀里抱着美女就把我这个当老师的给忘记了啊？”
　　现在祝贺才意思到她还在我的怀里呢，因为刚才我给她指林薇的方向时她正好站在我的前面。祝贺有些不好意思的想挣脱出我的怀里，我故意把祝贺想挣扎的身体抱住，示威似的说：“怎么？尊敬的林老师刚来北京就想教训我这个学生吗？我好歹也是大清早就起来跑到火车站来接你了，不至于一下火车就大发师威吧？”
　　林薇怔了一下，一时间竟然不知道该如何回答我的话。她料想到我因为误解了她肯定会生气的，但是想不到我会这么生硬的回答她，虽然她知道我哪天打电话的时候误解了她，这次来北京就是想向我解释清楚这件事情的，当然了，暑假中她一个人在河西市呆着也很寂寞，也想和我在床上覆雨翻云的享受人生了，这也肯定是一个很重要的原因。
　　祝贺听见我这样生硬的顶撞林薇，她猜想别是因为自己这些日子和向前走的太近，向前才有些冷落林薇了。林薇和自己是很好的姐妹，她们两个人都喜欢向前，以前也没有因为这个原因而发生过任何的矛盾，现在她也不想因为这个而发生矛盾。于是祝贺连忙打着圆场说：“林薇，我的一个舍友苏淑住院了，现在我们得先去医院看看她，回头我们姐妹在好好聊聊，好吧？现在我们先去医院吧！”
　　祝贺拉起林薇走了，看我还呆呆的站在那里不动，祝贺笑着说：“怎么，是不是看到什么美女了，我们现在要去医院看望苏淑呢，你不会不想去吧？”
　　我自然要去的，谁说我不去了？我绷着脸跟着她们一起走了。现在苏淑在医院了，不知道伤势怎么样了？说实话我也很担心她啊！


第二卷 第26章 针锋相对
　　祝贺走在最前面，她迅速的拦了一辆出租车，林薇好不容易来北京一次，总不至于让她坐公交车吧。看着祝贺热情的样子，我心里到很生气，哼，还拦出租车呢，不花钱啊？要是以着我的意思，干脆连公交车也别坐了，我们跑着回北大，林薇坐了一夜火车，让她在锻炼锻炼，呵呵，估计能把她累死，那样才解恨呢。 出租车停在我们跟前，林薇抢着拉开前面的车门，我认为她想坐在前面呢，谁知道她竟然把自己的那一个小小的行李包放到副驾驶的位置上，等她把前面的车门关上后，她还得意的看了我一眼，那得意的眼神好象她的在大街上白白的拾到一沓崭新的人民币一样。我没好气的白了她一眼，你把一个小小的行李包放在前面副驾驶的位置上，我们三个人就只好在后面挤了，真不知道她是怎么想的。难道挤在一起很舒服啊？ 等她们两个坐进去以后，看到林薇坐在中间，我很不乐意的坐进去了，并且有意重重的把车门关上，好象把气都撒到无辜的出租车身上了。出租车启动后，我冷淡的对司机说： “师傅，到中日友好医院，麻烦快点。”
　　驾驶员就迅速的枪开动了他的出租车，我懒洋洋的躺在汽车的后坐上，尽量离这个让我面子丢尽的女人远一些，无奈出租车空间狭小，三个人坐在后面就很挤了，何况这两位美女的香臀以前都经过我的努力开采，现在都比较的硕大，我想离林薇远一些也不可能的，出租车一颠，曾经无比熟悉的香臀还是有意无意的碰到我，我并没有象以前一样感到十分的惬意，也没有去理她，爱碰就碰去，又不是没碰过。 “向前，你说苏淑的身体会不会有事情啊？我好担心啊！”
　　祝贺扭过头来，满眼期待的看着我，说话的声音听起来都有些发颤。她两只急切的大眼睛紧紧的盯着我，好象我一点头苏淑的病就会好一样。祝贺这个人心肠特别的好，苏淑和她又是特别要好的姐妹，她这样担心是很正常的。为了安慰焦急的她，我故意用轻松的语气说： “祝贺姐，你不用担心，现在苏淑姐不是正在医院接受治疗吗？现在的医学那么发达，应该没什么事的。”
　　祝贺轻轻的叹了一口气，我知道她是担心苏淑，一颗重重的铅球砸到脑袋上，其实我心里也不敢想事情究竟会怎么样，只是希望出租车能快点赶到医院，大家的心情都焦急着呢。 车内的空气顿时有些紧张起来，大家都在担心着苏淑的病情。祝贺不说话了，她把头轻轻的靠在后坐上，闭上眼睛在想着什么。林薇和她是很好的姐妹，每天电话打个不停，根本不用在车上假惺惺的说客气话，何况现在医院里又躺着一个病人。我见祝贺在闭目养神，感觉又没有什么话和林薇说的，索性也闭上眼睛躺在后坐上不说话了。
　　就在我心里乱糟糟的想着苏淑的病情会怎么样的时候，我感觉身边的林薇的大屁股好象有意轻轻的碰了我一下，我没有动，紧接着我感觉一只小巧玲珑的手偷偷的从旁边伸过来，温柔的抚摩住我的大腿。 我立刻睁开眼睛，看到林薇小脸蛋笑眯眯的，好象沾了多大的便宜一样。现在摸我干什么？我生硬的把她放在我腿上的小手好不客气的推开，同时狠很的瞪了她一眼，又接着闭上眼睛养神起来。林薇倒是很坚持，等我刚刚的向后椅好，她又一次的把手放在我的大腿上，还变本加厉的狠狠的抓住了我的嫩肉。 我几乎要发起火来了，这个林薇，你什么意思啊？我才来北京几天，你就勾搭上一个男人，现在我是为了祝贺的面子才来接你的，并不是已经原谅你了。背叛我这样的事情，你也不想想我向前会有原谅你的想法吗？这可是涉及到我的个人主权的问题，早在好多年以前那位伟大的老人就告诉过我们，主权问题不是一个可以商量的问题。这样的常识作为人民教师的你难道还不知道吗？ 我猛的从后坐上起来，抓住林薇的手就想往外推。谁知道她竟然一下子紧紧的抓住我的手，刚才还笑眯眯的小脸蛋现在变成几乎要哭出来的表情。怎么？想用泪水来感动我？你也不看看你都做了些什么事情，我的心肠对于属于我的女人是软的，但是对于背叛我的女人，那就没什么好讲的了。我还要用力推开以前无数次抚摩过的那只小巧玲珑的玉手，但是她的力气不知道什么时候变的如此之大了，我还不敢过分的动作了，担心就坐在旁边闭目养神的祝贺看到，现在的祝贺心情已经够犯的了，我不能在给她增加心理压力了。索性就让她抓着吧，但是我心里忿忿的想，就是你给我磕头赔礼，我都不可能原谅你这样的背叛，我们之间已经没有继续交往下去的可能了。这是我的原则，对待女人的原则，没有什么商量的余地。
　　就这样我的手被林薇强行抓着，也感觉不出什么愉悦的幸福来，过了好大一会儿，前面的司机师傅扭头对我们说：“中日友好医院到了，你们是不是在大门口下啊？”
　　终于到了，我松了一口气，连忙对司机说：“师傅，麻烦你停到大门口就行了。”
　　我又扭头对祝贺说：“祝贺姐，医院到了，我们该下车了。”
　　同时我使劲的一摆，林薇的手才懂事的被我摆脱掉。
　　祝贺听到我的叫声，她好象如梦初醒般的说道：“医院到了，我们赶快下车，看看苏淑怎么样了？”
　　等我们三个人行色匆匆的走向中日友好医院的急诊室门口的时候，就看到门口有两个人正在焦急的来回走动着，祝贺急忙走过去叫了一声：“陈主任，周老师，我们来了，苏淑现在怎么样了？”
　　被祝贺称为周老师的女人我倒见过，就是给我介绍图书馆工作的哪个女老师，原来她是祝贺的导师啊！看年龄也不过三十多岁，竟然成了研究生的老师了，好厉害啊！旁边还站着一个大腹便便的男士，一看他那腐败的肚子就知道肯定是学校的领导。
　　周老师一看我们到了，她连忙把我们拉到旁边的一个长椅上坐下，从她焦急的眼神里我们就知道现在苏淑肯定还在抢救，应该还没有脱离危险。 “苏淑正在抢救中呢，听医生刚才说的意思好象形势不太好，弄不好估计要成为植物人。我们系的陈主任刚才还请求医生一定要用最好的药，一定要把苏淑给抢救过来，但是医生说只能尽力了，具体情况要看她的造化了。”
　　旁边的陈主任发话了：“我刚才去见他们医院的院长了，院长答应说会尽力的，我们大家都耐心的等待吧。”
　　抢救结果还没有出来，现在我们根本不能进去看苏淑，大家只好坐在外边的长椅子上焦急的等待，四处看了看，没见到苏淑的家人，于是我问周老师。“周老师，苏淑姐的父母呢？他们怎么还没有到啊？”
　　旁边的陈主任奇怪的看了我一眼，严肃的告诉我，鉴于这件事情的影响可能不太好，现在又是学校招生的关键时候，所以经过学校的领导的研究，暂时不把这件事公开，所以没有通知苏淑的父母。
　　听到这个陈主任的解释，我简直要发起火来。学校的声誉重要，难道学生的生命安危就不重要老吗？我立即十分气愤的对着陈主任说： “你是学校的领导吧，我认为应该马上通知苏淑的父母来。你想，如果万一抢救手术出什么意外，苏淑的父母肯定不会轻饶学校的，学校负有领导责任。就是抢救的十分成功，事后才通知出事学生的家长，显然也是不妥当的，在这样的大事情上学校领导怎么表现的如此的不成熟啊？”
　　我一口气把心中的话说了出来，一方面是我十分的担心苏淑姐的病情，另一方面我也为学校的领导作出这样无知的决定感到十分的气愤，瞒的初一还能瞒过十五了吗？苏淑的家长早晚会知道的，学校的领导怎么能为了自己的声誉这样做呢？
　　也许是看我对领导说话的语气十分的生硬，祝贺急切的拉住我的胳膊：“向前，你怎么能给陈主任用这样的口气说话呢？”
　　她又转过头去，带着谦意对陈主任说：“陈主任，你别生气，我表弟年龄还小，他一向说话就是这样口无遮拦的，他也是担心苏淑的病情啊！”
　　作为学校领导的陈主任被我的一番话驳的哑口无言，他心里想这个小孩子看起来年龄不大，但是说的话还是蛮有道理的，但是自己在这里毕竟是最高的领导，怎么能让这样的一个小孩子说的哑口无言呢，那样的话自己的领导尊严跑到哪里去了啊？于是他摆出一副领导的模样对着我说： “这样决定是经过学校领导研究决定的，你的心情我可以理解，但是我们不能不考虑学校的声誉问题啊！毕竟现在是学校招生的关键时刻。”
　　听到他一番驴唇不对马嘴的狡辩，我几乎都要和他吵了起来，看到我还想说，祝贺拉了拉我的胳膊示意我不要在说了，我没有理她，直接对着陈主任说道：“陈主任，学校的声誉和招生固然重要，但是你想想，如果苏淑的父母知道学校是为了这样的目的才没有通知他们的，你想想他们会不会善罢甘休？还有，我也不认为让更多的人知道这件事情就是对学校的声誉造成多坏的影响，在操场上发生这样的事情也不是北大自己，你们领导完全可以把在事情发生了以后学校方面是如何积极的展开抢救学生的经过告诉大家，这样以来大家反倒会认为学校对学生真正的关心和爱护，而现在这样做的方法我认为真是不可理解。”
　　我本来想说这样做是蠢不可及的，但是想到祝贺还要在他的手下当几年学生，别因为我今天的一时口快以后他给祝贺穿小鞋，那样的话可就划不来了。 虽然我的话语有些激动，但是一口气说出来自己心中的想法还是很舒服的，我心想自己的道理还是很正确的，何况我还从他们学校的角度替他们考虑了如何较的处理这件事情。一直没有说话的周老师冲我满含深意的看了一眼，扭脸对陈主任说： “陈主任，我看他说的也有道理。万一苏淑的父母因为我们没有及时通知他们而给我们闹起来，那可就有麻烦了。你也知道，苏淑的父母在北京的工商界也是很有影响的。万一他们因为这个原因而――到时候我们的确也不好办的。”
　　见周老师也替我说话了，他也觉得我说的话比较有道理，现在的陈主任也顾不上什么面子了，他低头思考了一会儿，对着周老师说：“这样吧，我先往系里打个电话研究一下在说。”
　　陈主任掏出手机来就到旁边去打电话了。看到陈主任走远了，祝贺一把拉住我，有些生气又有些担心的对我说：“向前，今天你是怎么了？你为苏淑担心我知道，但是也没必要这样对着领导说话吧？”
　　我感觉很委屈，明明是学校的什么陈主任的做法错误，为什么我说两句就不行啊！我也是为了学校好啊！旁边的周老师倒是笑呵呵的抚摩了我的头一下：“这个孩子说的倒很有道理，刚才我们光急着送苏淑到医院了，通知她家长的事情的确考虑的欠周全，祝贺，不要责怪你这个表弟，我看他很有头脑的啊！”
　　得到周老师的夸奖，我得意的冲祝贺伸了一下舌头，祝贺走到我的身边把我紧紧的扶助，好象这样我如果在说什么大不敬的话她可以阻拦住我一样。
　　不一会儿的工夫，陈主任打完电话了。他走到我们跟前，拿出领导的架势说：“经过系领导的紧急研究，现在决定，请周老师和祝贺同学立刻去苏淑家中通知苏淑的家长，医院现在有我在这里负责，大家赶快行动吧。”
　　听他那口气，好象这个想法是他想出来的一样。领导就是这样，大家也得谅解。我关心的是苏淑的父母能来陪她了，不管苏淑的身体怎么样，由家人陪着我感觉还是好一些，何况这样的事情作家长肯定要到现场的。
　　陈领导命令完，祝贺和周老师就立刻要去苏淑的家中通知她的父母去了，我和林薇没有分配到任何任务，也就暂时先回我租住的小屋去了，去苏淑的家中我们跟着有些不太合适，把她们两个人送到出租车上，祝贺让我先带林薇回我的房间，她办完事情就回来。看着林薇一副死活要跟着我的得意样子，我只好和她暂时回我的房间了。真是的，越想躲开的人越躲不开，但是也没有什么办法，我只好带着一脸得意的林薇回到了我的小屋。


第二卷 第27章 一场误会
　　周老师和祝贺一起急急忙忙的去苏淑的家中找苏淑的父母了，这样的情况下我和林微也没有什么心情去逛大街了，何况我还对林微一肚子的火未发呢，哪里有心情陪她出去玩啊？只好先回到我租住的小屋里休息去了。本来我该去图书馆上班了，这几天事情特别的多，一直没有好好的上班，昨天上午和宋爽打了一个招呼就急速的去香山公园了，今天一大早又去火车站接林微了。本来现在没什么事情了可以去上班了，但是苏淑的事情弄的我的心情乱乱的，心理总是担心她的身体出什么事情，这样的心情根本没有办法去上班。还是先回房子休息一会吧，等苏淑的手术结果出来后，明天再好好的去上班。
　　林微是第一次来我的小屋，进了房子，她看到我的房子中就一长床，一个桌子，其余的就是一些生活的必备品，这样的摆设毕竟是简陋一些，顿时她感觉有些心疼我起来，自己心爱的男人就住在这样的小房子里，没来北京之前还认为他过的有多好呢。
　　“向前，看来你在北京的条件也够艰苦的啊，真是让你吃苦了，是不是感觉没有佳丽好啊？”
　　其实这是他真心关心我的话，但是我并没有领她的好意。我冷淡的回答她：“简陋不简陋的倒不要紧，关键是晚上没有男人陪，也没有男人亲切的叫我微微了！”
　　林微听我说的不冷不热的话，不但没有感觉到不好意思，竟然呵呵的笑了起来，这个骚女人，背叛了我竟然还有脸笑，以前我怎么没有发现她如此的厚脸皮呢？
　　“你个小傻瓜，原来你是因为这件事情不理我啊？我还认为是因为什么事情呢？在火车上我一直担心的想是不是你在北京有找到别的女人了？呵呵，看来你还真是个可爱的醋坛子啊！”
　　“什么？谁吃你的醋了，你怎么做和我有什么关系，告诉你，现在让你来我的房间了完全是看在祝贺姐的份上，要不然，哼！也不想想自己都做的什么丢人的事情，还有脸笑，真实没发现有些人的脸皮竟然那么厚都快赶上城墙了”我一口气把心中憋闷了好几天的郁闷心情发泄似的跳出来了，感觉心情舒服多了。刚才她的话让我吃了一惊，什么时候林微对待男女之间的事情这么开放了，她竟然把和别的男人在一起看的如此的轻松，看来我还真的对这这个美女老师不了解啊！当然了现在也没有了解的不要了，估计我们的缘分真的到了尽头。
　　林微倒没有在意我的冷眼相对，她漫漫的走到我的身边，娇嫩的身体撒娇私的撞了撞我的身体：“还在生气啊！你个讨厌鬼，连杯水也不给人家倒，人家从河西市跑那么远到北京来看你，你也不心疼啊？”
　　还是以前那个丰满性感的身体，事实以前哪个爱撒娇的漂亮女人，看者她娇嫩的身体，闻者她娇躯上好闻的体香和那熟悉的香水味道，我又想起了以前在河西市快乐幸福的日子，她是故意用的这种我最喜欢闻的香水，但是这一切与我还有什么关系呢？我郑向前怎么会去要一个背叛我的，不忠于我的女人呢？就是她把我喜欢的这种香水当水去喝都不可能感动我了。
　　“我心疼什么？你又是我的什么人？想找人心疼，去找能叫你微微的那个好男人去吧！”
　　我、简直要发火了，这个林微，也太轻浮了吧？竟然把和别的男人睡觉看的如此的轻松！什么我还生气啊？我已经不生气了，和你这样的女人我有必要生气吗？
　　看到我气鼓鼓的样子，林微竟然“扑哧”以下笑了起来，她伸出胳膊一下子抱住我的后背，两个高耸挺拔的玉峰紧紧的贴着我的身体：“小傻瓜，你也太铭感了吧？那天晚上叫我微微的那个男人是我的表哥，就是在美国读书的那个表哥，以前我记得给你说过啊！你不会连我表哥的醋都吃吧？”
　　我一听那个让我痛恨的男人是她的表哥，连忙转过身来问她：“什么，你说哪个叫你微微的男人是你的表哥，不是你新找的，就是哪个在美国找了个外国妞作女朋友的表哥？”
　　林微的确有一个表哥，这个我以前在河西上初中的时候就知道的，因为她哪个在美国读书的表哥找了一个蓝眼睛高鼻梁，黄头发的美国妞做女朋友，她的表哥曾经带者他那个美国女朋友去河西看过林微，因为那个美国妞的两个大咪咪足以能与我们一般女同学的屁股一样大了。我还开玩笑的对林微说：“你表哥这个家伙的确厉害，都玩上外国妞了，美国妞的咪咪真大，看什么时候我向前也能弄几个外国美女玩玩。”
　　就因为这句话林微还在我的头上用黑板檫狠狠的打了一下，我怎么会忘记呢？当时她用的劲那么大！
　　看来是我错怪了林微，我歉意似的用胳膊揽住她的杨柳细腰。虽然内心有些歉意，但是嘴上怎么好意思说出来呢，那样多没面子啊！我还是想证实一下是不是她在欺骗我，于是我问道：“是不是真的啊？你说的话不是在哄我开心吧？”
　　已经扑在我怀里的林微听见我还是不想信她说的话，她以便腾出一只手来去包里掏着什么东西，一边在我的怀里来回扭动着撒娇倒：“好你个向前，你这个没良心的臭小子是不是在北京找到别的女人了，就想不要我了，我要让你个疑神疑鬼的臭小子知道我是清白的！”
　　她终于从包里掏出一个东西来，我一看是手机我还没有反应过来她究竟想干什么，就见她已经拨通了电话，电话那头传来了一个男人的声音：“微微，你刚到北京了吗？路上还顺利吗？”
　　林微没有直接回答他的问话，而是对着手机说：“表哥，美国嫂子在家吗？我的一个北京的朋友想听听美国人说中国话的声音，你让嫂子接电话。”
　　我就听见手机里传来一阵叽里呱啦的英语声音，凭我这初中的英语水平我也只能听清楚他在说英语而已的确听不清楚他在说什么话。接着就听见一个好听的女声从手机里传来：“亲爱的微，你好！”
　　一听那带者外国味道的普通话，我的心里已经完全明白了。接下来的话已经没有必要在听了，事情已经真相大白了。刚才林微拨通的她在河西的家里的电话，看来哪天晚上的确是她的表哥，我误解了她。等林微挂了电话，我有些不好意思的抱住她的娇躯：“对不起，林微姐，我误解了你，你不会生气吧？”
　　现在的我也顾不上什么面子不面子的了，误解了美人可是头等大事啊！谁知道我刚刚一说道歉的话，在我怀里的林微忽然一下子哭了起来：“你个没良心的，你在北京和祝贺在一起，我还没有生你的气，人家在河西天天想着你，你却怀疑我和别人那样，哼，你不相信我，你个死鬼！我让你怀疑我！”
　　抽抽涕涕的林微伸出手来在我的腰部狠狠的扭了一下，疼的我“哎呀”大叫一声。美人还是不解恨，她又由掌变拳，两个可爱的小粉拳在我的胸前死命的砸着。
　　“让你怀疑人家，你的良心叫狗吃了吗？我是什么样的人你还不清楚吗？”
　　你的身体我固然十分清楚，这还用你说吗？其实这次的确是我太敏感了。听见一个男人在她的房子里叫她微微，我就联想到那样的事情上去了，完全没有调查，看来对待这样的事情我还是有些草率啊！我差点误解了一个大美女啊！真是太不仔细了。
　　香喷喷的美女还是我的没，还是属于我自己一人享用。我的心情大悦，紧紧的抱住林微的小蛮腰，把她柔弱娇嫩的身体紧紧的贴住我的身体：“宝贝，对不起，是我太敏感了，你别生气啊！这至少也说明我在乎你啊，是不是啊我的好姐姐？”
　　我一边说着好听的甜言蜜语，一边把有些伤心的林微抱到床上，我知道现在我说一千句好听的话不如我在床上好好的干她一次，用我小弟弟的威力来证明我的歉意，这样她爽过之后就好哄了。”好姐姐，就算我错了好吗？你做了一夜的火车，肯定累了，现在躺在床上好好的休息一下吧！“我殷勤的把怀里的美女轻轻的放在床上，美女失而复得，闻着她身上我喜欢的香水的味道，我的小弟弟也响应香水的号召渐渐的坚硬起来，他正好毫不客气的硬硬的顶在林微丰满的香臀上，温柔的丰满更加的勾器了我内心饥渴的欲望，要不是我现在还是有错在身，估计我早就扑在他身上努力的开垦起来了。林微对我接下来想做什么心知肚明，她对我太了解了，在加上她的粉臀正感受到那火热的坚强，她知道我想以死谢罪。林微的身体也有些异样的渴望了，毕竟好多天没有让这个巨大的硬家伙进入身体了，还真的有些想他了，在加上表哥和嫂子在她的家里做爱的时候那个美国女人疯狂的喊叫声音已经让自己换了好几个湿漉漉的内裤了。躺在床上的林微的呼吸有些急促了，他娇羞的问我：”
　　向前，你在北京的这一段时间有没有想人家啊？”
　　“想了，当然想你这个漂亮的老师姐姐了，不但我想，我的小弟弟也想你了，你看，现在他见了你都硬的象一个铁棍子一样了，快让他去找你的小妹妹享受去吧！”
　　我一边说着，一只手已经不老师的伸进她的衣服里面去摸住了那两个高傲挺拔的咪咪，手感还是这样的舒服，我使劲的揉着，另一只手已经穿过裤子的障碍伸到林微神秘的幽谷眼前了，我靠，好多的淫水啊！看来这一段时间没有我巨大的阳具的滋润她也快受不了了！我的中指做先遣部队，一下子插进林微正在焦急等待着的阴户，随着我的中指猛烈的插入，林微身体舒服的打罗勒一个哆嗦，性感的樱桃小嘴亲着我的耳朵，无比温柔的说：“好老公，人家要真的嘛，你不要逗人家了呀！”
　　被我压在身下的美女呻吟的声音令我精神为之一振，小弟弟也更加的坚硬起来。我迫不及待的撕开她的裤子，把她两条白皙的大腿架在我的肩膀上，已经是满面红光的小弟弟在林微淫水泛滥的阴户门口轻轻的摩擦着。
　　“好姐姐，是不是想让我干你啊？”
　　两条大腿高高锹起来的林微现在已经神经恍惚了，她两制小手胡乱的摸着我的身体，最里呻吟着：“老公，干我，我受不了了，快近来啊！”
　　美女已经发出了邀请，我在推迟就有些不够意思了，恭敬不如从命，我后腰一挺，坚硬的小弟弟“扑哧”一声插金了门户大长的花芯深处。
　　“啊！老公你好厉害，好硬啊！”
　　林微在我的身下爽的大叫起来，我才刚刚插进去，还没有开始运动呢，万里长征才刚刚走完了第一步，她就舒服成这个样子，看来小别胜新婚这句话说的很有道理啊！
　　我腰轻轻向后一躬，小弟弟从花芯深处游动到阴户的门口，顿时感觉下身空虚无比的林微两只销售紧紧的抱住我的腰：“不要出去嘛，人家难受死拉，老公快进来！”
　　我的小弟弟听见了党的号召，已经兴奋的浑身颤抖起来，我屁股高高翘起，刚想狠狠的来一个大返攻，好好的插插这个好久不见的美女老师的小蜜穴，就在这个时候，我听见了林微手机的响声。我还没有反应过来，林微已经伸手把手机挂断了，动情好快啊！我扶助他有白又嫩的大屁股，把小弟弟对准洪水泛滥的阴户，顿时很不高兴的对我说：“是祝贺打过来的，这个祝贺，搞什么鬼呢？人家正忙着呢！你停会在打嘛！”
　　说着她就又要挂断，这时候我忽然觉得脑袋一沉，感觉好象有什么事情要发生一样，而且还是很急的事情，这种感觉和哪天在图书馆知道祝贺和苏淑她们有危险的感觉一样。我担心祝贺有什么事情，连忙对林微说：“林微姐，你接吧，别万一有什么事情，我继续干我的正事，不耽误你享受的，你接你的电话。”
　　我说完话，后腰一挺，又粗又大的阳具一下子插进林微的阴户里面去，重重的捣向黄龙无底洞。林微舒服的大叫一声，爽的身体一阵颤抖，同时颤抖的手指也乖乖的按住了手机的接听键。紧接着就听见祝贺焦急的声音在手机里响起来：“林微，你在干什么？怎么这么长时间不接电话啊？向前字吗？不好了，不好了，我这边出大事了！”


第二卷 第28章 美女精华
　　从手机里传出来的祝贺的声音显得特别的焦急和不安，祝贺是一个文静的女孩子，平常说话做事都是文文静静的，但是今天她的声音听起来特别的异常，肯定是有什么不好的事情发生了。一种不祥的预感从我的脑海里一闪而过，会不会是苏淑的病情出什么事情了？我一把抢过来林薇的手机，对着手机喊道：“祝贺姐，发生了什么事情，你快说！”
　　电话那边祝贺的声音听起来几乎是哭着说话了：“向前，苏淑――苏淑她不行了，医生说恐怕是要变成植物人了。”
　　什么？我的大脑一顿时一片空白，昨天还和我嬉笑着开玩笑活泼可爱的苏淑姐要变成植物人了？我简直不敢相信这是真的。苏淑现在医院里，祝贺不可能给我开这样的玩笑的。
　　我的大脑一片空白，呆呆的拿着手机说不出话来，林薇看我听到祝贺说话后神情有些不太正常，就把手机拿过去也祝贺说了几句话，我根本不知道不她们是什么时候挂断的电话，这个消息让我几乎反映不过来。林薇看我心情很是低落，就安慰我似的的说：“向前，你也别太担心了，现在我们就去医院看看苏淑的情况去吧。你――你拔出来吧，以后人家在让你享受，好吗？”
　　林薇看我情绪低啊落，认为我不想在继续作了，虽然她现在的确特别的想让我干她，但是她还是很懂事的提醒我现在去医院。
　　我的大脑一时有些转不过来了，和苏淑的交往清晰的呈现在我的眼前。刚来北京的头一夜我们两个人就在毫不认识的情况下发生了幸福的第一次亲密接触，当知道她是祝贺的同室蜜友以后，我们两个人就开始了冷战，冷战过后我们两个人关系和好了，我也从这个我认为比较风骚的女人身上得到了不同寻常的快乐，幸福的日子刚刚开始，她怎么就能变成植物人了呢？打死我我也不会相信的！老天也太会捉弄人了吧？
　　我低头看到依然乖乖的躺在我的身下叉开两条白花花的大腿的林薇，我的运气总是这么的好，身边的女人不但都是一顶一的大美女，而且还都对我特别的好。我一直认为老天对我太好了，现在我却感觉老天的不公平，为什么让一个如花似玉的女孩子就这样变成植物人呢？老天也未免太不残忍了吧？苏淑是那么的活泼爱动，让她整天一动不动的躺在床上，估计闷都能把她闷死了。
　　“向前，想什么呢？你起来好吗？我们现在去医院。”
　　林薇看我一言不发的在那里想着什么，她有些担心的劝我。……　　 听见美人的哀求声，我也感觉到今天的时间比平时要长了一些，医院里还有祝贺在等着我们呢，我一下子把正在工作的小弟弟拔了出来，正在享受着神仙般快感的林薇睁开她的眼睛，看见我已经站起来了下了床，巨大的还一颤一颤的。
　　“好姐姐，过来，把大腿张开。”
　　我等不及她自己慢腾腾的过来，一把拉过来，把她的粉臀放到床边上，重新把她的两个白花花的大腿架在我的肩膀上，右手握住阳枪，后腰一停，就听见美人舒服的大叫起来。　　 看到我心爱的美人实在受不了拉，我也就只好努力的想射出来，猛烈抽动着的我一这样想，忽然感觉脊椎发酸，体内一股火热的东西似呼要喷射出来。凭经验我知道是怎么回事了，我又一阵猛烈的抽动，极度的快感已经来到小腹了，我突然拔出我的阳具，把几乎晕死过去的林薇拉起来，命令道：“快张开嘴，把它喝了。”
　　被我拉起来的林薇当然知道我叫她喝的是我的精华了，她乖巧的张开小嘴，把我的东西含在小嘴里，白皙的小手还轻柔的来回套动着。　　 林薇有一个最大的吸引我的优点就是我在床上玩她的时候，无论我提什么样的要求，她当时都会乖乖的按我的要求去做的，这样的做法极大的满足了我征服女人的欲望，让我的男人自尊得到了极大的满足。虽然过后有时候她也会撅着小嘴给我撒娇抗议，说我在床上有些招式折磨的她有些疼了，但是当时在床上她绝对是温顺的，服从的，就凭这一点我也是很喜欢她的。　　 林薇显然没有料想到我还能射出来，凭她以前的经验今天已经射的够多的了，根本没有注意的她吓了一跳，小手一动。喷射而出的种子一部分射到她的小嘴里，一部分射到她绯红的小脸蛋上。
　　林薇乖乖的把嘴里的精华喝下去，她娇羞的撒娇道：“你个讨厌鬼，都射到人家脸上了。”
　　白皙的小脸蛋上两朵绯红的彩云，彩云上面是乳白色的牛奶，再陪上她那天使般漂亮的脸蛋和一双柔情万分的眼睛，呵呵，真是一副绝美的“美女喝奶”图啊！
　　见我盯着她呆呆的看，林薇娇柔的问我：“向前，你还让我喝脸上的这些精――牛奶吗？”
　　我靠，都让我享受了无数次了，现在又刚刚让我射到她的小嘴里面去，竟然还不好意思说“精液”这两个字，女人啊，真是让人搞不懂！都光着雪白的屁股让我玩了大半天了，还要做淑女状。　　 我满意的听着她娇柔的请求声，心满意足的张开嘴，刚要与她说话。就在这个时候，手机很没有眼色的响了，我拿过手机来一看，还是祝贺的号码，我就接通了电话。
　　“林薇吗？你们到医院了吗？”
　　“祝贺姐，我是向前，我们还在房子里呢。马上就去医院。”
　　“什么？这么长时间了你们还没动身啊？我还以为你们就要到医院了呢？你们两个人在房子里干什么了？”
　　听见祝贺焦急的询问声音，我扭头看了林薇一眼，幸亏手机不是可视电话，不然祝贺看到林薇一脸白花花的牛奶光着身子跪在我面前，手里还握着我的小弟弟，她肯定会很生气的，虽然她对于我和林薇的事情睁一只眼闭一只眼，但是现在苏淑就在医院里快变成植物人了我们却在房子里享受快活，让我自己想想她也肯定会生气的。
　　我停顿了一下，没有直接回答她的问题，我总不能告诉她我刚刚干完林薇，还射到她嘴里了这样的话吧。我有些不好意思的讪笑了一下：“刚才林薇姐在洗头了，现在我们马上就去医院，你等我们一会儿，我们马上就到。”
　　挂断电话，看着林薇还一脸妩媚的跪在我的面前，我抚摩了一下她的头：“乖姐姐，快去洗一下脸，我们赶快去医院，对了，把头也洗一下。”
　　林薇很快的就收拾好，头发还湿漉漉的就和我一起下楼了，什么时候她的效率也这么高了，以前完事以后她都是要打扮好半天的啊！当然脸上的牛奶也已经没有了。          坐在出租车上，我有些纳闷了，今天是怎么了，听到祝贺说苏淑的事情我感觉身体有些异样，而今天作爱的时间不但比平时长很多，而且射的也特别的多。我又想起了刚来北京时在北京大学招待所做的哪个梦了，联想起昨天去救祝贺和苏淑的事情经过，我心里暗暗的想，是不是哪个老道士说的什么能量开始在我的身上起作用了呢？想到这里我既有些兴奋，也有些担心，不知道以后等待我的将会是一些什么不可思议的事情啊！


第二卷 第29章 一线希望
　　等我和林薇急急忙忙的赶到中日友好医院的时候，祝贺早已经在医院的大门口焦急的等着我们两个人了。刚下了出租车，我看到祝贺那一双红红的眼睛，就已经知道她在电话里所说的事情是真的了。祝贺已经顾及不得了林薇在旁边了，她一把拉住我的胳膊，抽泣着说：“向前，苏淑恐怕不行了，医生说她的大脑受伤太严重，以后恐怕要一直躺在床上当植物人了。”
　　看着祝贺梨花带水的娇柔伤心的样子，我的心里也很为苏淑难过，但是我是男人，现在要作出个男人的样子来，于是我就尽量用平和的语气安慰她说：“先别伤心了，祝贺姐，我们一起上去看看吧，说不定还会有希望呢，现在的医学那么发达，你别担心。”
　　祝贺点点头，抿着的小嘴尽量的把自己的抽泣压回去。我知道苏淑和她是很好的姐妹，现在看到她这样，我连伤悲的心情都忘了，我使了一个眼色，林薇马上心神领会的过来扶助伤心的祝贺，我们三人就慢慢的向苏淑的病房走去。
　　刚刚走到苏淑的病房门口，我就听见有人在里面大声的哭着：“我命苦的女儿啊！你这样可叫我们怎么活啊！我那命苦的宝贝女儿碍……”
　　我疑惑的抬起头员来看了祝贺一眼，她小声的告诉我，这个正在哭着的人是苏淑的妈妈，周老师和她把苏淑的父母叫来到医院的时候，医生已经做完了抢救手术，一个医生面无表情的告诉他们病人的手术已经作完了，虽然已经脱离了危险期，但是恐怕要一辈子躺在床上了。听到这个消息，闻讯赶来的苏淑的妈妈当场就昏厥在地上了，苏淑的父亲虽然没有大声的哭泣，但是也是伤心的一直摸泪。
　　我的心情也变的特别的沉重起来，医生都宣布了结果，看来苏淑姐真的难逃命运的捉弄了。走进病房，我看到北京大学的陈主任和周老师正在小心翼翼的安慰着两个伤心欲绝的中年人，这两位应该就是苏淑的父母了，苏淑的母亲伤心欲绝的趴在苏淑的床上哭泣着，苏淑的父亲坐在一边和陈主任一根接一根的抽着烟。整个病房里就苏淑的母亲在放声的痛哭，其余的人都在默默的伤心。
　　周老师看到我们进来了，悄悄的走了过来，示意我们不要大声说话。我走到苏淑的床边，看着一脸平静的苏淑安静的躺在那里，一动也不动。好象睡着了一样。想到昨天还活蹦乱跳和我开玩笑的苏淑今天竟然就这样安静的躺在床上了，而且以后要永远的躺在这里了，除了能吃能喝以外，她再也不会开心的和我们一起说笑了，当然更不会向我撒娇了，想到这里，我感觉鼻子一阵酸楚，眼睛也开始慢慢的湿润起来。
　　苏淑的母亲看到有人进来了，稍微有些平静了，但是还是在床边痛哭着，她伤心的哭诉着：“我们就这一个宝贝女儿，苏淑啊，你就这样不声不响的躺在床上，以后我和你爸爸怎么活呢？”
　　看到苏淑的母亲如此伤心的样子，我禁不住轻轻的走过去，小声的安慰道：“阿姨，你别伤心了，苏淑姐会好起来的。”
　　不劝还倒好，我一劝她，她抬头看看我，又看见了我身后的林薇和祝贺，林薇和祝贺与她的女儿年龄大小差不多，她肯定又想起她那无法动弹的女儿来了，她立刻又大声的哭起来了：“没什么用的，医生都说了，我这苦命的女儿要一辈子躺在床上了，我的女儿蔼―”
　　周老师马上走了过来，安慰似的说：“大姐，我们学校领导正在和医院的专家在商讨，看国外有没有更好的药物，兴许苏淑还有希望呢。”
　　其实这是周老师安慰的话，刚才医生已经明确的表态了，苏淑要想醒过来，除非奇迹发生，因为到目前为止世界上还没有一例植物人变为正常人的先例呢。因为她的大脑被铅球砸中，脑部组织已经严重的破坏了，就是再好的药物恐怕也难以起效果了。何况周老师也知道苏淑的爸爸是药材公司的老总，但是现在她也找不出更好的话来安慰她了，毕竟事情来得太突然了。也只能是说一些毫无营养的白话来安慰她了。
　　我呆呆的看着苏淑安静的一动不动的躺在床上，心里难受极了，昨天还在床上向我撒娇的她今天就变成了这个样子，想到和她交往的前前后后，在看看苏淑的父母伤心的样子，我也有些控制不住自己的伤感了，我走到周老师跟前，小声的问道：“周老师，给苏淑姐做手术的医生在哪个办公室，我想去见见他。”
　　周老师看了我一眼，悄悄的把我拉到门外边，她小声的告诉我：“刚才我和苏淑的父母已经去见过主治医生了，给苏淑做手术的医生还是倭国的一个博士生，她告诉我们她已经尽力了，你要去――”
　　周老师的意思是就是我去了也没有什么作用，祝贺在旁边也劝我：“向前，你就别去找医生了，刚才我们背着苏淑的父母已经问过医生了，医生告诉我们说苏淑基本没有什么恢复的希望了，能保住性命已经很不错了。”
　　“不，我要去见见医生，周老师，你快告诉我那个倭国博士在哪个办公室，我要去见见她！”
　　周老师见我执意要去，就扭头对着祝贺说“祝贺，你带你的表弟去吧，不过不要在那里待很长时间了，医生刚刚做完手术也很疲倦的。”
　　周老师的意思是叫祝贺看着我点，别在象那天我和陈主任说话那样，祝贺自然心中清楚，她点点头，就带着我去主治医生的办公室了，林薇也一声不吭的跟在我的后面。虽然她和苏淑不熟悉，但是一个花一样的女孩子就那样一动不动的躺在床上，她看了心中也是酸酸的。
　　来到办公室门口，祝贺轻轻的敲门，听见里面说“请进”后，祝贺才轻轻的推开门，我们进了办公室里，我进门的时候看到门口写着“脑科专家办公室”心想那位倭国博士一定是一流的医术了，连这样的老专家都无力回天，看来苏淑是命中注定有这一遭啊！
　　进了办公室，我就看到一个年轻的女性正坐在椅子上看书，我客气的问道：“请问医生，给苏淑做手术的专家在吗？我是苏淑的弟弟，我想了解一下我姐姐的病情。”
　　听到我这样问，祝贺轻轻的拉了我一下：“这位就是那位倭国专家。”
　　她又抬头对着医生说：“不好意思，医生，我们又来麻烦你了，我弟弟想了解一下苏淑的病情。”
　　听见祝贺说这个年轻的女孩就是专家，我吓了一跳，我还认为周老师所说的专家是一位老太太呢，想不到竟然是一个大姑娘，还长的这么漂亮。真不知道这样的美女专家的水平怎么样？但愿不是花瓶啊！刚才我认为她是倭国专家的助手呢，所以才那样问。
　　倭国专家微笑着让我们坐下，她歉意的对着我说：“你是病人的弟弟吧？十分抱歉，刚才我和我们的专家小组已经竭尽全力抢救你的姐姐了，但是也只能是保住你姐姐的生命了。作为这次手术的负责人，没能把你姐姐完全抢救过来，我感到十分歉意。”
　　这个倭国专家的中国话说的倒很好，比林薇的那个美国嫂子说的标准多了，但是现在我根本没有心情去评价她们的中国话谁说的好谁说的差，我现在关心的是苏淑的病情。
　　“请问专家，苏淑姐恢复过来的可能性有多大？是不是你们真的没有办法了？”
　　倭国美女专家对着我微微一笑，她对着我说：“我现在正在查询资料呢，如果从理论上讲，你姐姐完全康复过来的可能性还是有的，因为在医学理论上植物人是可以恢复成正常人的，但是目前世界上还是没有先例，除非――”
　　说到这里她忽然停了下来，好看的眉头紧缩。我急切的问道：“除非什么？医生你快说啊！不管什么条件，只要能让苏淑姐活过来，我们都能做到的！”
　　我急切的样子也许感动了美女医生，她认真的看了我一眼，有些沉重的说：“小兄弟，你不要着急，现在你姐的病情已经趋于平稳，刚才我还在查询医学书籍，现在医学上植物人恢复过来的例子根本没有。不过根据你姐姐现在的身体条件，她的大脑已经破坏的脑组织必须要恢复过来一大半以上，只有这样她才具有恢复成正常人的可能性。但是凭目前我们的医疗条件和病人的病情，现在的医学水平恐怕是难以做到，倒是一本古书上有记载，如果植物人恢复成正常人的话，可以用花儿的香味刺激，所用的花儿的香味越浓，效果越好，但是这只是古书上的一个理论，具体能不能达到目的，因为没有科学的临床实验，我也没有不敢妄下结论，但是可以试一试的，反正鲜花的香味对于病人没有什么危害的。”
　　我正想问什么样的鲜花对病人有更好的作用，忽然听到有人敲门，是周老师进来了。她是来叫我们回去的，大概是周老师担心我在倭国专家这里在发什么脾气，她看我们一直没有回来，就自己跑过来找我们了。看到我倒没有象那天对待陈主任那样，她也舒了一口气，我总算没有给她在增添麻烦。
　　一直没有说话的林薇开口了，她向倭国专家问道：“那么请问医生，从医学的角度上来说，什么样的鲜花对待病人的效果更好，还有，如何才能让病人更好的接受鲜花的香味呢？”
　　林薇毕竟是老师，思维就是严密，连怎么用她都想到了。美女专家微笑着回答道：“鲜花没有什么限制的，但最好是自然生长的，人工养的尤其是用现代的肥料养的花儿效果就不太好了。尤其是在荒山野岭上长的效果就更好了。具体到如何病人接受鲜花味道的方式，也没有什么特别要注意的，其实和正常人的房间里摆放鲜花一样，但是我必须告诉大家的是，这一个方法只是医学古书上的一个理论，具体能不能成功我也没有把握，大家也不要抱有太大的希望了，不过是可以试一试的。”
　　从倭国专家的办公室了出来回到苏淑的病房，我的满脑子里都是在想什么样的鲜花味道更香一些，看来我要去图书馆查一下资料。然后在去北京郊区的山上给苏淑姐采一些野生的鲜花来。祝贺见我一直不说话，她担心的问我：“向前，你在想什么呢？”
　　“我在想什么样的鲜花对苏淑姐恢复病情更好一些，就是上刀山下火海我都愿意，只要苏淑姐能醒过来。”
　　祝贺听我这样说，丝毫没有象以前一样吃起醋来，她为我是这样一个有情有意的人感到很高兴，她小声的对我说：“那我们现在就去北京的燕山上菜一些比较香的野花来去吧，我想越早闻到鲜花的香味对苏淑的身体恢复应该越好。”
　　林薇也在旁边小声的说：“我也去，我小的时候我爷爷在家里养过很多的花，我对于哪些鲜花味道更香一些还是有些了解的。”
　　事不易迟，说好我们就打算立刻出发。苏淑的父母也知道了鲜花有可能把她的女儿救醒，他们两个人也要跟着去，周老师把他们劝下了：“现在苏淑在医院了需要你们的照顾，再说了爬山对于你们来说也是有些费力的，他们都是苏淑的好朋友，就先让他们去好了。”
　　周老师说的十分有道理，总不能大家都去采鲜花把苏淑一个人仍在医院吧，她还需要人照顾呢。苏淑的父亲对我们说：“既然是医生给的意见，就试一试吧。还要麻烦你们，我先谢谢你们大家了，这样吧，我让公司的人开辆车来送你们去燕山吧？”
　　说完话，他就拿出手机来要往公司里打电话，祝贺懂事的对苏淑的爸爸说：“叔叔，你不用往公司里打电话了，我们几个自己过去就行了。我是苏淑最好的朋友，这样做是很应该的。”
　　苏淑的爸爸也没在坚持，和他们打过招呼，我们三个人就迅速的赶往北京附近的燕山了。
　　临出发前我还特意的走到苏淑的床前，看着一脸平静的苏淑，我心里默默的说：“苏淑姐，你耐心的等着，我们很快就给你把最香的鲜花摘来。”
　　我表这样的决心的时候根本没有想到，接下来等待着我的却是让我再多长两个脑袋都不会想到的事情。


第二卷 第30章 无巧不书
　　救人如救火，事不易迟，这个简单的道理我们还是知道的。祝贺，林薇和我三个人急冲冲的从医院里走出来，麻利的坐上车，很快我们就来到离北京城不是很远的燕山脚下了。今天的天气不是很好，阴沉沉的，眼前的燕山看上去雾气腾腾的。以前我没有来过燕山，也不知道以前的燕山是什么样子。倒是祝贺有些惊奇起来：“今天的燕山看起来怎么这个样子啊？好象电视中的仙景一样，以前来的时候我没有发现燕山这样雾气腾腾的啊！”
　　她本科研究生都是在北京上的，对北京周围的地方熟悉是很正常的。我心里想大概是老天爷也感觉对待苏淑有些过分了吧，他老人家的脸色也有些不好看了。
　　我们在祝贺带领下选择了一条据她说最省劲的山上小路，两位美女姐姐爬起山来毕竟有些吃力，平常她们哪里干过这样的体力活啊！不过今天为了苏淑，大家还是都爬山爬的很起劲。因为三个人中就我自己是男性，所以我就义不容辞的当上了两位美女的爬山助手，一会儿我扶助祝贺，帮她爬过那一块高高的大石头，一会儿又得去扶助林薇，帮助她走过一条窄窄的羊肠小道，对待两位美女要公平啊！我可不想采取教育部那笨拙的做法，高考招生一个省一个分数，弄的大家对教育部都很有意见，每年高考录取的时候都是骂声一片。不公平肯定有意见了，照顾这个不照顾那个，显然不是明智的做法。和两个娇滴滴的大美女一起我向来是顾此也顾彼，只有这样才能和平相处嘛！今天也是这样，两个美女姐姐我都要照顾到的，不然我就要象那愚蠢的教育部一样，光照顾北京上海这样的大城市里的考生，对待他们高考录取分数是一低再低，而对偏远的省份则不管不顾，录取分数则是能高就高，还他妈的且美名曰“素质教育”真是傻B啊！惹的骂声不止很正常啊！当然了这样爬山比自己一个人爬山累多了，现在我想还不如我自己来燕山摘一些鲜花轻松呢。我开玩笑的说：“祝贺姐姐，你还说这条路是上山最轻松好走的路呢，我怎么感觉好象是最难走的路啊！你不会是在捉弄我和林薇姐吧？”
　　“去你的，我哪里有你那些花花肠子啊！呵呵，当然了，如果林薇今天没有来，只是你自己跟着我爬山啊，哼！估计我要把你领到最难走的小路上好好的累累你才好呢！”
　　祝贺一边在前面带路，一边忘不了顺便损我几句。
　　我也没有还击，要是林薇不在你敢这样说我的话，我还不马上把你摁到旁边的石头上把你就地正法了啊！也让你尝尝山间野合的美妙滋味。看着两位美女姐姐吃力的走着，她们两个哪里象是来摘鲜花的，看她们的穿着简直是来燕山旅游来了。祝贺穿着牛仔裤还倒好一些，林薇就不行了，她穿着一件短短的裙子，虽然很漂亮性感，但是现在爬山就有些不合适了，有几次她的白嫩嫩的粉臀都毫不犹豫的露了出来，发觉后的林薇就赶快的把自己那短短的裙子往下拉一拉，还紧张的四处的扫视，看有没有人看到自己的无限风光。我看了就觉的有些好笑，今天天气不好，来燕山上玩的人很少，基本上没有什么人，你那白嫩嫩的大屁股就是都露出来，也就是我一个人大饱眼福啊！祝贺又不看，人家自己也有诱人的粉臀，想看的话躲藏到被窝里想怎么样看就怎么样看，对于别人的还稀罕吗？而我又不是没看过，有必要这么紧张吗？搞的象个明星一样，真是的。
　　在山上，越陡峭坐危险的地方越容易长着奇异的鲜花野草，这好象是一个自然规律了。为了苏淑能闻到更香的野生鲜花，我们不得不尽量的往比较陡峭的地方爬去。爬到半山腰，两位美女姐姐已经累的不行了，这幸亏是走的比较好的路，要是走别的道路，我看她们两个现在还不累得趴在地上啊！林薇提议休息一下，看着祝贺也累的上气不接下气了，我赶快的找到一块平躺的石头让她们先坐在上面休息一下，虽然没有城市的沙发坐起来舒服，但是这荒山野岭的，能有个休息的地方就很不错了。我虽然体力比她们好，但是在刚才爬山的过程中为了帮助她们我也付出了不少的体力，何况去医院之前我又和林薇在床上运动了好久，现在也感觉有些疲倦了，先休息一下吧，磨刀不误砍材工嘛！
　　我们现在到达的地方基本上是燕山的半山腰了，抬眼望去，感觉视野开阔了许多，山下的一切都变的特别的小了，要是到达山顶，那还不得看的更远啊！真是登高才能望的更远啊！我心里感叹着。如果不是苏淑在医院里等着我们采集的鲜花要用，我真想大声的朗诵一篇古诗，以抒发我心中的豪情壮志。但是今天有些不太合适了，我都有些奇怪了，怎么搞的，我简直都快变成诗人了啊？
　　两位大美人已经顾不得石头上的泥土了，都早早的把自己丰满滚圆的大屁股放在那块石头上，爬山对于她们来说简直就是繁重的体力劳动，她们都在喘着粗气休息着，就差没有把舌头伸出来象一个可爱的小狗一样喘气了，想到这里我都为自己的比喻感到好笑了，禁不住呵呵的笑了起来。
　　林薇见我不怀好意的笑了起来，认为还是刚才我看到她一不小心露出的无限风光才发的笑呢，毕竟今天我刚刚和她和好，又来了一次亲密的接触，她的心情因为身体的愉悦而变的特别的好。林薇假装严肃的对着我说：“你个小家伙，笑什么啊？看我们两个累成这样你很开心是吗？”
　　还好，幸亏我没有说出自己心里真正的想法，只是笑了笑，要是她们知道我把她们比作成可爱的小狗还不得把我给吃了啊！可爱的小狗也是狗埃虽然林薇和祝贺是特别要好的姐妹，但是在这样的事情上一个女孩子还是不好意思大谈特谈的，不象我们男人一样，几个人围成一个圈子谈话的内容除了美女以外就没有别的了，简直就是一个色狼圈。看着林薇那有些娇羞的样子，我心里想大概是她想起了刚才在我的小屋里那香艳的事情来了吧，不过如果在这陡峭的燕山上继续和她上午的一番激情，我想肯定更有一番滋味的，虽然心里这样的想，嘴上可没有敢这样说。
　　“刚才我是想了一个特别好玩的问题，我给你们出一个资力题目，你们两个名牌大学生都来猜猜，现在在燕山上谁最幸福啊？”
　　祝贺小心翼翼的把手中的鲜花放在大石头上，还用手轻轻的压住，她是担心万一来一阵风把自己好不容易摘到的鲜花吹到山下去可就不好了，女孩子的心就是细啊！刚才在爬山的路上她们两个都摘取了一些她们认为比较香的鲜花，我一棵也没有摘，我的观点是无限好花在险峰，只有到了一般人不容易爬到的山峰和悬崖峭壁上才会找到真正的好鲜花，对于路边这样的花朵我根本不屑一顾的。她们两个对于我的观点倒没有怎么的反对，但是碰到比较漂亮的鲜花她们还是欢呼的过去摘下来，女孩子就是头发长见识短，漂亮的鲜花味道就一定香吗？我们又不是摘鲜花装饰房子，真是搞不懂她们。
　　“应该是苏淑最幸福吧！她现在虽然身体还没有完全康复，但是有这么多的人关心她照顾她，我想她很快就会好起来的，到那时她肯定是最幸福的人！”
　　祝贺真是个心地善良的女孩子，看着她一脸希望苏淑很快好起来的可爱样子，我还是摇了摇头，显然是答案不正确。
　　“大姐，我问的是现在燕山上谁最幸福，苏淑姐姐肯定是能好起来的，她也是幸福的人，但是她现在没有在燕山上，不符和我的问题答案的前提条件，你在想想。”
　　说完我禁不住的一个人先笑了起来，林薇见我笑的有些淫荡，眼睛还时不时的向她的大腿上瞄来瞄去，她表现的很精明的样子对祝贺说：“祝贺，你别想了，肯定是这个家伙在捉弄我们，你看看他那得意的样子，好象刚刚拾到一个狗屁吃了一样！咯咯咯咯。”
　　说完她自己忍不住的先笑了起来，这个林薇，你不猜也就算了，怎么能说我刚刚拾到狗屁吃了呢？就是刚才在爬山的路上真的拾到屁吃了也应该是拾到你们两个人的美女屁啊！我总是在后面扶着你们爬山的，真是好人没好报，不过我也不是十分吃亏，这样的话她就把自己当成狗了，呵呵，看来美女的思维还是没有我们男人严密啊！想和我斗，呵呵，你还太嫩了点。
　　“林薇姐，你别冤枉好人好不好，要不然回去以后我还要好好的收拾你的！”
　　我佯状很厉害的吓唬她。她根本不害怕我狐假虎威的样子，但是小脸蛋却微微有些泛红了，回去以后还要收拾自己，她显然从这句话里听出来另一层含义了，那就是刚才已经收拾过自己了。林薇感觉到自己的小脸蛋有些发热了，自己还是一个合格优秀的人民教师呢，现在在自己的学生面前怎么能动不动的就去想那样的事情呢？说出去真是有些对不住自己的教师资格证。
　　祝贺没有注意到林薇的变化，她微笑着说：“向前，你告诉我们答案吧，刚才爬山都把我累的有些迷糊了，大脑好象都懒得动弹了。”
　　我呵呵的笑了起来，看我神秘的样子，林薇也冲着我说：“你把答案说出来吧，我倒要看看你的答案是什么？肯定是不怀好意的东西！我长这么大还没见过狗嘴里能吐出象牙来的呢！”
　　有必要如此的损我吗？这个林薇，不就是刚刚喝过我的牛奶吗？女人啊！就是这个样子，看来还是我们伟大的孔大人说的对，唯女人和小人难养啊！我猜想孔大人一定养了好多刁蛮的美女，要不然他怎么能得出如此正确的见解啊！
　　我站起来伸了一个懒腰，真舒服啊！我讪笑着又瞄了一眼林薇裸露的那诱人的大腿，说道：“我的答案嘛就是――现在在这座山上，最幸福的应该是你们正坐着的那块大石头最幸福！”
　　“为什么啊？”
　　两个美女姐姐好象受过专门训练的一样，异口同声的发出了疑问。我靠，我知道你们两个是在一个学校毕业的，但也用不着如此的口径一致吧？
　　“你们想想啊，这块大石头可能在山上有好几百年的历史了，向来是孤零零的它什么时候享受过这样的福气啊？两个漂亮动人的大美女同时把各自香喷喷的诱人的大屁股放在它的身上，就是换了我，我也会幸福的不知道该先亲哪一个诱人的香臀了？”
　　“你个丑小子，竟然敢嘲笑我们姐妹两个，祝贺，我们一起来教训他！”
　　林薇反映的真快，一听我不怀好意的答案，立刻联合祝贺来想教训我，祝贺也积极的响应党的号召，两个美女齐刷刷的站起来就向我冲来。有道是双拳难敌四手呢，现在我又面对齐心协力的姐妹两个，好汉不吃眼前亏，三十六计，逃为上策，我一下子窜的好远，祝贺笑呵呵的说：“你什么时候练过长跑啊？看起来比兔子跑的还快呢！现在你肯定能超过乌龟了，咯咯咯咯。”
　　她们两个现在倒也不知道累了，只顾着紧紧的追着我不放，也怪这山上地势不好，根本没有地方可跑，难以施展我的运动特长。眼看我就要被她们捉住了，这还了得，落入她们两个手里我整个身体还不得变成紫青色的啊！我迅速的四处一看，一个高高的大石头正好立在我的面前，来不及多想，我双手攀住石头，一下子跳到上面去了。呵呵，身手还算敏捷，我得意的笑了起来，这下好了，就凭你们两个那娇滴滴的身体是怎么也爬不到这上面来的，尤其是林薇，她穿着裙子是根本没有办法爬上来的，除非是把裙子系到腰上或者干脆脱掉。
　　我轻松的坐在安全区上，嬉皮笑脸的对着下面的两个美女姐姐说：“哈哈，看你们怎么上来？我就说你们两个都有大屁股，还滚圆滚圆的呢？怎么样啊？你们来捉我啊？”
　　我得意的故意用话气她们，两个人什么时候变的这么齐心协力的对付我了，要是她们两个这样联合起来在床上对付我，那第二天我还能爬起来吗？真是命苦啊！
　　我这样放肆说的话本来是应该惹的两位大美女哇哇乱叫的，我可想看到她们被我气的毫无办法的可爱样子了。但是我现在却看到她们两个都把她们性感的小嘴张的大大的，好象要帮我吹萧一样。小脸蛋上都露出惊诧的表情。不会吧，就说了她们一句滚圆的大屁股，不至于惊诧成这个样子吧，以前我也说过的呀，今天这是怎么了？什么时候我的个人魅力变的这么之大了，我自己都还不知道啊！
　　就在我莫名其妙的盯着她们看的时候，站在大石头下面的林薇高声的尖叫道：“哎呀！我的妈呀！向前，你快看，那是什么？”
　　祝贺则是只知道把性感的小嘴张的大大的，惊讶的一句话也说不出来。


第二卷 第31章 惊心动魄
　　正得意的站在大石头上的我被两位美女姐姐奇怪的表情吓坏了，本来我只是给她们开了一个玩笑，正在等着看她们气急败坏的样子呢。谁知道我竟然听见林薇惊诧的尖叫，也看到祝贺惊呆的样子。直觉告诉我肯定有什么令人吃惊的事情发生了，或者是有什么危险的东西向我袭来了，我的身后不会突然出现一条粗粗的大蟒蛇吧？有些紧张的我感觉后背都有些凉飕飕的了，这荒山野岭的难免会出现一些让人意想不到的事情的。
　　等我紧张的随着她们的目光向后看去，我的妈呀，我的嘴巴也立刻张的大大的，虽然没有让我心惊肉跳的大蟒蛇，但是我却看到了在我站着的这块石头的斜上方高高的的一棵古老的大树上悬挂着一朵金光闪闪的花朵，不会是我看错了吧？我揉了揉眼睛仔细一看，的确是金光闪闪的一朵金花。今天的天气很来就不是很好，阴沉沉的天气正好把这个金光闪闪的东西反衬的特别的清楚。这是什麽东西啊？我怎末从来没有见过呢？
　　就在我发呆的时候，站在下面的祝贺倒首先反应过来了：“向前，你赶快下来吧，快点下来。”
　　我都能听出祝贺声音里焦急的关怀和深深的牵挂，我知道她是担心我的安危，在这不熟悉的燕山的半山腰突然出现一朵金光闪闪的鲜花，一般情况下让人感到的是局促不安，谁知道这奇怪的不速来客是吉还是凶呢？
　　祝贺的担心不无道理，但是一股强烈的好奇心还是占据了我的头脑，这样会发金光的东西我还是第一次见呢，别说苏淑姐姐在医院里等着我们给她摘鲜花治病了，就是把它带回河西市我的老家去，就凭这样的一朵会发金光的鲜花，还不得把我那些同学眼馋死啊！如果要是把它送给赵倩或者是李菲菲，我的乖乖，还不得把她们两个没有见过世面的小丫头高兴死啊！现在的我几乎都能听见她们高兴惊奇的欢呼声了。注意已定，我有些兴奋的扭过头来，对着替我担心的祝贺说：“祝贺姐，你不用担心，正好今天我们是来采鲜花的，你看我的。”
　　说着我就向那棵敢大树走过去，这棵大树长在离我站的这个大石头后面的一个峭壁上，要想爬到树上去把那朵金光闪闪的鲜花摘下来必须从这个大石头上跳过去，虽然两者之间只有一米左右的间距，但是下面就是深不见底深谷啊！万一掉下去我的这个小命可是就没有了啊！我可还没有活够呢，生活中还那么的美女等着俺呢，今天在这里就义了可是太不划算了。
　　现在是到了考验我体育课上跳远的成绩了，我的心里有些后悔当时体育课上没有好好的锻炼，光顾这逃课出去玩了，现在才知道原来体育课也是很有用的啊！我又抬头看了看那朵正散发着金光的美丽的鲜花，猜想这样的一朵会发金光的鲜花肯定是一种极其珍贵的植物，弄不好还可能是当今科学家们都没有发现的新物种呢！用脚指头想都能知道它肯定对苏淑姐姐的病情有很好的恢复疗效。我也不认识这是一种什么类型的鲜花，我的植物学知识显然没有林薇的咪咪丰满多了，但是从它那精致的外表和所长得相当险要的位置上可以判断出这应该是可遇而不可求的稀世珍宝。
　　我稍微思考了一下过去的方法，然后向后退了一几步，就急速的向前奔跑过去，跑到大石头的边缘上，我用力一跳，呼的一下我就跳过去了，跳到对面的的我赶紧抓住一块石头，幸好石头还比较的结实，能把握牢固的固定在比较陡峭的山壁上，我也不敢大意，紧接着我又牢牢地抓住一堆野草，现在我已经能稳稳得立在这儿了，抬头看看发着金光的鲜花已经离我不远了。
　　看到我在上面惊险的动作，下面的两位美女吓的小脸绷得紧紧的，祝贺在下面高喊道：“向前，你一定要小心啊！手一定要抓紧啊！”
　　我回过头来，腾出一直手来俏皮的向她们挥了挥手，满不在乎的说道：“放心吧，没什么事的，两位姐姐就在下面放心的等着我的好消息吧，我把那朵金光闪闪的鲜花摘下来以后就下来。”
　　也许是有意在美女们的面前展现英雄的举动，有些得意了的我稍微一不留神，身体一晃，差点把我给仍下去，我的妈呀，吓得我出了一身冷汗，幸亏我反映敏捷，及时的抓住了那个救命的小石头，不然的话我可能就要在这个荒山野岭的地方亲身体验物理课上学过的自由落体的知识了，现在我可不想玩理论结合实践的惊险实验，我可是还没有活够呢。
　　林薇看到我的身体忽然晃动了一下，她担心的在下面喊道：“向前，你小心点，注意力要集中，别一直往下看。手一定要抓紧。”
　　这个林薇不亏是老师出身，现在我都爬到悬崖上了她还不忘记给我讲要点呢。注意力要集中是她常常在课堂上所说的话，真是职业玻不过她说得也很对，刚才我光顾着在两位大美女面前表现了，差点把自己的小命给扔到悬崖下面，真是好危险啊！听老师的话没错，我一边答应着，心里也一边暗暗的埋愿自己，什么时候我也变的如此的虚荣了，下面的两个美女可都是已经到手的了啊！我没有敢在松懈，一只手牢牢地抓住这块小石头，另一只手也很快的攀住一堆长在石头缝里的野草，这下应该没有啥安全问题了吧！
　　两手抓牢站稳以后，我又看了一次那棵长着神奇的鲜花的大树，大树离我倒不是很远，虽然走过去的路危险一些，但是陡峭的山壁上遍地长满的是一簇一簇的野草，只要是这些野草现在不给我开玩笑，拿到那朵金光闪闪的鲜花应该是不成问题的。我定了定神，伸出右手来向前紧紧的抓住一簇野草，用力试了试，还算结实，我就开始慢慢的向目标移动了。
　　她们两个在下面摒住呼吸看着我小心翼翼的向前移动，祝贺忍不住的大声喊道：“向前，你要小心啊！可别分神。”
　　现在我扭头就有些吃力了，我刚想回答他不用为我担心，这时候我听到林薇的声音：“祝贺，你不要用这么大的声音给他说话，向前现在需要的是专心。”
　　老师就是爱批评人，听她给祝贺说完，她又对着我高喊道：“向前，你专心一点，我们都不给你说话了，免得你分神，抓紧啊！”
　　听见她们的喊话我几乎都要笑了起来，这个林薇，不说话就不说话了吧，还用得着在专门给我喊上一遍吗？你是让我抓紧手里的野草啊？还是抓紧把那朵发着金光的鲜花给够下来啊？但是现在我不敢笑，笑势必会影响我的注意力，拿着生命谁敢开玩笑呢？
　　我专心致志的向着那朵奇怪的鲜花慢慢爬去，祝贺和林薇在下面摒住呼吸在注视着我的一举一动，胆小的祝贺紧张的都用小手把她的嘴巴捂住了，连大气都不敢喘一喘。
　　等我艰难的靠着石头缝里的野草帮助接近那棵大树身边的时候，我轻轻的舒了一口气，终于到达目标了，刚才在那个大石头上看着也没有什么难走的，谁知道真正的爬过来竟然如此的吃力。
　　现在我用胳膊紧紧的抱住这棵长在悬崖峭壁上的神奇的大树，身子轻轻的一翻，整个人就趴到树干上了，也幸亏这个树是斜着长的，所以现在我很轻松的趴在树干上了。当然了一般长在半山坡上的树都是倾斜着的，想和地上的树一样直挺挺的生长也没有那样的条件啊！
　　到达目的地的我很高兴，也有一种成就感，这样陡峭危险的山坡都被我征服了，还是当着两位美女的面，呵呵，好有面子啊！我高兴的几乎都要笑出声音来了。我正准备向底下的两位美女姐姐来一个英雄一般的挥手致意，电视上这样的镜头太多了，咱今天也来一个。刚刚抬起来的我一下子被眼前的景象惊呆了，我的嘴巴张的比刚才祝贺的还要大许多，两只眼睛一动不动的盯着前面看，正个人都静止在树上了，一动也不会动了。


第二卷 第32章 美丽传说
　　刚刚趴在树上的我呆呆的望着那朵发着金光的鲜花，因为现在我清楚地看到它的样子，这是一朵有着九边形的鲜花，花朵是有棱角的，这可是相当奇怪的啊！以前我见过的鲜花都是圆形的，根本没有见过这样的九边形的花儿。花朵中间是有个圆形的东西，大小有乒乓球那样大，刚才我们看到的金光大概就是从这个像乒乓球一样的东西发出来的。
　　这一定是燕山里几百年才长成的好东西，看来今天我向前要发大财了。我心中窃喜，脚下也没有闲着，迅速的匍匐前进向着它走去，谁知道等我刚刚走到离它有一步之遥眼看我就能拿到手里的时候的时候，只看见金光闪了闪，然后它就如同一个会飞的蝴蝶一样飞了起来。
　　我靠，不会吧？会飞的蝴蝶我见过不少，但是会飞的花朵我可是长这么大从来没有见过啊！而现在它就悄无声息的从我趴着的树干上轻盈的飞了起来，这可是亲眼所见啊！我下意思的伸出手去抓，金光闪闪的花朵没有抓到，反而差点吧我给匡到树下面去，幸好我的另一只手紧紧的抓住一根牢固的树枝，不然我今天就要真的因公殉职了。
　　站在下面焦急的等待着我的祝贺和林薇也看到金光闪闪的花朵一下子飞了起来，也看到我想抓住它的惊险动作了。祝贺发出了一阵尖叫，她高喊着要我注意安全，林薇倒是很冷静的，她也大声的嘱咐我小心点，千万别叫那会飞的花朵给伤着了。对待这样的一个来路不明的东西，林薇倒是很担心它万一把我看成敌人，在用它自己武器伤害了我那可就太不值了，对待这样的一个不知道来历的家伙还是小心点为好，小心使得万年船嘛。
　　发着金光的鲜花间丛树干上飞了起来，在空中来回的旋转了几圈，好像在嘲笑我的笨拙。我又好奇又有生气的看着它在空中飞舞，它在空中得意的旋转了几圈后，稍微停顿了一小会儿，立刻加快速度飞向空中，金光闪闪的东西转眼间就消失在烟雾弥漫的空中了。
　　这个时候我那个生气啊！就别提了，这个家伙明显的是在捉弄我啊？我向前刚刚费了九牛二虎之力艰难的爬到这棵大树上来，她早不飞走晚不飞走，偏偏在我刚刚爬上来的时候才飞走，这不是明显的让我在两个大美女面前丢面子吗？眼睁睁的看这马上到嘴里的肥肉飞走了，我的心里那个懊悔啊！就别提了。
　　“向前，你赶快下来吧，我们不要那个发金光的东西了，你别出什么事情了。”
　　祝贺还是担心我的安全，她站在下面焦急的招呼我下去。
　　我把头扭过去，告诉祝贺我想在这儿在等一会儿，看这个神奇的鲜花是不是还会飞过来，如果它在飞回来的话，我一定要抓住它。林薇在下面也有些担心了，她也让我先下去了以后再说，其实现在我心里也有些担心，万一这个会飞的家伙对我来个突然的袭击，真不知道会发生什么样的事情呢？三十六计走为上策，于是我迅速的从树干上溜了下来。
　　我脚刚一落地，祝贺就赶紧上来拉住我的身体左看与看，好像担心我着一会儿的工夫就少了一块似的。真是的，以前又不是没有见过，有必要这样看我吗？我笑呵呵的对着祝贺说：“祝贺姐，你不用担心，我这不是好好的吗？”
　　听见我说话，祝贺才意识到的确我的确安安全的下来，她也随着松了一口气：“真不知道那个会发金光的花朵是不是什么妖魔鬼怪呢？小的时候我可是听说这燕山附近有什么神仙出现过呢！刚才我担心死了，又不敢大声的叫你，怕你一害怕在从属上掉了下来，那么高的的地方，万一――”
　　祝贺的胆子就是很小，看着她的样子好像比我还紧张，我的心里还是比较的感动的，我也清楚的知道这个女孩子是真正的关心我的安危，虽然没有捉住那个金光闪闪的鲜花，害的我白白的来了一次惊险的动作，看来回到河西后没有办法想同学们吹牛了，也没有办法让赵倩她们欢呼了，但是身边有一个女孩子如此的关心我，我的心里还是乐滋滋。只是有些奇怪，什么时候连北京大学的研究生也如此的迷信起来了啊？这还了得啊！
　　林薇的心态到很平静，他提议大家先回去算了，现在的天气看起来想要下雨的样子。其实她心里也是有些害怕，在这个深山老林里，碰到一个发着金光的东西，还会飞，叫谁遇到都会有些害怕的，何况还是两个大美女呢？再说了现在她们两个手里都已经有一些为苏淑采集的鲜花了，今天也算没有白来。只是我还两手空空的。不过就是等以后苏淑好起来了，把今天的经过告诉她，我就是没有功劳也有苦劳啊！
　　发光的东西没有抓到，我难免有些泄气，这个时候山中刮起了凉飕飕的风，要说现在的天气，即使刮在大的风身体也应该也不可能会感觉到冷的，但是现在我竟然感觉到这刮起来的风有些刺骨，再看她们两个也是冷的直打哆嗦，尤其是林薇，她穿着很短的裙子更感觉到冷了。我下意识的抬头看看刚才我爬上去得那棵大树，那朵会飞的金光闪闪的鲜花根本没有飞回来。
　　林薇感觉到刮起来得风越来越大了，她急促的吹着我和祝贺赶快下山，她担心万一下起雨来，这荒山野岭的我们可是没有地方躲雨了。祝贺也看到天气有些不太好了，比刚才阴的还要厉害，现在她也不再夸奖这儿的风景像电视上的仙境一样美了，拿着手里采集的鲜花，我们三个人急匆匆的下山了。
　　等我们三个人刚刚坐上开往城中的汽车的时候，外边就下起了淅淅沥沥的小雨，雨下得虽然不大，但是现在我们还在山上的话，]等我们在雨中走下山来，估计也变成落汤鸡了。林薇笑呵呵的摆起了她的功劳：“怎么样啊？还是我有先见之明吧！要不是我吹着大家赶紧下山，我看现在我们都要在雨中洗澡了。”
　　没有被雨淋着，祝贺的心情也很好，她们两个在汽车里嬉笑着谈论起刚才看到的那朵奇怪的花朵来。当听我说那朵金花的样子是九边形的时候，祝贺的小嘴张的老大，她告诉我们目前人类还没有发现过自然界有这样的九边形花，只是她小的时候听她的爷爷讲过在燕山的后面有一个龙女村。
　　她的爷爷是这样讲的，龙女村的旁边有一个深深的龙女谭，传说是有一位龙女住在里面，好像还有人亲眼看见过，这个龙女就曾经拿着三边形的花儿玩呢，但不是今天我在树上见到的九边形的鲜花，这只是一个传说故事罢了，大家都没有在意。
　　祝贺还用调侃的语气问我是不是在想今天遇到的那朵九边形鲜花的主人了，因为传说中的龙女一般都很漂亮啊？这个小醋坛子，什么时候都忘不了这个。我没有回答她的话，看着窗外的小雨淅淅沥沥的下个不停，我的心里忽然有一种异样的感觉，具体是什么感觉我也说不出来。我只是隐隐约约的感觉到这场小雨应该和刚才的那朵莫名其妙消失的金光闪闪的花儿有一定的联系。我向两位美女姐姐征求我的意见，问她们是不是也


第二卷 第33章 清香四溢
　　等我们坐车来到中日友好医院大门口的时候，天也放晴了。淅淅沥沥的小雨也停了下来，这真是奇怪啊，根据我拥有的生活常识，一般只有倾盆大雨往往是来也匆匆去也匆匆，但是这样淅淅沥沥的小雨，一般情况下是不容易说停停的。
　　我还是隐隐约约的感觉到这场雨和那朵奇怪的会飞的金光闪闪的花朵有关，但是我也没有说出口来，不然又要被两个受过高等教育的大学生笑话我迷信了，再说了，这也仅仅是我的一种感觉，也没有啥科学依据。
　　祝贺和林薇每个如人都小心翼翼的拿一大把在燕山上摘到的鲜花，只有我两手空空的，林薇还笑着给我开玩笑，如果苏淑看到我这样空着手的话她肯定会不高兴的。我还没有回答，祝贺那边就开口说话了：“如果祝贺能生气就好了，我巴不得她能生向前的气呢！”
　　祝贺真是一个心底善良的女孩子，我禁不住看了她一眼，善良的女孩子都是有好运气的，我也希望祝贺的愿望真的能实现，因为让苏淑姐姐醒过来也是我们大家共同的心愿啊！
　　苏舒的父母看到我们拿着好多鲜艳的鲜花进了病房，十分感动。苏淑的母亲忙着让我们坐下，她关心的问我们是不是在路上挨淋了。林薇的嘴巴真快，她笑呵呵的告诉苏淑的母亲我们运气可好了，刚刚上车就下雨了，来到医院门口小雨就停了。
　　祝贺和林薇忙着把她们摘到的鲜花放在苏淑的床头上，祝贺还小声的的对着苏淑说：“苏淑，我们按照医生的吩咐已经把鲜花给你摘来了，希望你能赶快好起来，我们马上就要举行放假前的考试了，大家都还等着你参加考试呢！”
　　一听祝贺这样说，苏淑的母亲忍不住的又伤心的掉起泪来了。我赶紧给祝贺使了一个眼神，意思是你别说了。我对着苏淑的母亲说：“阿姨，你也不用太难过了，我想苏淑姐姐很快就会好起来的，以后我们一有时间就来照顾苏淑姐姐，我们会摘更多的鲜花来帮助苏淑姐姐的，她肯定会好起来的。”
　　林薇也适时的过来来安慰苏淑的母亲，祝贺也意识到自己话说得有些多了，她赶紧转移了话题，问周老师和陈主任呢，是不是会学校了。苏淑的父亲告诉我们，周老师和陈主任要在这里陪苏淑，被他们劝回去了。大家都有自己的事情，再说了现在医院的条件也这么好，有他们两个人照看苏淑就行了。
　　苏淑的父亲也很感谢我们今天所做的一些，他也让我们先回去，祝贺还想在病房里继续陪伴苏淑，苏淑的父亲表示心领了大家的好意，今天大家都很累了，就先回去休息吧，以后又时间再来看苏淑。
　　于是我们只好告辞了。我们站起来刚要走，这个时候一阵清风吹来，我忽然闻到了一种很好闻的淡淡的清香的味道，我认为是刚摘来的鲜花的味道呢，真是奇怪，刚才在路上怎么没有闻到这么香的味道呢？虽然感到很奇怪，但是我也没有发现什么，就和苏淑的父母打过招呼后，我们都走了。
　　出来医院的大门，祝贺告诉我是应该去图书馆上班去了。我也意识到这几天根本没有去图书馆上班了，祝贺姐给我介绍一份工作也不容易啊！我表示要不就去上班吧，反正现在也没有什末事情了。祝贺看了林薇一眼，丛林薇下火车到现在大家还没有停步呢，她建议现在我们先去饭店好好的吃一顿，吃过饭后，她陪林薇出去玩，我则去上班。这样的安排也很好的，雨是我们就到以前我们经常去的那一家饭店吃饭了。
　　坐到包间了，点好菜，两个女孩子就开心的商量停会吃过饭后去哪里逛街，林薇说去王府井，祝贺的意思是今天先别去了，就在西单顺便逛逛街算了，等明天再好好的出去玩。
　　对于她们这样的逛街计划我是没有一点兴趣的，我知道她们肯定是去逛服装店，大部分情况下逛街就是光试穿各式各样的新衣服，又不打算买，哪里来的那末多的精力和兴趣啊？但是这样的话我是断然不敢说出口来的，不然她们两个又要联合起来对付我了，今天吃过饭后我能去上班，躲过陪她们逛街的厄运，我已经很心满意足了。以前在河西陪她们逛街，河西那么小的城市还能把我的腿跑的发酸，现在在首都北京，如果陪她们逛街，呵呵，我还不得把腿跑断啊！
　　服务员小姐把最后一道菜端上来的时候，两个女孩子已经开始开心的吃了起来，看来今天她们都有些饿了。我接过这个菜，对着服务员说了一声谢谢，服务员微笑着点点头，就走了。他刚走到门口，一阵风吹过来，服务员客气的对着我们说：“外边风大，是不是把门关上啊？”
　　这个时候我忽然闻到了在医院曾经闻过的那种淡淡的清香，我感觉十分的惊诧。如果在医院闻到这种香味的话可以理解成是我们今天摘的鲜花发出的香味，但是现在我在饭店里怎么又闻到同样的香味了呢？我决定到外边去看个究竟，我对着服务员说：“不用关门了，我要出去一下。”
　　我对这两位正在狼吞虎咽的美女姐姐请示了一下我要出去一下。祝贺问我去干什么，我怕她担心，就笑呵呵的撒了一个谎说：“别问了，我要去WC，你吃你的饭就行了。”
　　坐在我身边的林薇一把推着我，让我赶快走，别在这里影响了她们的食欲。我只不过说了要去厕所的吗？哪里会影响到你们的食欲了呢？看着她们两个狼吞虎咽的吃像好像是上辈子饿死的一样，在有别人在场的时候她们两个吃饭的动作都是很优雅的啊！现在怎么表现的像饿了三天没吃饭的一样？也许是她们和我太熟悉了的缘故吧？
　　我起身走向屋外，我倒要看看究竟是什么奇怪的味道一直跟着我。走出门来，我轻轻的把门关上，让她们两个好好的吃吧，今天爬山也把她们累的不轻埃　　 我们吃饭的地方是在这家饭店的二楼，二楼全部是包间，因为以前和祝贺苏淑来过几次，对于这儿我还是比较熟悉的，我信步来到阳台上，这时候外边的风更大了，我闻到的香味更加的清楚了，我揉了揉鼻子，应该没有错，的确是和刚才在医院里闻到的香味一样，我感觉十分奇怪，是什么东西


第二卷 第34章 仙人指路
　　随着一阵哈哈的开朗的大笑声，被一阵急风旋转的晕头转向的我奇怪的想这是谁的笑声啊？怎么听起来好象以前在哪里听见过啊？
　　就在我感觉到奇怪的时候，我感觉到我的身体慢慢的向下落，一个熟悉的地方展现在我的面前，奇怪，我怎么又来到这个地方了，记得以前我来过这个地方的，还遇到一个老道士，现在我想起来了，刚才听到的笑声就是那个老道士的声音，他的声音很特别的，我说怎么刚才听起来那么熟悉呢？
　　“小伙子，还记得我吗？”
　　我刚刚落到地下站稳，一个长着长长的胡子的老人就来到我的跟前，我抬头一看，忙起身说：“老师傅，你好，我怎么又莫名其妙的来到你这里了呢？”
　　“听你这口气好斗象不是太怎么喜欢来我这里了？”
　　老道士笑呵呵的问道。看来他今天的心情很好，我也没什么害怕的，上次记得我来过这个道宫一次，这个老师傅对我还不错的，并且传给了我神奇的能量，说什么我是千年一遇的好骨骼。只是今天我怎么又来到这里了，刚才好象是我看到了一个奇怪的象龙一样的东西在天空舞动着，怎么忽然又来到这个道宫了呢？
　　我很是奇怪。不会是这个老头又反悔了吧？是不是想把他的什么神功收回去呢？我只是记得刚才我在和祝贺林薇她们一起吃饭，因为我又闻到那股在医院闻到的奇怪的清香，本来我想出去看个究竟的，站在阳台上的我忽然听见窗外传来一阵开心的咯咯咯咯的笑声，就如同一个女孩子的笑声一样，我通过饭店的阳台望外一看，好家伙，半天空出现一个长长的庞然大物。
　　这个东西我从来没有见过，真的不知道是什么怪物。它的头部足足有一个小汽车那么大，身子估计得有十几米长，看着它的样子好象在哪里见过一样。我忽然想起来小时候过年的时候在老家里看过的戏班上舞的龙，难道这就是龙吗？
　　我的心里一阵害怕，今天怎么净遇到一些希奇古怪的东西啊？不知道这个突然出现的庞然大物是不是想攻击我？这个奇怪的庞然大物张着大嘴怎么会发出女孩子的声音啊？我的妈呀，这是人还是鬼？我顿时感觉两腿发软，然后就什么也不知道了。等我清醒过来以后我就发现我又一次的来到这个老道士的洞里来了。
　　老道士笑呵呵的问我这一段日子过的怎么样啊？有没有感觉到有什么变化啊？我挠挠头，也没有什么变化啊？好象和以前没有什么区别的啊！听到我这样说，老道士好象很生气的样子，他有些不高兴的问我：“那你在图书馆里怎么知道的祝贺和苏淑在香山公园有危险呢？是不是在脑海里呈现出她们身处危险的图象来了？”
　　说真的，他不提我还真的把这个事情给忘记了呢，关键是这几天发生的事情太多了，把我折腾的迷迷糊糊的。那天在图书馆发生的事情我当然不会忘记了，不但是在我没有任何人通知的前提下我就在自己的脑海里看清楚了祝贺她们有危险的情况，而且我还很容易的打败了那两个小流氓，呵呵。
　　现在我才知道这个老道士的确厉害，那次遇到他的时候我根本没有把他的话放在心上，现在看来那天他传授给我的功力还是很有用的啊！
　　吃人嘴软，拿人手短。毕竟我感觉到是白白的得到了这样的功力，于是我很有礼貌的学着电视上的样子对着老道士抱起拳头，向他表示感谢。
　　谁知道老道士根本不吃我这一套，他笑呵呵的告诉我其实这一切都是天意，我根本没有必要感谢他。因为我的身体是千年一遇的好骨骼，这样的神功传授给我也是很必然的，也是天意。
　　老道士话题一转，有些严肃的问我：“小伙子，是不是现在你有一个朋友住到医院里了？还变成了植物人？”
　　看来他什么都知道了，既然他是先知先觉的人，我也就没有必要隐瞒他了。于是我就把事情的前因后果一一告诉了老道士。向他叙述的过程中，我的大脑忽然有了一个大胆的想法，于是我大着胆子问老道士：“老师傅，既然你什么都知道，那么你能告诉我怎么样才能救过来苏淑姐姐吗？看到她躺在床上一动也不动的样子我难受极了。”
　　老道士微微一笑，嘴里嘟囔着什么“人乃天相，天乃人相，人天合一，人相乃合。”
　　说实话，对于他说的这些什么人相啊，天相啊的我的确听不太懂，也不感什么兴趣，我想知道的是他能不能把苏淑姐姐给救过来。
　　老道士没有直接回答我的问题，他问我知道今天在饭店的阳台上见到的那是什么吗？老道士竟然给我卖起了关子，看来古人也和我们现代人一样啊！但是我现在是有求于别人，着急不得，更不能对着他发火。再说了我对于今天见到的哪个庞然大物也很好奇，看样子象龙，但是我又不能十分的肯定。看来这个老道士知道，说不定就是他派来的什么东西把我给捉来得的呢。
　　这个老头也真是奇怪，每次见我非得以这样奇怪吓人的方式，要不是我胆子比较大的话，这样他找我两次我就被他活活的给吓死了啊！
　　老道士告诉我，今天我在饭店里见到的哪个庞然大物的确是龙，而且是一条母龙，她是东海龙王的最小的女儿，平时娇生惯养的，昨天我找到她想让她帮个忙，谁知道这个小丫头竟然不给我这个老头一点面子。因为昨天我提到了你，所以今天她才故意逗你玩的，但是没想到把你给吓着了。正好我找你有事情，就运用功力让你到我这儿来了。
　　老道士的话我听的晕头转向的，神通广大的他怎么还会有事情求着这个东海龙王的小女儿了呢？怎么还提到我了呢？我越听越不明白了，我把这些疑问都告诉了正在给我卖力的讲解的老道士，他笑呵呵的说：“呵呵，我忘记了，你还不知道怎么在有些事情上会先知先觉的，现在你闭上眼睛，试着把把你丹田的气运到你的大脑里，如果不行的话我在这里可以帮助你一下。”
　　我乖乖的按着他的吩咐去做了，丹田的气体刚刚到达我的头部我就感觉大脑一阵眩晕，我几乎都要摔倒了。这个时候我听见一阵强烈的风向我刮来，紧接着就听见老道士大喝道：“继续用力，别停！”
　　紧接着我就感觉到一股强劲的力量从丹田传来，那股气流慢慢的注入到我的大脑里。这个时候我感觉大脑异常的清醒，再也没有原来的眩晕感了。听到他说让我睁开眼睛，我就听话的睁开了眼睛。顿时感觉眼前十分的明亮，看的东西好象比原来清楚了许多。全身也感觉更有力了。
　　老道士告诉我现在我具有了一部分先知先觉的能力，就象那天我在图书馆里知道祝贺和苏淑她们遇到危险那样的能力一样。
　　关于苏淑的问题，本来是她的生命周期还没有到，在校园里遇到这样的不测也是她命中注定的。只不过是要想完全恢复过来的话需要东海龙宫里的三边形珍珠花，昨天我就是去找东海龙王的小女儿要一朵三边形的珍珠花的，谁知道那个俏皮刁蛮的小龙女竟然把自己的后花园紧紧的锁上，老夫我又不能到她的后花园去偷，所以今天我才找你来了。
　　老道士看了我一眼，他继续说到，你和苏淑的关系也很好，现在就看你能不能到小龙女的后花园里去把三边形珍珠花给取回来。
　　原来事情是这样的啊！这个老头够狡猾的，他自己不去东海龙宫里偷珍珠花竟然叫我去，难道我长的很象小偷吗？
　　但是我转念一想，把珍珠花偷来是解救苏淑姐姐的性命的，和性命比起来，名声有些不好也顾不得了。
　　我也想起了在燕山我和祝贺林薇她们一起摘鲜花的时候遇到的一朵会发金光的鲜花，看来那也是那个俏皮的小龙女捣的鬼，不过那是九边形的啊！不是三边形的，难道是我看错了吗？
　　看着我疑惑的样子，老道士告诉我，东海龙宫的珍珠花共有三百六十株，分为三种。第一种是三边形的珍珠花一百二十株，这样的珍珠花一般是生长三千年的珍珠花，花边呈现三边形的形状，人吃了成仙成道，体健身轻。
　　第二种是六边形的珍珠花，一百二十株，层花甘实，它的生长周期是六千年，人如果吃了它就可以霞举飞升，长生不老。
　　第三种珍珠花一百二十株，紫纹缃核，九千年一熟，就是我在燕山上看到的那一种九边形的珍珠花，人吃了与天地齐寿，日月同庚。这些珍珠花可是在东海海底生长了几千年的稀世珍宝啊！自从盘古开天劈地有了陆地和海洋后，它们就生长在东海海底了。
　　老道士的一番话说的我心里痒痒的，如果我能把那东海龙宫里的九边形珍珠花拿到手的话，呵呵，那我不是就可以想怎么样就怎么样了吗？还不得把我快乐死啊！我不但可以吃遍天下的美味，而且还可以享劲天下美女了！
　　想到这里我都有些迫不及待了，我急切的问道：“老师傅，那怎么样才能把东海龙宫里的珍珠花拿到呢？我的水性很一般啊，弄不好把我的小命仍在大海底下可就不划算了！”
　　看着我急切的样子，老道士笑呵呵的告诉我，不要光想着自己吃了以后怎么样的享福，现在关键的是我要想办法去东海龙宫把珍珠花拿到手，只需要一朵三边形的珍珠花就可以解救苏淑的性命了。
　　我的脸有些红了，竟然被老道士看透了心思，感觉有些不好意思起来。怎么光想着自己怎么享受了呢？苏淑姐姐现在还在医院躺着呢，要先把她救活再说自己享受天下美女的事嘛。可是东海我怎么能下去了，别说我不知道生长珍珠花的龙女后花园在哪里，就是知道，那东海下面都是水，我怎么能下的去呢？
　　对于我的这些问题，老道士呵呵的一笑，并没有直接回答我的问题。他只是告诉我凭我现在的能力，到东海下面去应该没有什么大的问题，问题的关键是这个东海龙王的小女儿特别的刁蛮，并且还十分的不讲道理，今天我在燕山上看到的那朵金光闪闪的九边形珍珠花，还有在医院里闻到的那独特的香味，包括在饭店的阳台上被吓晕都是这个小龙女捣的鬼，她就是故意的逗你开心的，因为我给她说过有可能要让你去向她索取珍珠花。
　　刚刚知道了东海下面有这么好的东西，但是却遇到了一个这样刁蛮的小龙女，我正要问老道士我该怎么样才能到达东海龙宫，这时候我就感觉身体四周忽然变的雾气腾腾起来，老道士也在我的面前慢慢的飞了起来，我只听见他大声的说到。
　　“小伙子，赶紧去吧，苏淑的生命恢复过来还剩下仅仅三天的时间，三天过后就是把九边形珍珠花全部都拿过来也无力回天了，燕山后面的龙女潭你可以去看看，从那里可以进到东海龙宫了。不过是不是能顺利的拿到珍珠花，那就要看你的造化了。”
　　老道士说完话，就消失在越来越浓的雾气里，看来老道士就是高人啊，来无踪去无影的。现在的关键是我该如何出去这个地方，难道还要小龙女来吓我一下才行吗？
　　正在这个时候我忽然感觉脚底下一阵晃动，我低头一瞧，我的妈呀，怎么变成这个样子了？原来还是好好的陆地怎么一下子变成空空的了，我吓的赶紧闭上眼睛了。紧接着就听见耳边呼呼的风声音，我也不知道现在在哪里，更不敢睁开眼睛。
　　等耳边的风声渐渐消失了以后，我忽然听到一阵女孩子的哭泣声音，是谁在哭啊？我有些好奇的慢慢的睁开眼睛一看，竟然把我吓了一大跳，一转眼的工夫我怎么又跑到这里来了啊？看来我也具备了老道士那来无踪去无影的本事了啊！


第二卷 第35章 动人故事
　　听见有女孩子小声哭泣的声音，我费力的睁开眼睛一看，奇了怪了？我怎么躺在床上了呢？原先是在饭店的阳台上，莫名其妙的不知道怎么的跑到老道士的道宫了，现在又莫名其妙的跑到床上来了，看来我真的成了坐地日行八万里的古人了啊！
　　看着在床边伤心的哭泣的祝贺和林薇，真是的，哭什么啊？我又没有死。我奇怪的问道：“祝贺姐，林薇姐，你们是怎么了？我怎么躺在这里啊？这是什么地方啊？”
　　见我醒了，两位正在伤心美女的立刻顾不上哭了，都迅速的围到我的跟前。祝贺拉着我的手关心的问道：“向前，你可醒过来了，你已经昏迷了多半天了，可把我们急死了！”
　　看着祝贺哭的红红的眼睛，我微笑着劝她不用担心，我这不是已经好了嘛。不过我心里还是很奇怪的，记得是我在饭店的阳台上被那条在天空上飞的龙吓昏迷后，我就去了老道士的道宫啊，怎么现在我躺在这里啊？刚才好象是老道士刚刚走，我被一阵急速的风声吹的合上了眼睛，一转眼的工夫我就跑到床上来了。
　　我问她们这是什来么地方，林薇用她的小手温柔的摸摸我的额头，小声的对我说：“这里是中日友好医院，你还是有些发热，向前，你究竟是怎么回事啊？在饭店里怎么莫名其妙的晕倒了呢？”
　　看着两个美女姐姐为我担心焦急的样子，我的心里感慨万千。是啊，我郑向前能拥有这么漂亮的两个女孩子关心我的安危，就是死了我也无撼了啊！
　　我刚要说明我在饭店的阳台上是因为在天空看到一个奇怪的庞然大物才晕倒的，但转念一想，万一说出来她们在担心害怕，还是暂时不告诉她们吧，美女都胆子校　　 于是我把自己在阳台上看到龙的事情和遇到老道士的话压在心里，问她们我是怎么来到这里的。她们两个光顾着给我说话了，高兴的连叫医生的事情都忘记了，都兴奋的把我晕倒的经过告诉了我。原来是在饭店的包间里我说要去上厕所，其实我是想看看究竟是什么东西一直在发散着那种奇怪的清香，只不过我没有说出来。但是在包间里高高兴兴的吃饭的祝贺和林薇左等我也不来，右等我也不来，发觉到有些奇怪的她们一起出去找我，还没有走到男厕所，就看到阳台上已经围了好多人，那时侯她们才知道我已经晕倒了，当时把她们都吓坏了，等120来到把我拉到医院里来，祝贺和林薇就一直守着昏迷不醒的我直到现在。
　　知道了事情的经过，我想起了昏迷的我被祝贺她们送到医院，但是另一个我却已经去了道宫见到了老道士，而且还知道了解救苏淑姐姐的办法，真不知道什么时候我也学会了分身术。
　　想到刚才老道士所说的话，苏淑姐姐还有三天的时间，不行，来不及了，我要赶紧去燕山后面的龙女潭，拿不到三边形珍珠花就不能把苏淑姐姐救活。
　　看我要坐起来，祝贺和林薇连忙同时按住我，祝贺责怪我怎么刚醒了就要乱动呢，她说我现在的身体要经过医生的检查才能动呢，林薇现在才意识到还没有去叫医生呢，医生还嘱咐过只要我一有什么情况就要赶快通知医生。她嘱咐祝贺好好的照看我，就跑出去叫医生了。
　　看着我焦急的样子，祝贺担心的问我是难受呢还是心里有什么事情？这个女孩子对我太了解了，我的一举一动都逃不过她的眼睛。但是我能告诉她我要去东海龙宫里找什么珍珠花吗？如果那样说，我面前的这个北京大学的高才生还不得认为我疯了啊！
　　这些具有科学文化知识修养的人是根本不会相信我说的这些东西的。但是不告诉她们这些东西，我怎么出去呢？苏淑姐姐还有三天的时间，三天啊！我不但要找到去东海龙宫的路，而且还要想办法向那个刁蛮的小龙女要三边形珍珠花，这可怎么办呢？我心急如焚。
　　就在我左右为难的时候，病房的门开了，林薇带着一位穿白大褂的医生走了进来。我抬头一看，这位医生还是给苏淑姐姐看病的那位漂亮的倭国女博士。看着她微笑的样子，竟然比那天在她的办公室里更漂亮了。我靠，现在我竟然还有心思欣赏美女，真是的。
　　美女医生一边把听诊器放到我的胸前，一边关心的问我：“小伙子，现在感觉怎么样了？”
　　我焦急的对着她说：“医生，我现在没什么事情了，在饭店的阳台上晕倒是因为――可能是因为我的血压比较底的缘故吧。”
　　我差点说漏嘴，幸好我反应比较的灵敏，随便找了一个原因。谁知道美女医生竟然一下子就把我的谎言给揭穿了，她告诉我在我昏迷的时候医院已经给我做了全身的检查，我的血压一点都不底，身体都很正常。现在还没有结论为什么我会晕倒。
　　我也没有说什么，揭穿我的谎言也用不着当着面就说出来啊，那样我多没面子啊！等她在我的胸前听完，祝贺和林薇焦急的问她我究竟怎么样了。这个倭国的医学博士有些不好意思起来，她说我的身体一切正常，根本查不出什么毛病来，现在只是听着心脏的跳动好象比原来更有力了。
　　她又伸出白嫩的小手握住我的手腕给我把起脉搏来。停了好大一会儿，她才有些奇怪的对着祝贺和林薇说：“他现在的脉搏跳动的也有些快，我感觉到比刚才他昏迷的时候跳动的有力多了，真是奇怪啊，一般情况下病人刚刚苏醒过来后，脉搏跳动的都是比较的缓慢的的，你这个弟弟的情况比较的反常，不过他还是属于正常范围的，你们不用担心。”
　　这和刚才我昏迷的时候检查的结果是一样的。其实检查不出毛病来是正常的啊，我本来就好好的嘛，如果检查出来我有毛病那才奇怪了。看着她娇嫩的小手一直握着我的手腕，她的小手好滑嫩呀！我还闻到她身上淡淡的香水香，真是的，来医院上班竟然还洒香水，这不是明摆着勾引我这样的纯洁少年吗？
　　这个时候我的目光一不小心看到她的香臀，这个漂亮的东洋女人的屁股怎么这么饱满啊？虽然她穿着医院里古板的工作服，但是也丝毫掩盖不住她高跷的芳臀，如果要是和这个东洋女博士在床上激情一次一定特别的舒服。
　　想到眼前这个漂亮的女医生在我的身下发出的来自倭国的异国他乡的呻吟声音，我的小兄弟立刻硬棒棒的挺立起来，幸亏是我盖着厚厚的被子，不然就要被身边的三个女人发现了，好危险啊！
　　我正要打算欣赏一下这个异国他乡的美女医生的咪咪是不是也和祝贺她们的一样大，来个中日咪咪大比较，这个时候，美女博士摸了摸我的额头，她又问了问我现在的感觉，我只好一一告诉她，不过我的眼睛一直偷偷的盯着她的咪咪看，无奈隔着衣服不能看的太清楚，好象不是太大，但是却高高的挺立着。
　　我靠，这个东洋美女不会还是处女吧，看来我还是有机会享受这送上门来的倭国菜的啊！想到这里我的小兄弟更加的坚硬了，把被子顶成了一个高高的蒙古包，我赶紧把一只手伸到被子下面去，装着整理被子的样子，这才避免了被她们发现的危险。
　　其实我的身体现在什么事情也没有了，现在就是着急苏淑姐姐的病情，三天的时间转眼就过去啊！美女博士看实在也找不出什么问题来，她告诉我，虽然现在我身体没有什么问题，但是处于对病人的负责态度，我还有必要在医院里多待几天，一旦有什么问题了医院也好采取措施。看来她对于我的身体忽然晕倒还是采取怀疑的态度，我的天啊，如果还在这里待上几天，那黄瓜菜都凉了啊！
　　美女博士走后，我感觉到有些饿了，就是的，在饭店里根本没有吃什么东西，就出了这样的事情，我告诉两位姐姐我想吃点东西。她们两个听我说想吃点东西，都很高兴。她们认为我想吃东西就表示我的身体快好了，看来她们还是认为我有什么病啊！本来她们两个人想一起出去买东西的，林薇担心我一个人在病房里待着万一在出点什么事情，她就一个人出去给我买东西了，留下祝贺来照顾我。本来是打算她们两个去买东西的时候我溜走呢，看来现在这一招也失灵了。
　　林薇出去后，我躺在床上，心里却想着老道士说的燕山后面龙女潭的事情，我想起来在燕山上祝贺曾经说过的她的爷爷给她讲过关于龙女潭的故事，反正现在又不能出去，干脆趁现在这个时候先了解了解龙女潭的资料也行。
　　于是我就要求祝贺给我那个有关龙女的故事。祝贺有点奇怪的看了我一眼，她不知道我什么时候变的爱听故事了。以前只要我和她单独在一起我都是喜欢用身体在床上说话的，但是我现在是病人，而且现在又没有什么事情，她就把从她爷爷那里听来的那个美丽的传说讲给我听了。
　　很久很久以前，在燕山的山脚下，有一个美丽的村子，村子里住着一户特别贫穷的人家。家里就只有一个老母亲和一个二十多岁的小伙子，小伙子叫阿龙，　　 因为家里特别穷，所以他还一直没有娶上媳妇。有一年的冬天，阿龙的母亲生病了，好几天吃不下饭去，就是想吃鱼。但是他们家里很穷啊，连看病的钱都没有，就别说买鱼了。但是阿龙特别的孝顺，为了让病中的母亲吃上鱼，他在村子外边走来走去想着办法，忽然他想到了一个好注意，村子外边有一个小池塘，何不到哪里去看看呢。
　　兴奋的阿龙从家里拿了一个铁锨就高兴的跑了过去，冬天特别冷啊，小池塘也上了冻，阿龙就站在厚厚的冰上用铁锨使劲的砸着冰块。费了九牛二虎之力，总算看到一点希望了，厚厚的冰已经被阿龙砸的只剩下薄薄的一层了，并且他已经看到下面的鱼儿在下面游泳了，天气太冷，水里的鱼儿也游动的特别的慢，阿龙高兴极了，他好象已经看到母亲吃上鱼肉开心的样子。
　　就在这个时候，忽然他的铁锨一不小心砸断了，没有铁锨该怎么办呢？这下可把阿龙急坏了，家里根本再也没有什么工具了。这个时候寒冷的西北风刮的更猛烈了，眼看刚刚砸开冰洞又要冻上了，阿龙着急啊，情急之中，他一下子把自己的破棉袄脱掉，自己光着上身趴在冰冷的冰块上，用自己身体的温度把还没有砸开的冰快暖化了，这样他才给自己生病的母亲弄到几条鱼。
　　后来，东海龙王的大女儿听说了这件事情，她大受感动，她派自己的丫鬟给阿龙送去了很多珍贵的宝贝，但是阿龙和他的母亲没有收下。阿龙让来送宝贝的丫鬟转告她，就说阿龙十分感谢她的一番好意，但是他不能白白的拿别人这么贵重的东西。
　　龙王的大女儿的丫鬟回去转达了阿龙的话，她对于这个贫穷但是很有志气的小伙子十分的佩服，阿龙的举动也感动了龙王的大女儿的芳心。
　　听说东海龙王总共三个女儿，大女儿温柔贤惠，知书答理，二女儿勤奋好学，善于管理龙宫的事物，小女儿因为是最小的，也最娇贵，她刁蛮不讲道理，而且特别的爱捉弄人。
　　龙王的大女儿特别喜欢这个贫穷但是很有志气的小伙子，只要一有时间，她就从东海龙宫里偷偷的溜上来给阿龙家里送好多吃的东西，有时候白天阿龙和她的母亲去地里干活龙王的大女儿就在他们家里给他们做好饭。她还把这个小池塘进行了挖掘，使得它和东海龙宫相通了，这样她来去也方便一些。
　　但是好景不常，后来龙王知道了这件事情大发雷霆，他觉得自己的女儿和一个凡人来往丢了自己的龙面子，于是就命令自己的大女儿不能在和阿龙来往。但是为情所迷的大女儿对于龙王的命令根本没放在心上，她仍然继续偷偷的和阿龙来往。
　　有一天她正在阿龙的家里做饭，龙王知道了，她气势汹汹的找来了，并且强行把她带回到龙宫里，为了防止她再跑到上面去，龙王就在燕山脚下的这个潭坑里布下了虾兵虾将看守，不准许他的大女儿在跨近一步。
　　等从地里干活回来的阿龙和他的母亲看见还没有做好的饭放在那里，听见邻居们说给他们做饭的哪个漂亮女人被一个气势汹汹的老头强行拉走了，阿龙就迅速的跑到小池塘边，现在的小池塘已经变成了一个深不见底深水潭，里面的水来回的翻滚着，特别的吓人。
　　从那以后阿龙在也没有见过哪个善良好心的龙女，阿龙也一生没有再娶，等阿龙去世以后，人们为了纪念那位善良美丽的龙女，就把燕山脚下的那个深水潭称为龙女潭，哪个小村子也称为龙女村了。
　　祝贺把故事讲完了，她看见我还在哪里呆呆的一动也不动，她开玩笑的在我的眼前晃动了晃动她的手：“小傻瓜，是被这个美丽的传说迷住了，还是你也想遇到那个善良美丽的龙女了呢？”
　　对于祝贺的玩笑我没有回答，我心里想看来传说和老道士所说的还是有一定的相似处啊，只是老道士没有告诉我还有一段这么美丽动人的故事，看来龙女潭的确是通向东海龙宫的一个通道埃　　 不过按着祝贺所讲的故事的说法，里面有虾兵虾将把守着，这可不是一个好消息，本来对于进龙宫就没有把握，现在看来难度比我刚才想的还要大，那些虾兵虾将都是很厉害的家伙，如果进到龙女潭里我该如何闯过去呢？我禁不住的叹了一口气，嘴里情不自禁的说了一句“看来想办成这件事情真难啊！”
　　我莫名其妙的说了一句这样没头没脑的话把祝贺吓了一跳，她认为我又出什么问题了，是不是我的大脑出什么问题了，祝贺赶紧用手拉住我的胳膊晃了晃：“向前，你怎么了，什么事情这么难办啊？”
　　见祝贺一脸的奇怪和担心，我知道我说漏嘴了，我连忙掩饰着说着没什么，我是被刚才的故事打动了。祝贺也没有在问。就在这个时候，我们听见了门外的脚步声，看来是林薇回来了，不知道她买回来的什么饭，现在我还真的有些饿了呢。
　　病房的门打开了，我还听见林薇和一个人有说有笑的声音，她不是自己一个人出去买饭的吗？怎么回来变成两个人了。
　　进来一看，原来是那个倭国女博士。原来林薇刚走出病房的门口，就遇到了女博士。听林薇说出去买饭，女博士正好也感觉有些饿了，于是两个女孩子就一起出去买饭了，正好也作个伴，林薇说现在大半夜的自己一个人出去还真的有些害怕，两个人在一起就好多了。
　　现在都半夜了吗？我还认为是下午呢，记得我在饭店的阳台上晕倒的时候还是中午呢，这个下午真是象做梦一样。我就躺在床上吃林薇买回来得夜宵，三个女孩子坐在围在旁边的一个桌子前有说有笑的吃了起来。我边吃饭边问女博士：“医生，现在你怎么还没有下班呢？”
　　女博士笑呵呵的看了我一眼，她说今天是自己值班，在办公室里一个人坐着也很无聊，过来聊聊天也很开心的。
　　现在我忽然想起来苏淑姐姐了，于是我就问女博士苏淑姐姐的病什么时候能好起来。美女医生的告诉我今天苏淑的身体状况特别的不稳定，时好时坏，她也捉摸不准是鲜花的香味起的作用呢还是怎么一回事，具体什么时候能完全的恢复过来现在还不好说。
　　听了美女医生的话，我对老道士的话深信不疑了。苏淑姐姐的病情现在时好时坏，老道士告诉我三天之内如果能从东海龙宫里采集到三边形的珍珠花苏淑姐姐就有救了。看来我必须赶快行动。
　　现在已经半夜了，那只好明天一大早去龙女潭了，只是祝贺和林薇她们两个担心我的身体，她们根本不会让我出去的，我该想一个什么办法出去呢？吃着林薇买回来得饭，我的大脑在努力的想着脱身的办法，忽然，一个好注意在我的脑海里闪了一下，呵呵，好注意有了！


第二卷 第36章 半夜怪事
　　我忽然想起来一个解决的好主意，呵呵，我高兴的禁不住笑了起来，这样就好了，不但可以达到我去龙宫的目的，而且也不用两位美女姐姐在为我担心了。
　　看到我傻傻的笑了起来，林薇扭过头来看了我一眼，奇怪的问道：“傻小子，莫名其妙的笑什么呢？”
　　看着林薇奇怪的样子，我赶紧把笑容收起来，我可不想让她们知道我好不容易想起来的办法，不然她们又要想办法阻止我的行动了。于是我连忙装着什么也不知道的样子说：“没有啊，只是我看到你们三个美女在一起吃饭，让我想起来一个词语，呵呵。”
　　看来我的反应能力越来越快了，不知道是老道士给我的神功的功劳还是我长久的在这几个美女的身边锻炼的结果。看到我一本正经的样子，倭国女博士好奇的问我是什么成语啊，难道三个女人在一起吃饭还有成语吗？        现在林薇已经从压我的眼睛里看出我不怀好意的样子了，她也知道我肯定没有什么好的成语可讲，肯定又是在捉弄她们的。看着倭国美女一脸奇怪的样子，我笑呵呵的对她说，今天我郑向前可是不花钱免费看戏啊，虽然住院有些单调，但是三个女人一台戏啊，何况是三个美女呢，呵呵，有免费的戏看还是很不错的。        倭国美女一头雾水的盯着我看，她根本没有听明白我在说什么，也是的，她毕竟是倭国人，哪里能真正的领会了我们汉语的博大精深了呢。林薇早已经给我了好几个卫生眼球了，她对着傻傻的美女博士解释，你别相信这个小子说的话，她是在说我们三个女人在一起，就是一台戏。        “我们三个要唱戏吗？”
　　倭国美女奇怪的问道。她不知道三个女人一台戏的真正含义，所以才这样奇怪的问，她的话一出口，在旁边一直没有说话的祝贺禁不住的呵呵的笑了起来，她端起碗来走到我的床边，问我是不是现在身体感觉好多了，怎么有这么多的心思想着捉弄她们啊？        祝贺就是好，每当我想出什么鬼点子捉弄人的时候，她从来不会打击我，就是她听出来我是在捉弄她，她也会温柔的向我笑笑。又时候我就想，也许这就是中国传统女人的优良美德吧，不象林薇，她特别好和我斗嘴，有时候还好揭穿我。        看着祝贺一脸关心的样子，我也没在说什么，有这个东洋女人真不好，连个玩笑都理解不了，真是没意思。祝贺看到我吃完了饭，就把我的饭盒接过去，又给我倒了一杯水。东洋女人还在问林薇我刚才说的话是什么意思，这个倭国女人的的好奇心真是大，也不怪人家年纪轻轻的就成了专家。林薇脑筋转的比较快，她假装严肃的对倭国美女说，三个女人一台戏是向前他们老家向女孩子示爱的一种方式，他的意思是喜欢上你了，问你接受不接受？        这个林薇，真不愧是当老师的，根本没有关系的两个东西到她嘴里都能解释到一块了。听林薇这样说，美女医生竟然表现的有些不好意思起来，这也和我在A片里看到的风骚无比的倭国女人相差太多了吧？她丝毫没有意识到林薇刚才说的话是开玩笑的，她对着我问道：“向前君，你年龄还小，现在要好好上学的，不能喜欢我的，现在你要以学习为重。”
　　我靠，这个倭国娘们还来真的了，要不是祝贺和林薇都在跟前，估计现在又有一出中日友好的好戏上演了，但是为了照顾两位美女姐姐的感受，我还是先做出一副美女在眼前毫不动心的样子，我告诉美女医生林薇是在和她开玩笑的，现在倭国美女真的不知道是该听谁的了。        祝贺这个小醋坛子对于我的表现也很满意，她又温柔的给我倒了一杯水，真是的，我又不是属猪的，喝的了那么多水吗？对我的表现满意也不用这样吧？你也不想想有你们在跟前，我能不装的老实一点吗？真不知道祝贺是怎么样考上北京大学的，还是北京大学里都是一些这样的小傻瓜。        在开心的气氛中大家都吃饱了夜宵，祝贺看看表已经快十二点了，她问我是不是想睡觉了。其实现在我一点也不困的，但是为了刚才我的计划我还是装模作样的打了一个哈欠，祝贺就赶紧给我收拾起铺来。倭国医生也告辞了，她要去值班室值班了，今天一夜都不能睡觉，也够可怜的。
　　看她临出门的时候对着我微微一笑，我的妈，这个倭国娘们不会是真的对我有了意思了吧？        祝贺和林薇就在旁边的一个床上睡下了，也是的，这么大一个病房就我一个病人，现在首都人们的生活水平提高了，医院的病房就相当的冷清了。我问她们两个是不是这样，林薇抢着对我说，其实才不是这样呢，这里是中日友好医院，在北京有好多的人根本不愿意到这里来看病，尤其是那些部队里的子女。        呵呵，看个病都能联系到爱国上来了，看来林薇这个老师应该评个高级职称了。不过我对于倭国人也没什么好感的，别说初中历史上那一次一次的侵略战争，就是现在，电视上不是整天在报道什么小犬纯一狼又在拜鬼了，什么倭国又在修改教科书了。这样的事情遍地都是，真是不知道这个小P国家想干什么，想起来刚才这个倭国女博士，真的应该替我们中国人出出气，狠狠的干这个倭国娘们一夜，也替我们的革命先烈出一口气。
　　这样想着，我都感觉自己是民族英雄了，再说了这个倭国娘们的身材也的确诱人，尤其是她的那一个丰满滚圆的大屁股，呵呵，想想就很来劲。        林薇和祝贺两个人躺在那个小床上一会儿的工夫就睡着了，也是的，今天把她们两个忙的够戗，先是在医院照顾苏淑，后来我又莫名其妙的晕倒了，可把她们娇嫩的身体累坏了。听着她们两个发出的轻微的鼾声，我在心里悄悄的想如果我现在忽然扑到她们身上去，她们是不是会反抗呢？
　　我翻了一个身，舒服的躺在祝贺为我收拾好的被窝里，北京的天气就是不太好，就现在正是夏天，晚上如果你不盖点东西还真的感觉到冷呢。        我舒服的躺在床上，闭上眼睛却怎么也睡不着，我知道天亮了我就必须去燕山脚下的龙女潭了，苏淑的病情不等人啊！三天的时间很快啊！正在这个时候，我忽然听见外边一阵呼呼的声音，好象是刮风的声音。难道要下雨了吗？想下雨就下吧，这是老天爷的事情，我也管不着，我还是老老实实的睡我的觉吧，明天我还有很重要的事情要办呢。        就在我闭上眼睛努力的想睡觉的时候，我的耳边又听见一阵哗哗的声音，好象是瀑布流水的声音，这可就奇怪了，这里是北京市区的医院，哪里来的这样的水声啊？我好奇的把头伸到窗户旁边，试图想看看究竟是什么东西发出这样的奇怪的声音，都这么晚了还让人睡觉吗？        等我把头伸到窗户旁边，瞪大我的双眼，但是什么也没有看到。也许是我刚才听错了，我扭头看了看祝贺和林薇她们两个睡的正香的呢，祝贺睡觉是有些投入，但是林薇这个家伙睡觉的时候耳朵可灵了，一点风吹草动她都能听的见，简直是属猴子的。如果刚才外边有那么大的流水的声音她肯定能听的见。        现在她睡的就象一头可爱的小猪一样，我笑了笑，是不是自己因为上午见到老道士，还见到东海龙王的小女儿了，自己就变的有些神经紧张了。还是睡觉去吧，于是我又重新钻回到我的被窝里，闭上眼睛打算继续睡觉。        谁知道等我刚刚闭上眼睛，我的耳边竟然又传来哗哗的流水声音，并且声音比刚才还大了。我身体先没有动，警觉的睁开眼睛，仔细一听，的确没有错，是从外边传来的水的声音，好象是风特别的大把水吹动的翻起了很高的浪花一样的声音，看着旁边安然入睡的祝贺和林薇，我什么也没有说，悄悄的起来，连衣裳都没有穿，我倒要看看究竟是什么东西半夜的跑到医院里来捣鬼，搞的我连觉都睡不好。


第二卷 第37章 初次做贼
　　我有些生气的来到院子里，我倒要看看究竟是什么东西在这里捣乱啊？害的我半夜睡不成觉。
　　等我穿着睡衣来到院子里一看，一下子把我吓了一大跳：我的妈呀，不会吧？
　　这个时候，在我的面前呈现的是一片高高掀起的浪花，估计得有好几米高，就象以前旅游的时候在海边看到的狂风卷起来的浪花一样。浪花下面是一个大大的圆形的池子，不知道从哪里来得风声把整个医院搞得象一个水库一样。我不会看错吧？我揉了揉眼睛，并且还用力的捏了自己的大腿一下，以证实现在的我不是处于梦游的状态。
　　揉过的眼睛看见的还是浪花滚滚，被捏的大腿上传来一阵疼痛的感觉，证明我不是梦游，也是的，我也记得我以前没有梦游的习惯啊！
　　我忽然有了一种进害怕的感觉，不会是北京市忽然发大水了吧？我转身就要向屋里跑去，我想及时的通知还在梦中的祝贺和林薇，还有生着病的苏淑姐姐，就在我刚刚转过身去要跑的时候，身后传来了一阵爽朗的笑声。
　　“呵呵，小伙子，你跑什么啊？是不是害怕了啊？”
　　听着这个熟悉的声音，我疑惑的扭过头来一看，竟然是那个神出鬼没的老道士，我赶紧对他说：“老师傅，你看这么大的水，估计是北京市发大水了，我要赶紧通知别人来做准备啊！”
　　看到我惊慌失措的样子，老道士好象看到什么样好笑的事情一样，他叫我停下来仔细看清楚了，并且他还问我难道不想救苏淑的性命了吗？现在就是个很好的机会。
　　我奇怪的转过身来，这样的大水和解救苏淑姐姐的性命有什么关系吗？老道士看我疑惑的样子，他走到我的跟前，笑呵呵的指着我面前的浪花给我慢慢的解释起来。
　　原来，我看到的浪花是燕山脚下的龙女潭发出的，每个月的初一和十五是进入龙宫的最好时候，每到这个时候，东海龙宫里都会举行大型的联欢会，龙宫的成员都在欢快的载歌载舞，所以防守相对的就放松了很多。
　　而且现在又是子时，正是那些虾兵虾将表演的节目到达高潮的时候，现在趁这个时候进入龙宫是最划算的，最不易被发现的。如果手脚利索，等把三边形珍珠花拿到手估计它们还没有散场呢！
　　听着老道士的解释，我还是有很多的疑问，一个是我明明看到的是在医院里翻起的浪花怎么会跑到龙女潭了呢？还有一个是子时是什么时候呢，我的古代文学知识也不是很丰厚啊！
　　老道士不知道我会这么麻烦，但是看起来他今天心情很好，他就耐心的给我讲解起来，我之所以看到龙女潭的浪花是因为他运用了地场位移的功力，他还说其实我也具备了这样的能力，只不过现在我一时还不能用。
　　一听我竟然也有这么高的本事了，我高兴的要求他给我讲讲如何的运用。老道士没有回答我的话，他低头沉思了一下，小声的说“不好”光顾着给我说话了，时辰都有点晚了。龙宫的联欢会子时达到高潮，丑时也就快散场了，现在是子时的十二点，到丑时的三点我还有三个小时的时间，何况我又对龙宫里不熟悉。
　　老道士急急忙忙的对我嘱咐了一下到东海龙宫以后一定要见机行事，那天他给我说的长着珍珠花的地方在龙王的小女儿的后花园里。我还要问他那个龙王的小女儿的后花园在什么地方，这个时候老道士忽然大喝一声：“闭上眼睛！”
　　随着他的声音我紧紧的闭上了双眼，接着又听见老道士叫我运全身之气到丹田，我想不是要我去龙女潭从那里下到东海龙宫的吗？现在运气到丹田干什么，应该赶紧去燕山脚下的龙女潭才对啊，难道是叫我在这里练气功吗？
　　还没有等我反应过来，只听见老道士对着我大声的喝道：“起！”
　　紧接着我就感觉我的身体好象飞了起来，风声在我耳边呼呼的响着。好象飞行了没有多久，我就感觉到我被一股巨大的力量拉着向地下飞去，情急之中的我还没有忘记把头抱住，万一撞到地上了这样还能保护住头不受伤。谁知道我的身体根本没有碰到什么陆地，就听见耳边传来哗哗的水响。
　　我的心头一紧，现在我才意识过来我已经到达了龙女潭，马上就要到龙宫了吧？东海龙宫对于我来说毕竟是一个陌生的地方，不紧张那是不可能的。老道士的速度可真快。
　　我还没有紧张完，就感觉到我的身体轻轻的落在了地上，看来是到东海龙宫了，等身体停止了下来，我迫不及待的睁开了双眼，好奇心还是占据了我的大脑，我想看看这个龙宫究竟是怎么样的华丽和漂亮，谁知道睁开眼睛满脸期待的我竟然被自己看到的景物给吓坏了，我的妈呀，难道这就是东海龙宫吗？
　　在我的印象里，龙宫应该是富丽堂皇的一个大宫殿才对，但是当我睁开眼睛的时候我竟然发现我的落在的这个地方竟然漆黑一片，黑灯瞎火的什么东西都看不见，这就奇怪了，难道大名鼎鼎的东海龙宫就是这样一个连灯也点不起的穷地方吗？还是老道士把我给送错了地方。这个鬼地方，连个人影都看不到，怎么打听这里是不是龙宫啊？
　　就在我的对来到的地方持怀疑态度的时候，黑暗之中我隐隐约约听见了好象有什么声音在前面，还好象有灯光。我高兴极了，刚要迎过去问问路的时候，我忽然想到现在这个漆黑的鬼地方有可能就是东海龙宫的地盘，龙宫里可全是虾呀，蟹呀什么的，我这一个人走过去突然出现在它们面前，它们还不得把我当成一个怪物给捉起来啊！
　　眼看着那群会走动的不知道是不是人的东西就要来到我的跟前了，我连忙改变了刚才上去问路的打算，看见我身子前面一个象洞一样的东西，我也顾不上看它是什么东西了，赶紧钻到里面去了。幸好我的动作还算麻利，没有被发现。
　　等它们从我面前走过的时候我才看清楚这些走动的家伙根本不是什么人，而是一些比人还要高大一些的螃蟹，这么大个的螃蟹我还是第一次见，并且它们头上顶着一个什么会发光的东西，就象我们人类矿工在井下作业的时候戴着的帽子上灯一样，不过这些四肢爬着的螃蟹头上的东西好象一个圆圆的小球一样，大小有乒乓球那么大，但是发出的光线可是很亮的，它们的前脚还拿着一个长长的杆子。
　　等走近我才看清楚它们拿的根本不是什么长杆子，而是古代用的长矛。看着这些庞然大物的东西拿着武器从我的身边过去，我顿时吓出了一身冷汗，幸亏刚才我躲藏的及时，不然我大摇大摆的上去问它们路，说不定今天我就成了它们的盘中餐了呢！
　　等着这些吓人的螃蟹走远了，我四处看看，我究竟应该去哪里呢？哪里才是龙王的小女儿的后花园呢？刚才这些奇怪的螃蟹去什么地方了呢？都怪那个臭道士不给我说明白路，东海龙宫这么大，你让我去哪里找啊！何况我又不能问路，真是急死我了。
　　就在我左右为难的时候，我忽然想起了苏淑姐姐还在床上躺着呢，老道士说还有三天的时间，我想起和苏淑姐姐在一起的开心时光，不行，我不能在这里抱怨个不停，既然下来了，就一定要用心去努力的找到，遇到点困难就怨天尤人的，这也不象我郑向前一贯的作风啊！
　　考虑清楚后，我也感觉身体上有劲了，由于在黑暗中呆的时间比较的长了，我也能比较清楚的看见我所处的位置了。
　　这应该是条马路才对，只不过比我以前见到的马路要奇怪一些。这条马路大概有四五米宽的样子，四周应该是用石头密封的，我摸了摸身边的东西，好象石头，但是又比石头摸起来舒服一些。这是什么东西呢？如果不是身处这个奇怪的地方，我那巨大的好奇心一定使得我在这个地方好好的研究一番。
　　但是现在我是来这个地方盗取珍珠花的，没有时间研究这些东西，现在的我还是要抓紧找到珍珠花才是正事。马路向两边延伸着，在远我就看不清楚了，我也不知道该哪个方向走去，看起来两个方向好象是一样的。
　　我警觉的左右看看，没有发现什么可疑的情况，于是我就从藏身的小洞里出来，这个小洞还真是来的及时啊，我站起来伸了伸腰，在这个半米不到的小洞里藏着真不是一件开心的事情，刚才由于紧张都忘记不舒服了，现在我才感觉腰部酸的要死。
　　我捶捶腰，想观察一下我究竟应该向哪个方向走去，就在这个时候我感觉我刚才藏身的小洞闪了一下光，这可是奇怪了，在这么封闭的地方哪里来得光线呢，我弯下腰去仔细一看，不禁倒吸了一口凉气。


第二卷 第38章 娇龙小苑
　　让我大吃一惊的是我看到刚才我藏身的地方并不是一个什么安全的小洞，借着忽明忽暗的闪光，我看清楚了这个小洞中间有一个篮球那么大的白花花的球状东西，刚才的光线就是这个白花花的球发出来的，奇怪的是这个篮球大小的东西并没有被什么东西栓着就自己悬浮在半空中。
　　我感觉更奇怪了，这个发光的球是干什么的呢？它怎么会发光呢？我好奇的凑近一看，这个白花花的小球发着耀眼的白光，幸好光线不是对着我，而是对着下面，看起来它就象一个电灯泡一样，我现在的位置就象站在日光灯的灯罩上面一样。是不是什么宝贝呢？
　　我的心里一阵惊喜，从小就听说过龙宫下面有很多很多的宝贝，如果这次来能代回去一些宝贝也是很不错的啊！刚才我还认为是什么怪东西发光呢，竟然自己把自己吓了一大跳，真是的，什么时候我也变的大惊小怪起来，幸好现在是我自己，没有人发现，不然自己多没有面子啊！
　　现在我都忘记了我来到这里是干什么的了，我一心想搞清楚这个会发光的象篮球一样大小的东西是一个什么玩意，万一在是夜明珠什么的宝贝，我今天可就发大财了，如果拿到北京去卖，我的乖乖，那我不就发大财了吗？
　　我难以控制住自治己脸上的笑容，就把头伸过去想仔细的观察一下这个宝贝，真不行我就先把这个宝贝拿着，我的大脑里已经想到等我拿到北京以后那些有钱的人看到我这个会发光的宝贝争先恐后的出着高价钱买我这个宝贝的场面，呵呵，我的口水都要流出来了。
　　等我想着发财美梦的脑袋靠近这个会发光的夜明珠的时候，笑容顿时在我的脸上凝固了。发财的美梦顿时在我的大脑里消失了，我的身体立刻紧张起来了，因为通过夜明珠我看到了让我吃惊的一个场景：　　 一片黑压压的虾啊，鱼啊等等反正是大海里我见过的没有见过的动物井然有序的坐在下面，数量之大应该是我这一生第一次一下子见这么多的大海中的生物。我的天啊，它们在干什么呢？我顺着它们坐的方向向前看，最前面是一个高高的台子，上面站着一对漂亮的鱼儿正在欢快的跳动着，看它们的动作一致，憨态可爱，原来在跳舞啊！
　　虽然可能没有我们人类一些爱露屁股的女明星跳的好看，但是动物跳起舞来自然有一番浑然天成的美感，我禁不住的在心里暗暗的赞叹了，一时间竟然忘记了身在何处，恍然如在河西市的歌剧院看演出呢！
　　随着那一对美丽的鱼儿的退出，下面响起了一阵欢呼声，我意识到这应该就是老道士所说的东海龙宫里举行的联欢会，看来它们正开心着呢，我想起了此行的目的，老道士果然神机妙算，现在正是动手的好机会。
　　刚才我看到的那一对庞然大物的螃蟹应该是龙宫里的卫士了吧？如果要想饶开这些龙宫的巡逻的话，最好的办法应该是朝着它们相反的方向走，这样应该比较安全一些，我不禁为自己的聪明感觉到得意了，事不易迟，应该马上行动，夜明珠停会在来拿也不迟，现在的关键是迅速的找到珍珠花。
　　老道士告诉的我要在它们的联欢会散场之前把珍珠花搞到手，现在看它们都投入的看着精彩的节目呢，呵呵，我要行动了，你们慢慢的欣赏节目吧。
　　我逆着那些螃蟹的方向迅速的走去，黑暗的道路倒没有让我退缩，反而增加了我的斗志，走了也不知道有多远，我看见前面一片灯火辉煌，路面也宽广起来。
　　我灵巧的躲藏在一个假山一样的后面，仔细的观察，发现眼前的一切和刚才那个黑暗的小路截然不同了，道路是宽广的，路的两旁悬挂着很多发着白花花的光芒的小球，和我刚才看到的那个基本差不多，我才知道这种东西原来是龙宫里用来照明用的东西，看来应该不是什么夜明珠一类的宝贝，东海龙宫里再富裕也不至于用珠宝来照明吧？想到这里我的心里不免有些淡淡的失望，这样也好，停会我拿到珍珠花也不用在回那个黑暗的鬼地方了。
　　宽阔的道路两旁有山，有树，也有一些建筑，猛然看上去就好象回到了中国古代的社会，看来这应该是龙宫里日常生活的地方了。因为路上太明亮，我也不敢贸然的行动，因为象我这样一个异类走在大街上应该很容易被它们发觉的，应该如何找到小龙女的后花园呢？贸然的四处寻找是不行的，那样太危险了，在这里等着也不行，毕竟时间有限，该什么办呢？
　　正在我左右为难的时候，忽然我听到了一阵银铃般的笑声，听起来好象是女孩子的声音，从那好听的声音上判断应该是很漂亮的女孩子。有美女过来了，我的心情顿时有些兴奋起来，不知道龙宫的美女长的怎么样？
　　就在我焦急的期待着美女的时候，只见从对面走过来两个体态娇小的女孩子，个子稍高些的那个女孩子长着一双美丽的大眼睛，长长的头发看的人禁不住的想过去抚摩一番，个子稍微矮些的那个女孩子有着一个圆圆的小脸蛋，估计是长时间在龙宫里生活的原因吧，她的皮肤特别的白嫩，走起路来姿态幽雅。
　　我的心里一惊，这两个漂亮的女孩子会不会就是我要找的龙女呢？看她们长的那么漂亮，应该是吧！正在我暗暗高兴的时候，我听见那个高个子的女孩子说：“柔儿，你说如果我们好好求求小姐的话，她会不会代我们到上面去玩呢？我可好想上去玩一回了。”
　　只听见那个矮矮的女孩子叹了一口气说：“我看你就别想这样的好事情了，上次小姐去上面玩也是偷偷的去的，听说龙王知道了以后还把她狠狠的批评了一顿呢，我们做丫鬟的，没有那个命啊！”
　　原来她们是龙女的丫鬟，我还认为长的如此的漂亮就是龙女了呢，真是丢面子，什么时候我也变的这么的没有出息了，祝贺，林薇也都是绝色美女啊，她们整天在我的身边供我享受，怎么现在在两个漂亮丫鬟面前就想流口水了呢，好歹我也是见过世面的人啊！真是没有出息。
　　正在自责的大我忽然意识到她们两个所说的话来，她们是龙女的丫鬟，那只要跟着她们呢就肯定的能找到龙女住的地方，这样以来找到珍珠花还不是小菜一碟啊！这也许就叫什么踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧。
　　我的心中一阵狂喜，幸好两位宫女还没有走远，我立刻敏捷的象一个灵活的猴子一样的跟在她们后面，看来今天的事情大有希望了啊！
　　跟踪人的事情我也不是第一次做了，记得在北京大学的花园里我就偷偷的跟踪过苏淑，只是最后跟踪到我自己的房子里来了。
　　有了上一次做侦察员的经验，现在我跟踪这两个漂亮的小丫鬟还不是小菜一碟啊，只是我的心里挺纳闷的，如果她们真的的是龙女的丫鬟的话，那么她们也应该是龙的模样啊，怎么看起来和我在大街上看到的美女差不多啊？何况那天我在饭店的阳台上见过小龙女的尊容，那样的体形真的让人害怕啊！
　　我的心里充满了疑问，但是脚下也没有停步，这可是能找到小龙女的后花园的唯一途径啊，我紧紧的跟在她们的后面，还要小心被她们发现，其实也是很不容易的。
　　高个子女孩子显然是一个活泼可爱的小家伙，她不知道说了一句什么话，惹的身边的矮个子女孩子娇柔的打了她几下。就在这个时候，我听见那个矮个子女孩子娇羞的说道：“讨厌死了，你才想在上面找个种地的男人睡觉呢，你在说我就要告诉娇龙姐姐让她好好的收拾你！让她把你仍到上面去嫁给一个醉汉去，咯咯咯咯……”
　　两个女孩子嬉笑着打闹起来，我心中坏坏的想，看来她们在讨论自己的终身大事呢，看来在龙宫里生活的她们和我们人类差不多啊！不哟担心，我这么一个优秀帅气的小伙子不就在你们身后吗？何苦跑那么远去找什么种地的庄稼汉呢？你们身边不是有送上门来的我了吗？
　　“好了好了，别闹了，到了，不然被娇龙姐姐听见就不好了。”
　　听见矮个子女孩子说到了，我抬头仔细一看，展现在我们面前的是一个大大的红大门，上面好象用隶书写着写着“娇龙小苑”四个大字，应该就是小龙女居住的地方了，看来这里应该就是我要找的地方了。
　　她们两个给我带路的丫鬟都闭上嘴乖巧的走了进去，我也要顺着她们走进去，忽然看到大门口还有两个手持长矛守卫的螃蟹，和刚才我在那个昏暗的小路上遇到的那群巡逻的螃蟹一样，我赶紧隐蔽在一个大石头后面，真他妈的麻烦，好容易找到了地方，门口又有门卫，硬闯根本不行。
　　翻墙进去呢，我抬头观察了一下东海龙王的这个宝贝女儿居住的地方，我的乖乖，四周的墙可真高啊，如果有梯子的话我还可以考虑考虑翻墙，现在在这个人生地不熟的地方我到哪里去找梯子呢？即使找到梯子，也许我还没有爬到梯子上去就被大门口那两个凶神恶煞的家伙给发现了。这可吧我难倒了，我可该怎么进去才好呢？


第二卷 第39章 盗宝得手
　　躲藏在娇龙小苑大门口，我的心情很紧张也很焦急，该怎么进去而又不被发现呢？看着那两个凶神恶煞的螃蟹站在大门口那副警觉的样子，瞧瞧那高高的围墙，我真的不知道该如何办了，心急也没有什么用，还是好好的想想办法吧。我在心里自己安慰自己道        有这块大石头挡着我暂时还是比较的安全的，还是先坐在地上休息一会儿吧，看看停会儿是不是有机会，从来到龙宫这个鬼地方到现在我的心一直悬着。
　　看来到一个陌生的地方去偷点东西还是很不容易的啊！想想那些以小偷为职业的人，现在真的有些同情他们，干这一行也很不容易啊，时时刻刻要提心吊胆的。哎，把珍珠花拿到手以后我这辈子再也不做这梁上君子了，太他妈的不容易了。
　　正想着心事的我忽然感觉一阵风吹过来，紧接着我就闻到一股熟悉的清香。我纳闷的抬起头来，这东海龙宫里哪里来得风啊？并且这股清香怎么那么熟悉啊？
　　哦，我忽然想起画来了，这和我哪天在燕山上，还有那天在饭店里闻到的香味是一样，应该是珍珠花的味道了，怪不得我闻起来感觉如此的熟悉埃老道士曾经告诉过我了，这就是我要找的珍珠花的香味啊！看来珍珠花就在眼前，我的心情顿时兴奋起来。
　　珍珠花果然就在小龙女居住的地方，老道士说的没错啊，看来苏淑姐姐有救了。现在的关键就是怎么样想办法安全的进去这个地方，离成功不远了，我也休息的差不多了。
　　我悄悄的站起来，这个时候听见其中一个守卫大门的螃蟹埋怨似的说：“怎么突然刮起风来了呢？看来我们的娇龙大小姐又在和她的姐姐们比赛功力了。”
　　另一个门卫却不同意他同伴的说法：“什么呀，你难道忘记了现在是什么时候啊？现在三位大小姐都在开心的看联欢会呢，她们在哪里开心的欣赏节目，我们却要站在这里，太不公平了，我们的命好苦埃”听见他们这样说，我想原来这龙宫里也分三六九等啊，原来和我们人类差不多啊，我就在那里安静的站着，继续好奇的偷听他们说话。
　　就听见刚才发话的那个螃蟹说：“是啊，我也感觉太不公平了，但是又有什么办法呢！我们就这样的命。哦，对了，现在我有点饿了，要不我回去吃点东西去，一会儿我就回来，反正现在娇龙小姐一时半会的也回不来，你先招呼着点，好吗？”
　　只听见另一个说：“你小子光知道吃，你去吧，不过要快点回来，如果娇小姐回来后她发现你溜了可就麻烦了，她的大小姐脾气你可是知道的。”
　　还没有等同伴说完，那个好吃的家伙已经跑远了。看到两个门卫走了一个，我的心里很高兴，机会来了，困难少了一半，现在是该我想办法把这一个还在的家伙引开然后偷偷的溜进去的绝好机会了。我想起来一个好注意。
　　我在地上找到一块小石头，往旁边的远使劲的一扔，只听见“啪”的一声，这一招应该叫着叫着投石问路吧，我心里得意的想着，同时偷偷的观察着这个门卫的行动，就等着他跑过去然后趁机我溜进大门去。但是这个家伙竟然只是往发声音的地方看了看，并没有走过去看。
　　这个呆螃蟹，我的心里偷偷的骂了他一句。为了引开他，我又找了一块大一些的石头，拿出我在体育课上学习过的扔铅球的本事，对着远处使出吃奶的力气一投，随即听见“啪”的一声，这次比上次响多了，也不知道砸在什么上面了，这我可管不了那么多了，只要能发出声音来就行了。
　　毕竟现在龙宫里大部分动物都去看联欢会了，路上根本没有什么其他的声音，这个响声在我的努力下果然有了明显的效果，我从藏身的大石头后面看见这个剩下的门卫警觉的拿起手里的长矛，迅速的朝着发出响声的地方走过去了。
　　这个呆子，我的心里高兴的差点叫出声来，看到他走远了，事不易迟，我矫健的大石头的后面跑过去，一下子窜进大门里面去了，我心中得意的想着那个门卫，你就去找那块石头吧，我现在要去干正事了。
　　进了大门里面，呈现在我的面前的是一条长长的小路，小路的尽头是一个典型的中国古代的房屋建筑，古色古香的门窗，两边有几间偏房，看来这里应该是东海龙王的小女儿居住的地方了。
　　小路的两旁长着茂密的小树，环境很是幽雅，但是我也没有心思在这里过多的欣赏，看来后花园应该就在这房子的后面，现在我感觉闻到的香味更浓了。
　　我警觉的四下瞧了瞧，连个鬼都没有，天助我也！我快速的向后走去，穿过了房子，我认为就能看到那些珍贵的珍珠花了，马上就要摘到珍珠花了，我的脚步也明显的加快了步伐。
　　等我穿过高高的房屋，发现后面是一个四四方方的四合院，这样的四合院没有什么奇怪的，在北京遍地都是这样的四合院。我仔细的观察了一下，也没有人，看来刚才那两个漂亮的宫女也跑到房子里去休息了，现在小龙女不在，她们也好偷偷懒的。
　　明明的闻到珍珠花的香味了，应该就在附近不远处，我想起了老道士告诉我的珍珠花在东海龙王的小女儿的后花园里，眼前的四合院应该是她们居住的地方，后花园还应该在后面，于是我继续向前走，来到四合院的后面，我的妈呀，我惊奇的差点叫出声音来。
　　展现在我的眼前的是一片密密麻麻的植物，这应该就是珍珠花了，每一株珍珠花高不过一米，花干细细的，只是在花干的顶部长着一个花朵。这样的花朵跟我那天在燕山上看到的一样，花朵的中间有一个乒乓球大小的东西，还发着耀眼的金光，一看就知道是珍贵的宝贝。
　　我看清楚了这的确是珍珠花，三边形的，六边形的，九边形的都有。我心喜若狂，终于找到了。我迅速的钻进去，刚要伸手去摘，我忽然停住了，我发现一株珍珠花仅仅在花干的顶部生长着一朵，也就是说一株只生长一朵珍珠花。原来我还认为一株上面能长好多呢，记得老道士说的这样的一株珍珠花可是长好几千年的啊，如果我这样伸手一摘，这几千年的东西可就不能在长了，毕竟这是珍贵的宝贝啊！
　　我犹豫着，该摘多少呢？我毕竟不是专门偷东西的梁上君子啊，这次是为了苏淑姐姐的病情才来到这里的，给苏淑姐姐摘一株是肯定的，还有祝贺，林薇，也应该给她们每个人摘一株，毕竟这两位美女姐姐对待我还是很不错的，应该不能忘记她们，我自己还想要一株，这样算下来就有四株了，我忽然又想起来我的初中同学赵倩和李菲菲，也应该给她们每人取一株，我很快就要回河西市上学了，这样珍贵的的礼物她们肯定喜欢。
　　我在心里默默的算计着，看来至少要取六株了。都怪老道士那个老头子，那么急冲冲的就把我弄到这里来了，害的我还要在作案现场计算该拿多少株，让人一看就知道我是一个没有作案经验的小偷。没办法，我身边的这些女人如果有一个忘记掉，我的乖乖，那她还不得把我给吃掉啊，她们都是姑奶奶，我哪敢惹的起啊？要送礼物就得每个人都有一份，要不送就全部不送，如果厚此薄彼的话，她们还不得给我闹翻天啊！那我可就没好日子过了。
　　想好了摘六朵珍珠花后，我就打算行动了，苏淑姐姐的就给她摘一株九边形的珍珠花吧，这样对恢复她的病情有好处。
　　至于祝贺，林薇，还有赵倩，李菲菲她们四个，就为她们每个人摘一株三边形的珍珠花吧。至于我自己嘛，呵呵，我还是要摘一朵九边形的珍珠花的，毕竟来龙宫里我的功劳最大，就算论功行赏我也该拥有一朵九边形的珍珠花啊！
　　之所以不全部摘九边形的，我也是担心东海龙宫里一下子丢掉这么多珍贵的珍珠花，神通广大的老龙王万一怪罪下来，我担心到时候老道士也无法保住我，他让我到东海龙宫里来摘珍珠花救苏淑姐姐的性命，我却一下子摘了这么多。
　　我想三边形的珍珠花毕竟生长周期要短一些，在价值上也应该小一些，这样做的话，就是万一东窗事发，我想我的罪过也应该小一些。东海龙宫里也应该是按罪处罚吧，三边形珍珠花应该罪过小一些吧。
　　我很快的就把六朵珍珠花全部摘好了，珍珠花倒不是很大，一朵也就比乒乓球稍微大一些，我小心翼翼的把六朵珍珠花捧在手里，该怎么拿着呢。
　　第一次做这样的事情，也没什么经验，如果拿来一个袋子就好了，这样捧着出去可不行，万一遇到什么紧急情况，手里捧着这些宝贝可是跑不快的，干脆把上衣脱下来包住算了。
　　我麻利的把上衣脱下来，小心翼翼的把这六朵珍珠花包好，心里想这东海龙宫里也不过如此啊，我第一次出手，就如此顺利的把自己想要的东西拿到了，不知道是东海龙宫的保卫措施很差啊？还是我的偷盗水平的确一流啊，呵呵。
　　应该是东海龙宫里的防卫措施很差吧，我可不想在这样的事情上拥有一流的水平。不管怎么样，反正是我要的珍珠花已经到手了，我好象看到苏淑姐姐的病情在闻到珍珠花后很快的就恢复过来，也好象听到祝贺和林薇对我送给她们的珍贵礼物表示的赞美之词，还有赵倩和李菲菲这两个小丫头，我都能想象到她们收到如此珍贵的礼物时那欢呼雀跃的高兴样，想到这些，我的脸上也露出了满意的笑容，我要赶紧回去，把高兴代给大家去。
　　我高兴的提着六朵珍贵的珍珠花，刚刚转过身来，我的妈呀，怎么会变成这样了啊？我怎么一点动静都没有听见啊？我一下子惊呆了，开心的笑容也凝固在脸上了。


第二卷 第40章 红衣美女
　　用上衣包好六朵珍珠花的我刚要高高兴兴的回去，谁知道扭身一看，我一下子惊呆了：我靠，不会吧？我惊奇的看见一个身穿红色连衣裙的美女领了一大群虾兵蟹将把我团团围住，领头的美女长着高高的个子，一双美丽的大眼睛忽闪忽闪的露出得意的微笑，好象我的行动早就在她的预料范围之内了。它们是什么时候来的呢？我怎么一点动静都没有听见呢？
　　就在我愣住的时刻，两个身材魁梧的虾兵上前就麻利的把我给捆绑住了。面对如此大的对手，过分的反抗和挣扎对我也没有什么好处，还是先老老实实的束手就擒，然后在慢慢的想办法吧。
　　等我被它们紧紧的捆绑住以后，只听见那个漂亮的红衣少女对着我大声怒喝道：“你是哪里来的怪物，如何敢来我东海龙宫偷盗宝物？”
　　我什么时候成了怪物了？听见美丽的红衣少女对我的称呼我感觉很好笑，我对她微微一笑：“大姐，我不是什么怪物，我是河西市的一名中学生，因为我的姐姐生病了，我急需要贵地的珍珠花，所以我就来――”
　　还没有等我拉说完，红衣少女已经怒不可扼，她娇嫩好看的小脸蛋大概因为生气的原因已经变的绯红了：“好你个怪物，谁是你的姐姐！不但敢来我们东海龙宫偷盗宝物，而且理论还一套一套的，我管你什么原因，只要触犯了龙宫的规定，一律给我押到龙狱里去等候本小姐的发落。”
　　随着红衣美女的一声令下，那些气势汹汹的怪物就把我拉走了，我也不知道它们要把我弄去的龙狱是什么鬼地方，其实我并不担心我个人的安慰，就是在龙宫里也应该讲究法律的吧？这没有什么害怕的。现在我担心的是苏淑姐姐的病情，虽然现在救命的珍珠花的确是在我的手里面，但是还有两天的时间，如果我不能及时的把珍珠花送到苏淑姐姐的手里面，恐怕苏淑姐姐永远也不能醒过来了，想到这些我的心里就是焦急万分。现在落到东海龙宫里这些怪物手里我还真的不知道该如何逃脱呢？
　　来不及让我多想，那两个庞然大物的螃蟹就把我押着走出娇龙小苑，走向我来的时候走过的那条黑黑的用石头密封着的小路。是不是要把我仍到大海里，我的心情有些紧张起来，如果判刑的话我倒不是很害怕，但是如果把我仍到大海里的话我可是有些担心，我知道我现在还是一名合格标准的旱鸭子，深兰色的大海对于我来说可是的确有些害怕的。走过了那条用石头密封的小道，我被它们押着来到一个深深的洞口跟前，我抬头往下一看，我的妈呀，怎么这么深啊！这是一个什么鬼地方啊？刚才那个红衣美女不是说要把我先押到龙狱里去吗？这个吓人的深洞里面有什么呢？不会有什么蛇呀，莽呀的东西吧？
　　看着我有些害怕的样子看着深深的洞口，押着我的一个螃蟹笑呵呵的嘲笑起我来了：“我说你这个小子，是不是害怕了啊？我告诉你这里是东海龙狱，你既然胆敢来东海龙宫里偷盗东西，那你就打算好好的在这里待着吧！”
　　说完，它们两个就押着我走了下去。穿过深深的地道，面前是一片灯火辉煌，我仔细一看，“东海龙狱”四个大字展现在我的面前。原来是把我放到这里啊！顿时我的心里一块大大的石头落了下来，这倒没有什么可怕的，又不是仍我到海里去喂鱼，在这里待着还有人管饭，我有什么好担心的啊！
　　东海龙宫的条件看起来很不错，连我这样的一个偷窃珍珠花的无足轻重的罪犯还给提供了一个单间牢房。说是牢房，其实和我们人类公安局的牢房大不一样。分给我的牢房有一个十几平方米的卧室和一个单独的卫生间，房间里打扫的很干净，家具不是很多，只有一张桌子，一张床，外加一个凳子。我躺在叠的整整齐齐的小床上开心的想，这里的条件比我在北京租住的房子的条件还有好呢，房间里有单独的卫生间，晚上上厕所也不用在跑出去了。如果再加上一个厨房，呵呵，这里还真是一个不错的居住的地方呢！
　　心情还算不错的我躺在床上想着心事，因为偷盗珍珠花现在我被押在这个地方了，不知道老道士是不是能来救我，他神通广大的，应该知道我现在落难了。如果不是因为苏淑姐姐的病情时间紧迫，我倒希望在这个地方好好的休息上几天，包吃包住的还不用干活，这样舒服的日子到哪里去找啊？
　　也许是我来龙宫这一段时间太劳累了，躺在床上想着心事的我竟然不知不觉的就睡着了。也不知道睡了多久，忽然被一阵嘈杂的声音给惊醒了，我揉揉睡意浓浓的眼睛，只听见好象有吃饭的声音，是不是开饭了，睡了一觉的我还真的感觉有些饿了。我迅速的爬起来一看，果然是开饭了，排在前面的难友们有的已经开心的吃起饭来了，也不知道现在几点了，这是午饭还是晚饭呢？也没有一个表，看来监狱里的规定在这方面还是和我们人类很一样的啊！
　　分给我的是两条不知道什么名字的小鱼和一碗大米饭，看来生活水平还很不错啊！第一顿饭就有鱼吃，我也没客气，就开心的吃了起来，四周是一片啪啪啪啪吃饭的声音，看来大家对饭菜的质量还是很满意啊。
　　我把两条鱼吃完，一碗米饭也吃掉一大半，感觉还是有些不太饱。看看四周，大家已经都麻利的吃完了，有的已经舒服的躺在床上继续睡起觉来。看来这顿饭应该是午饭，我记得被老道士送到龙宫里来正是半夜，飞过龙女潭，又在那个黑暗的石头路上耽误了不小的工夫，现在应该是中午了，我也习惯的想去睡午觉了，我一直有睡午觉的习惯，现在刚刚吃过午饭，也没有什么事情，还是先把精神养足了在想办法怎么办吧。于是我就走到床边懒洋洋的躺下，刚刚闭上双眼想睡觉，就听见牢房的铁门“哐当”一声打开了。是不是要提审我了，我赶紧坐起来，睁开眼睛一看，来的不是东海龙狱的工作人员，竟然是那个捉住我的红衣美女代着两个螃蟹进来了。她毕竟是我的仇人，要不是她我也不会被抓到这里来，我狠狠的瞪了了她一眼，也没有搭理她。
　　“大胆，见了东海龙王三公主娇龙小姐还不赶快跪下！”
　　跟在红衣美女身后的一个螃蟹还真的会拍马屁啊！我没有搭理那个螃蟹卫士，但是对于面前的这个红衣美女的身份还是有些吃惊的，难道她就是东海龙王的那个最小的女儿吗？那天在饭店的阳台上就是她把我吓晕了的吗？那天她的体形可是一条长长的怪物啊！而今天这个样子，娇嫩的小脸蛋上长着俏皮的鼻子，高高胸脯提拔着，再往下是她那婀娜多姿的杨柳细腰，看起来让人心旷神怡，想入非非。高翘的香臀下面是一双修长的美腿。这样的美女和那天的庞然大物的确有些差距啊！老道士还告诉我珍珠花就是在她的后花园里长着呢，本来我还打算想和她搞好关系看看能不能要点珍珠花，现在我没有经过她的同意就偷偷的跑到她的后花园里去偷了，关系估计是不好搞了，看来美男计用不上了。
　　看我没有动弹的意思，拍马屁的螃蟹生气的要冲上来拉我。红衣美女冲它挥挥手，拍马屁的螃蟹很不以为然的瞪了我一眼，就和它的同伴乖乖的退下了。
　　“你难道不晓得见了本公主不下跪就是死罪吗？为什么坐在床上不起来呢？”
　　红衣美女看来的确是东海龙王的小女儿，说话的语气就是有些王者之气。
　　“我为什么要向你下跪呢？我郑向前只向父母下跪。别说你是什么龙王的女儿，你就是玉皇大帝我也没有向你下跪的义务啊！”
　　红衣美女一怔，在东海龙宫里她还真的没有遇到过有人这样给她说话呢。她柳眉倒塑，一副尊严被我侵犯的生气样子气势汹汹的对着我问道：“你的口气还不小啊！在本公主面前这样说话是死罪，难道你不怕死吗？”
　　一听她这样问我，我就知道她平常是一个飞扬跋扈的娇贵公主，在东海龙宫里肯定傲慢无比。对于娇小姐这样的一套我向来是不与理会的，我冷淡的对着她回答道：“我当然怕死了，但是本人没有向人下跪的习惯和爱好，美女也不例外。愿意怎样处置悉听尊便。”
　　我自相矛盾的回答吸引了红衣美女极大的好奇心，当然我夸奖她是美女的话也别她听清楚了，她娇小的脸蛋上露出一丝不自然的绯红，随即就恢复了正常。她奇怪的问我既然怕死为什么还不向她下跪呢？
　　对于这个东海龙王的小女儿的问题我真是没有任何兴趣回答她。我为什么要向你下跪，我又不是你的臣子，我只不过是来东海龙宫里偷盗珍珠花的时候一不小心被你们给抓住了，下次我努力提高自己的偷窃水平就行了，问那么多问题干吗？我现在只想知道什么时候把我给放出去，苏淑姐姐还等着我给她送珍珠花呢。
　　看这我一脸的不在乎，红衣美女脸上又闪过一朵彩虹。在东海龙宫里她向来是要风得风要雨得雨，从来没有任何人敢在她的面前大声说过任何不敬的话，今天听了我的话她并没有感觉生气，而是感觉很好奇。我既然是因为偷摘珍珠花被抓到这东海龙狱来的，一般的犯人都乖乖的在这里待着，哪里知道她面前这个小青年竟然问她什么时候把他放出去，听他的口气不但听不出一丝一毫的害怕，而且好象放他是应该的一样，娇龙公主的好奇心更大了。她刚要问我什么问题，这个时候就听见牢房的外边传来一阵奇怪的声音，好象有人在外边撕打的声音，娇龙公主歪了歪头一听，好象很生气的样子对我说道：“这个老家伙又来找麻烦了，我先把他打发走，然后在回来继续收拾你。”


第二卷 第41章 东海龙狱
　　不等我说什么话，这个骄横的龙小姐就带着她的两个卫兵出去了。我也没有多想，现在落到她们手里了，愿杀愿刮悉听尊便，我还是先好好的躺在床上休息一会儿吧，等养足精神以后我还要想办法怎么样逃出去呢。
　　我闭上眼睛就躺在床上养神，这个时候听见外边嘈杂的声音更大了，就听见一个熟悉的声音高声的叫道：“是老夫让他来这里的，他也就是一个凡人，把他关在这里也没有什么意思。想责罚就责罚老夫我吧，但是你要把他放回去。”
　　这个声音怎么如此的熟悉呢，我仔细一想，听声音好象应该是那个老道士的声音。不会吧，他怎么这么快就能来到这里找到我了呢？也太厉害了吧！我刚想在仔细听听究竟是怎么一回事，就在这个时候，牢房的铁门猛的打开了，一个身影一下子闯了进来，我一看果然是那个一直帮助我的老道士，我连忙从床上坐起来惊奇的问道：“老师傅，你怎么找来到这里了呢？”
　　还没有等老道士回答我是怎么来到这里的，随后跟进来的那个骄横的龙家大小姐就指着我对老道士说道：“你看吧，他在这里好好的吧？我告诉你了你还不相信我，硬是要闯进来看看，现在可以了吧，你是不是应该出去了？”
　　听她的语气一我被她关在这个地方好象还沾了她很大的光一样，这个骄横的龙小姐就是这样会刁理，也应该是平常捉弄人锻炼出来的。老道士一看我果然好好的坐在床上，他刚才急切的心情也就稍微有些放心了。老道士立刻换上一副笑眯眯的笑容：“我说娇儿啊，今天就算我这个当叔叔的求求你了，让他跟叔叔我走吧，我们还有很多重要的事情要做去呢。”
　　一看老道士向她说软话了，骄横的龙小姐更加的不可一世了，她昂起她那张漂亮的小脸蛋，骄傲的对着老道士说：“那可不行，虽然你和我父亲是好朋友，但是无论是谁，只要犯了法，都要接受处分的，这是东海龙宫的规定，我也没有办法帮助你啊。”
　　我靠，什么时候这个只知道玩耍和捉弄别人的大小姐也懂得了法律面前人人平等这句屁话了。我看到老道士肯切的央求这个小龙女把我放了，我真的不知道这个老道士为什么对我如此的好，他不但莫名其妙的传授给我很多厉害的神功，而且还一而再，再而三的在我危难的时候帮助我。难道这一切都是巧合吗？应该不是吧。直到后来我为了公司的事情去他的道宫里再一次的找他的时候，我碰到了那个娇艳无比的古代绝色美女的时候，这所有发生的一切我才有所明白了，当然了这是后话，暂且不表。
　　“我懂事的娇娇，你就放了他吧，不就是偷摘了你们龙宫里的几棵珍珠花嘛，就是见到你的父亲东海龙王，我想他也会给老夫一个面子的，你可别忘记了，东海龙宫的那颗镇宫之珠要不是你叔叔我当时拼命炼制，恐怕现在东海龙宫里还是乱草横生，一片狼藉啊。”
　　老道士提起这些事情来其实根本没有丝毫表功的意思，他也没有必要在一个小丫头面前摆什么功劳，再说了那已经是好几千年以前发生的事情了，当时估计这个小丫头还没有出生呢，那是他和东海龙王的一段旧情。他说这些话的意思就是想让小龙女看着他这张老脸饿面子把我给放了。哪知道这个小龙女一点也不领老道士的情，她傲慢无比的对着老道士说：“这个我可不管，你想去找我父亲就去吧，我也不能阻拦你，照你说你还是我父亲以前的朋友呢，反正在我的后花园里当贼捉到的这个小子我就是不会放的，哼！你有什么办法呢？”
　　小龙女说完后还得意的抬起她那张得意洋洋的小脸蛋，故意的盯着老道士挑衅的看着。其实这是小龙女的一贯作风，她就是这样的一个淘气的，不懂事的小丫头，但是老道士听到这样的话可受不了，他差点被小龙女蛮不讲理的话给气死。老道士很生气的对着骄横的小龙女说：“你这个不懂事的臭丫头，我去找你的父亲让他好好的管教管教你，我就不相信东海龙王也不给我这张老脸一个面子！”
　　老道士生气的对小龙女说完，就嘱咐我先在这里耐心的等着他，他现在就去找老龙王要求他把我放了。我也不知道该说什么才好，只好呆呆的看着这个好心的老道士气冲冲的去找东海的老龙王了。
　　看着老道士气冲冲的走出牢房去，小龙女高兴的笑了起来：“这个怪脾气的老头，现在去找我的老父亲了，呵呵，就叫他去找吧！哼！”
　　她身后的那个善于拍马屁的卫兵小心翼翼的提醒道：“小姐，是不是现在把这个偷珍珠花的贼先藏起来，不然龙王来了以后我担心――”
　　我靠，不会吧，这个讨厌的丑螃蟹！我好象没有得罪你吧！你怎么这样的挖空心思的整理我呢？
　　听到自己的卫兵好心的提醒，傲慢无比的龙大小姐得意的扭头对着它说道：“让那个讨厌的老头去找我的父亲吧，我那龙王父亲现在早就不在东海龙宫里了！我想那个老头跑遍东海也找不到我父亲的，呵呵，就让他锻炼锻炼吧。”
　　我一听就着急了，迫不及待的问道：“那你父亲去哪里了啊？刚才你为什么不说一声啊？”
　　我也是心里太着急了，话刚说完，就听见那个善于拍马屁的卫兵不屑的对着我笑了一下：“小姐，你看这个傻小子是不是脑子有毛病啊？他还想知道龙王去哪里了呢？真是可笑！”
　　真是狗落平川被狗欺，我狠狠的瞪了那个讨厌的螃蟹一眼。龙大小姐现在的心情倒是很好，她笑呵呵的说道：“就是让这个傻小子知道了也不要紧，他一个偷窃珍珠花的小毛贼还能翻起什么大的浪花来了啊？我父亲现在去南海找我的南海叔叔商量事情了，这个傻小子就是知道他也没有什么办法去告诉那个怪老头的。”
　　娇龙小姐说完，打了一个哈欠，看来她是有些困倦了，她对着卫兵吩咐先让我在牢房里待着，她现在要去睡一个午觉，醒了以后在审问我。说完这个骄横的娇龙小姐就回去睡午觉了，临走的时候，她还不忘记提醒她的卫兵一定要小心的看守我这个偷盗珍珠花的贼，可别让一不小心让我跑掉了，停会儿她还要好好的收拾我呢！
　　我靠，这个娇龙小姐看来还不是光骄横，她还是很细心的。刚才我在心里还偷偷的想如果老道士找不到东海龙王，估计他还会回到这里来找我，凭他的功力把我偷偷的带走应该不是一件很困难的事情，越狱的计划应该是能够成功的。但是现在听到她这样吩咐，看来老道士就是想回来解救我也不太容易了。难道我真的要在这个暗无天日的东海龙狱里待一段时间吗？如果这样的话那苏淑姐姐可就没命了，都是这个不讲道理的龙小姐搞成这样的。
　　想起了正在病床上躺着的苏淑姐姐，我再也没有睡觉的心思了，不知道她现在怎么样了，是不是好一些了？我又想到在中日医院里还有陪伴我的祝贺和林薇，三更半夜的我就不知不觉的神秘失踪了，她们两个现在还不知道着急成什么样了，早上一觉醒来我竟然不见了，她们还不得担心死啊！
　　想到这些关心我的美女姐姐们，我的心里焦急无比，也都怪自己太粗心了，在娇龙小苑的后花园里看到那么多珍珠花，我就光顾着开心的摘珍珠花了，也没有注意那个穿红色连衣裙的龙小姐早已经带着她的螃蟹兵们把我团团围住了。现在珍珠花是拿到手了，但是我却被关在这个鬼地方了，根本没有办法给苏淑姐姐送过去了。今天已经是第二天了，还有一天的时间，如果明天我还不能给苏淑姐姐把珍珠花送过去的话，那不但我这次盗花贼白白的当了，而且苏淑姐姐的病情再也无法恢复了，那么一个漂亮开朗的美女姐姐就要永远的躺在床上变成植物人了。
　　我在牢房的那个小床上翻来覆去的想着心事，想想现在为了找我而乱成一团的祝贺和林薇，她们早上起来后早找不到我不知道着急成什么样子了，现在估计连警察叔叔都去了。想想现在躺在病床上等着我的苏淑，她多么的需要我偷摘到的这些珍珠花啊！我的心里乱乱的，怎么也睡不着了，不知道老道士的功力怎么样，他是不是还能来到这个牢房里来解救我出去呢？我的心情糟糕透了，我怎么也在床上躺不住了，干脆直接起来了。
　　我在这个狭小的牢房里来回的度着脚，刚才听这个龙小姐说等她睡完午觉以后要来提审我，如果按照我的这个偷窃珍珠花的罪行，如果罚我点钱就好了，但是我转念一想，怎么会罚我钱呢？龙宫里和我生活的地方根本就是两个世界，我们视为宝贝的人民币在他们看来可能就是废纸一张，恐怕连擦屁股都闲太硬。但如果判我坐几年牢那可就惨了，等我出去的时候那黄瓜菜不得都凉了啊！我现在也真的不知道该如何办才好了。现在也不知道是几点了，这个牢房里也没有一个窗户，也不知道外边的情况怎么样了，在牢房里的我着急的就象热锅上的蚂蚁，在这个小小的牢房里来回的走动着，根本没有刚才那样悠闲的心情了。
　　就在我心情焦急万分的时候，只听见牢房的铁门“咣铛”一声打开了，我扭身一看，是那个喜欢拍马屁的家伙又进来了。以前我就很不喜欢这些马屁精，现在更不用说了，刚才这个家伙还提醒龙小姐要不要先把我藏起来，我也没有得罪你这个螃蟹啊！为什么要如此的整我呢？你长的丑并不是你的缺点，但是你因为嫉妒我的外表帅气而故意整我就是你的不对了。我很不友好的瞪了它一眼，这个马屁精倒很不在乎，它对着我大声的喝道：“喂，小子，跟我走吧，娇龙小姐现在要提审你了。”
　　我一听娇龙小姐要审问我了，也顾不上这个丑陋的螃蟹那讨厌的口气了，就急急忙忙的跟着它出去了。这样毕竟能早一点知道我究竟被如何处理了啊！我跟在这个螃蟹的后面走着，边走边想等见到娇龙小姐以后应该如何解释我来东海龙宫偷东西这件事情呢？现在走后门是有些不太可能了，但是如果我表现的好一些是不是我的罪行就有可能判的轻一些呢？
　　就在我胡思乱想的时候，只听见带路的卫兵对着我大声喝道：“到地方了，你进去吧！”
　　我抬头看了一下，面前是一个不太的房间，门口也没有挂什么牌子，也不知道这是什么地方，应该是东海龙狱里提审犯人的地方吧！我心中暗暗的想着，就是不知道这个卫兵对待我的态度为什么那么恶劣，难道我们社会主义的优良传统也传到这大海的海底了吗？我很不服气的看了它一眼，它的样子还是那么的趾高气昂，和以前我在大街上看到的那些穿绿皮的家伙没有什么区别，这真是天下的乌鸦都不白啊，连大海海底这里也没有什么区别。我也没有说什么，就老老实实的进去了，毕竟我现在落在他们手里了，何况现在这个刁蛮的小姐又要提审我，我还是表现的老实一些吧，这样对我应该有好处的，看看这个龙王的小女儿能不能给我少安点罪行，我也好早日的回去。
　　在心里打着自己的小算盘的我老老实实的走进去，高高在上坐着的是那个穿红色连衣裙的龙大小姐，她那高傲的坐姿让人一看就能感觉到她不可一世的样子，好看的小脸蛋上露出一副得意的笑容，好象审问我是一件很开心的事情一样。有什么开心的呢？我不过就是偷窃了你们几棵珍珠花吗？旁边站了两排手拿长矛的螃蟹，不知道东海里面是盛产螃蟹还是怎么回事，怎么我看到的全是一些螃蟹呢？看到它们整齐划一的站在两边我就联想到古时候的那些七品芝麻官审理案子的情况，是不是停一会儿这个小丫头还要威严的拍一下惊堂木啊？我的心中不禁暗暗责怪自己，都什么时候了，我还有心思在这里联系历史，现在我是一个偷盗东西的小毛贼，应该表现的老实一些，争取早日的让它们放我回去，这才是正事。
　　就在我耐心的等待小龙女拍惊堂木的时候，我忽然看到眼前一道白光，紧接着我感觉双腿一阵发软，然后我就不由自主摔到在地上了。


第二卷 第42章 真情无敌
　　不知道怎么回事的我莫名其妙的摔倒在地上，但是我的心里倒很清楚，我只是感觉到自己的双腿随着眼前的白光一闪一下子变的发软起来，本来随着惯性我的双膝一软，正好要向前跪在地上，我本能的向前一趴，自己的身体整个的摔倒在地上了。
　　我感觉十分纳闷，好好的自己怎么一下子摔倒在地上呢？就在我的心里疑惑万分的时候，忽然听到一阵咯咯咯咯开心的笑声传到我的耳朵里，我抬头一看，高高在上的龙大小姐正开心的大笑着，从她得意的笑容上我猜想可能是这个调皮的小龙女搞的鬼，果不其然，娇龙小姐笑呵呵的问道：“感觉怎么样啊？看来你的身体还是很强壮的，一般的人在我的这一道白光的照射下都会跪倒在我的面前的，呵呵。”
　　一听这个骄横的龙大小姐竟然是为了想让我跪倒在她的面前才运用的法力，我的心里异常恼火，这个傲慢的家伙，小小年纪竟然想让我跪倒在她的面前，幸亏刚才我反映的比较敏捷，不然我这个大小伙子真的要跪倒在这个不懂事的娇小姐面前了。
　　我迅速的起来，刚想发火，忽然我想起来在路上我想到的对策，现在是我落在它们手里了。而且是因为我偷窃她们的珍珠花，是我失理在先。目前我的目的是要尽快离开这个鬼地方，现在就是它们捉弄我一下子我也不能表现出过分的生气，古人说的好“小不忍则乱大谋”不然我的计划就要落空了。再说了君子报仇十年不晚，现在大吵大闹吃亏的只能是处于劣势的我，以后有的是机会收拾这个黄毛丫头。
　　于是我强行最把怒火压到心底，脸上换上了一副自认为很是迷人的笑容：“娇龙小姐，我想请问一下什么时候放我回去啊？”
　　看到我被戏弄了但是没有她想象的发火生气，娇龙小姐微微有些失望，她换了一个坐着的姿势，继续审问起我来。
　　“什么时候放你回去，哼！本小姐还没有审问你为么跑到东海龙宫里来偷盗珍珠花呢？难道你不知道珍珠花是东海龙宫里的宝贝吗？乖乖的给本小姐从实招来！”
　　正因为是我知道珍珠花是东海龙宫里的宝贝我才来偷的啊！这个问题还用问吗？真是笨蛋！只是为什么来东海龙宫里偷盗珍珠花呢，这个问题倒有些复杂了，我又不是专业的小偷。娇龙小姐这样一问，还真的把我的心思勾了起来，我想起来正躺在病床上的苏淑姐姐，我的心情顿时焦急起来，还有明天一天的时间，如果明天我还是不能把珍珠花送到苏淑姐姐的手里的话，估计就是老道士去了也没有什么方法了。我抬起头来看了娇龙小姐一眼，就心情很是沉重的把事情的经过详细的告诉了她。
　　我告诉娇龙小姐自从长这么大我还从来没有偷过别人的哪怕一点点的东西，没有这个爱好，也没有这个习惯。之所以这次来到东海龙宫里偷盗珍珠花是因为苏淑姐姐的病情需要，如果到明天还不能把珍珠花送到苏淑姐姐身边，估计她就要永远的躺在病床上成为植物人了。
　　其实我的表诉并不是很生动，从小上学我的语文成绩就不是很好，再说了现在我面对的是一个我十分讨厌的女孩子，我的语言肯定不会很生动了。但是因为我实在是担心苏淑姐姐的病情，还有我没有给她提起的祝贺和林薇，也不知道她们现在焦急成什么样子。说到这些让我心烦意乱的事情，想想我现在被困在这个不见天日的鬼地方，我禁不住的伤心起来，好象我已经看到苏淑姐姐因为我没有及时送到珍珠花而永远的躺在病床上了。我那为美女姐姐担心的心脏禁不住颤动起来，眼睛里也感觉好象有些湿润起来。
　　看到我真的动情了，刚才还傲慢无比的娇龙小姐竟然有些温柔的问道：“你说你来到东海龙宫里是为了你苏淑的姐姐的病情，难道你不害怕万一被龙宫里的人捉住你把你关到监狱里吗？”
　　我并没有注意到她语气的变化，现在我真的是特别的担心和想念我的那几个美女姐姐，虽然有时候她们也惹我生气。我伤心的对着小龙女说：“我当然害怕了，但是我也不能见死不救吧？其实现在我也就是一个偷窃珍珠花的贼，我也不想为自己分辩什么，因为明天就是最后一天了，我希望你能看在我哀求你的份上送给我这些珍珠花，只要能解救苏淑姐姐的性命，你就是把我关几年我都愿意。”
　　我眼巴巴的看着娇龙小姐，她显然没有料想到我是因为这样的原因来偷东西的，本来她是想好好的捉弄我一番逗逗自己开心的。但是听了我的叙述，刚才还傲慢无比的她感觉如果在继续捉弄我也不是很开心了，她竟然也关心起苏淑姐姐的病情来了，看起来这个傲慢无比的娇龙小姐也是一个心地善良的好心女孩子啊！她详细的询问起我来苏淑姐姐是如何变成植物人的。看到她很好奇也很关心的样子，我也就把事情的前因后果一五一十的告诉了她，从苏淑姐姐在学校里一不小心被铅球砸中脑袋，到我在饭店里莫名其妙的被一个庞然大物给吓晕了，还有在燕山上见到的那朵奇怪的会发金光的珍珠花，除了没有把我和她们的实质性关系告诉她，其余的事情我基本上都说出来了，听着我自己的叙述，我都感觉自己好象是雷锋伯伯转世投胎所变的一样，真是自己夸奖自己也不嫌麻烦。
　　娇龙小姐竟然听着耐心的听起我的长篇大论来了，我也忘记了这是在公堂上，也忽略了我现在的身份是一个偷盗东西的贼了，看着她那张好看的小脸蛋专注的表情，我的演讲欲望更加的强烈了。也就是的，一个美女专心致志的听着你说话，你也就是容易忘记自己的身份，也许是为了表现自己吧，我的演讲竟然如长江之水滔滔不绝起来。全然忘记了周围的一切，我的脑海中只有我在北京的故事和面前的这张美奂美仑的小脸蛋。随着我生动的讲诉，她那好看的小嘴唇紧张的张开着都忘记合上了。我越讲越带劲，把北京的故事讲的差不多了，我竟然又把讲演的话题扯到河西老家了，就在我得意的唾沫满天飞舞的时候，一个声音在我的耳边响了起来：“娇龙小姐，这个偷窃珍珠花的小毛贼是不是话有太多了些啊？”
　　我听见有人捣乱，心中很是生气，我刚要批评是谁这么没有礼貌随随变变的打断我的话题的时候，我听见娇龙小姐好象刚回过神来似的对着我说道：“你的故事太精彩了，以后我一定要你好好的讲给我听。具体到你来东海龙宫里偷盗珍珠花的事情，也的确是事出有因，情况也比较特殊。这样吧，你先回到龙狱里去，等我好好的考虑一下在做决定吧！”
　　一听娇龙小姐如此说，我的心情顿时高兴起来，这么说来我有很大的希望能离开这里了！我高兴的对着娇龙小姐说道：“谢谢龙家大小姐，谢谢你的开恩。如果我苏淑姐姐的病情恢复过来以后，我们一定到你家好好的感谢你一次！”
　　也不知道我说的是拍马屁的话，还是真心的感谢这个虽然傲慢但是心肠却很好的小龙女，反正是我的心情很兴奋，兴奋的我都忘记了即使是苏淑姐姐的病情真的是因为东海龙宫里的珍珠花而变好了的话，我们来到这里感谢也是一件很困难的事情啊！当时我根本没有考虑怎么多，只是心情高兴极了。
　　我向小龙女道谢完以后，就兴高采烈的跟着螃蟹卫兵回到属于我的那一间小牢房了。坐在床上的我心情异常高兴，看来是这个龙家大小姐被我的讲诉感动了，我马上就要回去了，呵呵，我真是开心啊！不但我能把珍珠花给苏淑姐姐送去了，我的出现至少也不让祝贺和林薇她们两个不在为我的安慰担心了啊！
　　于是我就在牢房里开心的等着好消息，我想这个小龙女看起来虽然是很刁蛮，但是她的心肠还是很不错的啊，看来这次我有可能早些回去啊！我好象看到苏淑姐姐吃了我送去的珍珠花已经从床上下来了，我的心情好极了，感觉时间过的也快多了。吃过晚饭，我就躺在床上早早的睡觉了。我在自己的心里盘算着等明天天一亮，是我在这里等着小龙女的宣布呢？还是我要求主动的去找她呢？究竟那种方式比较合这个娇小姐的口味呢？就在我盘算的这个时候，我忽然听见了牢房的门口一阵轻微的响声，紧接着那个厚重的铁门悄悄的打开了。我感到很奇怪，那些螃蟹什么时候变的如此的有礼貌了啊？它们进来的时候向来是声音很大的啊！我奇怪的扭过头来一看，我靠，不会吧？


第二卷 第43章 喜怒无常
　　正在牢房里兴奋的等待着好消息的我忽然听见一阵轻微的开门声音，我起身一看，我的妈呀！这个姑奶奶怎么来到这个地方了啊？
　　我刚要问问这个性格忽好忽坏的娇龙小姐怎么来到我这个牢房里来了呢，悄悄的进来的小龙女神秘的举起手指在她性感漂亮的小嘴唇上“虚”的吹了一声，意思是让我不要出声。我看着她神秘的样子，好象不想让别人发现一样，我也没有吱声。看着她小心翼翼的向后面看了看，然后轻轻的把牢房的大铁门关上，看着她小心翼翼的样子，我真的感觉很好笑，这个高傲的龙家小姐怎么忽然变的象一个偷东西的人一样了，这可是在她自己的东海龙宫里啊！来看看我难道还是一件妒很见不得人的事情吗？刚才还不可一世的她怎么忽然变的如此小心谨慎了呢？
　　就在我心里对她奇怪的行动感到十分疑惑的时候，小龙女已经悄悄的来到我的跟前了，她小声的对着我说：“向前，先别说话，我有重要的事情要告诉你，你听了一定十分高兴的。”
　　不会吧，什么时候她连我的名字都知道了啊？我可是没有告诉过她的。小龙女看到我奇怪的样子，她的小脸蛋微微一红，“扑哧”一下子笑出声音来了，她谨慎的回头看了看，没有发现什么可疑的情况，她就一屁股坐在了我的床上。
　　我很奇怪的中问她：“娇龙小姐，你怎么忽然变的如此的小心谨慎了啊？是不是有什么事情发生了啊？”
　　小龙女并没有回答我的话，她直接的问我是不是想尽快的带着珍珠花回到北京去呢？这还用问啊，地球人都知道我巴不得马上回去呢。我急忙点点头表示希望尽快回去。小龙女幽幽的说：“如果你想回去现在就可以回去吧，我不在把你强行关在这里了！”
　　一听她要放我回去，我高兴的差点跳起来，我迅速的从床上跳下来，高兴的向小龙女鞠了一躬，就要开门离开这个鬼地方，我的手刚碰到牢房的大铁门，忽然停了下来，我慢慢的转过身来，盯着小龙女的小脸蛋仔细的看了看。
　　“娇龙小姐，你真的要放我回去吗？”
　　“是啊，难道你还想在这里住一辈子吗？”
　　不知道为什么小龙女说这句话的时候神情有些伤感，我根本来不及观察这些，白天还口口声声说要好好的审问我这个大胆的偷窃珍珠花的小毛贼，到了晚上忽然变卦了，突然要放我回去了，这中间是不是有什么阴谋啊？她这样的忽冷忽热的表现真的让我很难理解啊！
　　大凡调皮傲慢的女孩子一般都比较的聪明，小龙女也不例外，她一眼就看透了我的心思，她莞尔一笑，撒娇似的走到我的面前，用开玩笑的口气对着我说：“你真的不想走了吗？难道你在龙宫里待了一天就喜欢上我了吗？”
　　这个调皮的小姑娘又恢复了原来调皮捣蛋的模样，对于她这样的外表我还是比较熟悉的，也感觉到比较的习惯。我会喜欢上她？鬼才喜欢她呢！一会儿好一会儿坏的喜怒无常，我可没有能力照顾这样的一个娇小姐啊！虽然心里是这样想的，但是我并没有这样说，我告诉她并不是我不想离开这里，其实我的心里早就着急了，苏淑姐姐的病情还剩下短短一天的时间，如果我不能及时的把珍珠花送到的话，估计我这一辈子都不会安宁的。
　　我说的是实话，我心中就是这样想的，虽然苏淑姐姐在我刚认识她的时候，我们两个人之间有些误会，但是随着我们交往的深入，我发现她虽然性格比较的开朗，但是人心却很好，再说了她也是真心的对我好，对于一个这样的漂亮女孩子我能不好好的对待她吗？何况我现在已经把她需要的珍珠花拿到手里了，如果因为我的原因没有能及时的把珍珠花送到苏淑姐姐的手里面，我真的要内疚一辈子的。
　　小龙女今天晚上看起来好象有些不太高兴，她坐在我的床上，神情还有些很不自然，看到她有些反常的样子，我奇怪的走到她的跟前，询问她是不是有些不舒服。谁知道小龙女竟然连理都没有理我，我蹲下一看，一下子把我吓了了一跳，不会吧，这个傲慢无比的龙大小姐的眼睛里竟然流出了两行泪水。
　　我郑向前生平最害怕的就是女人流眼泪了，这个女人的杀手武器对我最有效了，一时间我手忙脚乱，慌乱之中我竟然不知不觉的扶助了小龙女的香肩：“小姐，你怎么哭了呢？是不是有人惹你不高兴了呢？”
　　流着泪的小龙女伤感的点点头，那娇羞的样子好象她受了天大的委屈一样。我感觉很奇怪，不会吧，她贵为东海龙宫的三公主，有谁吃了豹子胆子敢惹她不开心啊！我一时间不知道该说些什么，劝女孩子不哭可不是我的专在业，我傻傻的蹲在地上，不知道该怎么安慰她了。
　　小龙女带着哭腔问我为什么还不走，难道还想等着她父亲来治我的罪吗？我很奇怪，东海龙王不是没在龙宫里吗？小龙女告诉我她父亲刚刚回来，那个老道士因为没有找到龙王，他已经很生气的先走了。小龙女还告诉我她的父亲东海龙王脾气特别不好，平生又很痛恨偷盗东西的小偷，尤其是偷盗他心爱的这些珍珠花。又听说这一次去南海和南海龙王谈的很不愉快，如果让她的父亲知道了我是因为偷盗东海龙宫里的珍珠花的话，不判我死刑，至少也得判我在这个暗无天日的东海龙狱里呆几年，到那时就是谁求情恐怕也没有办法了。
　　听着小龙女的介绍，我呆呆的问道：“白天不是你好不容易把我捉到的啊，怎么现在又想把我放了呢？”
　　其实这是我内心的最大疑问，并不是我不想尽快逃走，而是这个喜怒无常的东海龙宫里的三公主做事情太奇怪了，一会儿说要好好的收拾我，一会儿说要把我放走，弄的我都不知道该不该相信她了。再说了我以前也听说过在一些监狱里，如果你想害死一个人的话最好的办法就是鼓动他越狱逃跑，因为监狱对于越狱的罪犯一律是杀无赦的，但是我又转念一想以她的公主身份也没有必要对我使出如此大的心思来啊，她完全可以下令把我一刀处死啊！为什么要做这个的麻烦事情呢？
　　小龙女见我呆呆的蹲在地上一动也不动的样子，她竟然有些着急了：“向前，你真的不想走了吗？难道你不想救你苏淑姐姐的性命了吗？”
　　“我当然想救她了，只是我不明白为什么你忽然又把我放走了，上午的时候那个老道士求你把我放了你都不放，现在又忽然要我自己离开，如果弄不明白具体的原因，我是不能贸然离开这里的，万一出了什么事情，比如我被你的那些讨厌的螃蟹们捉住的话可就不好了，我自己倒没有什么好怕的，但是我的苏淑姐姐可就没任何希望了！”
　　我一口气把我心中的最大的担心说了出来，顿时感觉舒服了很多。我慢慢的站起来，盯着小龙女看，这个时候的东海龙宫三公主竟然象一个没有见过世面的农村少女一样，小脸蛋绯红绯红的，白皙的小手很不自然的玩弄着自己的上衣衣角。
　　“你想知道我为什么把你放了吗？其实按照东海龙宫里的规定你至少应该被判三年徒刑的，但是今天我听了你来这里偷盗珍珠花的具体原因后，我很受感动，你为了你的姐姐竟然甘愿冒如此大的风险来东海龙宫里偷珍珠花，我要是有你这样的弟弟该多好啊！”
　　果然是小龙女把我当成雷锋伯伯的化身了，得此荣誉我真得有些惭愧啊，单纯的小龙女并不知道我和苏淑姐姐具体是什么关系，既然当成了雷锋伯伯，那就干脆好人做到底吧。我尴尬的一笑，对着小龙女说我这样做是很正常的，为了我的姐姐我愿意这样做。我也不知道我的脸是不是发红了。
　　小龙女显然是一个单纯的小女孩子，她听了我的回答，感觉眼前的这个年轻人就是自己一直要找的白马王子，能为了自己的姐姐甘愿冒这么大的危险，那么如果自己做了他的女朋友，他对自己一定也很好的，甚至比这还要好的，机会就在眼前，怎么能放弃呢？娇龙小姐深深的呼吸了一口气，好象鼓起了很到的勇气一样：“向前，你喜不喜欢东海龙宫啊？”
　　其实她本来是想问我是不是喜欢她，虽然她性格开朗，喜欢捉弄别人，但是她毕竟是女性，以前也从来没有和异性说过类似的话，所以她的问题到嘴边又变成了问我喜不喜欢东海龙宫。
　　是不是喜欢东海龙宫？这个问题我还真的没有考虑过，我只是来这个地方想偷些东西罢了，根本谈不上是不是喜欢这里。我疑惑的看了看小龙女，她怎么会问我一个这样莫名其妙的奇怪的问题呢？是不是她在考验我什么，我真的有些后悔刚才我没有及时的离开，现在这个喜怒无常的三公主问我一个这样的奇怪的问题，万一回答不好，真不知道会出现什么不好的后果。
　　看到我不说话，小龙女又深深的吸了一口气，她低着头，又鼓起了很大的勇气：“向前，你――你喜欢我吗？”
　　什么？我吃了一惊，我没有听错吧？我疑惑的抬起头来，小龙女正娇滴滴的低着头，两只白皙的小手很不自然摸索着衣角，胸前那两个高耸的咪咪傲然的挺立着，公主嘛，营养好，发育的自然就是好，丰满的咪咪好象比林薇的还要大一些，丰满的乳房下面是细细的杨柳细腰，应该是还没有被异性抚摩过的原因吧，她的两个高跷的屁股蛋了高高的翘起来，虽然没有林薇她们的滚圆丰满，但是也自有一番处女的韵味。
　　其实她也挺漂亮的，我在心里暗暗的赞叹他到，如此这样的一个娇滴滴小美女正在眼巴巴的期待着我的表白，我怎么能拒绝呢？我的大脑几乎有些转不过来了，看着她高高耸起的咪咪和高跷的香臀，我很没有出息的咽了一口唾液，声音还有些大，小龙女奇怪的抬起头来，满目含情，小脸蛋通红，我有些控制不住自己了，刚要说其实你也很漂亮迷人的。忽然我想起来这个小美女白天那骄横的傲慢的大小姐作风，万一我同意了她的请求，我能受的了她这样的大小姐脾气了吗？何况那天在饭店的阳台上我看见过她的真身，那样的模样我真的很难接受，我真的不知道该如何回答这个忽晴忽阴的大小姐。就在这个时候，我忽然听见门外头传来一阵急促的脚步声，小龙女的神态忽然变的有些急切起来，她一把拉住我，使劲的一边往外推我一边急切的说道：“向前，你赶快走吧，龙狱的巡逻队快要开始巡逻了，被他们发现了你就不好逃走了。”
　　小龙女一把把我拉到门口，小心翼翼的打开牢房的大铁门，伸头向外边警觉的看了看，拉着我就往前跑，我们两个跑到这条小路的尽头，小龙女焦急的对着我说：“向前，你赶紧走吧，越快越好！”
　　看着我呆呆的一动也不动的样子，这时候又听见有脚步声好象向这里走过来了，小龙女使劲的一推我：“龙宫里的巡逻队好象要过来了，你赶紧施展法术啊！怎么一动也不动啊？”
　　现在我才意识到老道士把我送到东海龙宫里来的时候并没有告诉我怎么上去，当时我光想着来到东海龙宫里偷珍珠花了，具体怎么上去我业忘记问老道士了。现在我该怎么上去呢，我也听见了巡逻队的脚步声，我着急又无奈的对着小龙女说：“我不会施展什么法术啊，那我该怎么上去呢？”


第二卷 第44章 丢三落四
　　小龙女一听我说竟然不会什么法术，她简直要着急了：“现在都什么时候了，你还给我开玩笑啊？别闹了，赶快上去吧，你听巡逻队好象就要到这里来了，快点，不然可就来不及了！”
　　看来这个喜怒无常的东海龙宫三公主根本不知道我是如何来到东海龙宫的，时间根本来不及向她详细解释，我也好象听见了巡逻队的脚步声了，我焦急的对着娇龙小姐说：“我的大小姐，我真的不会什么法术啊！我来到这里也是依靠的白天那个来找我的老道士才会来到东海龙宫里的，现在我也不知道到哪里去找那个老道士啊？”
　　我说的是真实的情况，看着我着急的样子，小龙女也好象相信了我的话，她警觉的向后看了看，两只美丽的大眼睛忽闪了一下，焦急的对着我说：“时间来不及了，这样吧，向前，你把眼睛闭上，快点，让我试一试吧！”
　　我不知道她想干什么，但是从她焦急的小脸蛋急切的表情上我知道她应该不是在和我开玩笑的，我乖乖的闭上了双眼。刚刚闭上眼睛的我就听见小龙女娇喝一声：“把眼睛闭紧，起来！”
　　随着娇龙小望姐的一声大喝，我感觉自己的身体呼的一下子向上飞了起来，刚开始飞行的速度很慢，紧接着我感觉耳边呼呼的风声越来越大，速度应该是很快了，我紧紧的闭着眼睛，也不敢睁开眼睛看我到了哪里。不大一会儿，我感觉我的身体慢慢的停了下来，等我站稳了，我慢慢的睁开眼睛，小心翼翼的一看，这里不是北京燕山脚下吗？正在疑惑的时候，我看到身边有一个深深的潭坑，深兰色的水让人一看就知道这里的水很深，我才猜这里应该就是祝贺的爷爷故事里的那个龙女潭了，看来那个传说有很大的真实性啊！我怎么被小龙女送到这里来了呢？这样的速度真是太快了啊，刚才我还在几千里之下的东海龙宫里呢，不大一会儿的工夫我就来到离东海千里之外的北京，真是先进啊！我在自己的心里暗暗的赞叹着。正在感慨的我忽然听见一个好听的声音在耳边响了起来。
　　“向前，是不是已经安全的到达龙女潭了？呵呵”这不是东海龙宫的三公主的声音吗？我四下仔细的一看，怎么没有看到她呢？我奇怪的问到：“龙大小姐，你现在在哪里呢？我怎么看不到你呢？”
　　“格格格格”一阵开心的笑声在我的耳边传了过来：“你真是一个可爱的小傻瓜，我现在在龙宫里呢，你回去吧，希望以后你别忘记了我，好吗？”
　　最后的声音在我听起来竟然有些哀求的语气，我眼前又浮现出了那个喜怒无常的龙大小姐可爱的模样，其实她也并不是全部都是缺点，东海龙王的娇女儿嘛，有些大小姐脾气也是很正常的啊！再说了也是她真心实意的帮助我从东海海底飞上来的，如果不是她的帮助，我又找不到那个老道士，我真的不知道该如何上来啊！
　　想到这里我又有些奇怪了，人的思想有时候就是很奇怪的，在东海龙宫里我恨不得马上离开那个鬼地方，现在我顺利的飞上来了，竟然又有些犹豫了，难道我是真的有些喜欢那个高傲无比的东海龙王三公主啊？
　　“向前，你怎么了，怎么不回答人家的话啊？是不是刚刚离开人家就把我给忘记了啊？”
　　娇龙小姐带着撒娇的语气的话语把我惊醒了，我好象又看到她已经高高的翘起的红都都的樱桃小嘴。我连忙回答道：“呵呵，你说的什么呀？还是你帮助我从东海龙宫里逃出来的，我感激你还来不及呢！怎么可能把你忘记了呢？”
　　我的回答让这个骄横的大小姐很是满意，她笑呵呵的对着我说：“那你回去吧，路上小心点啊！回去以后可要记着给我联系啊！”
　　我也和她愉快的打过招呼，于是就开心的向北京城走去，真是奇怪，在东海龙宫里的时候我见到这个蛮横的大小姐就很讨厌，而现在和她分开了，分别生活在两个不同的世界，竟然又有些想她了。什么时候我也变成了一个多愁善感的人了？
　　我无奈的摇摇头，同时也加快了脚下的步伐，苏淑姐姐还在医院里等着我呢，现在正是晚上，我要赶紧赶到中日友好医院里去。我的心里想着苏淑姐姐的病情，也顾不得在去想和龙大小姐的多愁善感了，现在最重要的事情是以最快的时间到达医院。
　　我从龙女潭走到一条马路上，拦到一辆出租车，上去后，我焦急的对着司机师傅说：“麻烦师傅去中日友好医院，我有急事，请开快点好吗？”
　　司机师傅简洁的说了一句：“好的。”
　　就一声不吭的把出租车开的飞快，我的心情也随着出租车的疾驶而愉悦起来，我的努力终于要实现了，苏淑姐姐也要得救了，就是见到祝贺和林薇以后我还真得不知道该怎么向她们解释呢，如果和她们说我这一段时间去东海龙宫里去了，打死她们估计她们也不会相信的，该怎么和这两个关心我的美女姐姐解释呢？我有些为难的想着见了她们以后该如何的解释，但是我的心里却是甜蜜蜜的，毕竟我现在已经做成了一件十分重要的事情。
　　出租车很快的就开到中日友好医院的大门口，我迅速的从出租车上跳下来，快速的向苏淑姐姐的病房里跑去，那一种要成功的幸福感觉让我感觉无比的幸福和开心，等我刚刚跑到苏淑姐姐的病房的门口的时候，正好碰上医院的那个日本美女医生从苏淑姐姐的病房里出来，因为我跑的速度很快，还差点碰到她，幸好我麻利的闪开，才没有碰到这个日本美女博士身上。她抬头看到我，吃了一惊：“你不是苏淑的弟弟吗？这几天你跑到哪里去了呢？祝贺和林薇因为找你都报警了！”
　　她们果然报警了，我对着这个美女医生微微的一笑：“也没去什么地方，现在我的苏淑姐姐现在的病情还很稳定吧？”
　　美女医生可能感觉到我突然的出现有些太奇怪了，她扭头对着病房里喊道：“祝贺，林薇，你们的这个弟弟回来了！”
　　病房的门一下子被打开了，从里面急急忙忙的跑出来一个人，她急切的问道：“是向前回来了吗？向前在哪里啊？”
　　我一看是祝贺，看到她那个焦急的样子我的心里一阵感动，想不到我莫名其妙的消失了一天一夜有这么多美女在关心着我啊！我喊了一声：“祝贺姐，我在这里呢！”
　　“你个小冤家，跑到哪里去了啊？我和林薇都快急疯了，所有的地方都找过了，就是没有你的消息，我还认为你出什么事情了呢？”
　　祝贺的小嘴象一个机关枪一样向我发起了一连串的问题，还没有等我说什么话，又一个人从病房里跑了出来，闻讯出来的是林薇，她看到果然是我完整无缺的站在病房的门口，她欣喜的说道：“向前，你终于回来了，好让人担心啊！别傻傻的在哪里站着了，赶快进来吧！”
　　看着这两个真心关心着我我的美女姐姐，我的心里很是感动，我乖乖的随着她们走到苏淑姐姐的病房里。等我坐下，祝贺就焦急的问我：“向前，今天你跑到什么地方去了呢？连警察都来了呢？你怎么也不告诉我们一声啊？都快把我们急死了！”
　　林薇毕竟是做老师的，相对来说遇到事情比较的平稳，她安稳的给我倒了一杯水：“向前，我和祝贺早上起来就看到你不见了，你先喝一杯水，然后把今天你究竟去哪里了慢慢的告诉我们，不然我们都要快闷死了。”
　　两个美女都抢着问了我好多问题，我接过林薇递过来得水杯，默默的喝了一口，我该怎么告诉她们呢？告诉她们我去东海龙宫里偷盗珍珠花了吗？刚想到这里，我忽然想起来什么，我的手猛的一拍大腿，大声的说道：“坏了，我把最重要的东西忘记了！”
　　看着我莫名其妙的说出这样一句话来，把她们两个都吓了一大跳，祝贺关心的问我：“向前，你怎么了？什么东西忘记了啊？”
　　我来不及向她解释，我的妈呀！好不容易从东海龙宫里逃出来了，竟然把给苏淑姐姐偷摘的珍珠花给忘记到那个牢房里了，我靠，这可怎么办呢？我的脸色立刻变的严肃起来，没有把珍珠花带上来，我这一趟不是白白的跑了吗？
　　看着我没有回答，林薇认为我可能在外面遇到什么事情了，她关心的问我：“向前，你是不是在外面遇到什么困难的事情了呢？你把事情给我们说一下，好吗？”
　　现在我的大脑变的一片空白，自己竟然白白忙活了一天一夜，什么时候我变的如此的丢三落四了啊，我可该怎么办呢？我抬头看到关心我的两个美女姐姐，心想现在还不能把事情的真相告诉她们，不然她们会伤心死了！不知道还能不能挽回，我定了定神，装着很平静的样子对着她们说：“没有什么，我一不小心把司机找给我的钱忘到出租车上了，现在才想起来。”
　　一听是这样的事情，两个美女姐姐都松了一口气，看着她们都相信了，我怕她们一直在我究竟去哪里了这个问题上纠缠不休，于是我赶紧转移了话题，问起来苏淑姐姐的病情现在怎么样了。
　　她们两个看到我安全的回来了，悬着的心也就都放下了。她们告诉我苏淑的病情还是那样，医院今天又做过一此全面的检查，医院表示已经尽了最大的努力了，院方的意思是现在她的身体可以出院了。说到这里祝贺的眼睛里几乎要流出泪水来，她毕竟和苏淑是同窗好友，而且她们又是一个宿舍的好姐妹，现在得知自己的好姐妹就要一辈子一动不动的躺在床上了，心地善良的祝贺禁不住的要哭出声音来，可能挨于现在是在医院，又在我和林薇的面前，她才强忍住泪水和伤心。
　　看到祝贺这个样子，我也不便多问了，事情果然和老道士所预料的差不多，明天就是最后一天了，而现在我竟然把已经摘好的珍珠花忘到东海龙狱的牢房里了，也怪三公主这个娇小姐，如果不是她也许我还不至于把已经包好的珍珠花忘记了呢！她猴急似的吹促着我尽快上来。想到这个龙家大小姐，我的心里忽然闪出一个念头：既然是龙宫三公主主动把我从东海放出来的，现在如果我把这件事情告诉她，也许她会帮助我的，说不定我的珍珠花失而复得呢，只要在牢房的那些珍珠花没有人动过，我想她应该会帮助我的。
　　我的心中暗暗高兴起来，只是我如何找到东海龙王的三公主呢？重新下到东海龙宫里我又没有那样的本事，倒是在我刚上到龙女潭的时候，她好象运用什么法术在我的耳边和我说过话，看来她是有这样的本领，但是我没有啊！我想和她说话却不知道该如何说啊？再说了，象她所说的她的那个严厉的老父亲东海龙王如果知道了这件事情，别说我能拿到珍珠花了，说不定会来个水漫金山呢。
　　我的心里乱乱的，真的不知道现在该怎么办了，而且还不能让祝贺和林薇看出来我的心事。我心烦的站起来，无意识的在病房里来回走动着。祝贺还认为我是为苏淑担心呢，她温柔的劝我：“向前，我看你好象有些累了，要不你先去休息一下，等休息好了以后我们在好好的说话，好吗？”
　　祝贺是关心我的，但是我现在哪里有什么心思睡觉啊？本来事情马上就要成功了，如果不是出差错，估计现在苏淑姐姐都要醒过来了。我后悔极了，自己怎么能把如此重要的东西忘记了呢！
　　祝贺看到我没有回答她的问题，她走过来摸摸我的额头，看看我是不是发烧了。就在这个时候，门口响起了了一阵轻微的敲门声，随着林薇说了一声“请进”只见那个日本美女博士拿着一个大大的本子屁股一扭一扭的走了进来。


第二卷 第45章 再回龙潭
　　“苏淑的检查结果出来了，你们谁签一下字啊？”
　　日本美女博士走进病房里，手里拿着一个大大的本子问道。她把本子放在桌子上，等待着我们给她签字。
　　“医生，是不是苏淑姐姐的病情已经――稳定了啊？”
　　我差点说出来是不是苏淑姐姐的病情已经无法可救了，话到嘴边我又改变了说法。美女医生有些歉意的向我们解释道，医院又对苏淑的身体进行了一次全面的检查，现在结果已经出来了，估计她的身体基本上就是这样了，以后恐怕也出起不来了。
　　也就是说苏淑姐姐以后要永远的躺在床上当植物人了，听到这个结果我的大脑一片空白，看来我把珍珠花忘在东海龙宫的牢房里也是天意啊！我顾不得仔细看医生送来的检查单子。
　　“医生，苏淑姐姐的签字应该让她的父母来吧，我们是不是应该等她们来了以后在签字。”
　　其实我并不是不想签字，再说了这样的签字也没有什么大的作用了，也不过是一个出院的签字形式而已，我之所以这样说是因为我想是不是我还能想想办法找到东海龙宫的三公主，看她能不能帮助我一次把我偷摘的珍珠花送过来。
　　听见我这样说，美女医生笑呵呵的对着我说：“看来你这个小孩子还是很懂事的啊！等病人的父母来是很正常的，我先把签字单放在这里，等她的父母来了签完字以后就可以出院了。”
　　我是小孩子吗？我最讨厌别人说我是小孩子了。还没有等我说话，祝贺急切的问美女医生：“秀子医生，苏淑的病情不会再恶化了吧？如果出院以后――”
　　祝贺就是细心，日本美女医生笑呵呵的对着她解释到，现在病人的身体已经没有什么问题了，只要回家后好好的调养就行了，再说了你也不用担心，明天出院的时候院方还会对你们家属所有有关需要注意的事项进行一次谈话。
　　大局已定了，等美把女医生走了以后，我们三个人的心情都很沉重，祝贺和林薇心里已经不敢在抱有任何希八路中文望了。祝贺默默的掏出手机来给苏淑的父母打了一个电话，让她们来医院办理一下出院的事项。给苏淑的父母打完电话以后，祝贺又给学校里打了一个电话，把苏淑的情况向系里做了一个汇报。祝贺打完电话，病房里一阵沉默，没有一个人说话，病房里的空气沉闷极了。
　　为了打破这令人难受的沉默，我问道：“苏淑姐姐的父母呢？她们怎么没有在这里啊？”
　　林薇小声的对我说：“她们被我们劝着回家休息了，苏淑的母亲身体还不太好，今天早上就休克了一次。我和祝贺又找不到你，只好在这里陪伴着苏淑等着你。”
　　我们三个人又说了一会儿互相安慰的话，我想起来我落在东海龙宫里的珍珠花，苏淑姐姐明天就要出院了，时间来不及了，我要赶紧想办法。想到这里，我对她们说：“我要出去一下，一会儿就回来。你们先在这里陪着苏淑姐姐吧！”
　　“你到哪里去？别一出去就一天一夜不回来让我们为你担心。”
　　其实我也不知道该去哪里，自己又不能去东海龙宫里把珍珠花取回来，我现在又不会分水术，又不能和小龙女联系上，真是急死我了。
　　“你们两个先在病房里呆着吧，我出去有点事情，时间来不及了，回来以后在告诉你们吧！”
　　说完我就急急忙忙的出去了，林薇对着我的后背喊了一句：“向前，你什么时候回来啊？”
　　我也不知道什么时候回来，我扭了一下头：“我尽快回来，你们不用担心，我没有什么事情。”
　　说完我就拉开病房的门出去了。走出中日友好医院的大门，我真的不知道该去哪里，珍珠花在东海龙狱里，现在一时也找不到老道士，既然我是从燕山脚下的龙女潭里上来的，现在还是先去龙女潭吧，说不定到哪里就有办法了。
　　这样想着，我已经拦下一辆出租车向龙女潭驶去。
　　出租车的速度很快，不大一会儿我就到了龙女潭，站在这个神秘的潭边，我简直想大喊一声小龙女，但是我知道小龙女在离这里有千里之外呢，就算我把嗓子喊哑，她也不可能听见的。
　　就在我左右为难的时候，忽然听见四周一阵呼呼的风声，我惊喜的认为是东海龙宫的三公主来了呢，看来我们还真是心有灵犀一点通啊！我抬头一看，四周什么也没有，我不顾一些的高兴的大喊起来：“三公主，我在这里，你在哪里啊？我怎么看不到你啊！”
　　“向前，什么三公主啊？你在这里干什么呢？”
　　老道士的声音，我惊喜的扭身一看，老道士正笑呵呵的站在我的身后，我惊奇的问道：“老师傅，你怎么来到这里来了啊？”
　　“怎么，你能来我就不能来了吗？我来这里找我的三公主呢，呵呵”看来他今天的心情很不错，竟然给我开起玩笑来了，我的脸感觉一阵为热，这个老头想到哪里去了呢，我又不是来与那个喜怒无常的三公主约会的。
　　我刚要把事情的经过告诉给他，老道士摆了摆手，他告诉我他已经知道了事情的经过，今天他来就是要帮助我取回珍珠花的。一听他这样说，我顿时高兴的不知道该说什么才好，我急切又惊喜的说：“老师傅，你赶快运用法术把我送下去吧，我好把忘在牢房里的珍珠花取回来啊！”
　　看到我急切的样子，老道士笑呵呵的说道：“看来我没有看错人，你果然是一个有情有意的人，也不愧老衲的一番苦心啊！”
　　都什么时候了，这个老道士竟然在这里感慨起来了，但是他毕竟是对我有恩的人，我也不能对他发火，我只好耐心的问道：“老师傅，现在我该怎么把忘在东海底下的珍珠花取回来啊？你帮助我想个办法吧，苏淑姐姐明天就要出院了，时间估计来不及了。”
　　虽然我的口气很着急，但是老道士好象胸有成竹的样子，他笑呵呵的对着我说：“具体怎么把珍珠花取回来你好好的想想办法吧，我以前传给你的那些功夫难道你忘记了吗？”
　　老道士说完，对着我点点头，他就慢慢的飞了起来，一看老道士要走了，这可把我吓坏了：“老师傅，你可不能走，你还没有告诉我该怎么把珍珠花取回来呢？”
　　老道士已经飞到半空中了，他的声音显得特别的洪亮：“不要什么事情都要让别人帮忙，现在你自己完全已经具备了取回你所要的东西的能力了，自己想想办法吧，实在想不起来就跳到水里面去吧！”


第二卷 第46章 如此女友
　　什么？让我跳到水里面去？我都怀疑自己的耳朵是不是听错了！我疑惑不解的看着这个老道士慢慢的随风飘去，我的嘴里轻轻的嘟囔着他给我出的好主意：“实在想不起来就跳到水里面去，真不知道这个老道士出的什么主意，难道先知先觉的他不知道我是一个标准的旱鸭子吗？”
　　他出的这个主意真的让我不知所措，我呆呆的站在龙女潭边上，心想这个老道士是不是在给我开玩笑呢？本来认为他来到这里以后我取回珍珠花的希望更大了，谁知道这个老家伙竟然给我出了这么一个鬼主意，真是令人苦笑不得。
　　我呆呆的看着深深的龙女潭，心里焦急的要死，苏淑姐姐明天就要出院了，而现在我还没有把珍珠花拿到手，真是急死人了！我的心情焦急的无与伦比，本来是已经把珍珠花偷摘到手了，都怪那个骄横的三公主，她非的急急忙忙的把我拉出去，害的我把已经包在衣服里的珍珠花忘在牢房里了。
　　“都怪你个臭丫头，要不是你慌里慌张的样子，我能把珍珠花忘在牢房里吗？”
　　心情不好，我想到谁就抱怨谁了，虽然小龙女的确是真心真意的帮助我，但是我还是忍不住的抱怨起她来了。
　　“谁在背地里说我的坏话啊？我堂堂东海龙宫三公主什么时候变成了一个臭丫头啊？”
　　听见有人说话，着实把我吓了一大跳，我的妈呀！是谁再说话啊？我四周紧张的一看，没有什么人啊！就在我紧张的时候，我听见龙女潭的水发出一声“哗”的声音，紧接着我看到龙女潭翻起了好几丈高的浪花，随着一阵咯咯咯咯开心的笑声，我看见一个庞然大物呼的从几丈高的浪花里飞了出来。我的天啊！竟然是那八路中文天我在饭店的阳台上看到那个庞然大物，现在我知道了这个长长的东西就是在几千里深的海底下生活的龙。知道了就不至于被吓晕了，但是心里还是很害怕的，我都感觉到自己的双腿有些发颤。我努力的控制住自己，壮着胆子问道：“你是哪里来的东西？我说三公主和你有什么关系啊！”
　　“和我有什么关系？哼！你在背地里说本公主的坏话，还不向本公主认个错！”
　　我的心里有些明白了，这个丑陋的家伙应该就是那个娇滴滴的三公主了，虽然耳听为虚，眼见为实，但是我实在不能把眼前的这个庞然大物和那个娇滴滴的小龙女联系起来，东海龙宫里的那个小龙女虽然骄横傲慢，但是人家的体形却还的确不赖啊！白皙的小脸蛋，傲人的前胸，高跷的屁股，修长的美腿，整个一标准的小美人。但是眼前的这一位呢，十几米长的身体，没有手没有脚的，一个巨大的头看起来实在吓人。
　　看到我傻傻的站在习哪里，小龙女咯咯咯咯的笑个不停：“怎么，现在我这个样子你就不认识我了吗？真是一个小傻瓜！”
　　声音听出来了，的确是东海龙宫三公主的，只是她的样子实在让我不敢恭维，我颤巍巍的要求道：“我说尊敬的三公主，你还是变成我在龙宫里看到你的样子吧，你现在这个样子让我实在没有办法大胆的说话。”
　　“讨厌，那你闭上眼睛吧！”
　　不知道为什么她不让我看，也许这是人家龙宫里规定吧。我没有说话，乖乖的把双眼闭上了，再说了她这样的体形我还是真的希望她赶快变成那个小美女。
　　就在我心里想着这些乱七八糟的事情的时候，我感觉肩膀被人推了一下：“什么时候变的这么乖了，让你闭着眼睛你就不敢睁开啊？”
　　我睁开眼睛一看，速度好快啊！那个庞然大物不见了，眼前又出现了那个娇滴滴的小龙女。我揉揉眼睛，看清楚了果然是东海龙宫的三公主，我笑呵呵说道：“三公主，你刚才的样子真是好――好吓人啊！”
　　本来是想说好丑陋的，但是考虑到我还有事情要让她帮忙呢，她又是女性，应该也和祝贺林薇她们一样爱美吧！于是到嘴边的话又改变了。小龙女倒没有说什么，她笑呵呵的问我为什么又来到龙女潭了呢？
　　她不问我我倒还忘记了来这里的目的了，我赶紧把我来这里的原因告诉她，三公主听说我想求她把珍珠花取回来，她笑呵呵的对我说：“刚才你还怨人家耽误了你呢，现在又来求人家了，哼！不行！”
　　一听她不帮忙，我顿时焦急起来，刚才老道士就莫名其妙的说了一句什么跳到水里的鬼话就走了，如果现在这个傲慢的小姐在离开我的话，那我今天可就真的取不回来珍珠花了。为了我的珍珠花，我必须好好的求求这个高傲的龙家大小姐。
　　“漂亮的三公主，麻烦你帮助我一下，既然你把我放了出来，你就好人做到底吧！我现在真的特别需要哪些珍珠花，好吗？”
　　三公主一脸得意的模样看着我：“呵呵，这两句话还算可以。那如果我帮助你把珍珠花拿上来，你怎么感谢我啊？”
　　一听有戏了，我顿时喜笑颜开，连忙夸下海口：“我一定好好的感谢你一次，好好的在大饭店里请你吃一顿饭怎么样？”
　　看着她得意的摇摇头，我猜想她可能不太喜欢吃东西，于是我赶快变招：“要不我带你逛遍整个北京城，北京有好多美丽的景点，你肯定喜欢的。”
　　许出这个承诺我八路中文可是有些肉疼的，北京那么大，景点也特别的多，这一些倒都没关系，令人肉疼的是那昂贵的门票，对于我这样的一个在北京城打工的小打工仔来说实在是一个不小负担，但是为了达到我的目的，我只好开出了这样的一个相当诱人的诱饵。
　　谁知道如此诱人的条件竟然吸引不住她，三公主还是摇摇头，我顿时有些泄气了：“我的大小姐，你说吧，你想怎么样，我实在再也想不出来什么好的主意了。”
　　小龙女好看的红嘴唇微微一笑，她的心里想这个傻小子还是很真诚的，看着他着急的样子真是可爱。小龙女心里一阵莫名其妙的感动，如果这样的一个有情有意的男孩子做自己的男朋友该有多好啊！想到这里，她的小脸蛋有些绯红。
　　“帮助你取回来也不是什么难事，我只有一个条件，你能答应吗？”
　　终于提出了条件，看来这是漂亮女孩子的通病，我根本没有什么回旋的余地，连忙答应下来：“好的好的，别说一个条件，就是十个条件我也答应，你说吧！”
　　不知道怎么回事小龙女有些害羞的低下了头，声音不但小了很多，听起来也有些发颤了：“我――我要求你作我的男朋友，好吗？”
　　“什么，我――”
　　我吃惊的一下子说不出话来了，不会吧？这个喜怒无常的东海三公主竟然喜欢上了我！说实话我的确不敢喜欢这个傲慢的娇小姐，一会儿哭一会儿笑的，这还不是最重要的地方，关键是她身为龙而我身为人，人龙能谈恋爱吗？
　　看着我呆呆的没有说话，小龙女有些急了，她也顾不得害羞了，娇嫩的身体凑到我的跟前：“向前，是不是你不喜欢我啊？如果你不喜欢我那我可就要回龙宫了！”
　　这句话明显的是在威胁我，如果我不答应做她的男朋友的话，她肯定不会帮助我取什么珍珠花了，她这样的娇小姐肯定这样做的出来。可是如果答应她，我实在没有做好充足的心理准备和一条龙去谈恋爱。
　　“三公主，不是我不答应你，关键是我们两个相互还不太了解，现在说什么男朋友女朋友的是不是有些早了些，我们可以先交往着，等熟悉了以后再说这些事情好吗？”
　　其实我的这番话傻瓜都能听的出来是明显的托词，但是小龙女却高高兴兴的答应了。不知道是我的表白真的很真诚，还是她们作为龙的大脑没有我们人类发达。不过不管怎么样，这一关我是算过去了。看着娇龙小姐一脸娇羞的样子，我的心里一边想着原来龙和我们人类也是一样的拥有七情六欲，另一方面我也稍稍的有些内疚，看到她那双充满渴望天真无邪的大眼睛，我清楚的知道她以前肯定没有任何感情经历，现在得到我的这么一个空头许诺，她作为一个情窦初开的小女孩肯定特别的满意，是不是我这样有些欺骗她的性质呢？
　　就在我的内心充满激烈的斗争的时候，三公主有些娇羞的问我道：“向前，你不是想取回那些珍珠花吗？现在我给你取回来了，你过去拿吧！”
　　我一听珍珠花，神情马上转变过来了。在龙女潭的中央漂浮着我的那件熟悉的上衣，里面鼓鼓的。我的眼睛为之一亮，连忙向娇龙小姐问道：“那么快啊，小姐，你在帮助我把它给我往这边移动一下吧，估计你还不知道我是一个标准的旱鸭子啊！”
　　“那可不行，你要自己过去拿，我不能帮助你拿到岸上来！”
　　我吃了一惊，这可奇怪了，刚才明明答应我的，现在不会是又变卦了吧。我刚要问问究竟是怎么一回事，只看见小龙女八路中文身影一闪，听见她说：“记住，病人服用珍珠花的时候只需要服下中间的那个小珍珠就行了，记得服用的时候一定要阴气与阳气合二为一，我还有急事，先走了。”
　　怎么走的这么快，我对她今天的表现感觉奇怪极了。随着一阵强烈的风声，紧接着我就看到龙女潭的浪花翻起几丈高。我忽然看到我的上衣在巨大的浪花中起伏不停，不行，这么大的浪花万一把珍珠花给弄到水里去了可就麻烦了，我来不及多想什么，也顾不得自己是什么旱鸭子了，“扑通”一声跳进了惊涛骇浪的龙女潭里。
　　刚跳到水里面，我就感觉自己的身体象一个秤砣一样使劲的往下沉，我立刻就害怕起来了，我深知这个龙女潭是和东海连同着呢，水之深连傻瓜都能想的出来，我这一个旱鸭子还不是要淹死这里啊，刚才我一冲动就跳了进来，现在别说把珍珠花拿回来了，恐怕连我这条小命都要搭上了。
　　“你个傻瓜，真是一个十足的旱鸭子，张开嘴。”
　　我听见三公主的埋怨声音，现在我的精神也很清楚，心里正纳闷着，在水里让我张开嘴还不是要我老人家的性命啊！今天是怎么呢，都给我出一些莫名其妙的鬼主意。折实就感觉到一只娇嫩的小手伸到我的嘴边，我还没有反应过来是怎么一回事，就感觉到一个圆圆的东西被她塞到我的嘴里，真是的，让我吃的什么，害得我还连着喝了好几口水，真是一点儿都不知道讲卫生。


第二卷 第47章 旱鸭跳水
　　就在我纳闷三公主怎么突然往我的嘴里塞了一个圆圆的东西的时候，更奇怪的事情发生了，本来我这样的一个旱鸭子跳到这么深的水里面肯定立马象一个秤砣一样迅速的向水底深处落去，但是现在我却象一个游泳圈一样的漂浮在水面上，这可奇怪极了：什么时候我学会了游泳了呢？我自己怎么不知道呢。但是转念一想，就是我会游泳也不应该是这样的漂浮在水面上啊！今天真是遇到鬼了！
　　不过这样的奇怪的事情发生在我的身上我也不会特别的生气，毕竟这样能救我的一条小命，而且还能把我想要的珍珠花取到。就在这个时候，我听见龙女潭翻起的浪花的声音更大了，眼看包裹着珍珠花的上衣就要被浪花卷到水下面去了，我来不及多想，使劲的划水努力的向那些用我的上衣包裹着的珍珠花游过去，其实也不能算游过去，应该说是漂过去才对，因为我本来就不会游泳的，现在就是不知道靠什么力量漂浮在水面上，但是我仍然划的很***中文是卖力，随着一个巨大的浪花翻滚起来，我拼命的使劲一划，刚刚抓住我的上衣，那个巨大的浪花就铺天盖地的把我埋在里面，等我喝了几口水以后才露出头来，看到风浪稍微小了一些，于是我赶紧向龙女潭的岸边划去，趁现在风浪尚小，还是赶紧上岸吧，说不定什么时候在来一个更大的浪花把我翻到龙女潭的潭底那可就不是闹着玩的了。
　　龙女潭的直径本来不是很大的，现在也基本上是风平浪静了，我才得以比较容易的划上到岸上，我的身体刚刚接触到稳定的土地，就一屁股坐在了岸上。我的妈呀，今天这个龙女潭是怎么了，天上也没有刮什么大风啊！怎么会翻起这么大的浪花呢？看看我手里紧紧抓住的珍珠花，我的心终于放下了，苏淑姐姐可有救了！
　　摸摸身上湿漉漉的衣服，幸好现在是夏天，身体也感觉不到十分的冷，应该马上回中日友好医院，苏淑姐姐的事情还没有办完呢。我快步的跑到路边拦住一辆出租车，拉开车门一屁股坐到副驾驶的位置上。
　　“师傅，到中日友好医院。”
　　司机扭头一看我：“哎呀，小兄弟，你身上怎么全是水啊？看你把我的车都弄的湿漉漉的拉！”
　　我靠，这个司机不会是上海人吧？要不怎么会这么小气啊！大热天的身上湿一点有什么要紧的。再说了我也只是把你副驾驶的座位弄湿了啊，也不至于象你说的把你的整个出租车都弄湿了吧？
　　但是现在我还有急事，再说了现在我还的确需要他的出租车拉我到医院里，于是我也不与这个上海人过多的争执，而是用很客气的语气对上海人说：“对不起了师傅，现在我有点急事，要到医院里面去，弄湿你的出租车实在是很不好意思啊！麻烦你开快一点好吗，我真的有急事，医院里有病人正等着我呢！”
　　求人的时候说话自然要客气，上海人看我一脸着急的样子，又听说在医院里有病人等着我，于是也就没有把我赶下车，就启动起来了，不过我还是从他高高翘起的嘴巴里听到了一句小声的嘟囔：“阿拉今天真是倒霉透了，看来今天不用花钱洗车了。”
　　听见了上海人的埋见怨，我也没有还嘴，毕竟现在我还有很多重要的事情要做的。我看看紧紧的抓在手里的珍珠花心里高兴极了，只是我对于今天在龙女潭发生的事情很不理解，我怎么会奇怪的漂浮在水面上呢？应该与东海龙宫的三公主给我吃的那个奇怪的东西有关，圆圆的是一个什么东西呢，吃了那个东西不会游泳的我竟然能轻松的漂浮在水面上了，看来东海龙宫里好东西真是多啊，我心里痴痴的想，下次在去的时候我一定要多弄点这样的宝贝来，呵呵。
　　还有那个高傲的东海龙宫三公主，她怎么说走就走了，按说她想做我的女朋友应该多和我说一会儿话啊！怎么好好的说着话就急急忙忙的走了呢？不会是她那个严厉的龙王父亲发现了她偷偷的上岸了吧，在龙宫里我就听她的丫鬟说过老龙王对她们偷偷上岸玩耍管理的特别的严格，不会是被发现了吧，如果被老龙王发现了可就惨了***中文，说不定她回去要挨一顿批评呢，不管怎么说她也是因为帮助我才来到上面来的，三公主虽然调皮捣蛋，但是从这件事情上看来她还是一个心地善良的女孩子，何况她还很喜欢我。
　　就在我想入非非的时候，出租车司机对着我说道：“到中日友好医院大门口了，你赶快下车吧！我的汽车今天可是免费洗了一个澡啊！”
　　真是小气鬼，我的心里禁不住的埋怨了一句，不过我没有说出声音来。付完钱以后，我就浑身湿漉漉的快速向苏淑姐姐的病房走了过去。现在我才感觉浑身湿透的感觉真是不好受，衣服紧紧的贴在我的身上难受极了，但是一想到我马上就可以把苏淑姐姐救过来了，心情就兴奋的不得了，衣服湿点算什么呢，停会儿换上就行了，先做重要的事情！
　　等我一身湿漉漉的样子走进苏淑姐姐的病房的时候，把病房里的人吓了一大跳，祝贺和林薇一把抓住我：“向前，怎么回事？怎么全身都湿透了啊！”
　　“我――我刚才跳到水里去了，一不小心弄湿的。”
　　我顿时有些吞吞吐吐起来，病房里人好多啊，除了祝贺和林薇以外，苏淑姐姐的父母也来了，还有那个漂亮性感的美女医生，我怎么好解释刚才发生的事情呢。
　　还是苏淑的母亲善解人意：“你们两个就别先问了，还是先让他换上干衣服吧！现在虽然是夏天，但是长时间的这样湿着也会感冒的。”
　　姜还是老的辣，祝贺和林薇听了也不在追着我问了。我疾步走到苏淑姐姐的病床跟前对着那个美女医生问道：“医生，苏淑姐姐现在怎么样了？”
　　美女医生看了我一眼：“病人现在很稳定，身体状况也很好，现在出院没有什么问题了。”
　　看到我还关心苏淑姐姐的病情，苏淑的母亲很安慰的对着我说：“向前，小淑的病情基本上就这样了，你就不用担心了。”
　　她又转过头来看了祝贺和林薇一眼：“小淑的事情让你们这些好朋友费心了，我和她爸爸对于你们表示感谢。”
　　“伯母，你这样说就有些见外了，我们都是苏淑的好朋友，在这里照顾她是应该的，只是她再也不能起来了――”
　　祝贺说着就伤心的说不下去了，她一这样，苏淑的母亲更是心情很坏，她的眼泪都要流下来了。站在旁边的林薇一看大家又伤心起来了，她赶紧走过来扶助苏淑母亲的肩膀：“伯母，你别难过了，苏淑以后会好起来的。”
　　说完，她又用手偷偷的拉了一下还在伤心的祝贺：“祝贺，我们帮助收拾一下东西吧！停一会儿苏淑就要出院了。”
　　我呆呆的站在病床旁边看着一脸平静的苏淑躺在那里，心里想这是我来北京接触的第一个美女姐姐，她活泼，可爱，漂亮，并且对我也很关心。我不能让这样的一个美女永远的躺在病床上，我已经把珍珠花取回来了，苏淑姐姐，你在耐心的等待一会儿，我马上就来救你了！
　　看到我一动也不动的盯着苏淑看，苏淑的母亲认为我也是在伤心呢！她安慰似的对我说：“向前，你别在这里站着了，先去换换衣服吧！”
　　林薇也拉了我一下：“向前，你先去把湿衣服换下来吧，别光在这里站着了。”
　　我没有说话，默默的把我手里紧紧的抓着的上衣放在地上打开，六朵珍珠花顿时呈现在我的眼前，我微微的一笑。
　　“向前，你拿回的这些是什么啊？怎么还发金光啊？”
　　祝贺的眼睛就是很尖，她呼的一下子蹲下：“奇怪了，你是从哪里弄到的这些东西？它们怎么那么象那天在燕山上我们看到的那个会发金光的东西一样呢？”
　　六朵珍贵的珍珠花摆在地上，不时的发出一些耀眼的金光，这些奇怪的东西也把苏淑的父亲吸引过来了。
　　“向前，你拿回这些东西来是干什么的呢？”
　　我抬起头来看来一看，大家都把目光投向我，眼睛里充满了奇怪的询问。我拿起一株珍珠花，平静的站起来：“伯父，这些东西是为苏淑姐姐摘来的，它估计能让苏淑姐姐醒过来。”
　　一听这些奇怪的会发金光的东西能让自己的女儿苏醒过来，苏淑的母亲连忙一把拉住我，惊奇的问道：“什么，你说什么，这是不是能让我的淑淑醒过来啊！”
　　有道是有病乱求医，苏淑的母亲一听我说能让她的宝贝女儿苏醒过来，顿时欣喜的大叫起来。倒是旁边的日本女博士奇怪的问道：“你是从哪里弄来的这些东西啊？它对病人真的有用吗？你有什么科学根据呢？”
　　医生的口气显然有些怀疑，医院的最后诊断书都下来了，确定病人的病情基本上就这样了，而我不知道从哪里搞来的这些奇怪的东西，竟然能说把苏淑姐姐的病看好，简直有些痴人说梦，从医学的角度来说，日本女博士怀疑的很正确。
　　“向前，你在搞什么鬼，医院都确诊了，你是从哪里搞来的这些东西，别随便乱说话！”
　　林薇不愧是我的老师，教训我的口气就是不一样，但是现在我也顾不得那么多了，我想起了三公主说的只需要给病人服用珍珠花上面的那个象乒乓球一样的小珍珠就行了。我轻轻的把手里拿着的这株珍珠花的小球小心翼翼的摘下来，拿着这个金光闪闪的东西对着大家说：“这是我刚才在一个老中医哪里取回来的一个偏方，就是把这个小球让苏淑姐姐服用下去，如果不出什么差错的话，在服用了这个小珍珠以后，苏淑姐姐应该就能站起来了。”
　　一听我这样说，苏淑的母亲根本来不及判断我说的话是不是正确了，救女心切的她激动的拉住我的胳膊，使劲的晃了晃：“快，向前，你赶快把这个小球给我的女儿服下去，如果我的宝贝女儿醒过来，我一定好好的感谢你！”
　　我刚要把珍珠送到苏淑姐姐的嘴里，祝贺一把拉住我：“向前，你从哪个老中医哪里弄来的这些东西，哪个人可靠不可靠啊？”
　　祝贺的意思再明显不过了，她是担心我被人骗了，更是担心万一苏淑服用了不对症的药物病情会更差，我看看为我担心的祝贺，又看了一眼站在一旁的苏淑的父亲，他虽然也被我说的话打动了，毕竟他的女儿能苏醒过来是他最大的愿望，但我从他的眼神里也看出来一些怀疑的目光。
　　时间来不及了，我只好想办法说服大家，于是我告诉大家这些珍珠花是从燕山脚下的一个老中医哪里取回来的，哪个老中医说这样的珍珠花对于植物人恢复过来有很大的疗效，虽然不敢保证百分百的准，但是你们尽管放心，这个小球病人吞服下去，对于病人来说不会有任何的危险。
　　不知道是我撒谎的本领提高了，还是大家在绝望中看到了一丝希望不愿意放弃，大家被我说的都沉默了，我一看没有人反对了，于是我就把手里的这个小珍珠球轻轻的靠近苏淑姐姐的嘴上去。
　　众人都屏住呼吸看着我的动作，说实话我也没有十足的把握把苏淑姐姐救过来，但是到了现在这个份上我只有这样做了，看着大家期待的目光，不要说苏淑的父母了，就连那个医学博士也是瞪着大眼睛仔细的观看，我根本没有任何后退的余地了。也许是因为事情太重要了有些紧张的缘故吧，我的手微微的颤抖着，珍珠小球放到苏淑姐姐的嘴边了，但是小球太大了，她的嘴又紧闭着，根本无法放进她的嘴里面去。


第二卷 第48章 阴阳互补
　　看到我无法把那个金光闪闪的小珍珠放进苏淑的嘴里，站在一旁的苏淑的母亲着急的伸过手来想帮助我把苏淑的嘴巴轻轻的掰开，看着苏淑乖乖的张开的小巧的嘴巴，我忽然想起了东海龙宫的三公主所说的给苏淑姐姐服用珍珠的时候一定要利用阴阳之气。阴阳之气，难道是要我――苏淑的母亲把苏淑紧闭的小嘴巴掰开等了我好大一会儿，她看到一动不动的站在哪里想着什么，奇怪的问我倒：“向前，现在苏淑的嘴巴张开了，你赶紧把那个会发光的珍珠放到她的嘴里面啊！”
　　“伯母，你先放开手吧，苏淑姐姐服用这个小珍珠还要――”
　　我迟疑了一下，看着苏淑的母亲把手轻轻的放开，她关心的问道：“是不是要把这个珍珠压碎啊，我看这个东西也挺大的，她吃起来应该比较困难的。”
　　“不是的，伯母，应该是――”
　　在苏淑的父母面前我真的有些不好意思说出口来。借用阴阳之气我还是懂得，自古以来就有男为阳女为阴的说法，按照三公主的意思也就是说我必须用我自己的嘴含着这个小珍珠把它送到苏淑姐姐的嘴里面去，虽然以前和她不仅亲过嘴，连床上的亲密之事都做过好多遍了。但是今天她因为生病而躺在床上，而且身边有这么多人在旁边看着，就别说还有祝贺这个小醋坛子在旁边了，说实话我真的有些下不去嘴，和那些大白天在大街上旁若无人的接吻的时尚男女相比，我真的是很害羞的，真不知道在大街上接吻是因为感情的冲动还是为了向别人表明自己思想先进，反正我是无法做出来这样先进性的事情。
　　“向前，你怎么了，在想什么啊？赶快给苏淑服用这个小珍珠啊！”
　　性子急的祝贺看到我一脸呆呆的样子，她就有些着急了。我想解释又不知道该怎么说出来，看着众人期待的目光，怕什么啊！我又不是借这个机会沾苏淑的便宜，我是为了她的病情。想到这里我什么也不顾了，猛的一下子把这个小珍珠含在嘴里，腰一弯就趴在苏淑的身上，对着她紧闭的小嘴亲了上去。
　　我含着小珍珠的嘴巴刚刚碰到苏淑性感的小嘴唇，就感到有一股凉乎乎的东西从我的嘴巴里流了出来，本来苏淑的小嘴巴是紧紧闭着的，但是这股凉乎乎的液体流到她的小嘴上的时候，苏淑却微微张开了她一直紧闭的小嘴巴，凉乎乎的液体从她微微张开着的小嘴巴里流进了她的身体里面去。现在我才意识到这股凉乎乎的液体应该就是我嘴巴里含着的那个小珍珠，看来三公主没有欺骗我，她说的真对啊，阴阳结合，阴阳互补，如果直接把这个硬硬的象乒乓球大小的珍珠放到苏淑的嘴里，就是她醒着也不一定能吞下去啊！现在通过我的嘴巴这个神奇的小珍珠已经变成了一股凉乎乎的液体流向了苏淑的嘴巴里，苏淑姐姐肯定有救了，多日的努力终于有了成果，我感觉自己的心里涌起一阵幸福的宽慰。
　　“向前，你搞的什理么鬼啊！哪里有你这样喂病人吃药的啊？”
　　不知道祝贺是为我这样的吻送方式感到奇怪还是她这个小醋坛子又打翻了，她有些生气的拉了我一下，把正处在幸福之中的我给拉醒了。我直起腰来看到祝贺那有些生气的小脸蛋，当然站在旁边的林薇的脸色也有些不太自然，但是她毕竟是人民教师，没有象祝贺一样大喊大叫起来。苏淑的父母当然也因为我这样喂服他们的女儿感到有些意外，但是极具修养的他们什么也没有说，他们知道现在无论我做什么应该都是为了他们的女儿病情的恢复。
　　站在最后面的那个美女医生可就不一样了，她的小脸蛋绯红绯红的，好象刚才我吻的是她一样，一看她那娇羞的样子，我就猜到她应该还没有男朋友，估计还没有经历过男女之间的事情，看来还是一块未被开垦的处女地，呵呵，等苏淑姐姐的病好了以后我又有新的任务啊！
　　“呵呵”我干巴巴的笑了两声，“只有这样才能帮助苏淑姐姐把这个小珍珠服用下去，我取这些东西回来的时候那个小――那个老中医再三嘱咐过我的，服用这个小珍珠的时候一定要搭配什么阴阳之气，哎呀，我也不太懂那个老中医说的什么术语，反正他告诉我这样喂服苏淑姐姐就行了。”
　　毕竟是在众人的面前吻了躺在床上的苏淑，虽然我是为了苏淑姐姐的病情，但是自己的内心还是有些不好意思，还要时刻想着把小龙女的名字换成子虚乌有的老中医，如果傲慢的东海龙王的三公主知道我把她说成是一个古板的老中医，她一定会追着我打我的。
　　我此地无银三百两的解释完了以后，拿眼瞧瞧众人的反应。虽然刚才我吻了苏淑，但是现在大家都在认真的盯着躺在床上的苏淑，看她是不是醒过来了。苏淑的母亲紧张的凑到床边，抚摩着苏淑的头发：“苏淑，你醒醒，你好些了吗？”
　　看到自己的女儿在服用了会发金光的小珍珠以后还是没有反应，苏淑的母亲紧紧的拉住我问道：“向前，我宝贝女儿怎么还没有醒过来啊！她可是已经把你拿回来的东西吃了啊！”
　　我也有些口吃，不会吧，是不是东海龙宫的那个爱捉弄人的三公主给我捣的鬼啊！但是又转念一想，就算三公主的话不能让人相信，但是那个德高望众的老道士应该不会欺骗我吧！他可是亲口告诉我的在三天之内只要给苏淑姐姐服下东海龙宫的珍珠花，苏淑姐姐就能恢复过来，就是因为他这样说我才去了东海龙宫的。我根本不知道该如何回答苏淑母亲的问话，因为我现在也不知道该怎么办了，本来认为这珍贵的珍珠花服下去以后一切就应该皆大欢喜了，可现在她怎么还是一动不动的啊！究竟是哪个环节出错了呢？我的心顿时悬了起来，可千万别出什么差错啊！万一有出了什么问题我可真的不知道该如何办了。
　　这个时候，病房里特别的安静，大家都没有说话，都在耐心的等待着苏淑的醒过来。过了好大一会儿，苏淑还是一动不动的躺在床上没有一点反应，我的心都要爆炸了。苏淑的父亲走了过来，他平静的对着我说：“向前，让你费心了，既然苏淑已经服用了你辛苦找回来的珍珠，我看再叫医院给苏淑重新检查一遍吧！不管怎么样，我和苏淑的母亲还是很感激你的帮助的。”
　　苏淑的父亲让医院里重新再做一次检查，我倒是满心期待着奇迹的发生，但是从他的口气上我敏感的发觉他也有些失望了，只不过没有过多的表现出来罢了。
　　美女医生刚才也在耐心的看我给苏淑姐姐服用珍珠了，虽然她从医学的角度上根本不相信我仅仅靠一个会发光的小球就能救活已经被医院确诊了的病人，但是看到我认真耐心的样子，她还是很感动的。刚才又听见苏淑的父亲说重新为苏淑再检查一遍，她本来想说再检查也是和刚才同样的结果，但是看到我一脸的期待，还有苏淑父母绝望中的一点希望。美女医生有着日本女人天生的温柔和体贴，她悄悄的说道：“我到领导哪里去汇报一下，重新给苏淑做一次检查，你们现在先在这里等着，一会儿我就把重新检查的单子拿过来。”
　　苏淑的父亲毕竟是场面上的人物，他体面的走到美女医生的面前，客气的说道：“医生，麻烦你在向医院领导解释一下，重新给我的女儿在做一次全面的检查，具体的费用我会按规定交纳费用的，麻烦你了。”
　　美女医生微笑着点了一下头，就转身跑出去办理重新检查的手续了。
　　等医生出去以后，性子有些着急的祝贺紧张的拉住我的胳膊：“向前，你说苏淑会不会醒过来啊？那个老中医还说了些什么，你赶快告诉我们吧！我都快被你神神秘秘的行动给搞糊涂了。”
　　我嘴巴张了张，也没有说出什么声音来，让我告诉你们什么啊！其实我也不明白这究竟是怎么一回事啊。现在我倒是有些后悔了，当初我该把遇到老道士和去东海龙宫里偷盗珍珠花的事情告诉她们，就算她们不相信，反正我说的是实话，心里也没有什么负担，具体她们相信不相信就是她们自己的事情了。现在倒好了，只要一提珍珠花的事情，我就得给她们编故事，我又没有读过大学的中文系，我哪里有那么多的故事可编啊！再说了现在这样的心情也不是编故事的时候啊！我长这么大还没有真正的给老中医打过交道呢，刚才紧急之中就把老中医的牌子给亮出来了，大概内心深处可能认为老中医的医术更高明一些吧！
　　看到我不说话，祝贺有些担心的问道：“向前，你怎么了，怎么不说话啊！”
　　“没有什么，我――我只是有些累了，现在想休息一下，祝贺姐姐，你帮助我倒一杯水来好吗？”
　　我的确有些累了，想想这两天我所经历的事情，先是被老道士运用法术送到东海龙宫里面，经过一番细心的侦察，终于找到了我想要的珍珠花。等我高高兴兴的把珍珠花摘下来的时候，身后已经布满了虾兵虾将。在东海龙狱里先是莫名其妙的被那个高傲骄横的三公主审问了一番，幸好我奋不顾身的动用了美男计，那个三公主才主动的把我放了出来。谁知道刚刚好不容易的回到医院里，就发现珍珠花竟然忘在了东海龙宫里，当时我的心里那个焦急和懊悔啊！幸好三公主好心的帮忙，我才总算把这些珍珠花给苏淑姐姐拿了回来。可别忘记了，我才是一个刚刚初中毕业的学生啊，就算换成一个大人，我想他经历过这些事情也是一定很累的。
　　还是苏淑的母亲会关心我，她看到我的脸色有些疲倦了，就对着我说道：“向前，你先去换一下干衣服吧，然后休息一下。我看你也够累的了，刚才你光顾着给苏淑喂药了，连湿漉漉的衣服都忘记换了。”
　　要不是伯母提醒，我还真的把湿衣服忘记了呢！祝贺和林薇也马上劝我回去把干衣服换上在来，祝贺还细心的告诉我在我原来住的病房里还有她从我租住的小屋里为我拿来的衣服呢，因为那天早上起床以后我就莫名其妙的不见了，大家都光顾着找我了，打电话的打电话，报警的报警，病房根本没有来得及退。
　　我告诉大家我想等医生来了给苏淑姐姐做着检查以后在去换衣服，也许是因为我有可能会救苏淑的性命，苏淑的母亲对我特别的关心，她让我先去换干衣服，反正医生来了这里还有这么多人呢！再说了重新做检查也要到专门的房间里去，他还是劝我先换上干衣服在过来，不然容易感冒的。就在大家相互坚持的时候，病房的门推开了，刚才出去的那个美女医生带着两个年轻的护士进来了。美女医生拿着一张重新检查的单子让苏淑的父亲在上面签了字，然后她们就把苏淑推到医院的检测室里去重新做身体的全面检查了。
　　苏淑临被推走的时候，她的母亲有些伤心，她拉住苏淑的手有些哽咽的说道：“苏淑，你就醒过来吧，妈没有你活不下去啊！呜呜呜呜――”
　　懂事的祝贺和林薇扶助伯母小声的安慰起她来，因为要交重新检查的费用，苏淑的父亲和我一块儿出来了，他去了交费用的地方去了，我则回到自己原来住过的病房去换干净的衣服。走到我的病房门口，我心不在焉的一边打开门一边在心里嘟囔着，其实现在我根本没有必要在换衣服了，湿漉漉的衣服基本上都快干了。
　　病房的门打开了，我刚刚推开一道逢，就似乎看到一个人影在里面闪了一下，然后马上消失了。这就奇怪了，这个病房里就住着我和祝贺还有林薇我们三个人，她们两个现在都在陪着苏淑呢，怎么房子里好象还有一个人啊？


第二卷 第49章 难道有毒
　　推开门以后我仔细的查看了一下，没有什么人啊！是不是刚才我看花了眼啊？我小声的嘀咕了一声，再次仔细的四周查看了一圈，根本没有什么人，肯定是刚才我看花眼睛了，什么时候我也变的老眼昏花了呢？我心里苦笑了一下，也没有过分的放在心上。因为身上湿漉漉的衣服沾的我很难受，我迅速的找到祝贺为我拿来的干净的衣服换上了。
　　把换下来湿漉漉的脏衣服仍到旁边，身上感觉舒服极了。想想有个女人关心自己就是不一样啊！祝贺为我拿来的这些衣服本来是头几天我刚换下来的脏衣服，还没有来得及洗呢！洗衣服可不是咱大老爷们的最爱，不知道什么时候祝贺已经把我的这些脏衣服洗的干干净净了。我的心里头涌起了一股暖融融的幸福感。每一个成功的男人背后都会有一个成功的女人，虽然我现在还是一名默默无闻的小人物，根本谈不上什么成功，但是我的心里也已经涌起了一股成功人士的幸福感觉，我象电视上任何一个成功的男人一样伸手去衣兜里摸香烟，刚换上的衣服兜里什么都没有，看来以后世界上又要多一个烟鬼了。
　　换好衣服以后，不知道苏淑姐姐现在是不是检查完了，她是不是醒过来了呢？我迅速的关上病房的门向苏淑姐姐的病房里去，但愿珍珠花能真的起作用，但愿她真的能苏醒过来。
　　到了苏淑姐姐的病房，苏淑的父亲已经交完重新检查的费用回来了，看到大家眼中那期待的目光，我知道他们都很想知道那个神秘的小珍珠是不是能真的起作用。我躲开大家期待的目光，有些明知顾问的说道：“苏淑姐姐是不是还没有回来啊？”
　　“检查哪会那么快呢？向前，你是不是应该给我们大家讲述一下你是如何找到那个老中医的，我们还都纳闷着的啊！”
　　祝贺这个人什么都好，就是有些小女孩子的好奇心，我看了她一眼，不知道该如何回答她的好奇心。苏淑的母亲倒是很关心我：“向前，换上衣服感觉舒服一些了吧，先坐在这里休息一会儿吧，老苏，你去外面买些饮料来喝吧！大家都忙碌了好半天了。”
　　“不要出去买了吧，伯父你也坐下休息一会儿吧，等苏淑好了以后我们在喝也不晚。”
　　林薇不愧是老师，就是懂事，祝贺也对苏淑的父亲说不要出去买什么饮料了，再说了病房里也有饮水机。苏淑的父亲歉意的对着大家解释说刚才大家都忙着照顾苏淑，他也忽略了给大家买点喝的东西，反正现在也没有什么事情，大家都在等待苏淑的检查，还是出去买一些饮料吧！他边说边拉开病房的门就要出去买饮料。
　　刚刚把病房的门拉开，门外就闯进来一个人，差点和苏淑的父亲撞了一个满怀。苏淑的父亲一怔，奇怪的问道：“秀子医生，你慌慌张张的跑什么啊？是不是苏淑出什么事情了？”
　　跑的上气不接下气的秀子医生急促的说道：“苏淑她――她――”
　　“我的女儿出什么决事情了，她现在怎么样了？”
　　一听医生那么急促的提及自己的宝贝女儿，苏淑的母亲紧张的走过来拉住秀子医生的手：“秀子医生，你说苏淑怎么了，不会是出什么事情了？”
　　我看见秀子医生这样心里也紧张的咯噔了一下子，不会是苏淑出什么事情了吧？难道是她吃的那个小珍珠出什么事情了吗？就在我的心里七上八下的时候，林薇走到门口镇定的对美女医生说：“秀子医生，你别着急，先坐到屋子里来，慢慢说。”
　　苏淑的父亲也忘记了出去买什么饮料了，大家都紧张的靠着秀子医生坐下了，苏淑的母亲无比担心的问道：“秀子医生，你赶快告诉我是不是苏淑出什么事情了，我都快担心死了！”
　　秀子医生稍微调整了一下气喘吁吁的样子，神情有些严肃的说道：“苏淑倒不是出什么事情了，只是她的身体――她的身体反应有些异常。”
　　“什么，什么异常啊？她的身体会不会有危险啊？”
　　祝贺焦急的叫了起来，随着祝贺的叫声，我心里暗暗的喊了一声“坏了”可能是苏淑服用了那个小珍珠身体以后身体有些不适应，或者是――我都不敢在想了。还没有等美女医生回答祝贺的问题，我就焦急的问道：“秀子医生，苏淑姐姐身体有什么反应，是不是因为刚才吃了那个小珍珠的原因啊？”
　　秀子医生现在才总算平静下来，她为难的看看我，又看看祝贺，不知道她该先回答谁的问题。苏淑的父亲毕竟是场面上的人物，他的心里虽然也和大家一样十分的焦急，但是他的语气很是平静：“秀子医生，你别着急，你先告诉我们苏淑究竟怎么样了，使得你跑这么快来告诉我们。”
　　秀子医生微微的点了一下头，她调整了一下呼吸，然后告诉我们刚才在检测室里发现的情况。刚才检查苏淑的身体的时候，她们发现她的身体出现了异常，就是苏淑身上的血液流动的特别的快，而且脉搏跳动的也特别的快。从纯粹的医学角度上看来，一个人变成了植物人以后身体的各项生理指标应该比正常人低一些才对，这样的情况虽然不是什么大的危险，但是特别的奇怪。不知道是不是和她刚才服用了那个小珍珠有关。
　　秀子医生的话讲完以后，大家都把询问的目光投向我。我知道大家这样的目光的意思，其实我也和大家一样的疑惑。现在我担心的要死，如果苏淑姐姐因为吃了我拿回来的那个小珍珠而导致身体出什么事情，我可就真是大姑娘生孩子出力不讨好了，别说我是有功之人了，弄不好我会变成一个杀人犯呢！坐牢倒没有什么害怕的，又不是没有坐过，关键是因为我的所作所为导致苏淑姐姐出了事情，好心办成了坏事情，估计我会内疚一辈子的。
　　“向前，你究竟给苏淑服用的什么东西啊！会不会有毒啊！”
　　祝贺的反应倒是很快，她的问题很容易回答，我怎么会给苏淑毒药吃呢？但是现在我根本来不及回答祝贺的问题，我焦急的问道：“秀子医生，你快告诉我，苏淑姐姐是不是有什么危险啊？”
　　看着我紧张的样子，秀子医生轻柔的安慰我道：“你也不用太紧张了，病人现在的生理指数有些异常，应该不会出什么危险，何况我们中日友好医院对植物病人的治疗水平也是首屈一指的。之所以我这么快的跑过来告诉你们的原因一个是想让你们知道苏淑现在的身体状况，另一个重要的原因就是――”
　　秀子医生停顿了一下，有些担心的看了我一眼，我心里一惊，不知道她想干什么。苏淑的父亲倒答话了：“秀子医生，是不是要让向前去和你们配合一下工作？”
　　一听苏淑的父亲这么说，美女医生点了点她那美丽的头颅：“也不全是，刚才经过我们院方的研究，我们决定对向前带来的这些奇怪的东西做一次系统全面的检查，为了确保绝对的安全，以防备万一，我们院方也计划对向前的身体进行一次全方位的检查，向前，你没有什么意见吧？”
　　对我也要检查，不会搞错吧？我――我又不是植物人！我有些奇怪的看了这个美丽的日本女人一眼：“秀子医生，你们是不是怀疑我这些珍珠花有毒啊？这些东西可都是我从东海――”
　　我一下打住了，现在就够乱的了，还是别说自己去东海龙宫的事情了。大家都是生长在社会主义的温暖大家庭里，接受的都是无神论的科学教育。如果我现在把东海龙宫之行说了出来，大家肯定认为我疯了呢，我还真的担心医院里会把我当成小白鼠做实验了，更有可能把我送到北京的精神病医院里去，那样的话我可就不好出来了，听说正常人在那里关上一星期就会变成为一个合格的精神病人，效率太高了，幸好我及时的打住了嘴，不然――林薇敏锐的感觉到我肯定有什么话瞒着大家的，她抓住东海两个字打破沙锅问到低：“东海？什么东海？向前，你是不是有什么难言之隐不好告诉我们啊？”
　　林薇真是理解人啊！理解万岁，但是我的确是有难言之隐啊！不过我并不是有意欺骗你们的，实在是你们的文化水平都太高，本科的本科，研究生的研究生，我实在无法让你们相信我一个中学毕业生所经历的一切啊！
　　这个时候苏淑的父亲轻轻的咳嗽了一下：“向前，你能为苏淑想尽办法弄来这些珍珠花我真的十分感激你，现在秀子医生说了希望你能配合院方做一次检查，这样不但是对苏淑的身体康复有好处，而且对于你个人的身体我想也不会有什么危害的，就算帮助我一个忙，好吗？”
　　苏淑的父亲不愧是做生意的，口才就是比祝贺这样的学生娃好多了，明明是大家都担心我带来的东西有什么毒，但是人家说出来这些话以后就让我感觉好象自己在帮助苏淑一样，我听完以后感觉特别的想去做这个检查。也并不全是苏淑父亲的话起了作用，就是他不说为了苏淑姐姐我也愿意去做任何事情的，何况只是去做一个小小的检查而已，又不是把我送到精神病医院里面去。再说了我也真的有些担心，自己的身体现在是不是也血液流动加快了，我的脉搏是不是也跳动的更快了，还是检查一下的为好。谁知道那个东海龙宫的三公主是不是在捣鬼啊！保命要紧，我连忙对着美女医生说：“秀子医生，我愿意接受医院的检查，我们走吧。”
　　秀子医生微笑着点了点头，我发现她微笑的样子好看极了。我在心里责备自己，向前啊向前，你这个人也真是的，都什么时候了，你还有心欣赏美女！
　　我跟在秀子医生紧俏的小屁股后面，刚走到门口，秀子医生猛的扭过头来，我认为她又有什么指示精神呢。谁知道刚才还微笑着的她的小脸蛋忽然变的异常严肃起来，她指着还在地上放着的那些珍珠花说道：“现在任何人都不能在碰这些东西了，我马上派护士来对这些东西进行消毒处理，然后把它们弄到检测室里也检查一次。”


第二卷 第50章 谁在说话
　　听到美女医生也要把珍珠花弄到检测室里去检查，苏淑的母亲担心的两个手掌搓了搓，她小声的嘟囔道：“不会吧，难道这些会发金光的珍珠也有毒吗？我的妈呀，刚才我还用手摸了它们了呢，我是不是也要去检查一下啊！那苏淑吃了一个小珍珠会怎么样呢？”
　　苏淑的父亲很生气的瞪了她一眼，意思是不要她这样说话。秀子医生倒没有听见苏淑母亲的嘟囔，她冷艳的吩咐完以后就带着我出去了。
　　我乖乖的跟在她的身后，她小巧的屁股看起来是那么的性感迷人，但是我再也不敢产生上去抚摩一番的欲望了，不但因为她现在是我的医生，掌握着我的身体大权，更重要的是刚才她冷艳的表情让我对这个东洋女人有了更深刻的认识，这样的日本娘们说翻脸就翻脸，还是不碰的为好。再说了现在我还真的有些为自己的身体担心呢，可别染上什么莫名其妙的病堵了，我的身体又没有装什么杀毒软件。我担心的想着自己的事情，也没有主动的和前面的美女医生说话，走了好大一会儿，美女医生有意无意的放慢了脚步，她微微的转过头来，轻柔的问道：“向前，你怎么不说话啊！是不是担心自己染上什么病堵害怕了吧？”
　　这个美女医生还真的很聪明，竟然知道我的心里想着什么。如果换做以前，我可能会和她开上几句玩笑的，但是现在我对她根本没有什么所求了，我实在对一个冷艳的女人无法感兴趣。于是我老老实实的回答道：“秀子医生，我没有害怕，我是在考虑那些珍珠花如果真的有毒的话我该怎么办，苏淑姐姐还吃了一个，想起来我真的不知道该怎么办啊！”
　　在美女面前承认自己害怕多没面子啊！我的脑子反映还是很快的，秀子医生对着我微微一笑：“呵呵，看来你还是一个很爱思考的人啊！我来问你，如果你带来的那些珍珠的确有毒的话，你会怎么办呢？”
　　她明显是在没话找话，如果珍珠有毒的话要我这样的一个病人去解决的话，那还要你们这样的医院干什么啊！干脆关门算了。虽然我这样的想，但是我并没有这样的说出口来。我冷淡的对她说：“秀子医生，我们是不是应该尽快赶到检测室，万一那些珍珠有毒的话我们也好尽快的想办法啊！尽早检查出病堵来应该比较好一些吧！”
　　说实话我说这句话的语气有些重了，但是话说出口就不能收回来了。何况刚才我又看到她那迷人的微笑了，这个女人真的是变化多端啊！
　　秀子医生听我这样的回答她，她明显的感到有些意外，她小巧的嘴巴微微的张了张，好象要说什么，但是什么也没有说出来，八路中文她娇嫩的小脸蛋变的有些不自然起来。
　　“那――我们就抓年紧去检测室吧，那里的医生还在等着我们呢！”
　　美女医生说完，就扭过身体在我的前面带路了，一直到检测室她都没有主动的给我说一句话，看来她是有些生气我刚才所说的话了。看着她有些生气的样子，我的心里微微的有些懊悔，是不是刚才的话有些重了呢？在怎么说她也是我的医生啊！想想也是，就算她是一个冷艳的女人又怎么样呢？她和我有什么关系呢？她只不过是我的一个医生罢了，我要求她怎么能象要求祝贺林薇她们一样呢，她又不是我的女人。就在我的心里七上八下的时候，我听见秀子医生严肃的对着我说：“向前，到检测室了，麻烦你把鞋子脱掉，换上医院的专用一次性拖鞋。”
　　说完以后，她主动的先去检测室门口的鞋架上取了一双女士的一次性拖鞋，看着她高高的翘着小巧秀气的屁股在换鞋，我本能的想和她开一个玩笑，但是转念一想，我的玩笑没有说出来。刚才我在路上那样严肃的对着人家说话，现在又和人家开玩笑，弄不好美女医生会认为我是有毛病呢。
　　等我们都穿上了医院的一次性拖鞋，秀子医生在前面小心翼翼的把检测室的门打开了，我的心情立刻变的有些紧张起来，眼睛也顾不得欣赏秀子医生的东洋香臀了，同时紧紧的握紧了双拳，好象要上刑场一样。
　　检测室里的秀子医生完全的变成了一个冷美人，在这里我发现她俨然是一个冷艳的女将军。她一会儿指挥我这样的躺下，一会儿指挥我那样的蹲着，根本没有商量的余地，我只有乖乖的服从。刚才我还担心因为我的语气不好她给我穿小鞋呢，现在看到她认真仔细的样子，我暗暗的在心里嘲笑自己的小气，人家堂堂的医学博士哪会有我这样的小肚鸡肠呢。秀子医生和她的助手们把一样又一样奇型怪状的设备轮流的压在我的身上，有人在仔细的查看电脑上的数据，有人在认真的操作我从来没有见过的设备，看着她们忙碌的样子，我的心情反而放松了，随便她们怎么样查去吧，从东海龙宫里偷来的珍珠花是不是有毒我也不知道，自己担心也没有什么用处，听天由命算了。我只是纳闷怎么在这里没有看到苏淑姐姐呢，不知道她现在究竟怎么样了。
　　不知道过了多久，反正我都快在床上睡着了。迷迷糊糊的我听见一个娇柔的声音：“好了，检查结束了，你起来吧。”
　　我睁开眼睛，看到秀子医生美丽的脸蛋上显露出一些微微的倦容，她微笑的对着我说：“向前，你现在先回到病房里去吧，看你都快睡着了。”
　　看来她在检查我的身体的时候还没有忘记观察我，怪不得这么疲倦了，一心二用能不累吗？我微微的伸了一个懒腰，慢腾腾的坐了起来：“秀子医生，我的身体究竟有没有感染上病堵啊？”
　　“现在还不知道，要停一会儿等电脑输出结果，你回病房去等吧，停会儿我把检测报告给你送过去。对了，你的姐姐苏淑现在已经回到她的病房里了，她的精神好象还不错，你过去看看吧！”
　　一听她说苏淑姐姐已经回去了，好象精神还很好，是不是那个小珍珠起作用了呢。其实在我的内心深处我还是希望从东海龙宫里偷来的珍珠花是有用的。心里想着这些东西，我麻利的从床上一下子跳了下来，冲着秀子医生说了一句八路中文“秀子医生再见”我就急冲冲的出去了，我还听见秀子医生在后面冲着我的后背喊道：“跑那么快干什么，小心别摔倒了，都那么大的一个小伙子了，还象一个小孩子一样让人担心。”
　　都说日本女人温柔，会关心男人，看来的确不假。但是因为现在我要去看看苏淑姐姐的情况，也来不及体会她的温柔和关心，当然现在我还不知道一个这样关心我的美女在我以后的生活中会起怎么大的作用，这是后话，以后详表。
　　等我急冲冲的赶到苏淑姐姐的病房的时候，我看到病房里全部的人都围坐在苏淑的病床边，只听见林薇小声的说道：“伯母你看，苏淑的脸看起来有些红润了。”
　　我都已经走到病床跟前了，也没有人看到我，看来苏淑姐姐的确有些变化了。我小声的问道：“苏淑姐姐的脸是不是红润多了？”
　　听道我说话，专心的奉献爱心的人们终于扭过头来，祝贺高兴的对着我喊道：“向前，你快过来看看，苏淑的脸色变的好看多了，真是让人高兴。”
　　我顺势凑过去看，果不其然，苏淑姐姐的脸色比她刚去检测室的时候红润多了，看起来她就好象睡着了一样，根本不象以前她发白的脸一样了。
　　林薇也夸奖起我来了：“向前，苏淑的脸色变的好看起来有可能是你拿来的珍珠花的功劳呢，说不定她一会儿就要醒了呢！我们还真要好好的感谢你啊！”
　　看着她们高兴的样子，我的心中忿忿不平的想，我也是一个病人啊！怎么没有人来关心关心我啊！苏淑是女孩子，的确需要关心，难道我是男孩子就不需要关心了吗？我就纳闷了，同样是生活在社会主义这个温暖的大家庭一员，所得到的待遇差别怎么就那么大呢？
　　抱怨归抱怨，在怎么着我也犯不着和一个女孩子争风吃醋，再说了我也是很关心苏淑的病情的。我看着苏淑逐渐红润的小脸蛋问她的母亲：“伯母，苏淑姐姐的检测单送来了没有？”
　　现在苏淑的母亲光顾着关心她的宝贝女儿了，她忙的连头都没有抬：“听刚才那个护士说可能和你的检测单一起送来，好象是这样吧！”
　　原来是这样啊，我默默的在苏淑姐姐的病床跟前找了一个小凳子坐下。这个时候祝贺好象才想起来我也是一个病人，她带着关心的语气问我道：“向前，你检测的结果没有什么问题吧？”
　　听到这迟来的关心，我微微的笑了一下，谁知道我这样的一个小动作竟然让坐在对面的林薇发现了，她有些奇怪的问我道：“向前，看起来你挺开心的，难道你的检测单已经出来了吗？应该不会吧？”
　　我哪里是微笑啊，那是苦笑，拜托你这个老师姐姐不要乱给我扣帽子，我刚要说话，这个时候我们就听见一个微弱的声音在吃力的说道：“我要做你的女朋友，你答应我，好吗？”


第二卷 第51章 白马王子
　　微弱的说话声音让我们一下子都惊呆了，因为这是躺在床上的苏淑的发出的声音，苏淑现在可是植物人啊！就在大家都发呆的时候，苏淑的母亲反应最快，她惊喜的大叫道：“苏淑，你醒了吗？苏淑，我是妈妈呀，你睁开眼睛看看我啊！”
　　任凭苏淑的母亲再怎么喊叫，躺在床上的苏淑再也不说一句话了。惊喜过后的伯母显得有些手足无措了，她一个人在那里喃喃的嘟囔着：“苏淑，你醒醒啊！刚才你不是给妈妈说了一句话了吗？现在怎么又不说话了呢！”
　　刚才的确是苏淑说的一句话，围坐在病床旁边的我们可是都听的清清楚楚的。她好象是说要做谁的女朋友，这个苏淑也真是的，都病成这个样子了，还做风花雪夜的梦呢！真不知道她在梦中遇到的是那个幸福的家伙是哪个家伙！
　　苏淑的父亲听到自己的女儿莫名其妙的说了一句话，他也十分的惊喜。但是看到苏淑的母亲再怎么喊叫苏淑，她就是一句话也不在说了。他精明的意识道可能是自己的宝贝女儿有恢复的希望了，生意场上无比精明镇定的他这个时候也显得有些激动的对着祝贺说：“祝贺，快――快去找医生来，就说苏淑刚才说了一句话了，让他们赶紧过来。”
　　听到苏淑的父亲的话，还沉浸在巨大的惊喜中的祝贺醒悟般的“哦”了一声，就冲冲忙忙的跑出去找医生了，她跑的很快，好象早一点把医生叫来，苏淑就能早些苏醒过来一样。
　　祝贺跑出去以后，苏淑的母亲还在叫喊着苏淑的名字，她特别想再一次的听到自己的宝贝女儿说话。她有些神经质的问苏淑的父亲：“老苏，刚才是不是我们的女儿说话了，你是不是也听见了呢？我没有听错吧！”
　　现在苏淑的父亲已经点着一支香烟，他默默的抽着香烟，显然是在努力控制他自己的情绪。是啊！昏迷好几天，已经被医院判为植物人的女儿忽然说了一句话，在这样的一个时刻哪一个为人父母的能保持平静的心态呢？其实他也是担心自己刚才是不是听错了，毕竟这是一件特别大特别关键的事情啊！如果自己的宝贝女儿刚才真的说了一句话，那么她真的有恢复的可能性了！这简直太让人激动和不可思议了。
　　看着苏淑的父亲一直不说话，聪明的林薇安慰似的对着苏淑的母亲说道：“伯母，你也不用太担心了，刚才苏淑的确说了一句话，我也听见了。向前，你说是吧？”
　　说着话的林薇看了我一眼，她的意思是让我也帮助她说几句话，我虽然也很激动，但是还是很快的领会了她的意思，于是连忙回八路中文答道：“是的，是的，苏淑姐姐刚才的确说话了，她好象是说的她要做谁的女朋友，林薇姐姐，是不是这样啊！”
　　见我回答的很正确题，林薇满意的冲我点点头，她继续对苏淑的母亲安慰道：“伯母，你先别喊苏淑了，她这几天一直没有吃过什么东西，光靠输液身体肯定很差的。能说话表明她能苏醒过来，现在祝贺已经出去叫医生了，我们耐心的等待医生来到以后在说吧！”
　　什么时候林薇不当老师了，改行做医生了。她说的的确很有道理，你想，就是一个正常的不受任何伤害的人几天不吃不喝的在床上躺几天以后，估计他说话的声音也会很微弱的，何况象苏淑这样的一个受过重伤的娇弱女孩子啊！
　　我张开嘴巴刚要劝伯母几句，林薇对着我说：“向前，你出去看一看祝贺叫医生来了没有，怎么还不来啊！”
　　现在林薇成了指挥官了，不过她吩咐的也对，现在的关键是赶快让医生来看看，再怎么说医生也是专业人员啊！我乖乖的站起来刚要转身，忽然听见那个微弱的声音又一次响了起来：“你答应不答应让我做你的女朋友啊？我好喜欢你啊！”
　　是苏淑姐姐的声音，肯定没有错！我们都激动的围了上去，苏淑的母亲最为激动：“好的，我答应，我答应，我什么都答应你，我的乖宝贝女儿。”
　　激动之余的伯母为了让自己的女儿继续说几句话，自己竟然主动的充当起苏淑梦中的那个白马王子了。不过现在谁也没有在意充当白马王子的是一位女性，大家都在焦急的等待着苏淑再张金口。
　　苏淑的父亲轻轻的弯下腰，尽量的控制住自己的激动：“苏淑，你喜欢谁？告诉爸爸，爸爸一定答应你！好吗？”
　　也就是的，别说是苏淑要一个男朋友了，现在她就是想要天上的星星和月亮，她爸爸也会答应她的。苏淑的父亲问了一句，苏淑没有回答，苏淑的母亲刚要说话，被蹲在身旁的林薇轻轻的拉住了，林薇小声的说道：“伯母，你别先说话，让伯父先和苏淑说话，你耐心等待一会儿。”
　　苏淑的父亲继续问道：“苏淑，你告诉爸爸你喜欢谁，爸爸一定把他给你找来做你的男朋友，好吗？”
　　苏淑的父亲问完话，我们大家都屏住呼吸专心的听着苏淑是不是说话，等了好大一会儿，只听见苏淑有气无力的回答道：“向前，我要做你的女朋友，好吗？你是不是不要我了？”
　　什么？听见苏淑说的是向前，我竟然都有些不知所措了。这样的场合提起我郑向前来，这不是提升我的人气吗？以后大家会怎么看我啊！本来苏淑的声音不算大，但是现在我们大家都屏住气在等待她说话呢！静静的病房里连一根针掉在地上都能听得到响声，所以苏淑要求做我的女朋友的话大家都一个字不落的听到他们各自的耳朵里面去了。
　　我顿时感觉耳根有些热，难道苏淑在睡梦中还记得我们之间发生的那些事情吗？她这样的情况下说要做我的女朋友，连傻瓜都能猜的到我们之间肯定有什么事情发生过，大家都说酒后吐真言，哼，我看睡梦之中也不会撒谎的。万一苏淑在把我们在北京大学的校园里，在招待所里，还有在床上等等发生的详细细节都说一遍的话，不，就是她八路中文随便提几句的话，不但以后向林薇无法交代，这苏淑的父母都在，我――我这老脸可往哪里搁呢？而现在我又不能不让苏淑说话，不让苏淑说话不但说明了我心里有鬼，更不符合现在与时俱进的时代要求啊！昏迷了好几天的植物人苏淑好容易开口说几句话了，我不让她说话是什么意思，弄不好警察叔叔都会亲自来找我的，这可怎么办呢？
　　就在大家都有些尴尬，我偷偷的抬起头来一下子碰到林薇那询问的目光，她不相信我刚来北京这么短的时间就搞上了一个女孩子，而且还是北京大学的女研究生。我心虚的目光赶紧闪开了，又看到苏淑的父母他们共同询问的目光，他们怎么也想不到自己的这个唯一的宝贝女儿的梦中情人竟然是身边这个看起来象一个初中生一样的小男孩子。我简直都不知道该把我的目光投向哪里了，就在这个时候，我们又听见了苏淑微弱的声音：“向前，你答应不答应做我的老公啊！你倒是说话啊，不然我可就要生气了啊！”
　　我的天啊！速度比深圳发展的还要快啊！看来社会主义就是有很大的优越性啊！这么一小会儿的工夫我就从男朋友升级成老公了，我还是赶紧躲一躲吧，不然停一会儿我还不变成了孩子他爸了啊！我本能的刚刚站起来，就看到苏淑的父亲神色紧张的一把按住我的肩膀，同时严肃的说：“向前，赶快答应她，她说什么你都要答应她，让她多说几句话，好吗？我和她妈求求你了！”
　　苏淑的父亲的语气特别的恳切，他特别的希望自己的宝贝女儿多说几句话，现在也顾不得眼前的这个小男孩是不是自己未来的女婿了，救自己的女儿要紧。
　　我被未来的岳父按住没有站起来，同时林薇也焦急的对我说：“向前，苏淑可能很喜欢你这样类型的小男孩子，你现在什么也别多想，就一心一意的尽量多和她交谈，好吗？”
　　听见林薇都这样说了，苏淑的母亲也赶紧表了一个态：“向前，你就和苏淑多说说话吧，说什么话我们都不会介意的！”
　　我呆呆的看着大家期盼的眼神，再低头看看躺在床上的苏淑。如果现在我向苏淑的父母提出要求，希望他们把苏淑嫁给我，别说他们了，就是在旁边的林薇也一定会答应的。既然大家都这样认为了，我也别不好意思了。不管怎么样还是救人要紧，再说了我也没有什么好扭捏的，我和苏淑也的确有些事情发生啊！别人不知道难道我自己还真的忘记了啊！
　　排除了心理障碍，我的心态也放平和了。于是我低下头温柔的对着苏淑说：“苏淑姐姐，我是向前，我愿意做你的――做你的男朋友，你高兴吗？”
　　我说完话，就赶紧直起腰来了，毕竟是在这么多人面前说这样的情话，我真的有些害羞啊！我脸蛋红红的等待着苏淑的回答，苏淑的父母和林薇都伸长了脖子等待着苏淑回答我的话，什么时候我向前变的如此的吃香起来，连苏淑做梦都要做我的女朋友。
　　我们焦急的等待了好大一会儿，躺在床上的苏淑就是不说话，这可把我们急坏了。苏淑的父亲认为我说的情话不够，他直接用岳父似的口吻命令道：“向前，说一些亲密一点的话，要比你们以前在一起的时候说的还要亲热一些！”
　　听见苏淑的父亲提出这样要求，看来他基本上已经猜到我和苏淑发生的一些故事了。猜到也没有什么，好汉做事好汉当嘛，这样也没有什么的。只是――只是让我当着这么多人的面子和躺在床上的苏淑说肉麻的情话，是不是太有点那个了。
　　看我有些犹豫，苏淑的父亲有些焦急了：“向前，我们求求你了，你就当成我们三个人都不在场，现在病房里就你和苏淑你们两个人，快点说！”
　　林薇也有些着急了，她不愧是人民教师，竟然火线教起我怎么样说情话了：“向前，说一些女孩子愿意听的话，比如宝贝拉，亲爱的拉，别在害羞了，快点说吧。”
　　明知山有虎，偏向虎山行。现在我是一点办法也没有了，如果我还是推辞的话，不但会降低苏淑这个美女姐姐的身价，而且大家都会认为我向前不是一个厚道的虚伪小人，以后我自己也肯定会后悔的。这都变成什么年月了，难道进了共产主义了吗？说肉麻的话才是厚道人！
　　不管三七二十一了，我面朝着苏淑含情脉脉的说道：“宝贝，我是向前，我真的很喜欢你，你不但长的很漂亮，而且性格开朗活泼，今生遇到你真是我的福气，我真的很爱你，我的心肝宝贝，你做我的女朋友好吗？”


第二卷 第52章 医学难题
　　我肉麻的对着苏淑说了一大通真心的情话，说完后我感觉自己都不是自己了，这还是我郑向前吗？以前我还曾经嘲笑过在大街上接吻的时尚男女，想不到还没有过多久我自己就当着众人的面和一个女孩子说起了情谊绵绵的情话来，而且曾经和我上过床的林薇还在身边。怎么解释呢，古人说的好，人在江湖，身不由己啊！
　　听完我说的情话，苏淑的父亲很是满意，他微笑着对着我点了点头，就差夸奖我和他女儿调情调的有水平了。我有些窘迫的低下了头，就在这个时候，我又听见从病床上传来了一阵微弱的声音。
　　“向前，真的是你吗？你喜欢做我的男朋友了吗？”
　　我抬头看了苏淑的父亲一眼，看到他老人家满眼的期待，我知道那期待的目光中包含的意思，我刚要继续说情话，眼尖的林薇忽然大叫起来：“快看，你们快看，苏淑她睁开眼睛了！”
　　林薇惊喜的声音把我们的目光都吸引了过去，果不其然，苏淑已经睁开了她的那双美丽的大眼睛，虽然因为这几天病情的折磨她的眼睛只是微微的睁开了一道细细的缝，但是这对于我们来说却是天大的惊喜。
　　“苏淑，看看我，我是你妈，你认识我吗？”
　　苏淑的母亲实在控制不住自己内心的喜悦，她情不自禁的和苏淑说起话来。之所以这样问，她老人家还是有些担心自己的宝贝女儿是不是因为这场病而变的失去记忆了。这都是看那些垃圾电视剧看的，主人公只要生一场病就会失去记忆，这简直都成了垃圾电视剧的标志了。
　　谁知道苏淑并没有回答她母亲的问话，而是把微微的头转向我，轻轻的问道：“向前，你是不是说喜欢我，也愿意做我的男朋友了呢？”
　　我一下子愣住了，现在苏淑可是清醒了，刚才她在梦中我是为了让她说话才那样当着众人的面答应她的。现在她已经睁开眼睛了，我是应该继续八路中文这样说下去还是表现出一副道貌傲然的君子模样呢？我为难的抬起头来看到苏淑的父亲朝我微微的点了一下头，我真不知道他这样点头的含义是什么，是让我继续呢还是――为了一防万一，我现还是决定继续按照原来的思路前进，可别因为我义正严词的拒绝再惹出什么麻烦来了，再说了我也的确不讨厌苏淑，她那么漂亮性感，性格又活泼开朗，只要是正常的男性我想还不会有人真心的拒绝她。主意已定，于是我微笑着说道：“苏淑姐姐，我真的好爱你，你快点好起来吧，没有你我都快要活不下去了！”
　　“向前，你在干什么？”
　　一阵河东狮吼把我吓了一大跳，刚刚说完情谊绵绵的情话，是谁这么没有情调破坏了这大好的氛围。我抬头一看，顿时明白过来了，已经怒气冲天的小醋坛子祝贺已经站在了我的面前，她的身后跟着那个美丽的日本女博士秀子医生。我的天呀，你们什么时候来的啊？怎么不事先打个招呼呢？
　　“我――我没有干什么。”
　　我的心中暗暗叫苦，怎么叫这个小醋坛子听见了啊，我的妈呀！这下子可惹出大麻烦来了，祝贺什么都好，就是醋劲太大，这次可真是当面让她抓了个正着。看到我支支吾吾的说不出话来，祝贺更带劲了，她已经忘记了自己出去是叫医生去了，还要继续说什么，被聪慧的林薇一下子拉过去了，只听见林薇小声的对着祝贺解释道：“祝贺，你那么大声干什么，炫耀你嗓门大的是吧？刚才向前是在帮助苏淑治病呢，所以才那样说的。”
　　终于有来救驾的了，林薇对于我和祝贺之间的事情比较的清楚，现在她出来给祝贺解释是再恰当不过了。我看到祝贺满脸的疑惑，她的小嘴里还小声的嘟囔着：“什么治病啊？我听说治病有吃药的，也有打针的，就是没有听说过说我爱你也能治疗疾病的。”
　　看来祝贺并不是很相信林薇所解释的情况，但是现在也不能把已经叫来的医生凉在一边，给祝贺解释情况了以后有的是时间。于是我没有理会祝贺的嘟囔，直接对着站在后面的秀子医生说道：“秀子医生，刚才苏淑姐姐开口说话了，你赶紧给她检查一下看她是不是好了啊？”
　　苏淑的父亲和母亲也慌忙着给医生让地方，等秀子医生坐在病床边上用听诊器仔细的听过苏淑的身体以后，她的脸色有些奇怪，然后她又伸手去摸苏淑的脉搏，停了好大一会儿，秀子医生才惊奇的说道：“好奇怪啊，刚才她的身体的各项生理指数还很异常，但是现在竟然一切恢复正常了，心跳也不象刚才那么快了，不会吧？”
　　一听医生检查的结果竟然是这样，我们都快高兴死了，苏淑的母亲兴高采烈的说道：“秀子医生，是不是我的女儿现在已经完全的好了呢？刚才她还给我们说话了呢！”
　　现在的秀子医生脸上完全是一副不可琢磨的表情，她用手掰开苏淑的眼睛看了一下，又拿起她的听诊器仔细的重新听了一遍，然后她又把手放在苏淑的脉搏上摸了好久。等她做完这些事情的时候，她美丽的小脸蛋上带着淡淡的微笑对着我们说：“现在病人因为身体太劳累已经睡着了，她现在的各项身体指标已经接近正常人，这太不可思议了――太不可思议了。”
　　医生的话就是有权威，苏淑的父亲也有些激动的问道：“秀子医生，是不是我的女儿已经完全恢复过来了？”
　　秀子医生轻轻的站起来，她告诉我们虽然现在她检查起来苏淑的身体已经接近正常人，为了保险起见，还是要等检测报告出来以后八路中文才可以知道具体的情况。说完她走到苏淑病床的床头上，轻轻的按了一下一个红红的按钮，只听见一个清晰的声音传了过来：“你好，中日医院紧急值班室，请问你需要什么帮助？”
　　秀子医生凑过去把我们这里的情况大概的说了一下，并且要求在来几个医生加强对苏淑的护理。没等多大会儿，病房里就来了好几个人。秀子医生给我们解释现在来得这些医生是专门为苏淑的特殊情况而准备的，因为苏淑的身体情况比较特殊，所以医院将对病人采取24小时的监视护理。
　　屋子里一下子来了怎么多的医生，空间顿时感觉有些小了，苏淑的父亲问秀子医生是不是有必要换一个大一些的病房。秀子医生解释道这些医生把拿来的仪器装好以后就可以回去了，病房里只留下她和一名护士就行了，根本不会影响到病人休息的。
　　看到病房里这么忙碌，我们又帮不上什么忙，还是干脆先出去一下吧，再说了旁边还有一个正在生闷气的祝贺这个小醋坛子呢，我正好出去给她解释解释刚才的事情。
　　于是我走到祝贺和林薇的跟前，把我的意思说明了一下，现在病房里正忙碌着呢，我们又帮不上什么忙，不如先出去一下停会儿在来。林薇是何其聪明的家伙，她一眼就看出来我是想趁机会向祝贺解释清楚刚才发生的事情。林薇也帮助我劝还在生闷气的祝贺，我们两个人总算把这个小醋坛子给劝动了，林薇和祝贺两个人跟苏淑的父母还有秀子医生打了一个招呼，也没有等我就径直出门去了。看来祝贺今天的醋劲还真不小啊！我苦笑着想着，看来停会儿我还真要拿出点语文知识来展示一番了。我也随着她们的背影往病房的门口走去，还没有走八路中文到门口，我猛然的看见一个身影在门外闪了一下，速度很快，和我去我的病房里换衣服的时候看到的身影一样，不过这次我看清楚了，这个一闪而过的身影竟然是一个穿着红衣服的女孩子，看身段怎么和东海龙宫的三公主那么象啊！三公主怎么会来到这里了呢？我紧走两步，越过林薇和祝贺，窜出门去看这个奇怪的红衣少女是不是帮助我的那个东海龙宫三公主。


第二卷 第53章 真假难辩
　　我快速的走出苏淑病房的门口，伸头一看，在走廊的尽头有一个红色的身影一闪，就不见了。看身段特别的象东海龙宫的三公主的样子，我纳闷的自己嘟囔道：“不会吧，她怎么会来到这里了呢？这个疯丫头是不是又来捣什么乱来了呢？”
　　“向前，是不是又看上什么美女了啊？我可告诉你，这个医院里可是有好多的美女啊！而且还有很多日本来的大美女，你怎么光看不去追呢？”
　　我一扭头，看到祝贺满带怒气的小脸蛋，生气的小嘴翘的高高的，看来她还在生我的气呢。我来不及做什么解释，有些慌慌张张的给祝贺和林薇说了一句：“我现在有点急事，你们先在门口等我一会儿，一小会儿我马上就回来。”
　　说完，我就快速的向外边追去。后面传来了祝贺抱怨的声音：“林薇，你看向前他这个样子，还说要向我道歉呢，哼！一看就知道她没有什么诚心。”
　　我也顾不得祝贺这么多的抱怨了，毕竟今天我没有对祝贺做什么亏心的事情，而东海龙宫的三公主的确帮助过我，要不是她的帮助，我怎么着也不八路中文可能把珍珠花给苏淑姐姐弄来啊！何况她在龙女潭走的又那么的着急，说不定因为帮助偷拿珍珠花而遭到她那严厉的父亲的责骂了呢！停她说那老龙王的脾气可是很不好的啊！停会儿在给祝贺道歉吧，再说了祝贺虽然很爱吃醋，但是她也不是那种什么事情也不懂的小女孩子了。我的心里一边想着，脚底下一边快速的跑动起来，等我跑出走廊，来到院子里以后，连个人影也没有看到。
　　是不是我看错了呢？我的心里很是纳闷。看着医院里来来往往的医生和护士们，他们都穿着白色的工作服，刚才根本不可能看错的，红色的衣服在医院里是很明显的，但是如果刚才我看到的是那个骄横的三公主，为什么她来到这里又不来见我了呢？要不就是别的女孩子穿的红色的衣服，我误认为是三公主了。
　　什么人也没有找到，我只好悻悻的回去了。想想也是的，天底下也不可能就她自己一个人穿红色的衣服啊！何况我现在还要回去给祝贺好好的解释刚才发生的情况的，别让这个小醋坛子因为今天的事情而太生气了，还是回去好好的安慰安慰她吧。
　　走回到苏淑姐姐的病房门口，我看到祝贺和林薇坐在医院的长椅子上正在兴高采烈的交谈着什么，看到我走过去了，祝贺高兴的小脸蛋上竟然流露出一些歉意：“向前，刚才林薇把事情的经过都告诉我了，你当时也是为了苏淑尽快的苏醒过来。我――我错怪你了，你没有生我的气吧？”
　　我还敢生气啊！只要小姑奶奶你不生气就天下太平了。看着一脸认真道歉的祝贺，在看看在旁边神秘的偷笑着的林薇，我故意表现出一副受了天大的委屈的样子：“就是你错怪了我啊，刚才我给你解释你还不听，难道我是你所想象的那样的人吗？我郑向前什么时候做过对不起你的事情啊！”
　　可到了该我吹吹牛睛B的时候了，单纯的祝贺听见我的埋怨更加的感觉对不起我了，她可爱的小脸蛋红红的对着我说：“向前，你别生气了，好吗？刚才是我太冲动了，是我错了，以后我再也不无缘无故的发火了，好吗？”
　　祝贺娇滴滴的在向我承认着错误，我的心里一阵得意，这个小妞就是好哄，我只是装模做样的委屈了一下她就相信了，其实刚才在病房里我也的确是真心的解救苏淑姐姐的，我在性急也没有不要当着大家的面和苏淑调情啊！倒是刚才我是出去追另一个美女了，这些祝贺当然是不知道的，呵呵，看来对待女人还是要有些小小的欺骗才好的啊！
　　看到我得意的几乎都有些忘形的样子，坐在旁边的林薇有些坐不住了，她冲着我说：“好了，向前，你也别得意了，祝贺已经向你道歉了，你就老实一会儿吧！”
　　她说完话还冲着我瞪了两眼，那意思是说你小子别太得意了，就你那花花肠子谁不知道啊？
　　该饶人处且饶人，老前辈的话还是要谨记在心头的，再说了我也担心已经有些看不下去我得意忘形样子的林薇万一在揭穿了我以前在学校的一些雅事，那可就不好了，还是见好就收吧！
　　于是我摆出一副大人不记小人过的样子原谅了祝贺，看的在一旁的林薇哭笑不得，我真的十分的纳闷，就祝贺这样的脑袋瓜子，她怎么就能考上北京大学的研究生了呢？真是太不可思议了，她就没有发现身边的林薇那一副哭笑不得的模样了啊！
　　摆平了祝贺这个小醋坛子，我的心情也变的很好起来，三个人高高兴兴的坐在病房外面的长椅子上开心的聊起天来。刚聊起来没有多长的时间，病房的门开了，紧接着一个焦急的声音传了过来：“向前呢，向前你快点过来，苏淑找你呢！”
　　我们抬头一看，是医院的秀子医生在焦急的叫我呢，是不是苏淑姐姐又醒了啊？我们三个人也顾不上聊天了，都急急忙忙的走进病房里去看苏淑了。
　　原来值班室的医生们还没有安装好那些奇形怪状的仪器，苏淑就苏醒过来了，她一张开口就找向前，秀子医生知道我们在门外边坐着呢，所以没有等苏淑的父亲站起来出去找我们，她就赶紧跑到门口来叫我了。
　　现在的苏淑已经睁开了她那一双美丽的大眼睛，看起来她好象刚刚舒服的睡醒一觉一样，她的神志特别的清醒，我弯下腰，轻轻的问道：“苏淑姐姐，你找我吗？”
　　苏淑微微的点了一下头，她有些撒娇的问我道：“向前，你不是答应做我的男朋友吗？怎么我在这里躺着你不来陪我呢？”
　　“我――”
　　我扭头看看站在身边的小醋坛子祝贺，小心翼翼的说道：“傻瓜，刚才我想去给你买点好吃的东西，所以出去了，你现在感觉好些了吗？”
　　撒谎也不脸红，现在我撒谎的境界可是真高了。苏淑也没有问我给她买的什么东西，她娇气十足的对着我说：“向前，我想回学校了，我怎么还躺在这里啊？刚才我做了一个可美丽的梦了。”
　　看到苏淑姐姐表面上已经恢复正常了，我的心情也很放松了，我高兴的对着她说道：“苏淑姐姐，等一会儿医生给你做完检查以后你就可以出院了，现在是不是感觉有些饿了啊？”
　　本来我是随便问的一句话，苏淑在床上躺了好几天了，不吃不喝的，傻瓜都知道她苏醒了以后肯定会饿的。谁知道她听到我说“饿”这个字，竟然接着我的话题说道：“向前，你刚才不是去给我买好吃的东西去了吗？我现在真的有些饿了，你给我买的什么东西啊？我想吃一点。”
　　“我――我买的，我什么也没有买，要不我现在给你去买，好吗？”
　　“你骗人，还说做我的男朋友，连一点东西都不给我买，真是个小气鬼！我不――我不嘛！”
　　苏淑在床上竟然撒娇起来，看来她真的把我当成了男朋友了，我一时语塞，支吾的说不出话来，还是祝贺救的驾。
　　“苏淑，向前本来是想出去给你买点香蕉的，但是医院门口的香蕉都很不好，他想停会儿到外边去给你买点好的，你别生气了啊。”
　　祝贺什么时候又变的如此的善解人意了啊！她知道苏淑平时最爱吃的就是香蕉了，现在她帮助我撒这个谎，苏淑的心情肯定很好。果不其然，苏淑笑呵呵的说道：“那好，向前，停会儿我们回家的时候你一定要给我买香蕉吃啊！”
　　现在我还有不敢答应的份吗？我连忙答应了，苏淑看起来很高兴。就在这个时候，秀子医生有意无意的咳嗽了一声，苏淑看到一旁站着的医生，她顿时有些不好意思起来，在医院里就谈情说爱起来，真是不好意思。她小脸蛋有些绯红的问医生道：“医生，我今天可以出院了吗？”
　　“哦，你出院――苏淑，你现在的身体还是很虚弱的，最好能在医院里住一段时间养养身体再说，何况――”
　　“我不愿意在这里呆着了，爸，妈，我要出院，我现在身体很好了，什么事情都没有了，不信我现在就走给你们看看――”
　　说着话苏淑就要掀开被子起床，她的这一个动作把我们大家都吓坏了，大家赶紧把要下床的苏淑拦住，苏淑的父亲首先说话了：“苏淑，你现在不能下床，等你全好了以后在下床也不晚的。”
　　苏淑的父亲刚刚说完，她的母亲就着急的说：“我的宝贝女儿啊，你千万不要动啊，我和你爸爸都在这里陪着你，还有你的男朋友向前，你一定要听话啊！”
　　苏淑的母亲也不知道是怎么搞的，难道她真的喜欢我这个未来的闺女女婿吗？苏淑的小脸蛋红了一下：“妈，当着大家的面你就这样说，人家多不好意思啊！”
　　我靠，知道不好意思了，看来她的病基本好了，就在这个时候，病房的门被推开了，一个高高的嗓门在喊道：“17床的苏淑呢？17床来收检测单！”


第二卷 第54章 增加美女
　　听到医生的喊声，祝贺的声音反应最快：“17床在这儿呢，苏淑在这里。”
　　随着祝贺回答的声音，我们大家都站了起来，苏淑的父亲刚要伸手去接检测单，站在一旁的秀子医生早已经伸手接过来了，她一边接过来一边向送检测单的医生问道：“17床苏淑的吧，检测结果是不是很正常啊？”
　　还没有等秀子医生仔细的看检测单，送检测单的大嗓门就高声的喊道：“你仔细看看吧，一切正常，什么病也没有，也不知道现在的人是怎么了，身体明明好好的一点毛病也没有却偏偏要做这么昂贵的检查，是不是钱多的没有地方花了啊！”
　　这个大嗓门看来是一个心直口快的人，她说的虽然是埋怨的话，但是在我们听起来却是十分的顺耳好听，苏淑的身体一切正常了，这个消息太让人高兴了。苏淑的父亲高兴的都有些不敢相信这一切是真的了，他激动的双手都有些发抖的样子从秀子医生的手里接过苏淑的检测单大概的扫视了一眼，然后问道：“秀子医生，是不是我的女儿完全康复了啊？”
　　秀子医生现在的表情也十分的吃惊，苏淑的身体一切正常，这应该是不可能的事情啊！第一次的检测结果是苏淑要在床上躺一辈子了，第二次的检测结果却是病人完全的康复了，两次检查结果的差别怎么那么大呢？医院的这一台全身检测仪器可是目前世界上最先进的啊，绝对不可能出什么错误，现在唯一的理解就是苏淑刚才的身体还是处于植物人的状态，现在已经完全变成了正常人的身体了。这样的结果让这个日本的医学博士感到十分的不可理八路中文解和震惊，难道那几个会发金光的小珍珠真的有向前说的那么神奇吗？
　　秀子医生呆呆的样子让我大饱眼福了，美女发呆也是一种美，何况这个拥有博士学位的日本美女呢。苏淑的父亲看到秀子医生没有回答她的话，他还认为苏淑的检测单上有什么不好的事项呢，他有些担心的继续问道：“秀子医生，是不是检测单上有什么问题啊？”
　　“哦，没有――完全没有什么问题。”
　　秀子医生看了躺在床上的苏淑一眼，她神情奇怪的对着苏淑的父亲说道：“恭喜你！你的宝贝女儿现在没有一点问题了，她完全可以出院了，这太不可理解了，你的女儿的身体太不符合常规了，医学史上可是从来没有出现过这样的先例。不过不管怎么样我还是要真心的恭喜你的女儿身体康复的啊！”
　　看着美女博士呆呆的样子，我的心里想之所以医学上没有这样的先例大概是因为没有我郑向前深入东海龙宫偷盗珍珠花的原因吧！因为刚才我也做了和苏淑姐姐一样的全身检测，于是我上前一步问道：“秀子医生，你是不是去看看我的检测结果出来了没有，我还是一个病人呢，你是不是已经把我给忘记了啊？”
　　这句话问的真是太有技巧了，一语双关，秀子医生的汉语水平显然很高，她的小脸蛋微微的红了一下，然后立马变的自然起来：“向前，你的检测单估计还要在等待一会儿，只要出来来以后检测室里的护士会立刻给你送来的，不过我想你的身体应该没有什么问题的，这一点你放心好了。”
　　我盯着秀子医生秀气的小脸蛋看，她现在真的是可爱极了，她的大脑里思考的完全是关于苏淑的病情为什么这么快速的恢复的原因，我嬉皮笑脸的盯着她好看的小脸蛋看着，爱思考问题的美女可是漂亮极了，怪不得人家这么年纪轻轻的就已经博士毕业了。现在我的心情也完全放松了，苏淑姐姐吃了我从东海龙宫里偷来的珍珠花上的小珍珠身体已经完全的康复了，那就证明珍珠花不但是无毒的，而且还是十分有用的。那我的检测报告根本不用看了，肯定健康的很。
　　苏淑的母亲也结果机检测单看了看，其实检测单上的很多医学符号我们不懂医学的人根本看不懂的，因为知道了自己的宝贝女儿的已经痊愈了，虽然什么也看不懂，但是苏淑的母亲仍然很高兴，她笑呵呵的对着苏淑说：“我的宝贝女儿啊，你现在终于好了，呵呵，秀子医生说你都可以出院了，咱先不出院，咱们再在医院里好好的休养几天，你说好不好？”
　　苏淑的母亲的心情大家都可以理解，天下父母心嘛！可是听到还要让自己在这里住几天院，苏淑不干了，她翘着小嘴，好象受到了天大的委屈：“妈，我不在这里呆着了，我都没有什么病了，怎么还让我在这里受罪啊？都快把我烦闷死了，我要出院嘛！”
　　看来苏淑也是一个娇小姐，其乐融融的场面大家看了都十分的欣慰。林薇扭过头来问秀子医生：“秀子医生，苏淑的身体完全康复了，从医学的角度看来究竟是不是向前带来的那些珍珠所起的原因呢？”
　　秀子医生深深的吸了一口气，她轻轻的摇摇头说：“说实话现在我也搞不明白这究竟是为什么，但是有一点是可以肯定的，那就是苏淑的病情突然的康复和向前带来的这些珍珠花肯定有很大的关系，我们要好好的研究一下这些神奇的珍珠花，停一会儿向前的检测结果和这些珍珠花的检测结果都要出来了，等检测结果出来以后我想事情就应该明白一些了。对了向前，你是不是愿意让我们用你的这些珍珠花做实验呢？对你的这些东西好好的研究一番我想对医学的发展肯定有很大的用处的。”
　　美女相求，我怎么能拒绝呢？拒绝不是我的性格啊！但是我的这些珍珠花可是已经名花有主了的，在东海龙宫里我都想好了，六颗小珍珠都早已经有主人了，一个也不多。我笑呵呵的说道：“行啊，你这么漂亮的医生都开口了，我哪里有不敢答应的道理，只是这些小珍珠都有主人了，你可别说我小气，做完实验以后你可一定要记得还给我啊！不然我无法给别人交代的。”
　　女性没有不喜欢听甜言蜜语的，女为知己者荣，这句话一点儿也不假，东洋女人当然也不例外。秀子医生听见我夸奖她长的漂亮，她竟然有些不好意思起来，秀子医生微微的一笑：“放心吧，我肯定不会给你弄丢的，停会儿我给你写个我的电话，如果你需要你的这些宝贝的话就给我打个电话，好吗？”
　　我靠，这么快就有了美女的电话，我的心里自然万分的高兴，但是祝贺和林薇都在身边，床上的新任女朋友苏淑也已经醒了，我还八路中文不能表现的过分的高兴起来。于是我显得很平静的说道：“那好吧，我借给你用几天。”
　　其实我的心里想，这下我可有理由接近这个日本的小美人了，就是祝贺知道我去找这个日本医生也不要紧的，今天可是当着她们的面秀子医生主动给我她的电话号码的啊！呵呵，停几天我就给她打个电话，看来我最近的桃花运还是很不错的啊！
　　现在的病房里充满了温馨的气氛，秀子医生又指挥着刚刚把仪器装上的医生们拆掉，病人已经完全的康复了，现在再要这些先进的医学仪器也没有什么用处了，等着忙碌的医生把拆开的仪器一件一件的搬运出去，病房里又变的很宽敞了。现在苏淑的父亲高兴极了，自己的宝贝女儿的身体终于好了，心情极好的他兴高采烈的向大家宣布，今天晚上他将在北京饭店里订一桌丰盛的酒席，希望大家到时候都一定要去热闹热闹。聚会的原因之一呢，是为苏淑的康复祝贺一番，第二呢，大家在苏淑生病的期间都费了不少的心，宴请一下大家以表示感谢之心。
　　苏淑的父亲刚刚说完话，还躺在床上的苏淑就高兴的鼓起掌来了：“爸爸的主意太好了，爸爸太英明了！呵呵，今天晚上我要好好的感谢一下秀子医生为我治好了病，感谢我的好同学好姐妹祝贺，当然还要感谢林薇和向前，林薇是祝贺的好姐妹，也就是我的好姐妹。向前是我新任的男朋友，我身体的康复也缺少不了他的帮助。”
　　听苏淑现在说话的口气，她应该已经好了啊！怎么现在还是抓住我这个男朋友不放呢？难道她真的要把我们的关系公布于众才甘心吗？她的父母可是都在跟前的呢，她不会是真的喜欢上我了吧？想到这里我的心里真的是有些担心啊！不要说她的父母还在身边，大人知道了会有很多麻烦的，单单就是身边的小醋坛子祝贺和聪慧的林薇，我和苏淑亲亲我我的言语和动作就够她们两个人接受的了！何况还有我刚刚搞到手里电话的日本美女，看来革命还远远没有成功，同志尚需努力啊！
　　祝贺听到苏淑说的话，她有些不太高兴了，因为她们是大学里的好姐妹，她对苏淑的性格很是了解，这个苏淑看起来有些喜欢向前了，可是向前是自己的，怎么能白白的让给刚刚病好的苏淑呢，幸好祝贺还没有忘记自己现在是向前表面上的表姐，于是她拿出一副大姐姐的模样说道：“苏淑，你刚刚病好了，难道就想娶我的表弟吗？他可还是一个初中生呢！你不会想勾引天真少年吧？”
　　祝贺搞笑的话把大家都逗笑了，苏淑的小脸蛋有些微微做红了，她佯装生气的样子：“好呀，你个祝贺，看我以后不好好收拾你才怪呢！我刚刚病好了你就欺负我，哼！我就是想娶向前，而且我还不叫你表姐，你能把我怎么样啊？”
　　看着祝贺和苏淑开心的斗嘴，我又高兴又生气。高兴的是苏淑的病果然完全好了，我这些日子的努力没有白费，生气的是祝贺和苏淑竟然把我当成了一件什么东西一样的抢来抢去，男子汉大丈夫的怎么能这样的被人摆布呢，我笑呵呵的说道：“你们两个谁都不要争了，要争的话你们两个人一块儿结婚去吧，我也好准备一份好礼物送给你们啊！”
　　苏淑和祝贺看到我发话了，她们两个人立刻组成了一个团结的队伍来共同的对付我了，看着这两个如画似玉的大美人开心的笑容，我的心情也好极了，苏淑的父母也开心的看着我们在一起开着玩笑，他们坐在一边笑呵呵的没有说什么话，根本没有必要在说什么了，难道还有什么比苏淑的病好了再开心不过的事情啊？
　　一直站在一旁微笑着的秀子医生向我们打了一个招呼，她要回办公室了，苏淑的母亲高兴的对着她说道：“秀子医生，你晚上可别忘记了去北京饭店的事情，到时候让苏淑她爸爸的公司里来一辆专车接我们我们一起去北京饭店。”
　　秀子医生谦虚的找了一个借口说她晚上还有别的事情，就不想去了，只是苏淑的身体刚刚恢复，还是一定要多加注意的。一听秀子医生不去了，我这边可有意见了，她不去那将会多没有意思啊！我刚要劝一下秀子医生，抬头看到祝贺和苏淑开心的笑容，心想还是算了吧，万一在惹的这两个小姑奶奶生气那可就不划算了。还好，这个时候听见苏淑的父亲热情的邀请道：“秀子医生，那可不行，你是苏淑的主治医生，你不去怎么能行呢？我们说定了，今天晚上七点我们一起从医院出发，如果你医院里有什么事情的话，我可以给你们的孙院长打一个电话，你们的孙院长和我可是老朋友了，替你请个假我想应该没有什么问题的。”
　　说完，苏淑的父亲就拿出了手机准备打电话，可爱的秀子医生赶忙说：“不用了，伯父不用麻烦你打电话了，我只是觉得不太好意思，给苏淑看病是我应该做的工作。”
　　一直不说话的林薇开口了：“秀子医生，晚上是不是约好了和男朋友一起吃饭啊？”
　　林薇就是聪慧，一下子问道了我早就想知道的话题，只见秀子医生有些害羞的回答道：“哪里有啊！现在我还没有男朋友呢，哪里来得约会啊？”
　　“既然没有男朋友的约会，那就不要推迟了，一块儿去热闹一番吧，呵呵。”
　　秀子医生一看我们中国人也的确热情的邀请她这一个小日本鬼子，她也就不在推迟了，于是我们和她约好了晚上七点钟准时在医院的大门口见面，到时候公司里的专车将会来接我们。事情定下来以后，秀子医生就出去了。就在这个时候，祝贺的手机响了，祝贺接通了电话，只听见她说：“好的，我知道了，你放心吧，我明天一定让他准时去的。”


第二卷 第55章 一点麻烦
　　祝贺接完电话以后，她扭过头来对着我说道：“向前，刚才图书馆里打来了电话，问你为什么这几天没有去上班呢？我已经答应了他们明天早上你准时去上班，明天也没有什么事情了，你就去上班吧！”
　　原来是图书馆打来得电话啊，祝贺一这样说我才想起来在北京我还有一份工作呢，只是这几天我光顾着忙苏淑姐姐的事情了，根本没有时间去上班的。我考完高中就来北京了，本来是打算挣高中的学费的，现在都过去这么长的时间了，工作是有了，但是我没有好好的上班啊！祝贺说的对，明天一定要好好的去上班，再说了祝贺给我找一份这样的工作也很不容易的啊！
　　我总不能对不起祝贺的一片良苦用心吧！于是我对着祝贺姐姐认真的说道：“那明天我就去上班吧，反正苏淑姐姐的病情也已经好了，我也没有什么事情了。”
　　苏淑的父亲笑呵呵的问我道：“向前啊，你在图书馆做什么工作啊？”
　　看到苏淑的父亲对我在图书馆的工作很感兴趣，于是我就把图书馆工作的来龙去山脉大概的解释了一下。苏淑的父亲笑呵呵的抽着香烟，他好象在想什么事情，也没有说话，只是看着我微微笑着。
　　躺在床上的苏淑吵闹着要她的爸爸去办理出院的手续，看样子苏淑在家里是个说一不二的千金小姐，她的父亲想说最好在医院里多住几天，但是苏淑很不高兴继续在这里呆着了，性格活泼开朗的她早已经在这里呆够了。
　　苏淑的父亲看到宝贝女儿不听自己的安排，他就悄悄的向祝贺使了个眼神，意思是让祝贺劝劝苏淑，祝贺微微的点点头，她心神领会的对八路中文着苏淑说道：“苏淑，你就在这里在多住几天吧，反正现在我们学校里也不在上课了，你就是到学校里也没有什么课上了。我们下个星期五就开始考试了，我明天把书本拿到医院里来，我们在这里一起复习功课，好吗？”
　　好朋友都这样的说了，苏淑也不好再反对了。再说了祝贺说的也很有道理，学校里现在的确快考试了，现在北大里肯定十分的难抢到座位，祝贺的这个主意还是很不错的，于是苏淑微微的点了一下头，意思是同意了祝贺在医院里复习功课的建议。
　　病房里现在也没有什么事情了，苏淑的母亲催促着苏淑的父亲早一点去北京饭店里订个包间，万一去的晚了再没有好位置了。看来苏淑的父亲在家中的地位是最低的，他没有说什么话就领命令去北京饭店订包间了。
　　苏淑的父亲走了以指后，病房里没有什么事情了，现在离晚上七点钟还有几个小时，我现在感觉有些瞌睡了，于是就想躺在床上休息一会儿。苏淑也感觉有些累了，她本来就在床上躺着呢，也就闭上眼睛养起神来。我走到靠近角落的一个床上，也没有脱衣服，就和衣躺在床上休息起来了，也许是这一段时间我的确太累的缘故，听着祝贺林薇和苏淑的母亲小声的聊天的声音，不大一会儿的工夫我就进入了甜甜的梦想。
　　不知道过了多久，我迷迷糊糊的听见了有人在小声的说话，只听见一个男人的声音说道：“把向前叫醒吧，时间不早了，我们该出发了。”
　　我睁开眼睛，身上不知道什么时候已经盖上了一条被子，苏淑的父亲不知道什么时候又回来了，苏淑也早已经起床了，更让我感觉眼前一亮的是病房里的三位美女都打扮的十分的漂亮，连刚刚病好的苏淑也都打扮的美丽动人起来，也许是睡了几天的缘故，苏淑的香臀看起来更加的滚圆了，如果病房里不是有这么多的人，我真的恨不得扑上去在她滚圆高翘的香臀上咬上几口。真不知道她们都是什么时候上妆打扮的，我忍不住的小声说道：“都打扮的那么漂亮干什么啊？去饭店里吃个饭有必要打扮的象去相亲一样吗？”
　　我的小声嘟囔苏淑竟然听见了，她一把扭住我的耳朵，假装恶狠狠的说道：“你个臭小子说什么，我们打扮的漂亮怎么惹到你了，你刚才是不是在说我们的坏话？”
　　我的姑奶奶啊！我怎么会有胆子说你们的坏话呢？就是想说的话也要背地里去说啊，怎么可能当着你的面说呢！我只不过是小声的嘟囔了一声啊！苏淑经过医院的调养，我感觉她小巧的手更有劲了，扭的我的耳朵还微微有些疼痛的感觉，我佯装被她扭的疼的受不了的样子：“哎呀！我的好姐姐，你快放手啊，我的耳朵都快被你的爪子给扭了下来拉！”
　　一听我说她的手是爪子，苏淑扭的更有劲了，她看着我在她的手掌下疼的哇哇大叫。苏淑得意忘形问道：“怎么样啊？是不是很舒服啊，看你还敢说我的手是爪子吗？还不赶快向本小姐求饶！”
　　看着我们开心的闹成一团，苏淑的父亲笑呵呵的对着苏淑喊道：“苏淑，别闹了，赶快放手，我们要去饭店了。”
　　我也嬉皮笑脸的对着苏淑说道：“苏淑姐姐，你赶快放了我吧，难道你忘记了我刚刚荣升为你的男朋友了吗？你什么时候变的这么心狠了，竟然对着你未来的老公下起了毒手来了！”
　　一听我的嘴巴如此的说话，苏淑的小脸蛋变的绯红绯红的，但是她的嘴巴却更加的厉害起来，她仍然没有放开手：“叫你再说，你还没有向我求爱呢，你怎么会成了我未来的老公了呢？想沾本小姐的便宜，我让你疼哭！”
　　就在我们两个人打闹成一团的时候，有人在敲病房的门，苏淑的母亲赶紧对着苏淑说道：“丫头，赶快放手，有人要来了。要不是向前给你弄来那些小珍珠的话，你怎么能康复的这么快啊！你还没有感谢人家竟然教训起向前来了，真是不象话！”
　　随着门外边的人推开门进来，苏淑才很不情愿的松开了她的小手，等我抬起头来才发现进来的是医院的秀子医生，苏淑的父亲客气的说道：“秀子医生，我们正要去找你呢，我们都收拾好了，你现在也应该下班了吧？”
　　秀子医生现在已经把她白色的工作服换掉了，现在穿在身上的是一件浅兰色的连衣裙，裙子下面是一对修长美丽的日本美腿，秀子医生的小腰很细，屁股高高的翘起来，前面的两个大咪咪相当的诱人，她显然也化过妆了，白皙的小脸蛋更加的好八路中文看了。看来这是漂亮女人不成文的规定啊！只要是出席一些什么场合，她们势必打扮的很是漂亮，中外皆是如此啊！秀子医生手里拿着一张和苏淑姐姐一样的检测单，她对着我们大家说道：“哦，伯父，我也快下班了。现在我是给向前送他的检测单来了，检查的结果是他的身体虽然没有什么疾病，但是他的身体也很奇怪，有几项生理指标明显的和常人不一样。向前你过来看看你的检测单！”


第二卷 第56章 别克轿车
　　一听秀子医生说我的检测单上有些问题，本来心情很是放松的我顿时感觉有些紧张起来，这究竟是怎么回事呢？苏淑姐姐吃了那个小珍珠身体都变好了，我虽然没有吃小珍珠，但是我好好的身体怎么会突然变的异常呢？
　　我紧张的走到秀子医生的身边，秀子医生手里拿着那张检测单指给我看：“向前，你看，你的身体虽然没有什么问题，但是你的这几项生理指标都和正常人有些不太一样啊，这究竟是怎么一回事啊？”
　　随着秀子医生纤纤的手指，我瞪大眼睛仔细的看检测单上的那些象小蝌蚪一样的符号，我也看不懂究竟是怎么一回事，再说了究竟是怎么一回事应该问你们医生啊！
　　林薇听说我的身体有些异常，她也走过来关心的问道：“秀子医生，向前的身体是怎么了，是不是和苏淑刚才的身体反应一样，他的脉搏是不是跳动的很快啊？”
　　我的脉搏跳动的很快吗？我听了林薇的话心里有些紧张，转过头看见秀子医生那张微微笑着的小脸蛋认真的对着林薇回答道。
　　“你们不用担心，向前的身体出现的和苏淑出现的情况还是不一样的，比如他的肺活量吧，足足有常人的好几倍还要多，如果向前去大海里游泳的话，他肯定比一般的人潜水潜的远多了。”
　　秀子医生这不是在笑话我吗？难道她不知道我是一个标准的旱鸭子啊！我没有说什么话，今天病房里有这么多的美女，在众多佳丽面前承认自己不会游泳该是一件多么没有面子的事情啊！祝贺这个时候也走过来了，她笑呵呵的说道：“向前他根本不会游泳，呵呵，他是一个标准的旱鸭子，还比一般的人潜水潜的远呢，呵呵，只要是水深一点他就不敢下去，就别说什么潜水了。”
　　这个臭丫头，怎么一点面子也不给我留啊！我狠狠的瞪了祝贺一眼，祝贺看到我很不友善的目光，她继续笑呵呵的说：“你看向前还有些生气呢，呵呵，他还不好意思让大家知道他是一个旱鸭子呢！这有什么呀，又不是什么见不得人的事情，有什么不好意思的啊！”
　　我被祝贺这个小妞嘲笑的毫无还手之力，我的心里暗暗的想，今天我就沉默一次做一次金子，不过你祝贺可别忘记了今天的事情，看我以后怎么收拾你这个臭丫头！
　　林薇倒没有嘲弄我能的意思，她还是很担心的问秀子医生道：“秀子医生，是不是向前这样的身体情况对他的健康没有什么好处啊？”
　　看人家林薇多会关心人啊！不象祝贺一样光知道嘲笑我。我不禁对关心我的林薇投去了赞许的目光。秀子医生看了林薇一眼，她摇摇头说道：“不是的，向前现在的身体表现的虽然有些反常，但是从医学的角度上来说这些异常对他的身八路中文体一点害处也没有的，就象他的肺活量一样，我们知道一般运动员的肺活量就比常人的要大好多，现在向前的身体就好比一个强健的运动员的身体一样。”
　　既然没有事情了，我也就不用担心了。苏淑的父亲还问秀子医生我这样的身体产生的原因究竟是什么。秀子医生微微的叹了一口气，她向我们解释说医院检测室里的那台世界上最先进的仪器没有检测出向前的身体产生这么大变化的具体原因，现在我们还无法得知究竟是什么原因导致向前的身体出现了如此的异常。根据苏淑的身体好的那么的快和向前带来的那些奇怪的珍珠花，她猜想可能是那些珍珠花所起的作用，具体的结论医院方面正在对那些珍珠花做最后的检测，等结果出来以后再说吧，现在我们也是瞎猜，还不够担心的呢！
　　秀子医生看到我们大家眼中的疑惑，她清楚的知道刚才自己所说的话不是很明白，其实她自己也不是很明白的，于是她告诉我们向前的身体说白了就是身体素质比一般的运动员还要强壮很多，所以我们根本不用担心向前的身体，就理解成他现在的身体是一个强壮的运动员就行了。
　　原来是这么样啊！你倒是早一点说清楚啊！博士就是博士，本来很简单的一个问题她就能解释的高深无比，身体强壮一些有什么大惊小怪的啊，我的心里想有可能是老道士传授给我的那些不知道什么名字的神功被他们检测出来了，我也不管那么多了，反正对身体没有什么害处就行了。
　　苏淑好大会儿没有说话了，原来她在整理自己的眉毛，住院也带着自己的化妆品，我什么也不能说，只能说一句“I服了YOU”这些漂亮的女孩子真的让人佩服，连住院也带着化妆品。
　　苏淑好不容易整理好自己的眉毛，她一边把自己用过的化妆品放在自己的小坤包里，一边扭脸对着我们说道：“向前的身体肯定没有什么事情啊！就是你们都乱瞎猜，对了，现在都什么时候，我们是不是该走了啊！不然北京饭店里为我们做好的香喷喷的饭菜都要凉了啊！”
　　这个苏淑就是知道吃，听见她这样说我们都笑了起来。既然秀子医生说我的身体没有什么毛病，大家也就不担心了。苏淑的父亲看了看手腕上的表：“现在六点一刻了，大家既然没有什么事情，我们就出发吧，这里到北京饭店还有一段距离呢。”
　　有好吃的在前面等着我们，现在又没有什么事情了，谁还来得及假装推迟啊！大家都高高兴兴的走出病房的门向医院的大门口走去，细心的林薇问苏淑的父亲：“伯父，现在还没有到七点钟，你公司的汽车来了没有？”
　　还没有等苏淑的父亲回答，高兴的苏淑就回答道：“林薇姐，你就不用担心了，公司的小车肯定早就在医院的大门口等着我们了。我爸爸是公司的董事长，全公司最大的官了，他的命令有谁不敢听啊！”
　　苏淑的母亲笑呵呵的打了苏淑一下：“你个臭丫头，又在胡说什么啊！”
　　大家也没有在意苏淑所说的话，有说有笑的走着。等我们走到医院的大门口的时候，果然看到一辆别克商务车停在门口等我们了。看到我们来了，从上面跳下来一个小伙子，他走到苏淑的父亲跟前恭敬的说道：“董事长，你好，现在我们是不是开始出发了。”
　　董事长微微的点了一下头：“好吧，那我们现在就走吧。”
　　董事长说完，祝贺她们几个打扮的花枝招展的大姑娘就争先恐后的坐到别克车上去了。今天人比较多，苏淑一家三口，在加上秀子医生，祝贺，林薇和我一共七个人，苏淑的爸爸的公司里派来的别克商务车里还真的坐的满满的了。林薇对着苏淑的父亲笑呵呵的说道：“伯父，幸好司机开来的是这样的车，如果是一般的小汽车，我们七八个人就很难坐的下了。”
　　大家都高兴的坐下以后，苏淑的父亲微笑着说道：“因为我们今天人多，所以我专门给司机交代过让他把这辆别克商务车开来的，你看这样我们坐的还有些挤的，大家就讲究一下吧。”
　　说完以后，他又对着前面的司机说道：“好了，我们大家都坐好了，开车吧！”
　　坐别克车还是讲究一下，我的心里暗暗的吃了一惊，听苏淑的父亲说话的口气，他应该是一个很有钱的商人，看看刚才公司里那个司机对他那必恭必敬的态度上就知道了。看来苏淑的父亲开了一家公司，他是公司的董事长。出于好奇，我问道：“伯父，你开的是什么公司是什么名字，肯定是一个很大的公司吧！公司是做什么业务的啊？”
　　今天董事长的心情很好，他笑呵呵的对着我说道：“也就是一个小公司，没什么值得提起的。”
　　以前没有听说过苏淑提起过这些事情，但是从苏淑的穿着打扮上可以看出来她的家庭的经济条件很不错。现在见到了她的父亲，一看人家就是一个做大事情的人，谦虚和蔼，又很平易近人，这才是一个做大事情的人必备的性格和心态。
　　也许是在医院里憋闷了好久的原因吧，今天的苏淑比以前更加的活泼可爱了。她小巧性感的小嘴唇骄傲的说道：“哼，我的爸爸可厉害了！他开的公司可大了，光办公楼就整整的一栋17层的大楼，等有时间我带你们去参观一下。”
　　看着苏淑骄傲的样子，看来苏淑的父亲是她心目中的骄傲和自豪啊！苏淑的母亲微笑着说道：“苏淑，在你的同学和朋友面前要学的谦虚一些，不要动不动就吹嘘，好象要让别人知道你家是世界首富一样。”
　　听见妈妈的批评，苏淑可是不高兴了，她翘起了小嘴假装生气的撒娇道：“爸爸，妈妈又在欺负我，你也不管管你的老婆！她老是欺负我！”
　　苏淑的话把我们大家都逗笑了，苏淑的父亲对着我们笑着说：“你看我们这个调皮的小丫头，说话没大没小的，真是没有礼貌！”
　　苏淑听见她爸爸的批评，很不高兴的翘起了小嘴：“爸爸，你们两口子共同欺负我！你别说我没有礼貌，哼！没有你这不懂礼貌的爸爸，哪里来得我这不懂事的女儿啊！”
　　苏淑的妈妈假装生气的打了苏淑一下：“你个臭丫头，说话没大没小的，怎么给你爸爸这样说话啊！都这么大了还象一个小孩子一样不懂事。”
　　有苏淑这个活宝调皮的嬉笑，车厢里充满着快活的空气。苏淑的母亲扭过头来对着苏淑的父亲问道：“老苏，是不是也要给苏淑的老师打个电话，今天大家都很高兴，我想也应该让她的老师来参加今天晚上的聚会吧！”
　　还是女人心细，苏淑的父亲解释自己今天光顾着高兴了，都把邀请老师的事情给忘记了。于是他掏出手机来就要给苏淑的老师打电话。就在这个时候，他的手机响了起来，苏淑的父亲一看电话，笑着说是公司里打来的。他接通了电话：“喂，是我。什么，七百万已经打到公司里的帐户上了，恩，我知道了。”


第二卷 第57章 电梯香臀
　　苏淑的父亲接完电话，紧接着他就给苏淑的老师打了一个电话。电话是打给苏淑的导师周老师的，但是不巧的是周老师晚上学校里正好有个会议不能来了，只好作罢。苏淑的父亲还笑呵呵的许诺周老师以后一定要给周老师补上今天晚上的饭局。
　　看着苏淑的父亲平静的打完电话，我的心里久久不能平静，刚才他接了一个电话，七百万已经打到公司的帐户里了，七百万啊！打在公司里的帐户上和打在他自己的私人帐户上又有什么区别啊！要是我的帐户上一个电话就多了七百万人民币，那样兴奋八路中文的我还不得从别克商务车上跳起来啊！但是苏淑的父亲却平静的象什么事情也没有发生一样，人家真是一个做大事的人！我不由自主的多看了他一眼，心想什么时候我也变的象苏淑的爸爸这样有钱啊！
　　电话打完以后车厢里继续热闹起来，不会因为一个电话就停止。本来苏淑和林薇是不认识的，但是现在她们已经熟悉的象老朋友一样了。秀子医生在医院里本来是很严肃的，现在也活泼的象一个小鸟一样唧唧喳喳的说个不停，还有苏淑的妈妈，她也和三个年轻的女孩子聊的很开心。相反我和苏淑的父亲我们两个男士说话倒是很少。
　　别克车速度很快，再说了北京的大街路面也比农村的乡间土路好走一些，今天运气不错，又没有堵车，所以感觉不大一会儿的工夫我们就到了北京饭店。司机很麻利的从前面跳下车来，把后面的车门拉开，我们几个人都下来了。
　　我们刚刚下车，北京饭店门口的门迎就热情的走过来和我们打招呼了。听苏淑的父亲说我们早就预定好了房间，于是这个穿着旗袍的高个子女孩子就领着我们去了苏淑的父亲早就预定好的包间。
　　走在装修豪华的北京饭店，我几乎都有一种眩晕的感觉，这里的装修太奢华了，走廊里是厚厚的地毯，走在上面又松软又舒服。两边的墙壁上很有规律的悬挂着一些油画艺术品。来来往往的都是一些衣着得体的上流社会的人士，现在我才知道为什么来北京饭店之前祝贺苏淑她们都打扮的那么的漂亮好看，那时侯我还认为是女孩子爱美的天性使之然的，现在我才明白了这也是一种礼貌，一种社交的礼仪。我仔细的观察了一下我们几个人，四个花枝招展的女孩子就不用说了，她们打扮的就象四个天仙女一样，苏淑的父亲和母亲衣着虽然不是很华丽，但是他们身上的衣服明眼人一看就知道是高档昂贵的服装，一般情况下比较昂贵的衣服大都色彩不是很华丽，猛一看上去和地摊上的便宜货没有什么区别，但是你在仔细的观察一下就能发现其中极大的区别了。来吃饭的七个人中六个人穿着都很得体，只有我自己一个人的衣着好象不太符合这个有钱人经常出入的场合。我一身运动装，脚下一双球鞋，身上的衣服和鞋子加起来还超不过一百元钱，顿时内心稍微感觉有些自卑。在医院里的时候我还没有什么感觉，因为在医院里医生们的衣服都是统一的白大褂，住院生病的人一般也不是很注意穿着。现在来到了北京饭店，这里是上层社会一个社交的场所，再说了这里的消费特别的昂贵八路中文，来这里的人大部分都是很有钱的人，要不就是很有权的人，大家都是很注意衣着得体的，穿的也很高档。只有我身着布衣来到了这里。看着周围神态自然的社会上流人士，我心里默默的想到明天好好的去图书馆里上班，等发了工资以后我也要买一身贵一些的衣服，以后在来这样的场合的时候我也要穿的稍微体面一些。
　　幸好我的年龄不算大，穿的又是学生常穿的运动服装，大家看到我还会用看待学生的包容眼光来衡量我的，学生嘛，穷一点还是不太要紧的。我们随着门迎小姐上了电梯，狭小的客运电梯里挤着我们七个人。祝贺苏淑她们四个人顾着开心的说笑，不知道秀子医生讲了一个什么笑话把她们几个逗的哈哈大笑起来，看来人家日本的笑话也比中国的笑话听起来开心，这几个崇洋媚外的家伙。苏淑的父母凑在一起小声的交谈着什么，他们的声音很小，好象在商量公司的什么事情，苏淑的母亲还不时有意无意的看我几眼。车厢里就我自己一个人闲着没有事情干，门迎小姐站在电梯的开关旁边，因为电梯里有些拥挤，她丰满的香臀正好碰到我的身体，也许是因为工作的需要吧，这个门迎小姐身上闻起来特别的香，肯定是洒了不少的吸引男士的香水。再一个原因她身上穿的是那种古式的旗袍，下面的开叉特别的高，刚才在饭店的门口我就隐隐约约看到她修长的大腿了，尤其是她一走动，几乎都能看到里面穿着的内裤的颜色了。现在这个漂亮的门迎小姐就站在我的身边，她滚圆的香臀有意无意的碰到我的身体。也怪这些天我一直忙于给苏淑姐姐弄珍珠花了，再加上林薇一来北京，晚上我也不太方便和祝贺亲热了，现在身边站了一个香喷喷的年轻女门迎，也怪她长的太高了，她丰满的大屁股正好贡献在我小弟弟的正前方，好久不知道肉味的小弟弟不合时易的猛的挺拔起来，正好顶在这个小妞丰满的屁股上，一股柔软舒服的的感觉顿时袭向全身，我感觉有些不太对劲了，身体赶忙往后一撤，谁知道正好碰到祝贺的身上。正在开心的聊天的祝贺使劲一推我，很不满意的对着我说：“臭向前，你乱动弹什么啊！不知道电梯里面人多啊！”
　　她埋怨完我继续和她们几个女孩子开心的聊天，根本没有注意到我的小动作。我冷不防的被祝贺这猛一使劲推，身体一下子撞在我前面的门迎小姐香喷喷的的身体上，我下面直挺挺的小弟弟正好顶在她丰满滚圆的大屁股上，也不知道插在什么地方了，反正是很柔软的地方。祝贺什么时候也变成大力士了，如果不是穿着衣服的话，估计我那硬邦邦的小弟弟都能插进这位个子高高的门迎小姐的后门去了。
　　知道自己闯下祸了建，我连忙向门迎小姐道歉道：“对不起，小姐，我一不小心撞到你了。”
　　门迎小姐滚圆的香臀被我硬邦邦的小弟弟猛的一插，她的身体微微的一动，她微笑的转过脸来，笑着说道：“没有关系，先生，电梯里面人多，请你稍微小心一点。”
　　想不到莫名其妙的被我干了一下的这个门迎小姐竟然还是这么有礼貌，我不禁对北京饭店有了很大的好感。门迎小姐说完话就径直的转过身体去了，同时她娇嫩的身体也微微的向电梯的门口靠近了一些。她的心里想怎么今天被一个学生模样的小家伙给盯上了，不过你可别说，他小小的年纪下面的家伙可是不小，硬度也相当的够味，刚才那一下虽然角度插的有些偏了，但是还是相当的舒服的。想到这里她禁不住的回头看了我一眼，正好我也在看她，性感的门迎小姐小脸蛋微微的红了一下，她有些不好意思的冲我笑了一下，就转过头去了。
　　看到门迎小姐对着我微微一笑，我悬着的心才算放下了。刚才要是她大声的喊叫起来，就算警察叔叔不来请我去公安局里喝茶水，电梯里这么多的人，我的面子还往哪里放啊！在电梯里我的小弟弟就硬了起来，而且还敢当着众人的面公然调戏良家妇女，那今天晚上的饭局我还能有脸吃吗？幸好这个被我一不小心插到的门迎小姐没有大喊大叫，而且还对我微微的一笑，真是好危险啊！同时我也尽力的弓着腰，尽量的把硬邦邦的小弟弟远离门迎诱人的大屁股，以免在撞到上面就不好解释了。
　　我费力的弓着腰，拿眼偷偷瞧看众人，秀子医生她们几个正聊的开心呢，苏淑的父母还在小声的交谈着什么，看他们的样子好象在商量什么重要的事情，应该没有人发现我，还好，自己的这张老脸保住江山了！
　　就在这个时候，门迎小姐清脆的声音打断了我偷偷的观察。“大家请注意了，电梯到了，请下电梯吧！”
　　终于到地方了，等电梯的门打开后，我第一个急冲冲的逃出了电梯，从后面慢慢的出来的祝贺还开玩笑的说道：“看我这个表弟，一定是谗了，他着急吃东西了。”
　　我没有反驳祝贺的话，被她们认为好吃总比认为在电梯里用小弟弟插门迎的屁股好吧！再说了现在我的小弟弟还是硬邦邦的呢，走在前面省的被她们发现了。门迎小姐等我们全部都从电梯上下来，她关上电梯的门以后，就热情的领着我们向八路中文预定房间走去，我因为身体的特殊情况，几乎和带路的门迎小姐并排前进，只有这样我的丑态才不至于被她们发现了。
　　走过厚厚的地毯，门迎小姐微微的一弯柳腰，做了一个请的姿势：“包间到了，大家请进吧！


第二卷 第58章 开叉美女
　　苏淑的父亲很有气派的让大家入座了，我们七个人全部坐好后，领我们来到包间的门迎小姐又招呼服务员给我们端来了茶水。
　　开始点菜了，苏淑的母亲热情的招呼大家不要客气，多多的点个人喜欢吃的菜，苏淑，祝贺，林薇和秀子医生她们都点过了。就剩下我自己了，这样高档的饭店我还是第一次来，菜谱上的菜名我绝大部分都没有听说过，更别说喜欢不喜欢吃了。等菜谱传到我这里以后，我尽量的装着老练的样子点着我重来没有见过的菜，总不能流露出我是一个老土吧！管它好吃不好吃，只要不在众人面前流露出我是第一次来这样的地方就行了，土包子就土在自己心里吧！于是我装着很老练的点了几个我“喜欢”吃的菜，服务员把菜单拿走以后，我们就开始喝茶了。
　　苏淑的父亲轻轻的咳嗽了一声，看样子他想说几句话。我们都停下来听他说话。苏淑的父亲很有风度的向大家表示，这次小小的聚会呢，一是为了他的宝贝女儿苏淑的身体康复庆贺一下。第二呢，这次他请大家来这里吃饭的最重要的目的是为了感谢大家对苏淑生病期间的照顾和提供的帮助。
　　苏淑的父亲稍微一停，苏淑的母亲就接着他的话题继续说道：“在苏淑生病期间大家都出了不少的力气，祝贺和林薇照顾苏淑的时间比我们做父母的几乎都长，尤其是要感谢的是秀子医生和向前，如果没有秀子医生高超的医术，没有向前弄来的那些会发光的小珍珠，估计现在苏淑还要继续在医院里的病床上躺着呢！”
　　苏淑的母亲说完，大家把目光都投向了我和秀子医生。秀子医生顽皮的冲着我眨了眨眼睛，她的意思是现在到了我们两个该谦虚一下的时候了。她的意思我自然明白，我想到她是医生，又是日本的大美女，还是让她先谦虚吧！于是我对着秀子医生说：“秀子医生，你作为苏淑姐姐的主治医生功不可没，还是你来给大家讲几句吧！”
　　秀子医生没有想到我会这样说，她的小脸蛋红红的，显然感觉有些不太好意思了。秀子医生谦虚的让我先说，我――我有什么好说的呢？人家苏淑都把身体奉献给了我，我总不能在饭桌上说一说我们两个人在床上的幸福往事吧！享受了苏淑的身体的我只不过给苏淑姐姐弄来了几个小珍珠，医学上的事情咱又不懂，说什么说啊！苏淑也兴高采烈的说道：“秀子医生，你就说几句吧，你救活了我的性命，我还没有好好的感谢你呢！”
　　秀子医生一看实在推脱不过去，她只好谦虚的说道，其实这次医院里能挽救苏淑的性命完全是一个幸运的奇迹。本来苏淑的病情已经被医八路中文院里确诊为终生躺在病床上做植物人了，从医学上来说苏淑这一辈子很难起来了。就在大家几乎都失望的时候，向前不知道从什么地方弄来的那些神奇的小珍珠，给苏淑服用了一颗以后，苏淑的身体就奇迹般的好了。所以真的要感谢的话，我觉得应该感谢向前，感谢他弄来的那些小珍珠。
　　秀子医生的话说完以后，大家都把目光投向了我。秀子医生已经说完了，看来该我说了。不过我一个初中生的语文水平在北京饭店讲话是不是有些文凭太低了啊！现在不是做什么都讲究文凭吗？
　　就在我左右为难的时候，苏淑悄悄的走道我的身边，她娇柔无比的说道：“向前，这次要不是你弄来的那些小珍珠的话，估计我现在还躺在病床上的，我真的要好好的感谢你！”
　　说完，本来有说有接笑的苏淑对着我深深的鞠了一躬，我的妈呀！你这不是在折我的阳寿吗？我只不过做了一些该做的事情而已，用不着为我行如此之大的礼吧！
　　苏淑对着我鞠了一躬以后，又对着秀子医生深深的鞠了一躬，慌的我和秀子医生赶紧站起来，秀子医生还把苏淑扶助，我笑呵呵的开玩笑说道：“苏淑姐姐，你不用给我行如此大的礼，你不是要做我的女朋友吗？既然我们都是这样亲密的关系了，你还那么客气干吗？”
　　我的玩笑话把本来因为苏淑这一鞠躬带来的沉闷空气消除了，苏淑笑呵呵的回答我道：“好啊！你已经答应做我的男朋友了，吃完饭以后我就跟着你回家去认认你的父母去，哼！看你敢不敢！”
　　“我有什么不敢的啊！如果我把你领回家去，还不得把我的父母高兴坏了啊！你想想啊，我领回家去这么漂亮的一个女孩子做他们的儿媳妇，他们高兴还来不及呢，我有什么不敢的呢！就怕你这个漂亮的小媳妇不好意思见公公婆婆。”
　　其实我说的是实话，如果我把苏淑领回河西老家的话，我的家人肯定高兴的很，她不仅是北京大学的高才生，而且长的特别的漂亮，你也不想想，谁不喜欢长的象一朵花一样的苏淑啊！
　　我开玩笑的话刚刚说完，祝贺那边就耐不住寂寞了，她冲着被我刚刚攻击过的苏淑说道：“苏淑，如果想做向前的女朋友，这好办啊！先叫我一声姐姐吧！让我这个做姐姐的先看一看你这个未来的兄弟媳妇，你可别忘记了我是向前的表姐啊！咯咯咯咯。”
　　祝贺连说带笑的话更具有杀伤力，苏淑的嘴巴就是再厉害她也难以对付过我和祝贺我们两个人，苏淑毕竟是女孩子，她一下子被我和祝贺闹了一个大红脸，她一时间找不到什么反驳我们的话了，害羞的把头趴到她母亲的怀里撒娇起来。
　　“妈，他们两个人联合起来欺负你的女儿，你也不管管我！”
　　苏淑撒娇的话把我们大家都逗乐了，苏淑的母亲象哄小孩子一样轻轻的拍打着苏淑的后背说道：“苏淑乖啊，没有事，他们给你开玩笑的。”
　　苏淑只是在她母亲的怀里停留了一小会儿，就起来了。她撒娇的埋怨起她的母亲来：“妈，我都是大人了，你怎么还是用哄小孩子的口气哄我呢？我不理你了！”
　　苏淑的话再一次的把我们逗乐了，就在这个时候，响起了一阵敲门的声音。是服务员进来送菜来了。大饭店的速度就是快啊！苏淑的父亲招呼大家别闹了，开始吃饭了。
　　本来我们几个点的菜不是很多，作为东家的苏淑的父母点了好多的菜，所以不大一会儿的功夫各式各样香喷喷的菜就摆满了一大桌子。苏淑的父亲还为我们两位男士要了一瓶茅台白酒，为她们女士们点的是红酒，男女有别嘛！只是我没有看清那红酒是什么牌子，肯定是外国的牌子，要不然我为什么不认识酒瓶子上的英文字母呢？
　　我和苏淑的父亲喝的是茅台酒，茅台号称国酒，在中国这个重视交际的礼仪之邦里有着特殊的地位。我的父母是河西市很普通的市民家庭，家里经济条件很一般，这样高档的国酒我还真是从来没有品尝过，听说倒是听说了，连我都没有听说过的能叫过酒吗？地球人都知道了！
　　苏淑的父亲笑呵呵的说道：“向前，今天就我们两个人是男士，这两瓶白酒就是我们今天的任务了，来，我先给你倒一杯，感谢你为苏淑弄来的小珍珠治好了她的病。”
　　苏淑的父亲拿着酒杯就要给我倒酒。
　　我一看未来的老泰山就要给我倒酒，这还了得啊！于是我赶紧的接过酒杯来客气的说道：“伯父，怎么能让你给我倒酒呢？你别这么客气了，为苏淑姐姐做点事情是应该的，没有什么！再说了倒酒也不能让你倒啊！”
　　说着我就接过酒杯和酒瓶，先替苏淑的父亲倒了满满的一杯茅台酒，然后才给自己倒上的。酒桌上向来有一个不成文的规矩，那就是先人后己，这点道理我还是懂得的。
　　看到我很有礼貌，苏淑的父亲也没有过多的和我争抢倒酒的权力。只是见他有些奇怪的悄悄的转过头去，对着苏淑的母亲微微的一笑，苏淑的母亲也冲着他微微的点了一下头，看她的样子也好象很满意一样，好象他们两个有什么约定好的事情一样。我也没有多想，人家夫妻之间的事情，我怎么能过多的关注呢，能关注好自己身边这几个女孩子不争风吃醋就很不错了。
　　就这样，我和苏淑的父亲喝着茅台酒，苏淑的母亲她们几个女士喝着红酒，边喝酒边吃着厨师为我们作好的色香味具全的菜肴，房间里一片详和的气氛。
　　以前在老家的时候，我也喝过白酒，当然肯定不会是茅台了，但是不是太多，还是在同学的生日聚会上喝过的。因为是学生身份，在家里就是过年我也几乎没有喝过什么酒。所以对于我来说根本谈不上什么酒量。今天的茅台酒一到嘴里，感觉绵绵的，好象没有什么力气一样。我的心里暗暗好笑道，这国酒也不过如此吗？还没有以前我在老家和同学们在一起的时候喝的几块钱的酒有劲呢！所以呢我也就没有很在意，一杯接一杯的和苏淑的父亲畅饮起来。
　　苏淑的父亲经常出入于社交场所，酒量早就练出来了。一瓶茅台酒还没有完成，刚才还没有什么味道的嘴里感觉满嘴里香气四溢，同时我的大脑也有些迟钝起来，浑身好象腾云驾雾一样的异常舒服起来。大脑还算比较的清楚，现在我才知道这上等的好酒刚开始没有什么感觉，但是后劲很大，象我这样没有什么酒量的人喝这样的茅台最容易喝醉了。明白过道理来已经有些晚了，我不敢再继续喝下去了，再喝下去恐怕我就要钻到桌子底下去了。
　　于是我谦虚的让苏淑的父亲自己先喝，我要到厕所里去一下。苏淑的父亲是久经酒场，他早已经看出我喝的差不多了，但是作为东家的他不方便劝我少喝，现在看着我要去厕所，他和蔼的对着我说：“向前，你没有事吧？来，我扶你去厕所！”
　　虽然我感觉酒喝的已经超标了，但是好酒就是好啊！我的大脑还是比较清醒的，我还客气的拒绝道：“伯父，你坐着，我没有什么事情，我到厕所里去一下就回来。”
　　苏淑的父亲还要坚持，我已经起身去厕所了，他不好意思再继续坚持扶我去厕所了，只是为我开开包间的门，我走出包间，还礼貌的把包间的门关上了。现在的我感觉两条腿软绵绵的，幸好还能走路。我走动着，厕所在哪里呢？
　　就在我四处查看厕所在什么地方的时候，我迷迷糊糊的看到眼前一个穿着旗袍的女孩子，我认为是那个送我们到包间的高个子门迎小姐，我忽然想起来在电梯里发生的那一个动作，还有她高高的开叉里面那粉红色的内裤。顿时我的小弟弟坚强无比的雄壮起来，它直挺挺的顶着我的裤子，撑起来一个高高的蒙古包。这还了得，应该尽快找到厕所躲藏起来。于是我一边用手尽量的装着有意无意的挡住，一边走道那个高个子女孩子面前问道：“小姐你好，请问厕所在什么地方？”


第二卷 第59章 香艳玉厕
　　站在走廊里的服务员看到我喝的酒不少，于是她便微笑的对着我说道：“先生，请你沿着这个方向向前一直走，等走到尽头向右拐就能看洗手间了。”
　　这个时候我才看清楚这个高个子的女孩子不是刚才我在电梯里隔着衣服插的那个女孩子，北京饭店里也真是的，怎么在这里上班的女孩子都是个子高高的，并且还穿着一样的衣服呢，害的我差点认错人。我讪讪的朝她点了点头，向这个服务员到了谢，就按照她指的方向走过去了。
　　也许是看到我走路的样子已经有些醉态了，身后的漂亮女孩子还好心的关心了我一下：“先生，看你喝的不少，请你小心点。”
　　关心的话语毕竟是感人的，就象感人的歌声留给人的记忆是长久的一样，以前祝贺和林薇也曾经这样关心过我，我扭过头去冲着这个好心的女孩子说道：“没事的，谢谢你！”
　　女服务员对着我微微的一笑，我看到她身穿的旗袍和刚才那个门迎小姐的旗袍虽然颜色一样，但是样式不太一样。这个女服务员的旗袍香臀处开口不是很大，也许是她站着没有动弹的原因，我没有看到她开口旗袍下面的内裤是什么颜色的，只能看到她的大腿很白很嫩。虽然衣服没有给我提供方便，但是并不影响我欣赏美女，我清楚的看到她胸前高高鼓起的两个大咪咪，这个时候我又想起了那个门迎小姐粉红色的内裤，还有我在电梯里对她的温柔一插，虽然我的小弟弟没有到达目的地，但是我的感觉也是相当的爽的。现在我又喝了不少的酒，八路中文也许是酒精的刺激作用吧，看着眼前的这个胸部高高的挺起的女服务员，我的小弟弟瞬间坚硬起来，夏天穿的衣服又不是很厚，也不知道她是否看见我高高撑起的蒙古包。我赶紧装着很有尿意的样子向厕所走去了。
　　走到厕所我已经真的感觉有些醉意了，在厕所里我洗了洗脸，精神稍微清醒了一些。但是我的小弟弟还是硬邦邦的，看来这些天我没有关注我的小弟弟的生理需要，现在它都有些想扛旗造反了。我无奈的摇摇头，对着厕所的镜子看了看自己，就准备回到包间里去。毕竟让别人等待好久不是一件很礼貌的事情，何况我还不是今天真正的主角。
　　于是我转过身去向厕所外边走去，谁知道我刚刚一走动，就感觉腿部发软，两只脚好象不是我自己的了。看来这茅台酒的后劲上来了真是不得了啊！不胜酒力的我真不应该喝这么多。我一边抱怨着自己，一边尽力的向厕所门口走去，也许是我没有太小心，也许我喝酒喝的太多了，冷不防我脚底下一不留神，身体一个踉跄向门口摔去。
　　虽然我的腿有些不听使唤了，但是我的大脑还是清醒，眼看我就要摔倒了，我下意识的伸出双手想去扶什么东西。就在这个时候，我看到门口一个身影往厕所里面一伸头，好象是想看什么东西，依靠着惯性，我一下子扑在这个伸头往厕所里看的人的怀里面。
　　“哎呀，我的妈，你干什么呀？”
　　我一听是一个女孩被子的声音，不好，我扑到女孩子的怀里了，怨不得趴在她的怀里的我感觉到有两个高高的柔软的东西在顶着我的身体呢。
　　还没等我反应过来，女孩子就咯咯咯咯的笑了起来：“向前，原来你不是什么海量啊！刚才我看你喝酒的样子还认为你很能喝酒呢，怎么现在偷偷的跑到厕所里来躲藏起来了啊！”
　　我奇怪的抬起头来一看，这不是苏淑吗？她怎么来到男厕所里呢？还没有等我说话，看到我有些醉意的苏淑吃力的扶我走出厕所，正好厕所门口不远处有一排座位，苏淑搀扶着已经有些醉意的我坐到椅子上。
　　醉意朦胧的我依附在苏淑丰满的身体上，刚才还一不小心碰到她那两个高高挺起的大咪咪，现在我的小弟弟可是时刻准备着呢！闻着苏淑身体发出来的女性轻淡的体香，我下面的蒙古包更加的坚硬了。我不由自主的握住了苏淑小巧娇嫩的玉手，苏淑的身体忍不住哆嗦了一下，她娇嗔着对我说：“讨厌，你个小色鬼，你也不看这是什么地方就动手动脚的。”
　　刚才在包间里苏淑也喝了一些红酒，她身体刚刚恢复，她母亲不让她喝酒，但是苏淑使大小姐性子非要喝，她的母亲也拗不过她，于是就让她喝了一些红酒。现在苏淑娇嫩的小脸蛋也是绯红绯红的，经过酒精刺激的身体也是微微有些发热。
　　我看到她娇羞的样子，禁不住的凑过去在她的小脸蛋上亲了一口，也许我的小弟弟现在变的更加的粗大了，上面用嘴亲着苏淑娇嫩的小脸蛋，下面坚硬的小弟弟已经直直的顶在苏淑柔软的身体上了。
　　苏淑也感觉到我身体的变化，她也十分清楚我的小弟弟一向工作认真，干劲十足。她娇羞的用手推我的身体，想让我起来。现在我哪里能有时间起来啊！我有些粗鲁的一下子抱住苏淑娇嫩的身体，同时我的身体也有些粗暴的压在她娇弱的身体上，坚硬的小弟弟更加的粗大了，现在也不知道小弟弟顶在苏淑的哪个地方了，我也顾不得那么多了，只是激动的搂住她小巧可爱的嘴巴亲了起来。
　　也许是我的小弟弟太坚硬以至于顶的她有些不舒服了，苏淑的玉手竟然摸住我的小弟弟，同时她有些娇羞的说道：“向前，你好坏啊！你顶的人家有些疼了！”
　　虽然隔着衣服，但是被美女抓住的小弟弟还是舒服的又挺了挺，我的身体已经激动起来，两只手在苏淑的身上胡乱的抚摩着。苏淑的小手隔着衣服抓住我的小弟弟没有松手，反而轻微的套动着，估计她住院这几天也应该饥渴坏了，也需要我的滋润了，她也激动的回吻着我，握住我的小弟弟的玉手也在不停的来回套动着，好久不知道美女肉八路中文味道的我在苏淑的套动下舒服的爽极了，现在的我急需要找一个地方把身下的这个小美人正法了，这里的椅子到是个不错的地方，长长的椅子已经够我们用的了，但是远处有几个身穿旗袍的服务员在忙碌着，虽然她们没有注意到我们，当然了就是看到我和苏淑这样估计她们也不会大惊小怪的，但是众目睽睽之下我还是有些放不开的。还有什么地方供我选择吗？我四处环视了一下，有了，我一下子看见厕所了，厕所是个多么隐蔽的地方啊！我们就是在里面干翻天也不会有人去打扰的。
　　来不及多想，我一下子抱起正在套动我的小弟弟的苏淑香艳的身体，快速的向厕所跑去，现在我也不醉酒了，脚底下也麻利了很多。苏淑的精神也迷乱起来，她感觉到我抱起了她，她就象一个乖乖听话的小猫一样圈在我的怀里，两个胳臂紧紧的搂住我的脖子，好看的大眼睛紧紧的闭着，就好象以前我们在房间里我抱她上床的时候一样乖巧。
　　我抱着怀里的苏淑一下子窜进了厕所，走进去才发现没有床，倒是有几个专供人们享受的小单间。我性急的打开厕所里面的一个小单间，轻轻的把苏淑放在地上，还没有忘记把单间的小门关上，情急之中我好象没有看见厕所里的便池，这就奇怪了，刚才我自己来厕所的时候也没有注意，难道这高级饭店的男厕所没有便池吗？
　　把小门关上，乖乖的站着的苏淑伸出胳臂来搂住我的脖子，同时娇滴滴的问道：“向前，这是哪里啊？你想干什么啊？”
　　想干什么，你个小傻瓜，想干你啊！这你还不知道吗！我们又不是第一次了。我根本顾不得回答，伸手摸向苏淑的下身，还好，今天她穿的是裙子，我麻利的把手伸向她的大腿根，用力的把她的内裤脱到脚底，然后我温柔的说道：“宝贝，把你的脚抬一抬。”
　　苏淑娇羞的小嘴轻轻的抱怨道：“你讨厌死了，又想欺负人家！”
　　说话归说话，她还是乖乖听话的抬起一条雪白的大腿，我趁机把她的内裤一下子脱了下来，随手一仍，感觉有些害羞的苏淑本能的想把她的那条雪白的大腿伸回去，桃花园已经在眼前，还等什么！我猛的抱起苏淑那条雪白的想伸回去的大腿，用我的一只胳膊架住，把金鸡独立的苏淑靠在墙上，然后我麻利的掏出已经坚硬如铁的小弟弟，对准她神秘的幽谷，后腰一挺，只听见“扑哧”一声我的大家伙一下子插进了苏淑还没有湿润的小蜜穴。
　　“哎呀，向前你慢一点――好粗呀！”
　　刚刚吃进我一半的小弟弟，苏淑就爽的大叫起来。美人的喊叫是男人的加油站，我看着眼前金鸡独立的美女娇柔的喊叫，感觉自己的小弟弟更加的粗大起来，我什么也顾不得了，腰稍微往后轻轻一退，然后后腰使劲一挺，整个粗大的家伙一下子插到苏淑小蜜穴最里面的花蕊深处，苏淑的小蜜穴现在还很干涩，一下子插进来这么粗大的一个大棍子她还真是一时间难以接受。苏淑微微的睁开眼睛万般柔情的对着我说道：“讨厌，你慢一点嘛！人家现在还没有湿润呢！你那么粗大的家伙快把我干死了！”
　　苏淑就是很会调情，这一点我就是喜欢她。我粗鲁的亲着她小巧可爱的嘴巴，甜蜜的说道：“好的，我的宝贝，我会轻一点的，嘿嘿，这么长时间没有干你了想我的这个大家伙了吗？”
　　本来还盯着我看的苏淑一听我这样说话，她毕竟是女孩子，还是有些害羞的闭上了眼睛，她有些撒娇的说道：“你个小色鬼，就知道欺负人家，哼！”
　　欺负你，好吧，我现在就好好的欺负你一回。我心里这样想着，身体已经开始了行动，毕竟检验真理的唯一标准是实践嘛！我一个胳膊抬着苏淑白皙的大腿，一个胳膊搂住贴在墙上的苏淑软弱无力的小细腰，身体不辞辛苦的做起最原始的活塞运动来……


第二卷 第60章 没穿内裤
　　伴随着苏淑娇滴滴的呻吟声音，我感觉到身体内部传来一阵紧张酥软的感觉，紧接着一股强烈的快感袭向全身。凭经验我知道火候到了，情急之中的我用力的抓住苏淑的娇嫩的身体猛烈的运动起来。这个时候苏淑的小蜜穴已经象一个小嘴一样在轻轻的咬着我进进出出的小弟弟，我感觉我的小弟弟又变的粗大了许多，我拼命的抽动着苏淑已经有些发热的小蜜穴，就在这个时候我感觉身体情不自禁的打了一个哆嗦，紧接着一股火热的精华从我的身体深处喷薄而出，射向苏淑身体内那个神秘的无底洞。
　　滚烫的种子射到苏淑的身体内部，苏淑情不自禁的大声的浪叫起来，象以前在床上她大喊大叫的一样。我也八路中文处在极度的快感之中，伴随着苏淑好听的娇喘声音我抽动的更快了，小弟弟虽然已经不象刚才那么坚硬了，但是它还是奋不顾身的一次一次的向前冲刺。就在这个关键的时候，我忽然听见了厕所的门被打开的声音，有人进来了，反应还算敏捷的我一下子捂住了苏淑正在浪叫的小嘴巴，同时我的身体也停止了抽动。
　　苏淑正处在情欲的颠峰之上，感觉到我停止了运动，她嗔怪的睁开眼睛看了我一眼，意思是为什么停了下来。我轻轻的松开捂住苏淑的手，用手指指了指外面，小声的说道：“小傻瓜别出声，我听见外面有人进来上厕所了。”
　　苏淑极不乐意的塑起耳朵来一听，果然有脚步的声音，她有些不高兴的小声嘟囔道：“是谁这么讨厌，一点眼色也没有，就趁人家高兴的时候来打扰啊！”
　　别说苏淑埋怨了，就是我现在也感觉十分的不舒服，刚刚释放精华的我急需要运动运动以巩固巩固效果，也不知道外面是哪个哥们儿，希望他能快一点解决问题早一点的出去。
　　我稍微站直身体，正在工作的小弟弟也从苏淑温暖的小蜜穴里拔了出来，我小声的告诉苏淑先暂停一会儿，等来解手的人走了以后我们再继续干。苏淑娇羞的看了我一下，绯红的小脸蛋露出无限的柔情，她点了点头，然后伸出白皙的小手来轻轻的套动着我还是硬邦邦的小弟弟，还是苏淑善解人意，她知道这个时候作为男人的我需要什么。
　　苏淑的小手温柔的套动着我粗大的小弟弟，看着她娇羞漂亮的小脸蛋和性感小巧的嘴巴，我一时性起，猛的把苏淑的头往下按去，苏淑猛的一愣，随之她就知道了我想干什么。无限温柔的苏淑冲着我做了一个鬼脸，然后她就乖乖的蹲在地上，轻启樱桃小嘴把我硬邦邦的小弟弟温柔的含在了嘴里。
　　苏淑乖巧的小舌头来回的碰撞着我的龟头，她在这方面的口技还不是太高，看来还需要我以后多加培训才行，有几下还用牙齿碰到了我的龟头，我粗大的鸡巴撑的她的小嘴鼓鼓的，看着蹲在我的跨下卖力的为我口交的漂亮性感的女孩子，我不仅有了一种异常满足的幸福感觉，人生到此，又有何求！我粗鲁的按住她的头，腰部使劲的向前一挺，粗大的龟头几乎插到她拥挤的喉咙里了。吓的苏淑本能的用手推住我向前运动的腰，同时她忙碌的舌头也顶住我奋勇向前冲刺的龟头，这样的感觉太舒服了，“嗷――”
　　我情不自禁的叫了起来，这样太爽了啊！我不禁有些陶醉了，人生到此又有何求啊！此刻我早已经忘记了外面已经有人进来上厕所了了。
　　“秀子医生，你听，好象是有男人发出的声音。”
　　我忽然听到有女孩子在说话，而且这声音太熟悉了，这不是林薇的声音嘛！这里不是男厕所吗？难道林薇也喝高了进错了厕所吗？
　　“咯咯咯咯，林薇，是不是你喝的有些多了啊，想在这里找一个男朋友了啊？这里是女厕所，哪里来的男人的声音啊！想找男人啊，我告诉你一个方法，到隔壁的男厕所去看看吧，说不定你会有什么意外的收获呢！”
　　“你个讨厌的秀子！你才到男厕所里去找男人呢！”
　　接着我就听见她们两个人嬉笑打闹的声音，这里是女厕所？我的心情紧张极了，外面说话的声音我不用听也知道是林薇和秀子医生，我的天啊！世界怎么这么小啊！我低头看了一下苏淑，她听见外边说话的声音也呆住了，刚刚我们几个还在包间里一同喝酒吃菜呢，现在我们两个人竟然躲藏在女厕所里作起爱来了，如果让大家知道了可怎么办啊？何况苏淑的父母还在包间里呢！
　　我和苏淑谁都没有敢在说一句话，都尽力的屏住呼吸以免被外面的林薇和苏淑发现了。苏淑也清楚的听见了外面说话的是谁，她呆呆的一动也不敢动，嘴巴里还含着我的小弟弟。同时她的小手还有些紧张的抓住小门的拉手，好象担心林薇她们一不小心就会闯进来的。
　　“秀子，怎么没二有看到苏淑呢？她刚才不是来上厕所了吗？”
　　秀子医生看来喝的也不少，她笑呵呵的说道：“看来你真是喝的不少，苏淑明明的早已经回到包间里面去了，她怎么还会在厕所里呢？”
　　苏淑听见秀子医生说的话，她高兴的用嘴巴套动了我的小弟弟几下，好象在告诉我现在我们还算处于安全的地步，她们没有发现我们。
　　林薇小声的嘟囔着说她出来的时候明明没有看到苏淑在包间了，肯定是秀子医生弄错了。秀子医生笑呵呵的说我们还是先回去看看吧，回到包间里就知道了。
　　两位美女处理完自己的私事，就嬉笑着出去了。确定她们真的走出去厕所了，我长长的松了一口气：“总算没有被她们发现，我的乖宝贝，我们继续吧！”
　　苏淑开玩笑的在我的小弟弟上轻轻的的咬了一口，然后她温柔的帮助我把小弟弟拔出来：“你个小笨蛋，我们出来已经这么长的时间了，再回去的晚了就会被她们发现的，你可别忘记了我的老爸老妈都在包间里坐着呢！”
　　女人有时候也是特别聪明和理智的动物，当然了苏淑也是北京大学的研究生，脑子也好用。现在我的小弟弟也不是那么的坚硬了。苏淑看到我有些留恋的样子，她补偿似的在我的小弟弟上亲了一下，冲着我莞尔一笑：“好了，我的傻弟弟，今天不行了，我们必须马上回去，改天人家再让你好好的舒服，行吗？”
　　我点点头同意了，苏淑象个体贴的小妻子一样小心翼翼的帮助我把还有些硬的小弟弟放进裤子里面去，我抚摩着她丰满的身体说道：“苏淑姐，说好了，改天你一定要好好的伺候我一次，这些天我可是快被憋出毛病来了，到时候你可不能赖帐啊！”
　　苏淑帮我穿着裤子，她象安慰一个爱吃糖的小孩子一样安慰我道：“好的好的，我的小傻瓜，改天我一定让你好好的享受我的身体，我的命都是你检回来的，伺候你还不是我应该做的嘛！”
　　帮助我穿好了衣服，苏淑又忙着自己穿衣服，她的内裤刚才由于时间紧迫，竟然被我一不小心仍到便池里去了，便池里的水毫不客气的把苏淑的内裤湿透了，苏淑为难的看着我，没有内裤可怎么办呢？
　　内裤弄脏不能穿了，如果出去再买一条的话时间根本来不及了，那样连喝的都有些眼花的秀子医生都会发现我们两个不在的。我灵机一动，笑呵呵的对着苏淑说：“呵呵，苏淑姐，既然内裤脏了就不穿内裤了，你光穿着裙子就行了。”
　　苏淑为难的看着我，她有些害怕的问我这样不穿内裤行吗？万一被别人发现可怎么办呢？我拍了拍她为难的小脑袋：“你真是一个小傻瓜，难道每个人都会象我一样时刻盯着你的大腿根看吗？好了，没有事情，你就这样穿好了。”
　　“你讨厌！”
　　苏淑看着我取笑她还不忘记打我一下，但是不按照我的意思也没有什么好的办法，她只好光着屁股把裙子穿上了，幸好刚才我们激动的时候没有把她的裙子弄坏，不然今天我真的不知道该怎么办才好啊！难道让她光着屁股回到包间里去吃饭吗？那还不得天下大乱啊！苏淑从包间里出来的时候穿的衣服好好的，上了一次厕所就光着屁股回去了，这还了得啊！
　　我们两个人都打扮停当以后，因为这是女厕所，苏淑先出去查看一下有没有人在，万一有哪位女士在方便，我这个百分之百的男士还不得马上变成了一个十足的色狼了啊！幸好现在的厕所里没有别的人，在苏淑的带领下我匆匆忙忙的逃出了女厕所，也不知道刚才是怎么窜进去女厕所的，我明明的走进的是男厕所啊，怎么会变成了女厕所了呢？应该没有人看见吧！
　　苏淑走在前面，我跟在后面，看着她穿着的裙子我就想笑，我偷偷的把手伸到苏淑的裙子上轻轻的一摸：“没有穿内裤的屁股摸起来就是舒服啊！”
　　“你讨厌死了！”
　　苏淑撒娇似的把我的手推开，摸一下又怎么了，刚才我什么没有做啊，现在连摸一下都不行了。苏淑紧张的左右看了看，发现没有人在盯着自己看。她娇羞的对着我说：“你个小色狼，难道刚才还没有摸够吗？现在你乱摸什么，万一让别人看见可就不好了。”
　　苏淑说的也有道理，我也就乖乖的把手伸了回来。不过我就是很纳闷，刚才在厕所里还疯狂无比浪叫不止的苏淑现在怎么又变成了一个标准的淑女了呢？看来大街上的淑女真的不敢相信啊，说不定她们在大街上表现的淑淑女女，一旦回到家里说不定比苏淑在厕所里还风骚呢！
　　我们两个人回到包间的门口前面，苏淑小声的对我说：“向前，我先进去，你停会儿在进去，你千万不能说见到我了！”
　　说完，她在我的脸上飞快的亲吻了一下，就把我推到一边以免被包间里的人看见。苏淑整理了一下头发，又很不放心的往下拉了拉她的裙子，冲我做了一个鬼脸，就去推包间的门了。
　　苏淑进去了，我打算先走动一下看看北京饭店的景色然后在进去。我抬脚刚要离开，忽然听见包间间里传来一阵开心的大笑声音，我的心头一紧，难道苏淑没有穿内裤的秘密被大家发现了吗？


第二卷 第61章 美女嬉笑
　　苏淑刚刚走进包间里面去，我就听见包间内传来一阵开心的大笑的声音，我本能的想随即跟进去看一看是不是苏淑没有穿内裤的秘密被大家发现了，但是我刚刚走到包间的门口我就停住了：如果现在我慌慌张张的跑进包间里面去，那么苏淑没有穿内裤的原因连傻瓜都能猜得到是和我有一定的关系。于是我改变了主意，转身向旁边的长椅子旁边走去，先让苏淑自己进去吧，就是被大家发现了她没有穿内裤的话我想活泼聪慧的苏淑也能解释的很圆滑的，我进去解释这样的事情反倒是很不合适的，还是先在外边休息一下稳定稳定情绪再说吧！
　　我一边这样的想着一边走到走廊里的长椅子跟前，一屁股坐在上面。这北京饭店就是好，每一个走廊里都有一排椅子供客人休息。长椅子的另一头坐着一个时髦的女郎，她悠闲的坐在那里抽着香烟，我安静的坐在长椅子的这头。连女士都抽上香烟了，我也感觉现在正是抽烟的好时候，摸摸衣兜里没有香烟，看来以后我要准备香烟了。
　　我心事重重的坐在椅子上面，长长的松了一口气，临近的女郎微微的扭过头来看了我一下，她高傲的脸蛋上没有流露出任何的惊诧，难道没有觉察到我一个学生模样的男孩子穿着运动服装坐在这里很不合适吗？她轻轻的躺在椅子的后座上，看我的样子她感觉应该没有色狼的危险，于是时髦女郎继续抽她的香烟，我也学着她的样子躺在长椅子上闭目养起神来。
　　话说苏淑回到包间里，大家看到她走进去以后忽然哈哈大笑起来，笑声让苏淑很是不安起来，她还认为是自己没有穿内裤的秘密被大八路中文家发现了的。苏淑低下头紧张的查看自己的裙子，裙子好好的呀，何况包间里的光线还很暗的，应该看不出她自己没有穿内裤来呢。不过看到大家哈哈大笑的样子，苏淑还是很不安的往下拉了拉裙子。
　　苏淑走到笑的合不笼嘴的妈妈跟前撒娇似的说道：“老妈，你们怎么了？为什么笑的那么高兴啊！”
　　苏淑的母亲看了一眼自己撒娇的女儿，她光顾着开怀大笑起来，根本顾不得回答自己女儿的问题。苏淑一看自己的老妈不回答自己的问题，她的疑惑更大了，苏淑想不会是刚才自己在厕所里和向前做的好事让大家发现了啊！不过看看大家的反应应该不是啊，如果是自己和向前在厕所里幸福的事情被大家发现的话，祝贺这个小妮子可以嘲笑我，和我开玩笑。但是自己的老爸老妈不会因为这样的事情和自己开玩笑吧！苏淑又一次的偷偷的查看了一下自己的裙子，没有出什么错，裙子好好的穿着呢，根本看不出里面没有穿内裤来。她又装着很自然的样子往下拉了拉裙子，就转移了目标，跑到老爸那里去撒娇了。
　　“老爸，你笑什么啊？你在不告诉我我可就要生气了啊！”
　　苏淑说完就假装生气的样子把嘴巴高高的翘起来，她还把自己假装生气的小脸蛋故意对着她的爸爸，老爸果然上当了，她一看自己的女儿生气了，就赶紧缴枪投降了。
　　“好了好了，我的乖女儿，爸爸告诉你，你看看自己的小脸上有什么，是不是刚才在厕所里搽屁股的时候一不小心搽到你自己的脸上了。”
　　苏淑的爸爸的话刚刚说完，大家又放声的开怀大笑起来，祝贺笑的都喘不上气来了，她上气不接下气的说道：“苏淑，你是不是刚才在厕所里偷吃什么东西了呢？你看你的嘴巴上卫生纸还有呢，咯咯咯咯――真是一个谗嘴的小姑娘！”
　　一听是这样的一个原因，苏淑赶紧从自己背着的小包里拿出来小镜子，一照，果不其然，自己的嘴巴和眉头上各有一小块白白的卫生纸。苏淑现在明白了，刚才自己帮助向前口交完以后，走出厕所的时候先把脸洗了一遍，担心自己没有洗干净，就用卫生纸把脸搽了搽，就是担心被大家看出什么来了。谁知道向前射出来的东西没有留在脸上，竟然把卫生纸沾在脸上了。现在还算不错，刚才在厕所的事情没有被大家发现，自己却因为这一小块卫生纸被大家嘲笑了一顿。苏淑的心里一阵庆幸，幸好不是自己刚才做的事情被大家发现了，这样也不错。她一只手又一次偷偷的把自己的裙子往下拉了拉，看着还在嘲笑自己的祝贺，苏淑惋惜的说道：“祝贺，你别光顾着开心的大笑了，你看看你的脸上有什么，咯咯咯咯，好象是那样的东东哦！”
　　苏淑说的很真诚，正在嘲笑苏淑的祝贺信以为真，她赶紧从苏淑的手里抢走小镜子：“让我看看我的脸上是什么，是不是刚才吃东西的时候一不小心沾上的，我怎么没有发现呢！”
　　苏淑把小镜子递干给她，祝贺仔细的查看自己的小脸蛋，她奇怪的自言自语道：“没有啊，苏淑你在我的脸上看到什么东西了啊？我的脸上没有什么东西啊！”
　　就在祝贺专心的在小镜子里查找自己脸上是否有什么东西的时候，调皮的苏淑悄悄的从桌子上拿起一小块蛋糕，一下子抹在祝贺的小脸蛋上。
　　“现在不用找了，我都给你加上了，好看吧！哈哈哈哈”祝贺白皙的小脸蛋上一下子沾上了一小块彩色的蛋糕，她顿时吓的惊叫起来。苏淑看到自己的杰作成功了，她咯咯咯咯的笑了起来。包间里顿时一阵开心的笑声，平时苏淑和祝贺两个人就是一对活宝，她们两个人总是爱互相开开玩笑。看到自己上当了，祝贺追着苏淑要打她，苏淑就开心的大笑着跑了起来，大家也没有制止，任有这两个开心活泼的女孩子嬉笑着打闹。
　　我在走廊的长椅子上闭目养神了好大一会儿，等我睁开眼睛的时候发现身边原来坐着的那个时髦女郎已经换成了一个大腹便便的中年男子，刚才竟然都快睡着了。我感觉在外边等的时间足够的长久了，就起身走向包间。
　　等我走到包间的门口的时候，我听见里面传来一阵阵开心的笑声，我疑惑的推开了门，看到祝贺正追着苏淑在打闹。一看到我进来了，苏淑一下子藏到我的身后了，她气喘吁吁的对着我说：“向前，你这个表姐要打我，你快点劝劝你这个疯子姐姐。”
　　“好你个臭苏淑，敢说我是疯子，看我不打死你！”
　　祝贺喊叫着就冲了过来，祝贺在北京大学里不是学习的英语专业吗？她什么时候又改为学习的散打啊！祝贺向苏淑扑过来，苏淑就以我的身体为挡箭牌来躲避祝贺的攻击，两个女孩子打闹的不可开交，我还不知道刚刚进来的苏淑和祝贺之间发生了什么事情，一时间也没有办法把这两个互相嬉笑打闹的女孩子拉开，就这样容忍着这两个开心的女孩子以我的身体为挡箭牌嬉笑打闹着。
　　苏淑的爸爸看到我刚刚进来但是不能坐下，于是他就让苏淑停止下来：“苏淑，快别闹了，你看你们两个都不能让向前坐到椅子上去。”
　　苏淑一边跑着躲避祝贺的追打，一边上气不接下气的回答她的爸爸：“老爸，你看不是我不想停止下来，而是祝贺这个小疯子在拼命的追打我，我――我没有办法啊！我总不能站在那里等着她疯子一样的打我吧！”
　　看到自己的宝贝女儿蛮有理由的样子，苏淑的爸爸笑着摇摇头没有说话，林薇对着祝贺说道：“祝贺，别在追苏淑了，你看把你累的都喘不上气来了。”
　　祝贺一边追打着苏淑，她一边冲着林薇回答道：“你看苏淑这个臭丫头竟然敢说我是疯子，我今天非要好好的打她一顿才解恨呢！你个丑丫头我让你说――”
　　说着话的祝贺一下子伸出手来狠狠的抓向苏淑，把苏淑吓的“哇”的怪叫一声，她一下子把我推向汹涌扑过来的祝贺，祝贺没有想到苏淑会来这一招。别说祝贺了，就是连我这一个做挡箭牌的也没有料想到苏淑会把我推向祝贺，冷不防的我一下子和凶猛的祝贺碰了一个满怀。我本能的把扑到我怀里的祝贺抱住，以免她摔倒。
　　看到我和祝贺碰撞在一起，跑到旁边的苏淑笑的咯咯咯咯的象一个刚下蛋的老母鸡一样，祝贺来不及跟我说对不起，推开我就要继续去追苏淑，我抱住想向前冲的祝贺，对她说道：“祝贺姐，你别追了，你看你们两个人都累成什么样子了，还打闹个不停。”
　　我还没有说完就发现了不对，我惊奇的对着祝贺说道：“祝贺姐，你的脸上怎么有蛋糕啊，难道你趁大家不在的时候偷吃蛋糕了吗？”
　　祝贺本来不想在追苏淑了，谁知道她一听我的话就火气就上来了，她用手指向在一旁嘿嘿得意的笑着的苏淑说道：“我什么时候偷吃蛋糕了啊！都是苏淑这个臭丫头趁我不注意的时候往我的脸上抹的蛋糕，看我不打死你个丑丫头！”
　　说着祝贺又要去追苏淑，正在这个时候，不知道谁的手机响了，大家都专心的听着这手机的铃声，看是谁的手机响了。祝贺和苏淑也停止了追打嬉戏。
　　包间里一时间安静下来，只看见林薇从她的小包里掏出手机来，接通了。
　　“喂，我是林薇――哦，我知道了，我一定会转达的，好的，回头给你电话。”
　　林薇接完电话，她笑眯眯的对着我说：“向前，刚才是关于你的电话，你猜有什么好消息啊？”


第二卷 第62章 贵重礼物
　　林薇一脸开心的表情把我弄迷糊了，刚才电话里传来的是什么好消息啊，苏淑姐姐这不是已经完全好了吗？难道还有比苏淑姐姐身体恢复过来更好的事情吗？
　　“林薇姐姐，什么好消息啊，你告诉我吧，我猜不出来。”
　　林薇诡秘的一笑：“嘿嘿，你好好的猜一猜吧，反正对于你来说是一个很好的消息，你听了一定很高兴的！”
　　平常不太爱开玩笑的林薇竟然也给我卖起了关子来了，我被林薇神秘的表情弄迷糊了，什么好消息啊！难道是中日友好医院里检查出我那些小珍珠是名贵的宝贝了啊，这还用说吗，东海龙宫里长了几千年的珍珠花肯定是稀世珍宝了。不过奇怪的是如果医院里检查出这样的结果来首先通知的应该是秀子医生才对啊！院方再惊喜也不可能把电话打到林薇的手机上啊！再说了林薇的手机号码是外地的手机号，外地的，呵呵，怎么着在我们伟大的首都北京也得受点歧视吧！
　　我摇摇头，表示猜不出来，其实我心中所想的是可能林薇接到我家里人打过来的电话了，可能我的家人要求我回家的，如果我不在北八路中文京打工了，回到河西市的老家里去，这样林薇她在这个暑假里就能独自享受我的身体了，象她这么聪明的女孩子肯定已经发现了活泼可爱的苏淑已经有些喜欢我了，女孩子嘛，都有些小心眼的。
　　林薇神秘的微笑把大家都弄的有些疑惑起来了。大家都在看着神秘的林薇究竟能带给我们一个什么样的好消息，现在包间里特别的安静，大家都在耐心的等待着苏淑的好消息。就在大家都愣着的时候，只听见苏淑忽然发出一声怪叫声，我们扭头一看，顿时控制不住的哈哈的笑了起来。
　　原来报仇心切的祝贺看到苏淑也站在那里呆呆的听林薇和我说话，这真是千载难逢报仇的绝好机会，现在不动手更待何时。祝贺趁大家都不注意，偷偷的从桌子上拿起一大块蛋糕，小心翼翼的走到苏淑的身边。现在苏淑光顾着好奇的想听林薇的好消息了，她呆呆的站在那里什么都没有发现。冷不防的祝贺一下子把手中的那一块大蛋糕摸到苏淑的小脸蛋上，顿时苏淑的小脸蛋上布满了好吃的蛋糕，刚才的怪叫就是苏淑发出来的。
　　刚才苏淑开玩笑的抹到祝贺的脸蛋上的是一小块蛋糕，蛋糕只是抹在了祝贺的两个脸蛋上。现在倒好了，祝贺把手里的一大块蛋糕一下子全部的扣在苏淑的脸上，祝贺也够大方的。苏淑顿时变成了一个花脸包公。
　　祝贺也没有想到手里的蛋糕怎么多，刚才光想着报仇了，等把蛋糕扣到苏淑的脸上才发现苏淑的脸上全部是蛋糕了。但是扣到苏淑脸上的蛋糕是无法收回来了。苏淑怪叫了一声以后，竟然一下子放声的大哭起来了。
　　苏淑这么一哭，大家都乱了套，她可是刚刚从死神的魔掌里面逃出来的娇小姐啊！苏淑的妈妈笑着对苏淑说道：“你个丫头片子，祝贺给你闹着玩呢，哭什么呀！”
　　苏淑的妈妈微笑着劝自己的女儿不要哭了，在她看来祝贺和苏淑就是两个不懂事的黄毛丫头，谁哭了谁笑了都是无关紧要的小事。我看着和善的苏淑的妈妈，她和苏淑长的很象，明眼人一看就知道她从小就接受了良好的教育，是一个典型的大家闺秀的模样。现在虽然不在年轻了，整一个半徐老娘的模样了，但是从她的脸上明显的能够看出她年轻的时候也是一个俏丽的姑娘。
　　本来是大家都在笑呵呵的开玩笑，苏淑这样的一哭，弄的祝贺也很不自在。她走到正在伤心痛苦的苏淑跟前，小声的问道：“苏淑，你怎么了，刚才我是给你闹着玩的啊，你真的生气了啊！”
　　苏淑没有搭理道歉的祝贺，她只是不停的哭着。苏淑的妈妈对祝贺说道：“祝贺，你不用管她，苏淑就是这样爱哭爱闹的，你坐到这边来吃饭，让她自己哭去吧！”
　　祝贺没有听从苏学淑的妈妈的话，她小心的搬过苏淑的包公脸来，满脸上都是红色的黄色的蛋糕，这般滑稽的模样看的祝贺差点笑出声来。她强忍着笑意安慰苏淑道。
　　“苏淑，你别生气了，刚才姐姐我是给你开玩笑的，对不起了，现在我帮助你抹掉脸上的蛋糕好吗？你可千万别哭了，好吗？”
　　苏淑一边哭着，一边把脸伸过来，还好象很生气的样子“哼”了一声，那意思是让祝贺把她脸上的蛋糕弄掉。祝贺一看有门了，就赶紧从桌子上拿起一张纸巾，满带歉意的小心凑到苏淑的脸跟前想帮助她把脸上的蛋糕抹掉。
　　就在祝贺把脸刚刚凑到苏淑的脸跟前的时候，刚才还伤心哭泣着的苏淑一下子不哭了。苏淑猛的抬起头来，把自己的花瓜脸一下子贴到祝贺的小脸上，根本没有料想到苏淑会偷袭的，等苏淑抓住机会给祝贺来了一个亲密的接触以后，她躲到一边呵呵的偷笑起来，现在我八路中文们才知道刚才这个小丫头是装哭的，不过她表演的倒很象，把我们大家都蒙住了。看来她真的不该上北京大学的研究生，她应该去中央戏剧学院学习表演的，祝贺“妈呀”的大叫一声，一下子“砰”的一下子摔倒在地上。苏淑看到自己的阴谋得逞了，她高兴的哈哈大笑起来，笑的她都蹲在地上起不来了。
　　摔在地上的苏淑发出咯咯咯咯的开心笑声，现在祝贺也知道了刚才苏淑是故意装哭的，她们两个就在地上继续撕打起来，完全没有了一丁点的淑女形象。
　　现在苏淑早已经把自己没有穿内裤的事实给忘记了，我担心苏淑没有穿内裤的秘密被大家看到了，就赶紧冲着苏淑大声的喊道：“苏淑姐，你别给我的表姐姐打架了，她穿的衣服比你多，你打不疼她的，把你的裙子弄脏了可就没有办法了。”
　　祝贺穿的是牛仔裤，而苏淑穿的是裙子，我这样说大家也听不出来什么破绽。心里有鬼的苏淑可是明白了我的话里有话。她听我这样一说，一下子麻利的坐了起来，苏淑一边抹着自己脸上的蛋糕，一边说道：“祝贺，你帮助我把我脸上的蛋糕洗掉，我们两个人之间的恩怨就一笔勾销，不然的话我还要收拾你个死妮子――”
　　祝贺也不甘示弱，她也站起来装着恶狠狠的样子说：“苏淑，你给姐姐我放老实点，不然我还要往你的小脸蛋上抹蛋糕，让你丑的嫁不出去，嘿嘿――”
　　“让你丑的嫁不出去！”
　　两个活宝谁也不甘示弱的斗起嘴来，看起来她们还想继续打架。苏淑的爸爸看她们打闹的也差不多了，他严肃的说道：“苏淑，别给你的同学打闹了，今天大家都是来庆贺你身体顺利康复的，你看你象一个小疯子一样打打闹闹的。”
　　祝贺听到苏淑的爸爸说苏淑是小疯子，她高兴的都笑了起来。苏淑委屈的看了她爸爸一眼：“爸爸，是祝贺先找我的事，是她先欺负的我，你不帮助你的女儿，胳臂竟然向外拐，哼！我不理你了。”
　　这个苏淑的嘴巴就是厉害，给她的爸爸撒起娇来一套一套的。苏淑的妈妈也对她们两个活宝说道：“好了好了，你们两个不是好姐妹嘛，也别追究是谁的对谁的错了，你们都听我的话去洗手间里洗洗吧，看你们的身上就象一个个泥人一样。”
　　祝贺和苏淑互相看了一下，都牛气的“哼”了一声，谁也没有理谁，都乖乖的走出包间的门去厕所里洗洗了。她们两个人关上门，我们还听见苏淑说道：“都怪你这个疯丫头，看你把我脸上弄的。”
　　祝贺一点儿也不甘示弱，她理直气壮的说道：“你才是疯丫头呢，刚才你爸爸都说你是一个小疯子了。”
　　两个人一边走路一边斗着嘴，不知道是谁又发出了一声尖叫，好象她们两个人又打闹起来。我们互相交换了一下眼神，都忍不住的笑了起来。苏淑的妈妈笑呵呵的说道：“这两个丫头啊，一天不打闹就过不去，都读研究生了，可现在看起来就象小学生一样顽皮。”
　　苏淑的爸爸看了林薇一下，他微笑的说道：“林薇，你刚才说向前有什么好消息，说出来让大家高兴高兴吧。”
　　长辈都发话了，林薇也就没有办法卖关子了。林薇告诉我们，刚才她接到老家打过来的电话，向前在刚刚举行的高中升学考试中顺利的考入了河西一中高中部，河西一中在我们河南省都是相当有名气的，一般的学生只要考入了河西一中的高中部，基本上一只脚就就已经迈入了大学的门槛了。
　　林薇不愧是当老师的，不但对学校的升学率了如指掌，对我这个得意门生的夸奖也是顺其自然的。我不禁感激的看了林薇一眼，心里默默的说道，我的好林薇姐啊，谢谢你让我在大家面前风光的露了露脸，不过如果停一会儿苏淑和林薇回来以后你在这样夸奖我一次我就更感激不尽了。晚上回到房子里我一定好好的干你一夜，让你享受欲死欲仙的快感！
　　林薇眉飞色舞的夸奖完我，我还没有来得及谦虚，就听见苏淑的爸爸在那边笑呵呵的说道：“好，好样的，向前是好样的，看来我们没有看错人！”
　　苏淑的爸爸说完，他还和苏淑的妈妈会意的相视一笑，我看见了苏淑的妈妈脸上露出来的满意的笑容，好象他们之间有什么约定似的。
　　我听到自己考上河西一中高中部的消息后，也是十分的高兴，这不会是真的吧！河西一中可不好考啊，我在初中的成绩也不过是在班级里的中游水平，考试的时候如果灵活的偷看一些的话成绩才能达到中上游的。按照我这样的水平应该是很难考上河西一中的，难道考试的时候我超长发挥了啊，不过超长发挥我自己应该知道啊，怎么考试完以后我没有什么异样的感觉呢！
　　我在心里高兴的想着自己光辉的前途，呵呵，升入河西一中高中部，在好好的学习三年，高考的时候我在灵活的多偷看一些，呵呵，考入一个好大学，甚至有可能是名牌大学，我的天啊，我的前途简直是一片光明，前途似锦啊！我也不再去想考试的时候是不是什么超长发挥了，反正林薇说了，我已经被大名鼎鼎的河西一中录取了，哈哈哈哈，现在先高兴高兴吧，不知道赵倩李菲菲她们考试的怎么样，她们比我成绩好多了，上天大发慈悲，我都考上了河西一中，她们两个肯定也会考上的。
　　我的心思一下子回到了愉快而幸福的河西市生活之中去了，我不由自主的想起来我的那些可爱的初中的同学，还有那么多值得回味的事情。我忽然有了一种马上回家的冲动，是的，我真的想回家了，狠不得现在马上就回到河西老家中，我都考上高中了，还是大名鼎鼎的河西市最好的高中――河西一中高中部，这是一件多么幸运的事情啊，也是一件多么值得庆贺的事情啊！
　　我呆呆的样子把大家都逗笑了，看到我高兴的象一个小傻瓜，林薇冲着我笑道：“向前，得知自己考上了河西一中，你不会高兴的连话都不会说话了吧？”
　　林薇也真是的，就会打击我的情绪。难道人家高兴高兴也不行，刚才我还想晚上好好的伺候你一夜呢，现在看来晚上有机会我得好好的收拾你一顿，让你知道我郑向前的厉害。
　　我尴尬的对着大家一笑：“呵呵，我也是太高兴了，大家见笑了。”
　　苏淑的父亲笑呵呵的看着我：“向前，你顺利的考上了高中，我和苏淑的妈妈都真诚的祝福你！考上高中是一大喜事，我和苏淑的妈妈刚才商量了一下，为了庆祝你顺利的升入高中，我们计划赠送给你一份贵重的礼物，希望你能喜欢！”


第二卷 第63章 一千万元
　　苏淑的父母要送给我一份礼物，我想也就是上学用的钢笔拉，书包拉什么的学习用品。看着苏淑的父亲和母亲笑呵呵的样子，我也兴高采烈的说道：“谢谢伯父伯母了，其实上学用的文具什么的我也有了，也就不麻烦伯父伯母操心了，不过我还是要感谢你们的，呵呵。”
　　我的心情也特别的好，有道是人逢喜事精神爽，月到中秋分外明，这话一点也不假。看到我高兴的样子，苏淑的父母相互对视了一下，都会心的微笑起来。苏淑的母亲笑呵呵的对着我说：“向前，你不要客气，苏淑的身体之所以能这么快速的恢复，功劳全在你从那个老中医那里拿来的那些小珍珠所起的作用。刚才我和老苏已经商量好了，我们打算送你一件礼物，希望你不要推脱。”
　　苏淑的母亲说话的语气的确很委婉，不过她的态度也很鲜明。看来恭敬不如从命了。我想这河西一中的录取通知书的还没有收到，我这边就可是收礼了，幸好我不是去当官，不然也是一个贪官啊，还没有上任就开始收礼了。我还不知道学校什么时候开学呢，到时候用的书包钢笔什么的都已经有人给准备好了，呵呵，要送就送吧，我也不再推脱了。再说了苏淑的病能这么快的好起来，我从东海龙宫里偷来的那些珍珠花也的确功不可没，怎么说我也为了苏淑而做了一次名副其实的贼啊！
　　我刚要点头表示我恭敬不如从命的想法，坐在旁边的林薇也高兴的劝我道：“向前，伯父伯母也是希望你在高中里能好好的学习，你就别过分的推辞了。只要你在学校里好好的学习，不辜负大家的一片好心就行了，姐姐我还打算给你送一份礼物表示祝贺呢！”
　　林薇毕竟是作教师工作的，说什么话也忘记不了学习，而且她也给我许诺下奖励来了。不过她说的话还是很正确的，我听话的点了点头。
　　“我知道了，不管怎么样，到高中以后我一定好好的学习，争取象苏淑姐姐和祝贺姐姐一样到北京大学来读书。”
　　苏淑的父亲看到我的一番决心，他笑呵呵的说道：“好的，年轻人，有决心就能成大事。”
　　他稍微停顿了一下，接着说道：“不过今天我和苏淑的母亲想送给向前的不是一件上学用的普通的学习用品，我们决定赠送给向前我们苏氏企业集团下属的一个小公司，这个小公司规模虽然不是很大，现在的资产也就是只有一千万人民币左右，不过希望你不要嫌弃。我和苏淑的妈妈只想用这个小公司来感激向前，因为要不是向前想尽办法弄来那些小珍珠，我想现在我的宝贝女儿苏淑估计还在医院的病床上躺着受罪呢！”
　　什么？我一下子反应不过来了，苏淑的父母要赠送给我的东西不是什么学习用品，而是一个价值一千万人民币的公司，不会吧！这么说只要我一点头的话我就立刻变成了一个公司的大老板了，变成了一个身价千万的大老板了啊！这真是不可想象啊！我这个穷小子什么时候也这么走运了啊？
　　苏淑的父母微笑着看着我，他们一句话多余的话也没有说，就坐在那里等待着我的回话。
　　林薇听到这个消息也吓了一大跳。她刚才也是认为苏淑的父母想赠送给我一些学习用品，所以才劝我收下的。现在听到苏淑的父母赠送给我的竟然是一个公司的时候，她也怀疑自己是不是听错了。虽然她以前也从祝贺的嘴里得知苏淑的父母是经商的，开了好多家大公司，好象特别特别的有钱。想不到今天一见，他们出手竟然如此的大方。林薇遇到什么事情向来是十分的冷静的，不过今天她听到这个消息也有些反应不过来了，自己的这个初中的学生向前，这个和自己关系暧昧的十六岁小男孩子竟然一下子变成了一个身价千万的富翁，一个刚刚考上高中的学生在自己的面前谈话期间就一下子变成了一个公司的大老板，这种变化让一向冷静的林薇都有些激动了，她一时间都不知道该怎么说话了。
　　看到我不说话，苏淑的父亲和蔼的对我说道：“呵呵，向前，你怎么不说话，是不是还有什么顾虑啊？你对我们打算赠送给你的这个公司还有什么想法啊，不妨现在说出来我们讨论讨论，等明天我们陪你到公司里去一趟看看情况，顺便把公司的交接手续办理一下。你放心，我们苏氏企业集团是完全的私有制的，赠送给你的公司是完全属于你的私有财产啊！”
　　苏淑的父亲说的很真诚，当然了他说的赠送给我的东西也相当的诱人，他送给我的可是一个价值千万的公司啊，如果说我的心不跳动那是骗人的话，金钱面前人人心跳，这个道理我还是懂得。
　　看着苏淑的父亲那张期待着我回答的脸和真诚的笑容，我又转身看了看苏淑的母亲，她也微笑着看着我等待着我表一个态。
　　我的心里顿时如大海的浪涛一样起伏不停起来，我不是不食人间烟火的神仙，一千万的公司对于我这样出身于一个下岗职工的家庭里来说，无疑是一个巨大的天文数字。要说不心动的人那肯定是傻笔。只要我稍微一点头，明天在到公司把交接手续一办，那么，我就立刻变成了一个令人羡慕的百万富翁了，不，是千万富翁了。从此以后我就再也不用打工了，因为已经有人给我打工了，我是老板了，是有一个公司的老板了。想想以后这些美好的前景真的让人很激动。
　　但是我又转念一情想，如果我接受了苏淑的父母赠送给的公司的话，从此以后不但我要分出很多的时间和精力用在公司上，而且我要过早的接触到这个鱼龙混杂的复杂社会了。现在的情况是我没有一点点的公司管理经验，弄不好没过几年我就有可能把公司搞垮的。过早的把时间和精力用在公司里，对我的学业也会有很大的影响八路中文的。刚才我还向大家保证了我一定在高中的三年里好好的学习，争取三年以后来北京上大学，考苏淑和祝贺上的北京大学。如果我接受了公司的话，就是有学习的心，估计也没有多少学习的时间了。三年以后别说考北京大学了，恐怕连高中毕业证都拿不到的。
　　想到这里，我的心里已经决定好了，并且我的心也很平静了，没有刚才我刚刚听到这个消息时候的激动了。我认真的看着苏淑的父母，真诚的说道。
　　“伯父伯母，首先要说明的是苏淑姐姐的身体能如此之快的恢复过来，我弄来的那些珍珠花的确起了一定的作用，但是我觉得这是我应该做的。我和苏淑姐姐是好朋友，好朋友相互帮助是应该的。我真心的谢谢你们赠送给我这么贵重的礼物，我想说的是可能我会让你们失望了，我不打算接受伯父伯母赠送的公司，不过我仍然要感谢你们对我的信任。”
　　一听我是这样的态度，这么好的机会我竟然拱手让出去。苏淑的母亲一时间有些坐不住了，这个郑向前怎么会这样回答呢？难道他还嫌公司小吗？苏淑的母亲都有些着急了，她差一点就想告诉我说她和苏淑的爸爸刚才商量的那个秘密，他们发现自己的宝贝女儿很喜欢向前，只要是苏淑和向前两个人合的来，他们两个人是支持我们两个人在一起的。公司虽然小了一点，你先管理着点，等你长大成熟了，和苏淑结了婚以后，这么大的苏氏企业集团还不是你和苏淑你们两个人的啊！
　　“向前，你是不是嫌我们赠送给你的公司太小了啊？还是你对经商做生意不感兴趣啊？”
　　苏淑的母亲心情很是着急，她和苏淑的爸爸就生了苏淑这么一个宝贝女儿，而现在向前这个未来的闺女女婿竟然不接受他们赠送的公司，你想这未来的丈母娘能不着急吗？
　　“伯母，你误会了，你说的这两条都不是的。我绝对不是嫌公司小什么的，相反，我感觉你们赠送的东西太贵重了，一个价值一千万的公司对于我这样普通家庭出身的人来说，实在是太贵重了，我想都不敢想啊！”
　　苏淑的母亲目不转睛的盯着我看，她的意思是说既然你也知道这是一件如此贵重的礼物，那你为什么不接受呢？
　　我又看了看苏淑的父亲，这个在商场上叱咤风云了多年的人物也十分的吃惊，他没有想到我会作出这样的决定。在他看来我不接受这个公司肯定有很大的原因，他没有说什么，微笑着坐在椅子上等待着我解释自己的原因。
　　我稳定了一下心情，本来想把刚才我自己所想的那些想法说出来，但是我转念一想，既然我决定不接受他们的这一份贵重的礼物了，我就没有必要把自己的真实的想法完全的说出来了，只要我体面的拒绝了他们好心的赠送，也不让他们感觉难堪就可以，达到我的目的就行了，话没有必要说那么多。再说了现在也不是适合我长篇大论的讲解我真实原因的时候，何况我的想法也不一定真正的成熟。想到这里，我微微的一笑，对着苏淑的父母说道。
　　“伯父伯母，你们的好意我心领了。不过我现在是一个学生，主要的任务是学习，等我完成学业以后，到时候说不定在商场上做生意的我还要向你们请教呢，公司的事情就先这样吧，等一段时间我就要回河西老家上高中了，说实话我也的确没有时间来管理公司。”
　　苏淑的父亲是明白人，他一下子就听出来我的意思来了。苏淑的父亲笑呵呵的说道：“那也好，既然你现在还要上学，这公司的事情就等你完成学业以后在说吧，我们以后有的是合作的机会，呵呵。”
　　苏淑的爸爸这样说的意思并不是打算以后还一定要把这个公司送给我，他这样说的目的只是为了他和苏淑的母亲的面子。你想啊，他们两个人白白的赠送给别人一个公司别人都不要，这样的事情要是传出去的话，他这个集团公司的老板该多没有面子啊！事情放到以后在谈，大家都有面子，也不伤害感情，多好啊！
　　看到自己的老公这样说，苏淑的母亲就有些不太明白了。她着急的对着她的老公问道：“老苏，那我们刚才商量的――”
　　苏淑的母亲意思是想说他们刚才商量的计划要向前做自己的闺女女婿的事情该怎么办呢。她刚说了一半苏淑的父亲就打断了她，看来女人就是头发长见识短，现在怎么还能谈这个事情呢！
　　“刚才商量的事情我们回家在说，你不要着急，等向前大学毕业以后，我们把他招聘到集团公司里工作，我想到时候他一定会认真工作的，向前你说是吧？”
　　苏淑的爸爸恐怕他老婆说出来他们刚才商量的要招向前做自己的闺女女婿的事情，如果说出来的话，他这一个集团公司的董事长将会多没有面子啊！在包间里不但有向前，还有林薇和医院的秀子医生，这么没有面子的事情他什么时候遇到过啊。不过他从内心深处还是很敬佩我的，不管怎么说我不是一个见钱眼开的人，从他这么多年的人生经验上来说，这也是一个人成就大事情必备的基本素质。
　　赠送公司的事情就这样的告一个段落了，大家都没有在继续谈这一件事情，都又开始高兴的吃起东西来。
　　就在这个时候，包间的门一下子打开了，肯定是苏淑和祝贺这两个活宝回来了，看来她们两个在外面打闹够了就回来吃东西了。我抬起头来一看，一下子吓了一大跳，怎么会是这样啊！刚刚出去的是祝贺和林薇她们两个人，现在怎么回来的是三个人啊，包间里面的光线不是太明亮，再加上那个人一直低着头，我一时间没有看清楚那个人是谁。


第二卷 第64章 飞来飞去
　　一看有一个女孩子跟着苏淑和祝贺进来了，我一时间没有看清楚那个长头发的女孩子是谁。我认为可能是她们在外边上厕所的时候遇到的一个熟人。于是我热情的站起来招呼道：“快进来坐下吧！”
　　听见我的招呼，苏淑和祝贺奇怪的问我怎么突然变的这么热情了，是不是有什么事情要求她们啊！我有什么事情求你们啊，不就是看见你们又带来一个人进来，出于礼貌我热情的打个招呼啊！
　　祝贺开心的坐在她自己的位置上，苏淑还调皮的凑到我跟前坐下来：“向前，怎么来，是不是看到我和你表姐打扮的漂亮了你的眼睛看直了啊？”
　　我没有理会苏淑的调侃，只见那个刚进来的女孩子站在门口一动不动的样子。看到我还呆呆的盯着门口看，苏淑笑呵呵的开玩笑道。
　　“向前，是不是看到门口站着有美女啊，我告诉你，刚刚进来的两位美女现在都坐在这里了，你还在看什么啊？”
　　“我――你们两个人进来的吗？那――”
　　“那什么那，向前，你又在想什么啊，赶快吃饭。”
　　祝贺看到我目不转睛的盯着门口看，就一下子把包间的门关上了，拿出表姐的派头来教训起我来了。
　　这个时候苏淑的妈妈也说话了：“向前，赶快吃饭吧，我们刚才的事情以后在商量，好吗？”
　　苏淑的妈妈认为我发呆的样子是有些后悔刚才我仓促做的决定了，一个价值一千万的公司的确不是一个小东西啊。她看到我彬彬有礼的拒绝了她们的好意，显然对我的看法又有了一层好感。
　　大家这样说着的时候，我也看清楚了看到站的门口那个刚刚进来的女孩子，虽然今天没有穿红色的连衣裙，我我还是认出她来了，她不就是东海龙宫的三公主吗，她什么时候和祝贺苏淑她们认识的啊，现在怎么又跑到这里来了呢？
　　我张了张嘴刚要问她究竟是怎么一回事，就看见三公主冲着我微微一笑：“喂，向前，你别先说话，他们看不见我的，我说话只有你能听见，嘿嘿。”
　　我恍然大悟，这个东海龙宫的千金小姐是有着各式各样的神功的，对于这些我倒不是很陌生，东海龙王的千金小姐嘛，自然和我们一般的普通人有一些区别了。
　　我对着她微微一笑：“三公主，你怎么来到这里来了，是不是有什么事情啊？”
　　大家都在专心的线吃饭，我冷不防的冒出一句没头没尾的话来，把大家吓了一大跳。坐在我身边的苏淑猛的打了我一下。
　　“喂，臭向前，你在跟谁说话啊，什么三公主啊？莫名其妙的话快把我吓死了！”
　　看到三公主捂着嘴偷偷的笑了起来，我这才知道她说话大家听不见，而我说话大家可就听的很清楚了。我狠狠的瞪了她一眼，便再也不敢随便乱说话了。包间里站着一个这样的人，大家都看不见她，惟独我自己能看的到，这样吃饭真是别扭啊！
　　苏淑看到我不理她，她的大小姐脾气又上来了，她伸出手来偷偷的扭了我一下，没有任何准备的我疼的忽然“啊”的大叫了一声，把大家都吓了一跳。
　　“向前，你在搞什么鬼啊，干什么一惊一咋的啊！是不是遇到鬼了啊？”
　　祝贺的语气越来越象一个大姐姐了，我委屈的揉着被苏淑偷袭的地方：“你还说我，你不看看苏淑姐姐，她偏偏要坐到我的跟前，还偷偷的袭击我，害的我连饭都吃不好了。”
　　我们一进包间的时候，苏淑是和她的爸爸坐在一起的，现在她和祝贺从外边洗手回来，她偏偏凑热闹坐在我的跟前。幸亏苏淑她们看不到随着她们走进来的三公主，不然不仅仅是苏淑扭我这一下了，小醋坛子祝贺说不定也会使出什么招数来对付我呢。
　　苏淑一看我竟然敢埋怨她，她一下子把我手中的筷子抢了过去：“哼，我愿意坐在哪里就坐在哪里，你管的着吗？我不让你吃饭了。”
　　站在门口的三公主看到我们嬉笑的样子，平常活泼开朗的她竟然有些伤感的对我说道：“向前，你好好的吃饭吧，我不打扰你了，再见。”
　　三公主说完后，她身体一转，只听见“嗖”的一声她就不见了。我呆呆的看着眼前发生的这一切，如果不是这一段时间以来我又是下东海龙宫偷珍珠花，又是去道宫里见那个老道士的话，我真的认为刚刚发生在我眼前的这一切是在演电影呢！站在你面前的一个大活人说来就来，说走就走，想想都有些不可思议。当然了她是东海龙宫的三公主，有些神法也不奇怪。奇怪的是今天的这个三公主看起来怎么有些伤感啊，不知道是什么事情能够把傲慢无比的三公主惹的如此的不开心。
　　我摇摇头，在东海龙宫里三公主帮助过我，如果没有她三公主的帮忙，别说给苏淑姐姐弄来那些珍贵的珍珠花了，说不定我现在还有可能被关在东海龙宫的监狱里呢。所以如果三公主遇到什么不开心的事情的话，我也肯定会尽全力帮助她的。只不过现在她什么也没有说一转身就走了，我也不知道她是因为什么不开心的事情。再说了我也不会她那飞来飞去的本领，就让她先走吧，等以后再碰到她的时候我在详细的问问她究竟是谁惹她不开心了。
　　看到我一直呆呆的样子，并且说话前言不搭后语。细心的林薇问我道：“向前，你在想什么啊，是不是知道自己考上河西一中了就有些想衣锦还乡了啊？说话怎么莫名其妙的呢。”
　　坐在林薇身边的秀子医生觉得我们也都吃的差不多了，她懂事的提议道：“伯父伯母，我们都吃的差不多了，苏淑的身体刚刚恢复，还很需要休息，我们现在是不是该回去了。”
　　作为东家的苏淑的爸爸妈妈自然是一番热情的客气，苏淑的妈妈还要再加几个菜，被林薇和秀子医生制止了，大家都抢着说已经吃好了。
　　刚才因为三公主莫名其妙的来到这里，弄的我差点出了洋相。现在她走了，我也恢复了正常的状态。我也客气的对苏淑的妈妈说道：“伯母，就不要再加菜了，你看我们桌子上还有这么多菜没有吃完呢。再说了苏淑姐姐也需要休息，我们回去吧。”
　　一看大家都吃好了，苏淑的爸爸再一次客气的谦让了几句，我们就收拾好东西准备回去了。看到大家都要走了，苏淑还喊叫着自己没有吃饱呢，惹的大家哈哈大笑起来。
　　站在电梯里，我又想起刚才上来的时候我和那个高个子的门迎小姐在这里发生的事情。我偷偷的观察了一下现在为我们开电梯的女孩子，这也是一个穿旗袍的女服务员，但是她的个子没有那个门迎高一些，不过长的倒是很漂亮的。再说了她站在电梯门口，而我则被大家挤到电梯的角落里了没有上次坐电梯的位置好了。如果我还是站在门八路中文口的话，说不定我也能沾沾这个小女孩子的光，毕竟她也穿着露着雪白的大腿的旗袍，而且现在大家都是酒饱饭足的，就是我有些小动作也不容易被大家发现的。
　　走出北京饭店的大门口，我也没有发现刚才那个领我们上楼的高个子女孩子，可能她又领着别的客人上楼去了。这里的女服务员都很好看，以后在来吧。我有些遗憾的上了苏淑的爸爸的汽车。
　　别克商务车里那个司机还在呢，看人家多专心啊，不象我，身边都有这么多美女了，眼睛还是不能停下来休息一下。
　　我们还是先回的中日友好医院，苏淑的出院手续还没有办理，她还可以在那里再住一夜，还可以让秀子医生再给她检查检查身体。我想起来我在医院里还有一个病房呢，还是上次在饭店的阳台上让那个讨厌的三公主变成龙的模样把我吓的啊！回到医院里我要赶紧把房间退了，我在图书馆里上班的那点工资不知道够交几天房费的，再说了我又没有什么病了，还是退了房间回到我租住的房间里去睡觉吧。
　　别克商务车速度很快，感觉不大一会儿我们就到医院里了。大家互相告别以后，苏淑他们一家三口回到苏淑的病房里去了，秀子医生也回到她在医院的单身宿舍里去了，林薇和祝贺还要回北京大学的女生公寓，不过她们得知我要退房子，就过来帮助我收拾房间里的东西。有人帮忙我也没有过分的推辞，何况还是两个香艳无比的大美人呢。再说了具体我的什么东西放在什么地方我估计还没有祝贺清楚呢。
　　我们三个人一边说着话一边走到我的病房里，祝贺和林薇两个大美女忙着给我收拾东西，我也帮着收拾东西。东西还真不少啊，祝贺也真是的，我不就是来住几天院吗，有必要拿来这么多的衣服和生活用具吗？难道她还想让我在这里住它三五个月吗？
　　人多力量大，三个人很快的把房间里属于我的东西都收拾好，装到包里了。我们提着东西在值班室里办理好了出院手续，又到苏淑的病房里给他们打了一个招呼，就走了。苏淑看到我们要走，她也要跟着去送我，考虑到她的身体原因，我们不让她送我们，苏淑的爸爸妈妈好不容易才把这个千金小姐劝下。
　　从医院大门口到我居住的地方也不是很远，坐出租车很快就到了。因为我的东西比较多，祝贺和林薇又拿着东西帮助我送到我的房间里。看着林薇吃力的背着一个大大的衣服包，我笑呵呵的对林薇说道：“林薇姐姐，你从河西来到北京好几天了吧，这几天光顾着忙这些事情了，好象还没有好好出去玩玩的吧？”
　　“你个小鬼知道什么啊，是不是在嘲笑我啊，没有办法，你姐姐我天生就是这出力的命啊！”
　　林薇装模作样的叹了一口气，继续抗着她那一个大包往前走。祝贺说道：“林薇，别叹气了，苏淑的病已经好了，你来一趟北京很不容易的，我这几天也没有什么事情，明天我们约上苏淑一起出去玩玩吧！”
　　一听要出去玩了，我也高兴的说道：“要出去玩啊，我也报一个名，明天我也要出去玩的。”
　　走在最前面的祝贺吃力的扭过头来训词我道：“向前，你不能去。你已经有好几天没有上班了，这几天光在医院里了，明天你去图书馆上班去，吃饭前图书馆还打过来电话让你去上班呢！”
　　出去玩不带我去，我肯定不乐意了。这个祝贺也真是越来越象一个表姐了，说话的语气，让我去做的事情都很象一个真正的表姐了。我知道她是为了我好，我来北京是来打工来了，如果我不好好的上班的话，等回家的时候我一分钱也没有挣到，那样的话她这个介绍人也会很没有面子的。
　　我不高兴的嘟囔着，用这来表达我的不乐意。祝贺可不管我乐意不乐意，她一边在前面走着一边说：“你都有好几天没有回到这里来睡觉了，不知道小偷把你的东西偷完了没有。”
　　说着话的我们已经走到我居住的那个胡同了，抗着一个大包的林薇已经累的气喘吁吁了，她提议先休息一会儿。祝贺也有些累了，她看了看路，也快到我居住的门口了。停一会儿还要爬楼的，现在还是先休息一下吧，休息好力气好爬楼。于是我们就停下来蹲在路边休息。林薇问道：“都快把人累死了，祝贺，我们快到了吧？”
　　林薇毕竟只来过这里一次，她对这里还是很不熟悉的。蹲在前面的祝贺对这里毕竟很熟悉，这个房间还是她和苏淑帮助我找的，连房价都是她谈好的。祝贺伸出一只手来，对着林薇说道：“你抬头看看，我们面前这一栋楼的四楼最靠右边的那个窗户，那个就是向前的狗窝，现在他已经好几天都没有回来睡觉了，估计狗窝更乱了。”
　　林薇顺着祝贺的手指向上看，她们两个刚刚把头抬起来，正蹲在地上休息的我就听见祝贺奇怪的尖叫声：“向前，你快看，那是怎么回事？”


第二卷 第65章 房间闹鬼
　　听见祝贺大惊小怪的声音，我没好气的对她说道：“哎呀，我的大姐，有什么好大惊小怪的啊，难道是你遇到鬼了不成！”
　　“向前，你快看，你的房间里亮着灯呢。不会吧，你可是好几天没有回来睡觉了啊！你的房间里怎么会亮着灯呢？”
　　我的房间里亮着灯的吗？一听祝贺这样说，我也疑惑的抬起头来一看：果不其然，四楼最右边那个属于我的房间里真的亮着灯呢。这不可能啊，我明明好几天没有回来睡觉了，我房间里的灯怎么会开着呢，上次离开的时候是白天啊，没有开灯的理由啊！
　　我把我的疑问说了出来，林薇也想起来了，就是上次我和她正在房间里亲热的时候，祝贺打过来电话打搅了我们的好事，然后我们就赶紧去医院了，那个时候天好象还没有黑啊！林薇细心的想了好大一会儿，她担心的对我们说道：“是啊，上次我和向前最后离开的房间，那个时候明明还没有天黑的，根本不需要拉灯，难道房间里闹鬼了吗？”
　　林薇的话刚刚落音，蹲在最前面的祝贺一听林薇说房间里闹鬼了，吓的她“哎呀”大叫一声，扔下手中的东西就跑了过来。祝贺吓的浑身发抖，哆哆嗦嗦的问林薇：“林薇，你是说向前的房间里有鬼了，我的妈呀，能把人吓死了，我可不敢不上去了。”
　　祝贺不但是一个小醋坛子，还是一个胆小如鼠的女孩子。看着她吓的浑身发抖，我忍不住的要和她开开玩笑。
　　“哎呀，祝贺姐跑，你身后是什么啊，你回头看看。”
　　还没有等祝贺反应过来，我又大叫一声“哎呀，我的妈呀，祝贺身后有个鬼啊！”
　　我装模作样的大声的喊叫了一声，吓的胆小的祝贺根本不敢回头看，她本能的一下子扑在我的怀里，整个娇柔的身体蜷伏在我的怀抱里，还紧张的把头埋在我的肩膀上，声音发颤的问道：“向前，我的身后是不是有什么鬼啊，它是不是想吃了我啊！”
　　祝贺胆小的样子把我逗的哈哈大笑起来，我享受着她娇柔身体的体贴：“祝贺姐姐，想不到你这个堂堂的北京大学的研究生竟然还是一个相信鬼的人，我的傻姐姐，我是给你开玩笑的啊！看把你吓的，呵呵。”
　　林薇看到祝贺趴在我的怀抱里，不知道她是有些吃醋还是感觉我开的玩笑有些太让人害怕了，林薇严肃的对我说：“向前，现在都是晚上了，你不要开这样的玩笑了，听起来挺吓人的。”
　　林薇也是女孩子，胆子毕竟也是很小的。我想自己开的玩笑也有些太大了，于是把怀抱里的祝贺姐姐扶起来：“祝贺姐，没有事情的，刚才我是给你开玩笑的，这世界上哪里有什么鬼啊！那都是自己欺骗自己的事情。”
　　“你还说那个字，我害怕――害怕！”
　　祝贺小胆的用手把我的嘴捂住了，身体更加的贴近我的身体了。她不想让我说“鬼”这一个字，呵呵，女孩子就是胆小。祝贺心惊胆战的抬起头来看了看楼上，她有些担心的问道：“你们说，既然没有那――那怕人的东西，可是楼上的房间里怎么会亮着灯呢？门锁着呢人又进不去的，除非是――”
　　祝贺吓的不敢继续说下去了，她说的也有道理，房间里的钥匙我随身带着呢，就是有小偷进去偷东西他也不可能把灯打开偷吧，世界上哪里有这么笨的小偷啊。我又一次抬起来看了看我的房间，灯亮着好象里面有人一样，难道房间里真的有鬼吗？
　　想到这里我也有些害怕了，我小声的说道：“是啊，房间里的灯怎么亮了起来啊？”
　　三个人都有些害怕了，都默默的蹲在地上不敢上楼了。林薇想了想，她笑着对我说：“哎呀，哪里有什么鬼啊，有可能是房东看到你好几天不在家，进去查看了。临走的时候房东有可能忘记了关灯，看把你们两个吓成那样。向前，你在前面带路，我们赶快上楼，停一会儿我们还要回北京大学的公寓呢！”
　　林薇说的很有道理，不过有于刚才我们谈起了鬼这个令美女害怕的东西，大家的心里还是有些担心和害怕的。三个人就我自己是男子汉，看来只有我在前面带路了，就是遇到鬼我也好和它撕杀一番。我嘟囔着林薇这个臭老师，凭什么让我带路啊，你害怕鬼难道我不害怕鬼吗？不过虽然在嘴里嘟囔她，但是我也不敢让她们两个听见，你想一想啊，祝贺和林薇这两个大美女在帮助我往楼上搬东西，我如果说害怕而不敢上楼了，以后我还怎么在她们面前出现啊！那样我多没有面子啊！
　　于是我硬着头皮在前面带路了，楼道里还好，路灯都亮着，没有碰到什么鬼。平常很难爬上去的四楼今天怎么感觉到一小会儿就到了啊！我扭头看了一眼跟在后面的祝贺和林薇，胆小的祝贺藏在我和林薇中间，还不时的四处查看。相反林薇倒是很正常的样子，虽然她也有些害怕，但是她不象祝贺那样胆小的要死。
　　看到祝贺小心翼翼的样子，我忍不住的笑出声音来：“祝贺姐姐，你不用害怕，有我向前在你什么也不用害怕！”
　　语言有些时候也能起很大的作用，我鼓起勇气说的话也给祝贺壮了胆子，虽然她还是小心的挤在我和林薇之间，不过走起路来已经比刚才好一些了。
　　来到门口，我房间里的灯果然亮着，我扭头看了一眼祝贺和林薇，她们两个都站在离门口好远的地方等着我开门，看她们的样子好象我一打开门万一里面跳出个鬼来她们就能立马逃跑掉的样子。
　　我摇了摇头，自己虽然也有些害怕，但是在两个大美女面前我怎么能表现出来呢？我壮着胆子从衣兜里掏出钥匙，也许是林薇说的对，有可能是房东曾经进来过。我的手有些发颤，不过还好，我还是很快的打开了锁。
　　开开锁以后我鼓足勇气一下子把门推开，房间里的等很亮，好象有一个人影一闪，我揉了揉眼睛，什么也没有看到。哪里有什么鬼啊，都是自己吓自己。
　　我转过头来笑呵呵的对她们两个说道：“好了，房间里什么也没有，你们进来吧！”
　　林薇和祝贺小心的向门口移动，尤其是祝贺，她几乎完全的躲藏在林薇的身后，看到她们小心翼翼的样子，我笑了起来，在这个房间里我不但和祝贺亲热过，也和林薇亲热过，那个时候她们都不害怕，并且在床上都很放浪。现在怎么害怕成这个样子呢？为了不让两位美女害怕，我大踏步的走进房间里，对着她们说道：“好了，赶紧把东西放到屋子来吧，瞧你们两个人害怕的样子。”
　　榜样的力量是无穷的，看到我进去以后什么事情也没有发生，祝贺和林薇也小心翼翼的走了进来。走进房间以后，胆小的祝贺还四处查看了一下，没有发现什么，她才稍稍放心了。
　　由于现在大家心情都有些害怕，我的那些东西也没有整理，就暂时放在了一边。林薇和祝贺紧紧的依偎在一起坐在床上，一句话也没有说。
　　为了让她们两个人不在害怕，我想还是给她们下楼买点吃的东西最好了，顺便我也好问问房东老太太是不是进我的房间了。如果房东老太太真的来过我的房间里，而且离开的时候还忘记关灯了，那么我们就不用害怕有什么鬼了。于是我让她们两个美女先在房间里等我一会儿，我下楼去买点吃的东西一会儿就回来。
　　等我匆匆忙忙的从楼上跑下来以后，正好遇到房东老太太。于是我客气的说我这几天因为有事情没有回来，问她是不是这几天到我的房子里去查看过呢？
　　房东老太太是一个六十多岁的北京老太太，脾气可好了。她见我这样问她，就笑呵呵的告诉我这几天她们全家都出去旅游了，根本不可能有人到楼上去。再说了，她们作为房东的哪里能随便进出房客的房间呢？
　　一听她是这样的说，我的心立刻提到嗓子眼了：“不会吧，如果没有人进去，那我房间里的灯怎么会亮着呢？”
　　房东老太太笑呵呵的说道：“你们这些小伙子啊，干什么事情总是丢三拉四的，房间里的灯开着肯定是你自己忘记关灯了啊！难道房间里的灯泡还会自己亮啊？”
　　看到我有些不相信，她又告诉我这几天她们全家都出去旅游了，连家里的小花猫都跟着去了，房客的钥匙都放在柜子里锁的好好的呢，根本不可能有人去我的房间。
　　房东老太太又关心的问我房间里是不是丢了什么东西，我摇摇头说我的房间里除了一个床一张桌子以外就是一些我的破衣服，就是把那些东西给别人估计也没有人会要，别说贼进去偷了。房东老太太笑呵呵的告诉我既然没有丢什么东西，那肯定就是我自己忘记关灯了，她还嘱咐我以后出门的时候一定要记着关好门窗，也要把灯关掉，免的白白的浪费电费。
　　告别了房东老太太，我到门口的超市里买了一些女孩子喜欢吃的零食。刚走出超市的门口，我又想起了房东老太太说的话，他们全家都出去旅游了，不可能有人去我的房间里，我和林薇最后一次离开房间的时候天还亮着呢，根本不可能开灯。再说了当时祝贺来电话让我们去医院的时候我和林薇正在床上亲热着呢，别说当时天还很亮，就是天已经黑了，做那样的事情根本不可能开灯的，大家不都是在黑暗中摸索前进的吗？
　　看来这个灯亮的的确有些奇怪了，想想晚上我还要在里面睡觉的，如果半夜里真的闹起鬼来的话，我的老天爷啊，那可怎么办呢？我想了想，又回头去超市里买了一包香烟。都说鬼怕火，我这一包烟够抽一夜的了，就是阎王来了我都不害怕了。
　　买好香烟以后，我就回去了。等我跑到四楼的时候，我看到我的房间的门打开着，刚才还在床上坐着的祝贺和林薇不知道跑到什么地方去了，我的心头一紧，刚才我推开门的时候恍惚的看到一个身影闪了一下，难道真的有什么鬼吗？祝贺和林薇让鬼捉走了？


第二卷 第66章 龙嬉凤戏-01
　　想到鬼这个可怕的东西，我顿时感觉到背后凉飕飕的，祝贺和林薇这么就莫名其妙的不见了呢，房间里的灯还亮着。刚才房东老太太还告诉我了，这一段时间以来根本没有什么人到过我的房间，这房间里的灯莫名其妙的亮了起来，不是鬼又是什么呢？
　　想到这里我更加的害怕起来，祝贺和林薇这个两个大活人一转眼的功夫就都不见了，难道真的是让那个神秘的鬼给捉走了吗？我的两条腿顿时有些发软起来，脚底下也不由自主的向门外退了起来。
　　我的身体一边向后退着，我的心里还一边在祈祷着：厉害的鬼啊，你千万别出来捉我啊，我郑向前可没有作过什么亏心的事情啊！就在这个时候，我感觉身后好象有人猛的拍了我的肩膀一下。
　　“我的妈呀！鬼――鬼！鬼！”
　　我的心顿时悬到嗓子眼了，连说话的声音都变成了老家河西市的方言。这个鬼竟然从后面偷袭起来了，看来这个鬼不但是一个色鬼，而且还是一个善于进攻的鬼。
　　“死向前，哪里有什么鬼啊！你大呼小叫的什么啊，想把我们吓死啊！”
　　听说话是林薇的拉声音，她还没有被鬼吃掉吗？我紧张的连头都转不过来了。看到我害怕的要死的样子，林薇和祝贺两个女孩子笑呵呵的把我几乎僵硬的身体给拉过来。
　　“臭向前，看清楚了，是你的两个姐姐，不是鬼！”
　　转过身体来的看清楚了是祝贺和林薇两个人，我才松了一口气，悬到嗓子眼的心也放下了。
　　“原来是你们两个人啊，我还认为是――”
　　“算了吧，向前，你是不是想骗我们啊，刚才林薇都告诉我了，上次我给你们打电话让你们两个去医院的时候，是林薇打开的灯，临出门的时候你们忘记关灯了。哼，你是不是想借什么鬼呀仙呀的来吓唬我啊！”
　　我莫名其妙的看着一脸得意的祝贺，又看了看站在旁边的林薇。我记得最后一次离开这里的时候，我和林薇正在床上进行着激情燃烧的岁月，就在我幸福的时候忽然被祝贺的电话给吵断了。明明的记得当时根本没有开灯啊！你想一想在床上和老情人忙着亲热哪里还有开灯的时间啊？
　　我把疑问的脸庞扭向林薇，林薇微微的一笑。她解释说上次收到祝贺的电话我们就急急忙忙的出门去医院了，房间里的灯的确是亮着呢，还是她打开的呢。看着林薇一副十分肯定的样子，我的心里还是有些奇怪的，一来我记得当时房间里还很亮的，根本没有开灯，二来以前和林薇亲热的时候，天就是再黑她也要我把灯关掉，让我自己一个人在黑暗中寻找神秘的幽谷，什么时候我这个有些严肃的老师改换了口味了，难道她在撒谎吗？
　　我的脑海中一闪现这个念头，就立刻把它删除掉了，按说林薇没有撒谎的必要啊！既然事情的原因是这样，我也就没有必要考虑鬼的事情了，胆小的祝贺已经忘记了刚才的大惊小怪，她早已经在我提着的方便袋里翻找好吃的东西了，真是的，还想当我的表姐呢，就看她贪吃的那个样子，哪里是一个当姐姐的样子啊，简直就是一个爱吃糖的小女孩子。
　　我们三个人高高兴兴的走进了房间里面去，祝贺已经把我从超市里买回来的好吃的零食拿了出来，除了知道往她自己的嘴里放了一些，也没有忘记给林薇一些。有好吃的东西吃，美女们早已经忘记了刚才吓人的鬼，看着她们两个大美女雅观的吃相，我嘿嘿的笑了起来，还是美女好养活，只要有好吃的东西就行了。
　　祝贺看到我不怀好意的坏笑着，她一边不辞辛苦的往自己小巧的嘴巴里塞着东西，一边拿出姐姐的派头来问我：“怎么了，向前，姐姐我吃你买的一点东西就心疼了啊？哼！难道你这么快就忘记了刚才是谁帮助你把你的臭衣服提到楼上来的吗？”
　　这样的口气哪里还有一点姐姐的样子啊，简直就是一个胡搅蛮缠的娇小姐。看着祝贺性感小巧的嘴巴里堆满了我从超市里买回来的各式各样的零食，我想反正现在也没有什么事情了，苏淑姐姐的病情已经完全恢复了，而且我也得知自己已经考上了河西一中，呵呵，好事情都挤破门了。明天只管好好的去北京大学的图书馆上班，今天晚上两位性感的大美女白白的送到了我的小房间里来了，为了苏淑姐姐的事情我是又下龙宫又作贼的，现在也该轮到我享受一夜的时刻了吧！
　　想到这里，我好象已经看到祝贺和林薇两个大美女把身上的衣服脱的光光的，都在床上卖力的使出万种风情来伺候我。我胯下的小弟弟禁不住的撑起了大旗，幸好祝贺和林薇她们两个人光顾着吃东西了，根本没有注意到我下身的变化，不然的话她们两个人又要联合起来对付我了，这样的联合对于她们两个共同毕业于一个大学的人来说是很娴熟的事情。
　　“向前，怎么不说话了，在想什么呢？”
　　林薇一边吃着东西一边好奇的问我。我听到林薇的问话，思想也就从刚才的YY进行曲里走了出来，看着林薇高耸着的两个大咪咪，想到自从放假我来到北京以后还没有碰过她们呢，不知道现在这两个大咪咪是不是依然高翘挺拔。上次因为她表哥的误会，林薇专门来到了北京向我解释情况，如果今天晚上我不好好的享受她饱满诱人的身体，真的有些对不起她。于是我坏笑着说道。
　　“呵呵，我在想――我在想停一会儿你们两个大美人怎么睡觉啊！你们不会因为谁和我挨的更近一些而争吵吧？哈哈”“争吵你个头啊，你想的倒美，谁和你在一起睡觉啊，停一会儿我和祝贺要回北京大学的女生公寓呢。”
　　林薇说完，就觉察到自己的话里有问题了，她的小脸蛋有些绯红起来。这次她来北京的实际情况就是想向我解释那天晚上的事情，当然了顺便奉献上她丰满的身体也是很必然的事情了。不过她毕竟是女孩子，又是优秀的人民教师，当着祝贺的面说和我睡觉的话当然要脸红了，不然怎么能对的起人类灵魂的工程师的称誉呢？
　　祝贺一听我竟然沾起了她的便宜，她从方便袋里掏出一个东西来一下子投向我，一边投我她的嘴里还一边厉害的说道：“你个臭向前，竟然该取消本小姐。哼！停一会儿本小姐消灭完这些好吃的零食以后就回学校，当然了在回学校之前本小姐一定好好的教训教训你，不然怎么能对得起你那张破嘴啊！”
　　对于美女来说，吃是最重要的事情。祝贺嘴上虽然说的厉害，但是她依然吃个不停。美女投过来得东西根本没有任何的打击力度，我从地上拾起来一看，原来是我从超市买的那一合香烟。本来是准备自己晚上壮胆用的，现在看来没有必要了。还是拿出一支来抽抽吧，停一会儿有两个久经沙场的大美女等着我开垦的，现在抽点烟提提神，停一会儿好奋勇作战。
　　我悠闲的点着香烟，轻松的微笑着对祝贺说道：“祝贺姐，你的计划可能行不通了，刚才我下楼去买东西回来的时候，正好赶上房东老太太锁大门，我都差一点进不来了。你是知道的，我的这个房东老太太年龄可是不小了，耳朵背的厉害，如果她关灯睡觉了，呵呵，你的嗓子就是喊破了恐怕也叫不醒她的。”
　　房东老太太锁门的消息一下子把厉害的祝贺打击住了，祝贺知道这个老太太的耳朵的确相当的聋，只要她锁上门睡了觉，你就别想把她喊起来。当然了如果今天晚上就她自己一个人在这里陪我，回不回学校的公寓也是无所谓的事情。关键是今天晚上这里还有一个林薇，她们两个人都和我好的事情虽然大家都心知肚明，但是祝贺和林薇毕竟是很好的姐妹关系，让她们两个人在一张床上共同的伺候我，这样的事情还真是能难倒一个北京大学的高才生。
　　看着祝贺有些着急的样子，我得意的吞云吐雾起来。呵呵，今天晚上我们可就要真的同床共枕了，让你在想收拾我，哼！停一会儿我就当着林薇的面好好的干你一回，省得让你以后在嘲笑我。同时我还真的有些佩服自己起来，本来是上楼回来的时候碰到房东老太太，从她那里我知道了房东没有到我的房间里来过。等我提心吊胆的上楼来以后才知道，原来是林薇忘记关灯了，呵呵，顺便把从房东那里知道的消息改换一下，好让这两个大美人今天晚上好好的伺候我一夜。现在从祝贺的表情上看她已经相信了我所说的话了，呵呵，看她怎么办。
　　祝贺真的有些着急起来：“林薇，怎么办呢？楼下的大门锁上了，根本喊不开的，难道今天晚上真的要和向前这个臭小子挤在一起吗？”
　　说的比唱的还好听，祝贺难道忘记了这个房子还是她帮助我找到的呢！再说了以前难道你还少在这里睡过吗？我看把你交给北大的住宿费的一多半给我都不够交这里的房租了。现在当着林薇的面你竟然装成无辜的青春少女了，真是的。
　　我当然没有揭穿祝贺睁着眼睛说的谎话，只要我自己享受了就行，女孩子嘛，愿意怎么说就随便她怎么说去好了。我悠闲的抽着香烟，心里想等一会儿我养足精神以后就该享用这两个无法回去的大美女了。
　　就在我得意洋洋的抽着香烟看着祝贺手忙脚乱的时候，林薇笑呵呵对祝贺说道：“祝贺，你着急什么呢。既然大门锁住了，今天晚上我们两个就在这里睡觉好了。”
　　什么，林薇什么时候变的如此开放起来。我这里还没有养足精神呢，她倒先着急起来要两个人一起陪我睡觉。不会吧，难道她今天晚上吃错药了吗？别说以前了，就是在从医院回来的出租汽车上我想摸摸她的手都被她打了回来，那个时候她还担心让祝贺看到呢，怎么现在就想通了呢？


第二卷 第67章 龙嬉凤戏-02
　　看到我惊异的表情，林薇神秘的微笑了一下，对着我说道：“瞧你个傻样，又在想什么美事呢？难道你想让我们姐妹两个人陪你这个色鬼睡觉吗？呵呵，我告诉你，今天晚上我和祝贺我们两个人在这个房间里睡觉，你给我们乖乖的到楼顶去睡觉！”
　　我还认为她想什么呢，高兴了半天原来还是让我自己一个人跑到楼顶去睡觉啊！这样的安排我肯定很不乐意了，刚才我还认为林薇开了窍了呢，闹了半天还是让我一个人孤枕难眠啊！
　　祝贺听到林薇这样安排，其实内心深处很不高兴的。本来这些天一直在忙苏淑的事情，我们没有什么时间相互享受一下。现在苏淑的病情完全的康复了，今天晚上她本来能享受到我猛烈的原始进攻了。毕竟这么多天没有享受我小弟弟的冲刺了，她丰满的身体也拥有了原始的渴望。但是现在林薇也在这里，她的确不好意思提出来这样的要求来，只好用研究生的理智压抑着她自己身体原始的渴望，并且装着很高兴的样子对我说：“呵呵，这样好了，林薇的这个主意真好。向前，你赶快拿个凉席子去楼顶睡觉吧，我和林薇也累了，也要休息了。”
　　我看着祝贺笑嘻嘻的样子，其实我知道她内心真实的想法。祝贺这个女孩子不善于撒谎，她的谎言我一听就能听的出来。但是我也没有说什么，我能说什么呢，总不能告诉她们我想和她们两个人一起睡觉吧，那样多没有面子啊！我男子汉的尊严往哪里放啊！于是我只好一个人默默的找到一个凉席子，又拿了身上盖的东西，就准备上楼了。
　　走出门口，我忽然想到了什么，我转过脸来，嬉皮笑脸的对着祝贺和林薇说道：“两位美女姐姐，还有一件事情我忘记了告诉你们――”
　　林薇一看我嬉皮笑脸的样子，就知道我又没有安什么好心。她不等我说什么，就推着我向外走：“好了好了，你还能有什么好事情啊！有什么事情明天在说吧，美女姐姐们都累了，要休息了。”
　　林薇小巧的手推先着我的腰往外走，我嘴里嘟囔着明明是我的房间，现在却让我这个房间的主人去睡楼顶，真是不公平。幸亏现在是夏天，如果是冬天，我在楼顶上睡这一夜还不得把我冻成冰雕啊！
　　我一边嘟囔着一边随着林薇的推动向外走，忽然我感觉到放在我腰间的小手轻轻的捏了我一下，我回头一看，本来有些严肃的林薇现在的小脸蛋上流露出万种风情，两个好看的大眼睛还忽闪忽闪的朝我挤了挤，那意思好象是说：“人家跑那么远来到北京找你，你连陪陪人家的机会都不给。”
　　面若桃花的美景就在眼前，我的身体顿时涌起了一股原始的冲动，看着林薇那张充满挑逗的小脸蛋，我恨不得马上扑过去把她压在身下好好的干她一次。
　　“你上楼去睡觉吧，我可要锁门了，晚安。”
　　林薇严肃的声音让身后的祝贺听起来一点破绽都没有，看着她脸蛋上的风情万种，听着没有任何激情的话，我都不知道这个小妮子想干什么。也许是林薇看到我脸上疑问的表情了，她冲着我摆了摆手，“啪”的一声就把门关上了。临关门之前还没有忘记冲我做个鬼脸。
　　两位美女把门反锁上了，我也只好乖乖的一个人上楼顶去睡觉了。刚刚走到楼梯上，我就听见房间里传来祝贺和林薇哈哈大笑的声音，接着就听见林薇和祝贺小声的说话声，还没有说几句，又听见她们两个哈哈的大笑声音。
　　有什么好笑的事情让她们两个如此的开心啊！我的好奇心被吸引了起来，我放下凉席子，快速的走到门口使劲敲了敲门：“两位姐姐，开一下门，我忘记拿――我忘记拿拖鞋了。”
　　还是我的脑子反应的快，让她们开门的理由一下子就想了出来。谁知道根本没有人理会我。只听见祝贺笑呵呵的说道：“忘记了拿就算了吧，我们都脱衣服了，你想进来干什么啊！”
　　接着就听见林薇说道：“向前，你不就是上楼睡个觉吗，拿什么拖鞋啊！两位美女姐姐都睡觉了，你一个男孩子进来不方便的，请男士回避，呵呵。”
　　有什么不方便的啊，你们两个人的身体什么时候又对我封闭起来了啊！我一看进不去门，只好冲着已经锁上的门抱怨道：“不拿拖鞋就不拿，你们也不用把衣服脱的那么快啊！难道还有什么要紧的事情等着你们啊！”
　　听见我的抱怨，房间里也没有传出来什么反驳的声音，我看看天色也不早了，干脆上楼去睡觉算了，今天晚上是注定要露宿楼顶了。
　　我重新拿起我的凉席子往楼顶走去，刚走两步又听见了房间里传来咯咯的笑声，不知道她们两个人有什么好笑的事情，还是我刚才说错了什么话。我也没有什么好奇心了，反正我也进不去房间的，还是乖乖的上楼睡觉去吧！房间里最多也就是她们两个人白花花的娇躯，有什么好奇的啊，又不是没见过。
　　我住的这一栋楼总共八层，除了一楼房东居住以外，其余的房间全部都租出去了。在这个楼上住的有来北京做生意的，他们一般都是全家住在这里，身份也就是大家都熟悉的“外来务工人员”除了做生意的，剩下的基本上就是附近大学的情侣大学生了，一男一女两个人在这里租一间小房子，体验一下夫妻生活的经验。现在干什么不讲究经验啊，以后这些天子娇子毕业以后考虑结婚的时候也可以骄傲的说：“我在上大学的时候就已经和同学同居了，已经有几年的夫妻生活经验了”现在不都是流行这个吗？象我这样孤零零的一个人租房子居住的人还不是太多，现在都什么社会了，找个女孩子同居比坐趟公交车还方便，哪里还会有单身居住的人啊！
　　我慢吞吞的爬到了楼顶，还算不错，现在楼顶上只有一个铺。人不多也安静啊。我悄悄的找了一个地方，把凉席子铺开，就舒服的躺在上面了。
　　以前我没有在楼顶上睡过，今天躺在这里感觉还是很舒服的。我伸手摸了摸上衣的口袋，还好，香烟还带来了。我舒服的点着一根香烟，美美的抽了起来。
　　看着天上闪烁的星星，抽着香烟的我竟然没有一点睡意了。刚才我上楼来的时候，就听见祝贺说她们已经脱衣服了，现在她们两个人肯定早已经一丝不挂的钻到被窝里去了。想到祝贺和林薇那丰满诱人的身体，我禁不住咽了一口唾沫。两个人大美女光着屁股躺在我的床上，而我自己却象一个流浪汉一样灰溜溜的躺在楼顶上，这都是什么世道啊。
　　我扭头看了一下旁边那个比我来的早的人，从他睡觉的样子上就可以看出来他是一个公的，而且还是一个人，不知道他为什么也混的这么差，也跑到楼顶上来睡觉了。他不会是象我一样被两个大美女赶出来的吧，看他那孤零零的样子也没有那福分，顶多也就是被她的女朋友给赶出来了，呵呵，真是同病相连啊。
　　我扭过头来继续欣赏美丽的夜色，今天晚上如此的好天气，我干吗去看一个光棍睡觉呢？真是没有前途！于是我继续抽我的香烟，想我的心事。
　　一根香烟抽完了，我又从上衣的衣兜里掏出来一根香烟。伴随着香烟淡淡的清香，我想起来刚才在房间里的时候我也抽了几根香烟，那个时候抽烟的目的纯粹是想提高提高精神，不然在床上搞定两个大美女也够我累的。现在倒好了，两位大美女早已经脱的光光的躺在床上了，我却睡在楼顶一点事情也没有了。
　　想到祝贺和林薇脱的光光的躺在我的床上，我的身体不禁有些冲动起来。我也是一个热血青年，再说了这几天我也没有机会释放什么能量。现在两个香喷喷的美人送到了我的房间里，如果我不享用的话还真的有些对不住上天的安排。
　　香烟又抽完了，我悄悄的扔掉烟屁股，翻了个身想睡觉，忽然听见哗啦的一声从我的衣服里掉出来一个什么东西。我拾起来一看，原来是我的那一串钥匙，我的钥匙可不少，不但有老家里的全部钥匙，而且还有学校抽屉上的，现在来北京以后又加上了租住的房间的钥匙，真是够多的啊！
　　我顺手又把它放进衣兜里了，刚想继续睡觉，我的心头猛的一喜：钥匙，我有房间里的钥匙。这么简单的事情我竟然都忘记了，真是聪明一世糊涂一时啊！我伸手又把钥匙拿了出来，呵呵，祝贺和林薇忘记了我有房间里的钥匙。看来现在想进去看看她们的大光腚应该没有什么问题了。
　　想到祝贺和林薇两位姐姐美丽的裸体在楼下等着我的光临惠顾，我的呼吸都有些紧张起来。她们两个现在估计都睡着了，如果现在我偷偷的打开门进去的话，呵呵，两个美女谁也跑不了。先上林薇，谁让她刚才还勾引我了。
　　思想是行动的先驱，有了明确的想法，我根本顾不得她们两个人睡在一张床上的事实了，先享受了在说吧！我麻利的穿上衣服，很快就起来了。夏天的衣服也好穿，我要到楼下去享受两位美女丰满的侗体了。再说了，虽然祝贺和林薇她们两个人早就被我开垦过了，但是她们两个人同时让我开垦的情况还没有发生，想到她们两个白花花的裸体在床上一起伺候我的情景就激动不已，那样做起来应该比单打独斗要舒服一些吧！有道是实践是检验真理的唯一标准，那么今天就实践一下吧！
　　重新穿戴好的我悄悄的向楼下走去，顺便还看了看依然在楼顶上认真的睡觉的那个可怜的光棍兄，哥们儿你先睡觉吧，我可是要到楼下去享受一下了，呵呵。
　　我蹑手蹑脚的走到四楼，除了楼道的灯亮着，周围全是一片漆黑，看来大家都关上灯开始忙碌着床上的事业了。我悄悄的走到我自己的房间门口，房间的灯早已经熄灭了，也听不见她们两个人说话的声音了，估计早已经睡着了。我象一个小偷一样专业的走到门的跟前，没有发出一点声音，看来我还真是一个做贼的料子，怪不得前些日子能在东海龙宫里偷来珍珠花啊。
　　我用耳朵仔细的听了听，根本没有听到什么声音，看来她们应该睡着了。女人啊，尤其是美女，就是善于睡觉。我的心中窃喜，睡觉了就好。我好象看到了祝贺和林薇那诱人白嫩的大腿，沟壑重生的神秘幽谷，我的小弟弟顿时有些微硬的感觉了，还有什么好等的，这是我自己的房间，里面的那两个美女都是属于我的。我麻利的掏出钥匙来，一只手摸准门上的锁屁股，一只手拿着钥匙轻轻的插了进去。等钥匙插到底以后，我用手轻轻的一拧，哈哈，美女就能享受了。
　　本来应该听到那熟悉的锁打开的声音，谁知道竟然没有拧动。
　　不会吧，我感觉到很奇怪，有用力拧了拧，还是拧不动。这可奇怪了，难道是钥匙拿错了，不可能的，这个门上的钥匙很特殊，和别的钥匙不一样，它是个圆柱形状的，根本不会拿错的。我悄悄的把钥匙拔了出来，凑着楼道昏暗的光线仔细检查了一下，没有拿错啊，明明是这个钥匙肯定没有错的。
　　我又一次把钥匙悄悄的插到锁屁股里，用力一拧，还是拧不动。我又试验了几下，还是打不开门。这个时候我才想起来原因，肯定是她们两个人在里面插上保险了。现在的锁真是高级啊，里面的人插上保险在外面就是拿着钥匙也是打不开的。这可把我急坏了，本来我光考虑着打开门以后怎么享受这两个大美女了，谁知道现在我拿着钥匙竟然也开不了门，肯定是林薇这个小妮子插上的保险，难道她知道我晚上要来开门吗？
　　门没有打开，我的小弟弟却因为激动早已经坚强起来，它难道也知道房间里躺着两个大美女啊！想到她们睡在床上娇柔无比的样子，我的小弟弟已经性急的撑起了蒙古包，看来它已经闻到肉香了，可是门锁着，我怎么才能够进去呢？


第二卷 第68章 龙嬉凤戏-03
　　房间里的门反锁着，而我的小弟弟已经处于工作状态了，现在它已经坚硬着等待上班了，这样的情况可把我急坏了：回到楼上继续去睡觉吧，我的小弟弟会不高兴的，弄不好还会罢工的。但是现在的我又无法进到房间里去享受两位香喷喷的美女姐姐，拿着钥匙的我却进不去，你说这可让我老人家怎么办才好呢？
　　站在门口徘徊的我一时间不知道该如何办才好了，老谚语都说了，当上帝对你关上了所有的门以后，他还会给你留一扇窗户的。我现在难道连一扇窗户都没有了吗？
　　“窗户”想到这个词语的我高兴的差点叫了起来，呵呵，有好办法了。从门里进不去难道从窗户里还爬不进去吗？这下就是林薇再怎么想办法也不管用的。因为这个窗户的实际情况我最清楚了，它的插销早就坏了，平常我就是虚掩着的，根本无法关上的。想从这里进去还不是小菜一碟吗？
　　黑暗之中我轻轻的推开了窗户，然后我就敏捷的象一个猴子一样从窗户里爬了进去。等我钻到屋子里站稳了以后，我还警觉的向外看了看，没有什么人注意我，现在都什么时候了，大家都忙着在床上享受着鱼水之乐呢，有谁会三更半夜的放着好事不做来管我的事情。我满意的点点头，就悄悄的把窗户关上了，停一会儿这里要进行激烈的龙凤大战了，还是关上窗户为妙，不然猛烈的撞击声音会影响了大家的，呵呵，还是做一个有公德心的人吧。
　　房间里很安静，两位美女姐姐都睡着了，不知道是祝贺还是林薇还发出了轻微的香酣声。我高兴极了，这样正和我意。如果她们还没有睡觉的话，发现有一个人从窗户里跳了进去，两位弱不禁风的娇美女还不得吓的怪叫起来啊！那样的话可就糟糕透了，楼下不远处就是警察叔叔上班的地方，这样的事情老百姓是不会管的，但是警察叔叔可就热心了，我可不想因为这样的事情被警察叔叔请进号里去喝白开水。
　　我捏手捏脚的走到我的床边，感觉现在这个时候房间里也没有刚进来的时候黑了，我也能隐隐约约的看到一些东西了。展现在我面前的是祝贺和林薇这两个大美女并排躺在一头，林薇睡在外边，祝贺睡在里面，娇小的祝贺还把她的头放在了林薇的肩膀上，林薇的一只胳膊搂着祝贺的小蛮腰，看来她们两个人也是性饥渴的不行了，都睡着了还搂搂抱抱的，真是不象话。大概是她们根本没有想到我半夜里会偷偷的进来的原因吧，两位美女姐姐都把衣服脱的比较的完全。睡在外边的林薇上身脱的只剩下一件胸罩，高翘饱满的大咪咪把小巧可爱的胸罩顶的滚圆滚圆的。高高挺拔的胸脯往下就是那个我很熟悉的神秘幽谷了，只不过被一件粉红色的内裤暂时掩盖着，还暂时难以看到纵横的沟壑。短短的内裤下面是她的两条白皙修长的美腿。也许是来北京这么多天了还没有享受到我蹂躏的原因吧，林薇的一条大腿高高撑起来，把她的桃花园尽量的展现给大家，好象在等待着什么东西插到她的里面才好呢！她的另一条丰满的大腿被祝贺的一条秀气的美腿压着。
　　看完了熟睡中迷过人的林薇，我的目光又转向睡在里面的祝贺。现在祝贺的样子也是相当的诱人，她是侧着身体睡觉的，一条秀气的粉腿压着熟睡中的林薇的大腿，这样她那香气迷人的粉臀就高高的翘起来了。祝贺也是穿着一件短短的内裤，两条又白又嫩的大腿一览无余的展现在我的眼前。祝贺的大腿和林薇的有些不太一样，林薇的秀腿是那种修长的美腿，而祝贺的秀腿则是那种比较饱满的一种。祝贺的个子没有林薇高，她的美腿短小而且饱满，再加上她高高翘起来的那相当熟悉的香臀，我又有一种咽唾沫的冲动，幸好我的控制能力和政府官员的控制能力一样强，就是美女躺在自己的大腿中间也不看一眼。我努力的把好色的唾沫给压了回去，顺便我还摸了摸鼻子，还好，暂时没有流鼻血。祝贺的上身不象林薇一样只穿了一个胸罩，她毕竟是学生嘛，明显的孩子气一些，她的上身带着一个小孩子常带着的红兜兜，呵呵，也不知道她什么时候买的这么可爱的一个红兜兜。因为祝贺是侧身睡觉的，我一时还不能看清楚她的大咪咪是不是还那样的丰满挺拔。不过我也不用着急，心急吃不了热豆腐啊，停一会儿我就能亲身体会到了。
　　看着躺在床上的林薇和祝贺诱人的身体，我实在控制不住自己了，象一个没见过女人的光棍一样很没出息的咽下一口唾沫。唾沫的声音听起来很响，我赶紧把嘴捂住了，可千万别把她们吵醒了，不然接下来的事情可就不好办了，都到了什么时候，现在可不能功亏一篑啊！
　　我下面的小弟弟不知道什么时候已经坚硬如铁了，它直挺挺的顶着我的裤子，撑起了一个高高的帐篷。现在的我呼吸已经有些急促了，美女就在眼前，而且还基本上是裸露着重要的部件躺在床上，还等什么啊！
　　激动之中的我都忘记了脱衣服，伸出手来就去摸躺在外边的林薇的大腿，我的大手刚刚幸福的摸到林薇香喷喷的大腿根，正在熟睡的林薇也许感觉到了一个异样的东西摸向了自己的私处。本着女性的本能，林薇的大腿轻轻的动了一下，她舒服的向外翻了一个身，两条修长的美腿紧紧的夹住我的大手，又甜甜的睡着了。
　　刚才是祝贺趴在林薇的怀里睡觉的，林薇由于我的抚摩向外侧身睡觉了，熟睡中的祝贺也就紧紧的抱住林薇向里高高翘起的香臀，继续美美的睡觉。
　　看来我的吸引力相当大的啊，这才刚刚的一抚摩林薇，她就把丰满的身体对着我。还是老前辈说的好啊，行家一出手，就知道有没有啊！现在林薇的两条美腿紧紧的把我的手压在她的大腿中间，使得我动弹不得。我顺势轻轻的蹲下，看着熟睡中的林薇甜美的小脸蛋，我狠不得冲过去在她的小脸蛋上狠咬几口。被压住的大手就放在林薇的大腿根部，离她那神秘的桃花园也只有一步之遥。我轻轻的挪动着我的手，慢慢的抚摩着林薇白皙丰满的大腿。也许林薇在我的抚摩之下产生了一些愉快的感觉。随着我的抚摩，林薇本来靠紧紧的大腿也上下的动弹起来。趁着这个绝好的机会，我的大手一下子贴在住她的小蜜穴上。虽然是隔着一层薄薄布，但是手感还是相当舒服的。现在我也基本上适应了房间里的昏暗的光线了，林薇的小蜜穴轻轻的顶靠在她薄薄的内裤上，我的手抚摩着她茂密的小森林，柔软柔软的，舒服极了。
　　我的另一只手也没有闲着，早就攀登到林薇高高挺拔的胸脯之上了。在我两只手的共同努力下，熟睡中的林薇竟然也发出了轻微的呻吟声音。听见了她的呻吟声音，我好象一个能征善战的士兵听见了冲锋号一样。现在林薇的大腿已经舒服的分开了一个空隙，我的手由掌变指，我伸出来一个中指，轻轻的在林薇的小蜜穴的门口捣动着。现在她的小蜜穴早已经是洪水泛滥了，隔着薄薄的内裤，我的中指都感觉到了林薇的小蜜穴里早已经是蜜液四益。这个林薇，在睡梦之中竟然还如此的配合我的行动，看来在我的调教下我的这个白天有些严肃的老师在性学领域方面已经与时具进了。
　　中指在小蜜穴的门口越插越有劲，现在的制衣厂真是会体贴人，生产出来的内裤都是有弹性的，这就大大的方便了我们的行动，真是公德无量啊！
　　伴随着我越来越猛烈的抽动，林薇的呻吟声音越来越大了，她的两条修长性感的美腿也在无意识的乱动着，呻吟的声音也更大了。现在我也忘记了林薇处于睡眠的状态，幸福的中指迅速的从上面钻进内裤里面去，麻利的找到已经洪水泛滥的小蜜穴的洞口，然后我的手腕手腕一用力，在蜜液的润滑之下幸福的中指就顺利的插进了林薇的神秘幽谷之中。
　　刚刚把幸福的中指插到林薇的小蜜穴中，就听见林薇的嘴巴里发出了“啊――”
　　的一声尖叫。看来我来北京这一段时间把她寂寞的相当的厉害，才一个细细的手指就已经让她满意的大叫起来。听见林薇的喊叫声我还认为是她醒了呢，吓的我不敢在动了，插到她小蜜穴的中指也停留在里面。
　　停了一会儿，我看到林薇又不出声了。我仔细的瞧了瞧她，发现她居然还是睡着的。刚才的那个叫声看来是在睡梦之中发出来的。看着熟睡中的美女诱人的大腿，瞧瞧自己已经插到林薇的小蜜穴的中指，我的小弟弟更加的坚强起来。我轻轻的把中指从林薇的小蜜穴里拔出来，只听见她的嘴里发出一阵迷人的呻吟声，好象是想留住我的手指不想让它离开那空虚的小蜜穴呢。
　　现在的我全身已经紧张起来了，变的粗大的小弟弟也已经昂首挺胸的等待着幸福的时刻了。接下来的事情就该轮到我的小弟弟进攻了。我温柔的把林薇的内裤往下脱，侧身睡觉的林薇的上面的那条大腿比较的容易抬起来，内裤不怎么费劲的就从里面抽了出来，但是下面的那条粉腿就很难办了。我试了两次，都没有成功，还担心用的劲大了把她吵醒了。现在林薇的内裤就穿在一条大腿上，神秘的阴户就裸露在我的面前了。真不行就这样吧，内裤穿在一条大腿上也是满性感的。记得当时在河西市上学的时候，晚上逃课出去到大街上看黄色录象。那可是一个适合我们年轻人进修的好地方啊！里面的性爱录象讲解各式各样的床上功夫，有世界很多国家的人在进行着激情的原始表演。其中日本的小骚娘们被男人干的时候就爱把内裤穿在一条大腿上，这样看起来就是性感。听我在录象厅进修时认识的哥们儿讲这样把短裤挂在一条大腿上还是那些日本的骚娘们发明的呢！
　　理论我已经掌握了，现在到了该实践的时候了。我根本来不及脱裤子了，现在谁还有时间麻烦那样的事情啊！我直接从裤子里的前开门里掏出早已经满面红光的小弟弟，用左手握住。我的小弟弟看到这个相当熟悉的地方，它早就已经激动的微微发颤了。我轻轻的把侧着身子睡觉的林薇上面的那条白嫩的大腿抬了起来，这样的话林薇那迷人的阴户就一览无余的展现在我的面前了。好美啊！林薇在我的摆布下乖乖的叉开白嫩的大腿，大腿的底部是一片乌黑茂密的森林。神秘的桃花园就在茂密的森林里面，由于刚才我用中指的抚摩，林薇的小蜜穴里已经流出来一些甜美的蜜液。
　　我的右手轻轻的抬起林薇的一条白嫩的大腿，然后把它架到我的肩膀上。同时我的左手紧紧握住粗大的大阳具。我把右腿跪在床上，左腿还是站在地上起一个支撑的作用。把坚硬如铁的小弟弟对准林薇的小蜜穴，然后我的后腰猛的一挺，只听见“扑哧”的一声我的大家伙一下子插进林薇的小蜜穴里去，粗大的阳具一下子找到了党组织，前面红光满面的的龟头直捣花心。
　　也可能是我的家伙太大的缘故，再加上我用的力气太猛烈了。粗大的小弟弟刚刚插到林薇的花蕊深处，本来还在睡梦之中的林薇一下子被我干醒了。迷迷糊糊之中她看到我正抱着她的大白腿猛干，巨大的家伙撑的林薇的小蜜穴特别的舒服。她毕竟有好长时间没有接受过我的蹂躏了，恍然之中她早已经忘记了现在身在何处，巨大的快感使得林薇不顾一切的抱住我的身体，同时娇滴滴的说道：“好舒服啊！你个讨厌的小色鬼，趁人家睡觉的时候还那样，真不要脸。”
　　话虽然是埋怨的语气，但是她柔软的身体却使劲的抱住我，好象担心我要离开她一样。得到美女的鼓励，我的干劲更大了，坚强的小弟弟也更加的努力工作起来，我使劲的抱住她高高翘起来的大腿，粗大的小弟弟在她紧紧的小蜜穴里拼命的做着人类最原始的活塞运动。林薇已经空闲了好久的小蜜穴一下子得到巨大的阳具的充实，她也舒服的“啊――啊”的大叫起来，完全忘记了身边还睡着一个什么都还不知道的祝贺呢！


第二卷 第69章 龙嬉凤戏-04
　　林薇的浪叫声音更加的刺激了我冲动的欲望，现在的我已经无法控制自己的一切了。伴随着林薇疯狂的浪叫，我一下子把她又白又嫩的娇躯翻了一个身，使得本来向外侧躺着的林薇现在面朝里面睡着，这样的话林薇雪白的大屁股就白花花的展现在我的面前了。现在我的小弟弟已经是虎视眈眈的怒目而视了，我迅速侧身躺在床边上，麻利的抱起林薇雪白的大屁股，对着她雪白的香臀就猛烈的插了过去。也许是我太激动太匆忙的原因，慌乱之中我走错了门，我坚硬如铁的小弟弟没有象我预料的那样直接插到林薇那蜜液横流的小蜜穴里去，而是一下子插到以前林薇从来也不让我进的后门幽洞里面去了。这个时候我的阳具正处于巨大坚硬的时候，而林薇的后门因为没有我的开采还是紧凑的一个小洞洞，随着我巨大的阳具奋不顾身的插入进去，林薇小巧的后门一下子被我粗大的阳具撑起来了。林薇自从长这么大她的后门还没有插进过如此粗大的家伙呢，这一下子就把还处于幸福之中的林薇插的大叫起来，只不过这一次不是因为她舒服，而是因为太疼的缘故了。
　　“哎呀！疼死我了。死向前，你快点拔出来你的那个大家伙，快把人家疼死了！”
　　林薇的大叫提醒了我，现在我才明白为什么刚才我一插进林薇的身体的时候感觉和以前有些不一样，这一次我感觉到她的小蜜穴夹我夹的那么的紧，简直比第一次搞她的时候还紧，我还认为是自从放暑假以后她没有运动过的原因呢。等我停下来以后才发现感觉和插进小蜜穴一点儿也不一样。再说了以前就是第一次破林薇的处女红的时候她也没有说过让我把家伙拔出来的话啊，再怎么说那也是幸福的源泉啊！怎么能说拔就拔呢？
　　我知道了自己一不小心插进了林薇的后门，呵呵，紧张之余还有新的收获啊！以前和林薇在一起享受鱼水之欢的时候，她的小蜜穴，她的小嘴这样的地方是可以随便享受的，但是就是不让我进她的后门，不管我说什么也不让我插她的后门。她的理由一是那样她感觉到太放荡了，也不太干净。二是她也很害怕疼，她可是知道我的小弟弟的腰围的。今天既然一不小心闯了进来，那就不可能随随便便的出去了。再说了这样不明不白的出去可不是我郑向前一贯的作风啊。
　　于是我悄悄的把嘴巴凑到林薇的耳朵旁边小声的问道：“林薇姐姐，你是不是想让我拔出来啊？呵呵。”
　　“你个小死鬼，你插到人家后面去干什么了？快点――快点拔出来啊！人家别的地方又不是说不让你进去的，你怎么进人家的后面啊？”
　　听着林薇撒娇的西口气中还带着有一些埋怨的语气，我的心中暗暗作喜。幸好这一次我硬闯了进来，不然你清醒的情况下我怎么能幸福的插到你这样的地方呢！再说了虽然我已经占有了你的小蜜穴，也早就射到你的小嘴巴里面精华了，但是如果我没有占有你的后门的话，那怎么能称的上是我完全的占有你了呢？
　　我假装很同意的说道：“哎呀，我的好姐姐啊，我怎么一不小心插到你的后门去了呢？你是不是很疼啊？不过你要我拔出来也行，但是你要好好的表现一下我才同意的。”
　　林薇的小脸蛋微微的一红，她知道我所说的表现是什么意思，那意思就是让她说一些风骚无比的浪话。具体淫言浪语我也是有审核标准的，那就是要和三级片上的骚女人说的话基本差不多。由于我粗大的小弟弟插在林薇的后门之中，她在感觉到有些疼的同时也感觉到了一丝异样的快感，这种快感和我插到她的小蜜穴里的快感是不一样的。
　　看着林薇不说话，我恐吓似的说道：“林薇姐姐，你再不说我可就要运动起来了，难道你不害怕我粗大的家伙会把你的小后门撑疼啊？”
　　美女一向是很小胆的，漂亮的林薇自然不会例外。她一听我说要想继续运动插她的后门，吓的林薇马上求饶起来。
　　“我的好向前啊，你赶快把姐姐我放了吧，你想把姐姐我疼死啊，难道你不知道你的那个东西有多大吗？”
　　夸奖人的话谁都爱听，我向前也不例外的。我用手玩弄着林薇因为疼痛而微微发颤的双乳，淫笑着命令道：“什么？你难道不知道该叫我什么了吗？赶快表现表现，不然我就要干你了，呵呵。”
　　林薇娇柔的小脸蛋露出一丝不好意思的表情，但是她还是很担心我真的猛插她的后门，美女都很怕疼的。于是林薇小脸蛋红红的小声的说道：“我的好老公，你别干我的后门了好吗？”
　　“不让老公干你的后门，想让老公我玩你哪个地方啊？”
　　我一边说一边把后腰弓了起来，只等着享受的听完林薇的话以后我就猛烈的干她的后门。你也不想想如果这一次我不干她的后门，那么以后我就别想再进她的后门了。再说了她作为我的老师让我享受一下后门的快乐也是她应该尽的义务，我初中三年的学费可是都交到她的手了啊！
　　我一边用手享受的在她娇嫩的身体上乱摸着，一边耐心的等待着林薇语言上的伺候。
　　“我的大鸡巴老公，你玩弄我的小蜜穴好吗？要不我就用嘴巴亲你的大鸡巴行吗？我的后门有些疼了，求求你快点拔出来，好吗？”
　　我靠，不愧是正规的大学本科毕业的学生，说淫荡的话也比一般的人说的好。如果只听说话的内容而不见人的话，我还认为是三级片上的浪女人在说话呢！
　　“那你喜欢我用大鸡巴玩你的小蜜穴还是玩你的小嘴呢？你喜不喜欢我射到你嘴里啊？”
　　语言的力量是无穷的，虽然我的小弟弟已经插在林薇的身体里面去了，但是听到林薇这么放浪的淫语我还是感觉到全身的血液一阵沸腾，插在林薇身体内的小弟弟又变的更加粗大了。林薇显然也感觉到了我的小弟弟的变化，为了让我尽快的拔出来我那粗大的家伙，林薇只有更加的卖力表现她的风骚无比了。
　　“我的好大鸡巴子，我喜欢你玩弄我的小蜜穴，也喜欢你玩弄我的嘴巴。我的亲老公，我也喜欢你射到我的嘴里，我很喜欢喝你射到我嘴里的牛奶。亲老公的大鸡巴太粗太大了，你拔出来插我的小蜜穴好吗？你先插我的小蜜穴然后再射到我的嘴里，我最喜欢你射到我嘴里了。”
　　林薇的话说的太放荡了，看着她性感小巧的嘴巴里说出来的这些放浪的淫语，如果不是亲耳所听，我真的不敢相信这是一个站在讲台上给我们讲解爱国主义思想的老师说出来的话。平时有些严肃的林薇老师现在光着白花花的娇躯在向我说着放荡无比的淫语，我根本就忘记了刚才答应她的事情，何况我根本就没有打算按照她的意思去办。现在我的大脑呈现出一片空白，除了我只想狠狠的操身边的这个风骚的浪女人，狠狠的干她以外，别的什么事情我也不去想了。
　　我侧躺在床边上，两只手使劲的抓住林薇的两个大咪咪，温柔的问道：“宝贝，是不是想让我干你干的更加的舒服一些啊？”
　　林薇认为是我真按照她的意思想拔出来我的家伙呢，她高兴的点点头说道：“好老公，你拔出来以后我就好好的伺候你，你就狠狠的玩我吧，想怎么玩我就怎么玩我，我都等不及了啊！”
　　这可是你说的啊，我这个人上课可是爱睡觉啊，听讲只是听后面的几句话，前面你说的什么我可是不知道啊！于是我假装温柔的说道：“好的，我的好姐姐，你暂时忍耐着点，我可要开始了啊！”
　　林薇认为我要拔出来我的大家伙了，她的两个娇柔的小手害怕似的抚摩着我的身体，好象是希望我慢一点拔出来她才能不会更加的疼了：“好向前，你拔出来的时候一定要小心一点，你知道姐姐我最害怕疼了。”
　　我双手紧紧的抓住林薇的大咪咪，一语双关的说道：“好了，我的好宝贝，你不用害怕，我就要开始了，你可忍住别大叫啊！”
　　安慰完有些紧张的林薇，我的双手从她的两个丰满的大咪咪上移动到她滚圆的香臀上来，一只手抓住一个香喷喷的屁股蛋儿，然后我的后腰稍微往后一退，林薇感受到了我的退出，不知道是疼痛还是舒服，她马上呻吟的叫了起来。我的心里得意的笑了起来，傻姐姐，还没有开始呢，你叫什么呢？你这个名牌大学的毕业生难道不知道后退一步是为了更好的进攻这个简单的道理吗？
　　等我感觉到我坚硬的小弟弟只剩一个头部在林薇的身体里，而林薇现在也感觉到我马上要把让她疼痛的大家伙拔了出来，她的身体也稍微有些放松了，就等着我拔出来了。就在这个关键的时候，我的后腰悄悄的停止了后退的运动，两个手紧紧的握住她的两个香喷喷的屁股蛋儿，然后我的大鸡巴突然猛烈的向里面冲刺过去。这一次是有预谋的插入，一下子插到林薇的后门深处，紧紧的后门夹的我的小弟弟异常的舒服。随着巨大的阳具猛烈的从后门插入林薇的身体深处，我也听见了林薇发出了杀猪般的尖叫声音：“啊――我的妈呀！疼死我了啊！”
　　听见了林薇杀猪般的喊叫声音，我还认为是她故意发出的大叫声呢！美女的香屁股就是为男人准备的嘛！第一次搞她的后门疼一点是很正常的！我还记得在河西市我第一次干她的小蜜穴的时候她也是发出了惊天地泣鬼神的喊叫声音，当时我还担心是不是把她的小蜜穴插坏了，后来我仔细的查看了一下，才知道我太低估女性的身体的弹性了。那次以后她也不是没有什么事情吗？不知道是哪位高人说过，女人是水作的动物，既然是水作的动物，那么无论我下面的家伙在怎么的粗大也是不会有什么事情的。
　　于是不管林薇怎么的喊叫，我都不管了，我只是顾着拼命的往里面插她的后面，现在的关键是享受要紧。再说了美女在我的身下大喊大叫有疼痛也应该有舒服，不知道这一点我还怎么在这个世界上混啊！
　　林薇紧凑小巧的后门插起来的感觉好极了，那种紧紧的包裹着我的小弟弟的感觉让我有了一种飞上天去的感觉。强烈的快感从我的下身迅速的传向全身，随着快感的移动，我也加快了抽动的速度。身下的林薇随着我一次比一次更加猛烈的冲击，她的喊叫声也从喊疼变成了强烈的呻吟声音，这样的呻吟声音是我特别熟悉的，这证明她感觉到了舒服。林薇这一次的浪叫声音特别的大，也许是因为是我第一次插入她的后门的感觉有些特别舒服的缘故吧！
　　就在我和林薇处于情欲的颠峰的关键时刻，我忽然听见了一个睡意蒙蒙的声音在身边问道：“林薇，大半夜的你喊叫什么啊？难道是在发情吗？”
　　祝贺听见了林薇不太一样的呻吟呻吟，她感觉到十分奇怪，好好的正在睡觉的林薇怎么象做爱一样大喊大叫起来，她就想起来看个究竟。接着我就听见了“啪”的一声，原来是我房间里的灯打开了。正抽动的幸福的我忽然看到了祝贺揉揉还处于睡梦之中的眼睛奇怪的问道：“林薇，你个死妮子喊叫什么啊，吵得我都睡不成觉了，是不是又在想什么男人了啊？”
　　我的妈呀！小醋坛子祝贺竟然醒了？刚才光顾着享受林薇得后门了，忘记了还有一个小醋坛子祝贺躺在床上呢！也怪以前我太贪图享受了，因为祝贺经常晚上在我这这张床上加班，她对于我房间里的设备早就了如指掌，睡梦之中也能找到电灯的开关。这下子可不好了，我正在和林薇风雨交加，这样香艳的场景让祝贺这个小醋坛子看见了，尴尬倒是小事情，关键是以后我怎么还能享受她们两个美女娇嫩的身体，这才是一个男人应该考虑的问题啊！


第二卷 第70章 龙嬉凤戏-05
　　睡意蒙蒙的祝贺打开灯，她一下子看到我和林薇正在进行着的那香艳的作爱姿态，本来还睡意蒙蒙的祝贺一下子完全清醒了，她小巧性感的嘴巴吃惊的张的又大又圆：“向前，你――你们在干什么，你什么时候进来的啊？我怎么什么也不知道啊？”
　　在干什么，傻丫头，难道你还是一个不知道男女性福的小姑娘吗？激情燃烧之中的我已经顾不得解释那么多了。我坚硬粗大的小弟弟虽然还插在林薇的小蜜穴里，但是我的右手却早已经触摸到祝贺白嫩嫩的大腿根部了。
　　“我的好祝贺姐姐，你别再问什么了。来吧，我们三个人一起幸福的快乐这一夜吧。”
　　一边挑逗着祝贺的情欲，我的右手早已经摸到她还很干涩的小洞洞门口了。祝贺的小蜜穴和林薇的小蜜穴有些不一样，祝贺的小洞洞周围的小草不象林薇的那样生长的十分的茂密，稀疏的嫩草掩盖着她美女身体最诱人的私处。她的小蜜穴生长的十分的狭小，这也有可能是因为她长时间在北京孤单的上学，而我在河西呆着不能时刻滋润她的缘故吧！
　　躺在我的身下的林薇看到祝贺醒了，并且还看到我正在和祝贺激情的碰撞着。林薇的小脸蛋顿时羞的通红，她一时间也不知道该怎么做才好，只好把自己的双眼紧紧的闭上，静观事情的发展。出于女性的本能，林薇娇嫩白皙的大腿本来想并起来不想让祝贺看到什么，但是她忽略了我粗大的家伙还直挺挺的插在她的小蜜穴里面呢，所以她两条白嫩的大腿动弹了一下，也没有合上，又不好说让我拔出来的话。也只好大张着两条腿在床上一动不动的。
　　既然两位美女姐姐都醒了，那么接下来的事情就该我这个男人行动了。我的右手粗鲁的抚摩着祝贺还有些干涩的小蜜穴，自己的腰自然也不敢停下来，还是一直在勤奋的做着原始的活塞运动。只不过运动量比原来的时候小了一些，人的精力毕竟是有限的，右手抚摩刚刚被吵醒的美女姐姐祝贺，小弟弟运动的力度就有些慢了。只不过林薇知道祝贺已经醒了，她在我的继续撞击下已经不在大喊大叫了，就在我的身下闭着眼睛默默的享受着活塞带来的性福。
　　也许是我的右手水的抚摩起了一定的作用，也许是我们这样香艳的场景把祝贺这个小醋坛子的性欲勾引起来了。反正没有多大一会儿，我的右手就已经感觉到祝贺的小蜜穴里已经流出来一些蜜液了。感觉到湿漉漉的蜜液流到我的手上，我的心里顿时高兴起来，小醋坛子祝贺现在都有欲望了，说明她不是太生气了，呵呵，这样就有戏了。我的小弟弟一边马不停蹄的拼命插着林薇的小蜜穴，抚摩祝贺的右手也由掌变指，我把右手的中指轻轻的往祝贺有些湿润的小蜜穴里插着。躺在里面的祝贺也感受到了我手指的进攻，她本来想躲闪开的，无奈我的这张小床实在没有多余的空间让她移动了，祝贺娇嫩的身体象征性的扭动了几下也就不再动弹了。当然她也没有象以前我们两个人单独在一起的时候那样积极主动的帮助我进入她的身体。我当然知道这是因为有林薇在床上的原因，她一时间放不开也是很自然的，做男人不能太苛刻了啊，要给自己床上的美女们一个适应的时间和机会啊。
　　祝贺的下身也和林薇一样只穿着一个小小的短裤，但是现在的我根本没有时间去脱她的衣服，我的中指就这样从她内裤的上面伸进手去插到祝贺的小蜜穴里。我轻轻的插动着发现她没有过多的反抗，她也闭上了眼睛好象睡着了一样，当然现在她是不可能睡着的。看着祝贺那恬静的小脸蛋，想想她这样的一个小醋坛子看到我当着她的面和别的女人幸福的抽动着而没有表现出来过多的生气。凭祝贺的那小心眼，她的内心该有多委屈啊！我感觉到自己有些对不起祝贺了，不行，我要好好的表现表现。
　　趁着祝贺躺在床上一动不动的享受着我中指的温柔的时候，我的右手猛的一用力，右手的中指和食指一下子插向祝贺的桃花园深处。祝贺没有想到我会突然发动猛烈的进攻，手指一下子插到她还没有完全湿润的小蜜穴里。遭受突然袭击的祝贺冷不防的“啊――”
　　的大叫了一声。叫出声音来以后她马上就捂住嘴了，她都忘记了身边还躺着一个林薇呢。祝贺感觉到有些害臊起来，向前的那个粗大的家伙插在林薇的身体里面人家林薇现在都不喊不叫了，自己的身体里刚刚插进两个手指自己就大叫起来，自己这样的表现会让林薇怎么看呢？什么时候自己也变的这么的放荡了啊！
　　听见了祝贺发出了一声幸福的尖叫，我就知道今天晚上有戏了。我的小弟弟不停的插着林薇的小蜜穴，我的右手的中指和食指齐心合力的奋力插着祝贺的小蜜穴。同时伺候两位美女，真是不轻的体力活啊！看着两位美女姐姐都闭着眼睛躺在床上闷声发大财，林薇是大张着美腿闭着眼睛享受着我坚硬的小弟弟的进攻，祝贺则是侧着身子闭着眼睛享受着我手指的进攻。看着两位美女姐姐都乖乖的躺在床上等待着我的蹂躏，我想还是让她们都睁开眼睛吧，我这样的一直闷声干活也不是个事情啊！
　　祝贺的心眼最小，而且还是一个大大的醋坛子，如果能把祝贺摆平的话，那么今天的事情我就基本上成功了。于是我决定先挑逗挑逗祝贺：“祝贺姐姐，我的手指舒服吗？你别光闭着眼睛享受，你也不睁开眼睛看看你的向前弟弟有多忙多累啊！”
　　祝贺没有搭理我的挑逗，但是闭着眼睛的她还是伸手很准确的在我的胳膊上狠狠的掐了一下。意思是说让我闭上嘴巴。呵呵，不让说话光让干活啊，你慌什么啊，停会我会好好的干你的！
　　祝贺没有说话，我又把脸转向身下默默享受的林薇：“林薇姐姐，你不会睡着了吧，我现在可是很忙碌啊！你也不陪我说说话吗？”
　　林薇毕竟是老师，就是比祝贺这样的大学生大方开朗。她微微的睁开眼睛，小声的对我说：“给你说什么话啊，你还不好好的哄哄你的祝贺姐姐，你都把她吵醒了她还没有骂你呢！”
　　什么我把她吵醒了啊？明明的是你个林薇非得要发出大声的浪叫声音才把祝贺吵醒了的。不过林薇的意思我也听出来了，她也知道祝贺是一个小醋坛子，让我照顾照顾祝贺显然是很明智的事情。老师的觉悟就是很高啊！我奖励似的拜开林薇早已经张开的大腿，然后猛烈的狠插了林薇几下：“林薇姐姐，你累了，现在先休息一下，停一会儿我在来伺候你。”
　　被我莫名其妙的猛干了几下，林薇爽快的差点叫出声音来，她的嘴巴都张开了，应该是碍于祝贺就躺在身边，她强行的忍住没有发出声音来。不过看到林薇用牙齿紧紧的咬住她自己的下嘴唇强忍住不发出声音来的样子，我就有些好笑了，这样痛苦又何必呢，死要面子活受罪。想叫就叫出来嘛，有什么大不了的啊！
　　奖励完林薇，我从林薇白嫩的身体上一下子扑到祝贺的娇躯上。我的手指从祝贺的小蜜穴里抽出来，双手一下子把祝贺还穿在身上的内裤拉下来，随手就仍到旁边。祝贺感觉到我的粗鲁的行动，她睁开眼睛看了我一眼。现在的我已经趴到她娇嫩的身体上了。我也顾不得多说什么话了，语言是苍白无力的，实际行动才是最好的解释。我粗鲁的把祝贺两条白嫩的大腿拜开，刚刚从林薇的小蜜穴里拔出来的小弟弟早已经等不及了，它一个箭步冲上去，只听见“扑哧”的一声，我那个又粗又大的阳具一下子淹到了根部。
　　“哎呀――我的妈呀，疼死我了！”
　　被我狠狠的插了一下的祝贺一下子疼的大叫了起来，她也顾不得害羞了，她小巧的双手紧紧的推住我的身体，尽力的使我不再运动，好象这样她的疼痛感才能减轻一些。
　　“死向前，你――你干什么啊，难道你想让我疼死啊！”
　　祝贺本来还是有些害羞的，她知道今天林薇也躺在床上的，所以刚才她一句话也没有说，就那样乖乖的躺在那里。现在向前忽然扑到自己的身体上来，祝贺顿时有些紧张起来了。刚才是向前和林薇正在进行着鱼水之欢，是林薇的浪叫声音把自己吵醒的。看到如此香艳的场面，自己又是经历过沙场的人，如果说自己的身体没有一点反应那是骗人的话。但是这样的场合自己也不能表现出来什么情欲啊！虽然看到向前猛烈的抽动自己也有些心旷神怡。现在向前猛然的扑到自己的身体上来，难道她想当着林薇的面和自己那样一进一出吗？没有任何思想准备的祝贺象一个木偶一样被我拜开了大腿，她还没有反应过来是怎么一回事，刚刚从林薇的小蜜穴里拔出来的小弟弟就一下子插到了祝贺还很干涩的小蜜穴里。而且由于我报国心切，一心想好好的表现一下，好让小心眼的祝贺高兴起来，所以我这次用的劲稍微大了一些，我粗大的小弟弟一下子插到根部了。现在祝贺的小蜜穴里面还没有完全的湿润，粗大的小弟弟一下子插在她的身体里面，我的小弟弟被她的小蜜穴夹都有些疼痛的感觉了，就不用说祝贺了。
　　“祝贺姐姐，你终于说话了，呵呵。看你刚才闭着眼睛的样子我还认为你睡着了呢？”
　　我一边调戏着祝贺，一边轻轻的抽动着我那粗大的家伙。祝贺和我早已经过了磨合期了，刚才的那一下子虽然有些疼痛的感觉，但是她还是没有忘记把她的两条娇嫩的大腿高高的抬起来，这样的话我的那个大家伙进进出出的就比较的方便了一些。怪不得现在找工作都要求有几年工作经验啊，现在看来有经验就是好啊：来之能干，干之能爽，爽之能久。呵呵，还是有经验的好啊！不知道什么时候那些公司的老总们找老婆的时候也找个有几年工作经验的，这样的话新婚之夜就能享受到几年的工作经验啊！哈哈哈哈哈哈哈


第二卷 第71章 龙嬉凤戏-06
　　房间里的灯打开着，我整个人重重的压在祝贺那娇柔无比的身体上，下面的小弟弟整个的插在她神秘的小蜜穴里面，并且我的屁股还不停的来回拱动着。这样香艳无比的场景都被躺在旁边的林薇看的一清二楚，现在的林薇根本没有睡着，现在都什么时候了，她哪里有睡觉的时间啊！我那粗大的家伙刚刚从她自己的下面拔走，本来充实无比的身体现在顿时感觉到无比的空虚。林薇的情欲在我刚才的努力下虽然已经是高楼万丈了，但是理智的林薇还是在自己的心里打着她自己的小九九：现在向前已经顾不得那么多了，他早已经扑到祝贺的身体上去享受了，他根本没有时间考虑这样做了以后该怎么办？该如何面对她和祝贺两个人。自己和祝贺是大学时代最好的姐妹了，虽然她们两个人都很喜欢向前，而且也都已经是向前的人了。如果因为这样的事情她们姐妹两个不好意思或者是争风吃醋的话，不仅她们两姐妹的关系受到了很大的影响，就是以后无论是谁和向前在一起的时候也会有些不自在的。林薇从内心深处是喜欢我的，她根本不想失去我，但是她也不想失去自己的好姐妹祝贺，该怎么办才好呢？
　　林薇在那里一面尽力的忍住自己的下身因为空虚发出的强烈的情欲，一面在她自己的心里周密的盘算下一步该如何办才是更好的办法。睡在里面的我和祝贺可就管不了那么多了，刚才因为我猛烈的一步到位的插到祝贺的小蜜穴里面去了，祝贺的小幽谷里还没有完全的湿润，有些干涩的小蜜穴突然插进来一个粗大的家伙，有些疼痛是很正常的，所以她才不顾一切的大喊大叫了起来。现在由于我不辞辛苦的猛干特干，凶猛的小弟弟一次又一次的插向祝贺的桃花园深处，祝贺的小蜜穴里已经是蜜液四溢了。本来还很干涩的小蜜穴因为这些芳香的蜜液而变的相当的顺滑了。现在虽然祝贺的小蜜穴还是相当的紧凑，狭小的洞口把我粗粗的大阳具夹的有些紧。但是有了祝贺身体深处流淌出来的这些蜜液作为润滑剂，如此以来，那种异常舒服的神仙感觉的确令我有些找不到北京了。时间停止了，空间停止了，所有的一切都停止了，现在我唯一所知道的就是拼命的插啊！插啊！继续插啊！越插越快感，越快感越插，如此这样就形成了一个良性循环。我的两个胳膊使劲的把祝贺两条白嫩的大腿拼命的向外拜着，祝贺也很配合的努力的张开着她的双腿，大家都是想尽量的让她那诱人的小蜜穴更好的展露在我的面前，以方便我的活塞行动。躺在我身下的祝贺现在也已经忘记了一切，在我粗大的家伙一次又一次的猛烈冲击下，她早已经“啊――啊”的大声的浪叫个不停了，哪里还顾得上身边的林薇啊。
　　就在我和祝贺幸福的登向情欲的高峰的时候，躺在旁边的林薇不知道什么时候坐了起来，她温柔的拉住正在做活塞运动的我娇娆的说道。
　　“向前，你先停下休息一会儿，停一会儿让我和祝贺一起伺候你好不好嘛？”
　　一起伺候我？林薇和祝贺一起伺候我？我不会是听错了吧？不会有这么好的事情吧？刚才你还不是害羞的连眼睛都不好意思睁开了吗？怎么一转眼的工夫你就想两个人一起伺候我了啊！我的心中充满了疑问，我抽动的动作自然有些慢了，这个林薇现在葫芦里卖的是什么药啊？
　　疑问归疑问，但是我仍然跪在祝贺的两条白嫩的大腿中间，继续抽动着祝贺神秘的小蜜穴。我一边慢慢的抽动着一边扭过头来对着林薇张开了我那双奇怪的大眼睛。
　　“林薇姐姐，我许的好姐姐，你是不是有些生气了啊？你别生气啊！停一会儿祝贺姐姐舒服完我再让你舒服好吗？你又不是不知道我床上的实力。”
　　我抽动的动作有些慢了，刚才被我干的神魂颠倒的祝贺也有些清醒了。她微微睁开双眼，看到林薇就坐在旁边看着向前那粗大的家伙一次又一次的插向自己的身体里面。害羞的祝贺马上闭上了眼睛，也可能是借着性欲的快感，祝贺娇羞但是很大胆的问道：“林薇，你不会生我的气吧？我――”
　　还没有等祝贺说完，林薇就打断了祝贺的话：“祝贺，你不用说了，既然我们姐妹两个人都是向前的人了，就不用什么好意思不好意思的了。我想说的是祝贺如果你介意我和向前在一起的话，那么以后我一分钟也不会和他呆在一起，我成全你和向前在一起。如果你不介意的话，那么――那么以后我们姐妹两个就好好的伺候向前这个小冤家，你看怎么样？”
　　林薇不愧是当老师的，虽然她和祝贺是一个大学里毕业的学生，但是林薇的口才就是好，你不承认就是不行。她的这一席话不仅表达出了她自己的想法，也道出了祝贺的想法，更重要的是她的这一席话实实在在的说在了我的心口窝上，以后如果她们两个共同的伺候我，呵呵，我和这两个美女姐姐就可以肆无忌惮的享受人生的乐趣了。以前都是两个人在一起玩，以后我们三个人就可以同床共枕的享受人生的乐趣了。再说了，两个人在床上玩哪里有三个人在床上一起玩舒服呢？以后的幸福生活想想就让人激动不已。
　　我刚要举双手表示赞同林薇的提议，手还没有举起来，躺在我身下的祝贺一下子扭过头去，大胆的睁开眼睛，她娇羞绯红的小脸蛋对着坐在身边的林薇问道：“林薇，你说的是真心话，吗，你真的想和我一起伺候向前吗？”
　　看来刚才我干祝贺干的还不是很厉害，不然的话躺在我的身下享受着我的进攻的祝贺怎么还能说出这么严肃的话来了呢？我刚要加大力度继续进攻祝贺的小蜜穴，坐在旁边的林薇伸出手来摸向我的下身，我不知道她想干什么，难道看到我和祝贺性福她忍耐不住了吗？我本能的向后一退，一不小心把家伙从祝贺的身体里面拔了出来。林薇温柔的抚摩着我满面红光的小弟弟俏皮的问道：“小弟弟，你稍微休息一会儿，等两位姐姐商量完事情以后在陪你玩，好吗？”
　　林薇说完，也没有争的我的同意，她就把脸转向祝贺。祝贺现在虽然感觉到下身有些空虚，但是她也尽力的控制住自己的情欲。两个大美女就这样光着娇嫩的身子在我的面前交谈起来，把我这个唯一的男子汉硬邦邦的仍在一边不管不顾了，幸好有林薇娇小温柔的小手套动着我的小弟弟，不然的话外边的人看到我这样面对着两个香艳可口的大美女却无动于衷的话，不明真相的人还会认为我有什么阳伟的爱好呢！
　　两个光显照人的大美女面对面坐着，林薇很大方的向祝贺表示，她们姐妹两个人现在完全没有必要不好意思了。既然大家都喜欢向前，并且大家都已经是向前的人了，那么以后她们两个人就共同的享有向前吧。不管怎么说和自己的好姐妹享受向前也算是肥水没有流到外人的田地里。林薇一番得体的话说的很是体面，祝贺也表示她也知道自己一个人很难满足向前的那种疯狂的欲望，其实她很早就知道了向前和林薇的事情，只是没有公开罢了。既然林薇这么开朗大方的说明了情况，那么她也就没有必要忸扭捏捏了，以后向前就归她们姐妹两个所有了，这个事情就这么说定了。向前的身体由她们姐妹两个共同的拥有，其他任何人都不能再碰一下了。
　　我呆呆的蹲在床上看着林薇和祝贺她们两个商量我的归属问题，看着她们两个认真的表情，好象现在的我是一个无家可归四处流浪的小男孩一样，以前对待林薇和祝贺她们，说实话我真的没有想过太多，想的就是采取什么样的方式才能在床上更加的舒服。今天看着她们那严肃还有一些紧张的表情和言语，我才真正的知道我在她们心中的分量，看来以后除了在床上好好的干她们之外，在生活之中我还有好好的照顾她们了。
　　我的小弟弟还被林薇握在手里轻轻的套动着，虽然林薇也已经很尽力的套动了，但是这样的套动哪里有真枪真刀的实干过瘾啊！
　　“两位美女姐姐，你们商量好了没有啊？等你们商量好，你们心爱的小弟弟也快憋死了啊！我不心疼它，不知道你们心疼它吗？”
　　我夸张的语气把她们两个有些严肃的气氛冲淡了。林薇娇柔无比的看了我一眼，她转过头去对着祝贺说道：“祝贺，现在向前的身体是属于我们两个人的，他现在说快要憋死了，我们姐妹两个是不是好好的配合起来给他泄泄火，也让他知道知道我们姐妹的厉害啊！”
　　林薇都这样说了，而且刚才她们两个人都商量好了，也达成了一致的协议，再说了祝贺也不是和我第一次了，所以她也没有必要再扭捏什么了。祝贺笑呵呵的对着林薇说道：“林薇，既然向前这样要求的话，如果我们姐妹两个不拿出一点本领的话，以后是要被人家笑话的啊！我看我们姐妹两个就好好的伺候他一次，让他也知道知道我们姐妹的厉害。”
　　看着林薇和祝贺一唱一合的样子，说的比唱的都好听，我把嘴一瞥：“我说美女姐姐们，现在我们不是说相声。你们看，我现在的小弟弟都硬的难受了，你们别光说不练，既然你们姐妹两个人想联合起来伺候我，那就拿出点成绩来让我看看啊！”
　　说完，我就猛的站起来，硬邦邦的小弟弟从林薇娇嫩的小手里挣脱出来，一下子直挺挺的站立在两位美女面前。也许是一下子面对两位绝色的大美女，小弟弟一时间还不是很习惯，它有些紧张也有些兴奋的微微颤抖着，好象在期待着什么似的。


第二卷 第72章 龙嬉凤戏-07
　　我光着身子站在床上，坚硬无比的小弟弟硬邦邦的昂首挺胸的对着两位美女姐姐。看到我这个大方的样子，祝贺和林薇互相对视了一下，林薇笑呵呵的对着祝贺说道：“祝贺，今天我们姐妹两个人如果不把向前这个臭小子摆平的话，以后我们姐妹两个人可就没脸见人了啊！”
　　没脸见人了，我靠，林薇这个当老师的还真是会说。我一个刚刚初中毕业的学生，还应该说是一个未成年的小男生被你们一个老师和一个北京大学的研究生联合起来对付在床上折磨起来，是这样的场景你们两个人有面子啊还是你们两个把我放倒在床上第二天爬不起来你们才有面子啊！
　　“林薇，少给他废话，你看他都脱光衣服对着我们示威了，我们姐妹两个也该表现表现了，你看我的。”
　　祝贺一边说着话，一边麻利的伸出她那白皙娇嫩的小手握住我粗大坚硬的大家伙。林薇看到祝贺早已经行动了，自己自然也不甘示弱，她蹲坐在我的跟前，很自然的用她经常拿粉笔教书育人的小手轻柔的托起我的两个蛋蛋，万般柔情的抚摩起来。
　　都说美女是魔鬼，而夜晚是魔鬼性情大发的时刻。现在我就在自己租住的小房子里享受着两个美女魔鬼的尽情蹂躏，不对，应该说是尽情的伺候才对。本来我是站在床上向她们两个示威来着，当然了也有顺便炫耀一下我那傲人的大阳具的意思。
　　祝贺率先握住了我粗大的家伙套动了起来，祝贺柔软的小手温柔的握住我那硬邦邦的大家伙，那种舒服的感觉别提有多幸福了。林薇自然也不甘落后的，她用她多情的小手轻轻的抚摩着我的两个蛋蛋。两个大美人双管齐下，不大一会儿的功夫我就感觉到全身发热，浑身的血液飞快的流淌着，尤其是我的跨下更是燥热难奈。房子里的灯还是打开着的，我清楚的看到眼前的祝贺在卖力的用她的小手套动着我粗大的家伙。女孩子的身体都很娇嫩，美女更是如此，不大一会儿的功夫祝贺就感觉到自己运动着的手有些发酸了，于是她就把闲着的那只小手贡献了上去，同时把自己那个已经有些发酸的小手放了下来。祝贺一边用手套动着我的大家伙，她的小嘴一边好看的嘟囔道：“看不出来向前要这个臭小子的臭家伙还很能整的啊，我的手都累的发酸了，它还是没有一点低头的迹象啊！”
　　美女在前，玉手卖力的套动着我的小弟弟，这样香艳的场景就是和尚碰上也不一定能把持的住，何况我一个活力四射的小伙子呢！看着祝贺性感小巧的嘴巴在那里可爱的说着话，我好象感觉到自己的小弟弟更加的粗大了，她温柔的小手抚摩着我的小弟弟的感觉实在是太美好了。看着她性感小巧的嘴巴在哪里一张一合的样子，我突然有了一种把小弟弟插到她的嘴巴里去的强烈的愿望，这个愿望比实现共产主义简单多了。我一下子用手抱住祝贺的头，同时后腰使劲的往前一挺。正在嘟囔的祝贺根本没有料想到我会对她的小嘴突然发起进攻，她吃惊的“啊”了一声。这下正和我意，祝贺大张的樱桃小嘴正好把我突然向前冲刺的小弟弟含在嘴里了。
　　回过神来的祝贺使劲的想把我推开，这样的事情怎么会依着女人呢，如果依着女人的话你就回家种地去吧！我什么话也没有说，双手使劲的抱住祝贺的头，不让她乱动，同时我在祝贺的小嘴里拼命的抽动起来我坚硬无比的小弟弟。
　　享受到我猛烈的进攻的祝贺什么话也说不出来了，她小巧性感的樱桃小嘴里正在接受着我粗大的阳具的进攻呢。也许是我突然的粗鲁让祝贺感受到了一种与以往那种文雅的作爱方式不同的快感。在我一次又一次猛烈的攻击之下，祝贺只是在我刚开始插到她嘴里的时候出于女性的本能挣扎了几下，接下来的挣扎就是象征性的了。我性福的小弟弟能明显的感受到祝贺性感的小嘴很有节奏的配合着，还有她那香气芬芳的小舌头的猛烈回应。
　　就这样我和祝贺不顾一切的干了起来，这样可苦坏了林薇了啊！林薇本来是抚摩着我的蛋蛋的，等我猛烈的干起祝贺的小嘴来的时候，蹲在床上的林薇还想抚摩着我的蛋蛋让我舒服一些，但是她又担心她的手一不小心碰疼了我的两个蛋蛋，毕竟现在我的身体在作着告高速的活塞运动啊！林薇是老师，老师的文化水平都高，她知道我的这两个圆圆的家伙是生命之源，更是她的性福之源啊！所以她没有理由不爱惜它们的。
　　我刚把小弟弟插到祝贺的嘴里的时候，由于祝贺的反抗我没有干的太猛，等祝贺感受到我粗鲁的抽动也是一种快感的时候，她的头也不在乱动了，而且还顺着我猛烈的抽动配合起我的动作来了。这个时候我抽动的就更加的猛烈了，我的动作也更加的粗鲁和激烈了。两个性福的蛋蛋也随着我的抽动而前后的摇摆起来。刚才还抚摩着我的蛋蛋的林薇现在再抚摩我的蛋蛋就有些吃力了。林薇一看形式有所改变，识时务者为俊杰，这样的道理老师自然是懂得的。于是林薇就放弃了抚摩我的两个蛋蛋的工作，当然了她现在也不能闲着啊，紧接着转身趴到我的脚下，卖力的亲吻起我的脚来。
　　我靠，我还不知道林薇有这个爱好呢！什么时候养成的啊！我怎么还不知道啊？以前在河西市和林薇亲热的时候，林薇亲吻过我的小弟弟，亲吻过我的蛋蛋，甚至也亲吻过我的肛门，但是就是没有亲吻过我的脚，当然我也没有要求过她。我知道自己是一个很懒惰的人，不象那些勤快的人一样一天洗好几次脚，我基本上好几天才洗一次脚的，如果我让林薇亲吻了我脏兮兮的脚丫子的话，等林薇想和我接吻的时候，那我该怎么办呢？
　　今天林薇主动的而且很热烈的亲吻起我的脚来，一方面是今天的场合有些特殊，她和祝贺她们两个人第一次共同的伺候我，房间里的气氛空前的热烈。另一方面呢，我想她看到我猛烈的干着祝贺的小嘴，估计她也有些吃醋的想法。今天毕竟是她们两个人第一次共同的伺候我，谁不想在这样的关键时候给我留下一点好的印象，就连我这个今天的主角还在拼命的插着祝贺的小嘴呢，祝贺的小嘴我可是清楚的很，典型的樱桃小嘴，软软的舌头四周洋溢着诱人的芳香。以前和她接吻的时候，有时候我亲她的小嘴亲的猛烈了她都喊疼，今天我可是不能怜香惜玉了，我至少要给两个美女姐姐留下一个猛男的印象吧！不然以后我还怎么再让她们两个人共同的伺候我呢？
　　在两位美女姐姐的共同进攻下，刚才感觉全身燥热的我已经有些眩晕的快感了，现在的我竟然有了一些想释放精华的欲望了，这不象我啊，以前我可没有这么短的时间啊！就在这个时候，被我猛烈的干着小嘴的祝贺双手热烈的抚摩着我的身体，她的头轻轻的向后退了一步，趁我把小弟弟拔出来又想向里面插的关键时刻，她风情万种的对我说道：“向前，你乖乖的躺下好吗，让我和林薇好好的收拾收拾你这个小淫虫！”
　　听见祝贺这样提议，正在卖力的亲吻我的脚丫子的林薇也直起身子来，她笑呵呵的说道：“好吧，向前你个臭东西赶快躺下，让你的两个美女姐姐好好的伺候伺候你！”
　　大美人要求让咱躺下接受她们的伺候，我还能有什么不乐意的呢？我向毛主席保证我坚决拥护组织的伟大决定。于是我乖乖的躺在了我的床上，把两条腿大大的张开，以方便她们亲吻我的小弟弟和蛋蛋。
　　看到我乖乖的躺在了床上，小弟弟还撑天般的直挺着，林薇淫荡着笑问道：“向前，今天是不是感觉到格外的性福和满足啊？都躺在床上了你那个臭家伙还挺的那么高？它想干什么呀？”
　　林薇的嘴巴比较的大，至少和祝贺的樱桃小嘴比较起来是有些大/以前的时候我还开玩笑似的嘲笑过林薇的嘴巴大。但是林薇却一点也不生气，她洋洋自得的说嘴巴大了显得性感，再说了哪一个歌星影星的嘴巴很小了？嘴巴大点就大点嘛，有必要理论还一套一套的吗？林薇的嘴巴大一方面是天生的，应该说是遗传，林薇的妈妈的嘴巴就不小。另一方面我想应该是和她的职业有关，你想啊，她整天的站在讲台上给学生讲爱国的大道理，锻炼的那嘴巴能小了吗？我这样说她林薇是不会生气的。只是有一天我偷偷的告诉林薇我真正的知道了她的嘴巴为什么那么的性感那么的大的原因了。林薇一听我夸奖她的嘴巴性感了，马上把她的那对可爱的耳朵竖了起来，她的好奇心完全的被我吊了起来，完全忘记了她在课堂上给我们讲的做人要谦虚的道理了，根本没有一点为人师表的谦虚了，简直变成了一个不懂世事爱慕虚荣的小姑娘了。我强忍住自己内心的笑意，告诉林薇她的嘴巴之所以大既不是当老师讲课讲的也不是什么遗传照成的，而是――女孩子就是好哄，看到我一脸严肃的样子林薇听的可认真了，至少比我上课听的认真。我告诉她根据我的研究发现，她的嘴巴之所以那么大的原因是因为我一有时间就用我下面又粗又大的大家伙插她的小嘴的缘故，我的小弟弟那么的粗大，天长日久不把她的小嘴撑大才怪呢！
　　还没有听完我说的话，林薇就知道我是在拿她开心了。立刻马上我的头上就挨了她重重的一记粉拳，接下来的事情我就不用再说了，又是扭又是掐又是打的。美女有些生气了，不管是真生气还是佯装生气，作为男性的我们就该好好的哄哄她们了，这是我们应尽的义务。我又是这样又是那样的好容易才把翘起嘴巴的林薇哄的开心了，说的她感觉到天下的女孩子如果没有一个大嘴巴的话那简直比猪还难看。最后呢，她还是用她那性感的大嘴伺候了一次我的小弟弟，从我的小弟弟处于睡眠状态到它变成一根火热的铁棍，再从一根硬邦邦的铁棍到一个软绵绵的小肉虫子，呵呵，大嘴巴就是爽啊！
　　看着林薇那风骚无比的样子，再瞧瞧祝贺那一副兴奋难奈的样子，我很没有出息的重重的咽下一口唾沫，调戏般的说道：“两位大美女，你们不会光说不练吧，我和我的小弟弟可是在这里摆好了架势专等着你们的到来了啊！”
　　说完，我还故意的晃了晃硬邦邦的大阳具。看到我这个样子，林薇冲着我说道：“看你个风骚的浪样子，来，祝贺，我们一人一边，好好的整整这个浪小子！”
　　祝贺听见林薇这样说，早就迫不及待的伏下身子，张开樱桃小嘴就含住了我昂首挺胸的小弟弟的头部。看到祝贺先下嘴为强，林薇自然也不甘示弱，她也麻利的伏下身子张口就含住了我的一个蛋蛋，柔软的舌头熟练的在我的蛋蛋上打起转来。
　　我靠，太舒服了，太享受了啊！神仙也不过如此吧！我舒服的躺在床上，尽情的享受着两位美女姐姐用她们的嘴巴带给我的无限快感。刚才猛插祝贺的小嘴的那股想释放精华的冲动没有了，剩下的就是全身说不上来的舒服感了。我在心里想，就是的，刚才就那么一小会儿就想释放精华啊，应该是一个错觉，两个大美人共同的伺候我的时候以前没有过啊，有点激动也是很正常的啊！你们两个人就卖力的伺候我吧，今天老子可要好好的享受享受了。
　　就在我这样舒服的想的时候，忽然感觉到正在用嘴套动我的小弟弟的祝贺把头抬了起来。本来正眯缝着双眼尽情享受的我睁开眼睛，看到祝贺性感小巧的嘴巴上带着诱人的微笑说道：“林薇，你停下来，我们这样做不行！”


第二卷 第73章 龙嬉凤戏-08
　　正在享受的我忽然听见祝贺说这样不行，听的我心里一惊，难道是她不想伺候我了吗？本来打算好好的享受的我顿时感觉到有些奇怪了，刚才不是说的好好的她们两个今晚好好的伺候我吗，怎么又变卦了呢？我抬起脸来看到祝贺绯红的小脸蛋上流露出来万般的柔情，还有她那两只大大的眼睛忽闪忽闪的，好象想到了一个什么好的主意一样。这个祝贺在想什么呢，她的葫芦里究竟卖的是什么药呢？
　　林薇这个时候也停止了激情的动作，她娇柔的舌头离开我的蛋蛋，也奇怪的问祝贺道：“祝贺，你说什么呢？什么不行啊？”
　　祝贺神秘的莞尔一笑，她笑吟吟的对着林薇说道：“林薇，刚才我忽然想出来一个很好的办法。你看今天晚上我们姐妹两个第一次共同的伺候向前这个臭小子，既然想好好的玩一玩，我看我们不如分开工，一个人在前面在前面伺候他，另一个人则在后面，让向前也彻底的享受一下古代皇帝三宫六院的滋味。”
　　我靠，这个祝贺鬼点子就是多啊！不愧是北京大学的研究生啊，连在床上这样的事情她都研究的和古代的皇帝接轨了，的的确确是当今社会急需的复合行人才啊。不过祝贺毕竟是女孩子，刚才她提到的方式还是用很很含蓄的语言说出来的，其实我知道是怎么一回事的。以前还在河西市的时候我和祝贺就在一起看过那些收藏价值很高的碟片，有香港的，有台湾的，也有美国，日本的，世界各地不同皮肤不同语言的男人女人在不同的床上演绎着同样性福的事情。其中印象最深的就是两女一男的对抗赛了。以前只是和祝贺或者林薇她们单独的一个人在床上享受过天伦之乐，在碟片中学到的招数根本无法运用。今天人数正好够了，而且又是祝贺她自己主动的提出来的，呵呵，看来今晚我的任务很是光荣和艰巨啊！
　　我刚要向林薇解释一下祝贺刚才所说的意思，也就是想告诉林薇今天晚上我一个人搞她们两个大美女。正在这个时候我听见林薇笑呵呵的对祝贺说道：“祝贺，你什么时候变的如此的勤学好问了。既然你提出来的，那么你就在前面吧，我在后面伺候向前。”
　　本来我还担心林薇不知道祝贺说的是什么意思呢，一听林薇这样说，我才知道我的确低估了那些很具有教育意义的碟片的普及程度了。再说了，林薇又不是什么初姐了，她的第一次早就贡献给我的小弟弟了，这样的事情对于她来说还不是小菜一碟啊！唯一让我不明白的地方就是以前在河西市的时候我只是和祝贺在一起看过教育碟片，没有和林薇在一起看过啊，她是什么时候看的啊？难道是她自己一个人在办公室里偷偷的学习的吗？如果是这样的话，我还得真的佩服林薇的学习欲望和学习能力了啊。话在说过来，作为老师的林薇自然也得拥有多方面的知识啊，如果学生们知道的她作为老师的都不知道，那么她怎么能教育好我们学生呢？我们怎么能在她的教导下成长为复合型人才呢？
　　既然林薇也很清不楚了是怎么一回事，我就没有再说的必要了。具体她是什么时候学习的碟片上的招数之事，现在我哪里有时间问她啊，以后再说吧，现在我所需要做的就是努力的把大腿张开的大大的，舒服的等待着两位美女的尽情伺候就行了。
　　祝贺淫荡着笑着把我平躺着的身体轻轻的侧过身来，然后她很有经验的把我上面的一条腿撑了起来，这样以来我的小弟弟和那两个幸福的蛋蛋就光明正大的展现在两位美女姐姐面前了。
　　“林薇，那我就先进攻前面了，后面的阵地就归你了啊。”
　　祝贺一边说着话，一边温柔的底下头含住了我的小弟弟，她的一双玉手也在忙碌的抚摩着我的两个蛋蛋。林薇呢，当然也不甘示弱的。她娇柔的移动到我的身后，轻吐玉舌。柔软的舌头就贴到了我的脖子上，然后从我的脖子开始，经过后背慢慢的滑向下面，很快的林薇的小舌头就亲吻到了我的两个屁股蛋儿。这个时候的林薇依然没有停止，她的香舌继续的往下亲吻着，同时她的两个小手还轻轻的拜开我的两个屁股蛋儿。我不知道她想干什么，难道是林薇想用她芳香迷人的香舌去亲吻我的后庭吗？
　　就在我心里想着林薇在后面怎么伺候我的时候，林薇已经轻轻的拜开了我的两个屁股蛋儿，她柔软的香舌就一下子扑到我的后门了。柔软的香舌一下碰到了我的后门阵地，啊――舒服的我禁不住的大叫起来，好爽啊！
　　听见我大声的喊叫起来，两位正在努力工作的美女姐姐都很奇怪的停下来了。在前面用嘴卖力的套动我的小弟弟的祝贺娇声的问道：“向前，是我亲的你舒服的大叫起来还是林薇亲的你大叫起来啊？刚才你那么大声的浪叫干什么呀？”
　　林薇也把刚刚亲吻了我后庭的小脸蛋对着我发嗲道：“我的小宝贝，是不是我亲你的后门亲的你太舒服了啊？你告诉姐姐，是不是姐姐很厉害啊。”
　　我靠，女人就是这样的动物，连这样的事情也要分个你高我低。正在享受着两位美女姐姐前后进攻的我实在是不好回答这个问题，说实话她们两个都很卖力。在前面的祝贺是在用她性感米人的小嘴巴套动着我的小弟弟，但是她的玉手也没有清闲着啊，都在忙碌不停的安抚我的两个蛋蛋啊！在后面的林薇看起来是稍微清闲了一些，她只是用嘴在亲我的身体，但是人家一个堂堂的大美女在亲吻我的后门啊！就是让我自己用手去碰一下估计我都会嫌脏的，人家林薇用自己红嘟嘟的小嘴巴去亲吻，如果这样我还不满足的话，那么我还能有什么更高的要求呢？
　　我直起腰来看着两位美女姐姐期待的目光，我知道她们都想让我夸奖她们一番，现在这样的情况下单独的夸奖任何一个人都是很不明智的，当着一个美女面夸奖另外一个美女是傻瓜的作法，我又不是傻瓜，于是我笑呵呵的说道：“两位美女姐姐辛苦了，刚才你们两个人给我的感觉太舒服了，就是皇帝也不过如此啊！两位姐姐赶紧继续吧，你们的弟弟向前太需要两位美女的亲吻和抚摩了。”
　　我一下子夸奖了她们两个人，其实她们两个都是很卖力的，这个时候的我怎么能厚此薄彼呢。看着祝贺和林薇两个人脸蛋上那满意的笑容，我就知道自己的话说的很正确。我一只手轻轻的拉着祝贺的头向自己的跨下按去，同时我的另一只手拉着林薇的头向自己的屁股靠去。
　　“两位姐姐赶快开始吧，难道你们想让向前着急死吗？刚才的感觉太舒服了，我都有些等不及了啊！”
　　林薇和祝贺相视一笑，祝贺低下头去就含住了我的一个蛋蛋，同时她的一双玉手紧紧的握住我粗大坚硬的小弟弟温柔的套动起来。刚才林薇就亲吻过我的蛋蛋了，不过祝贺的亲吻方式和林薇的还有些不太一样。林薇是轻轻的含住我的蛋蛋用舌头慢慢的在上面打转，而祝贺却不是这样，她含住我的蛋蛋没有用舌头在上面打转，而是使劲的用她的香舌挤推我的蛋蛋，不一样的方式，一样的幸福，这两种感觉都让我十分的舒服和惬意。
　　在我身后的林薇也开始了她的亲吻，这一次她不是着急的用她的香舌去亲吻我的后门了，而是改换成手指轻轻的抚摩了，我的心里有些紧张，难道她是想用“二指弹”神功吗？就在我的心里忐忑不安的时候，我就感觉到林薇的小嘴又凑了上去，她的小手一边抚摩着我的后门，她的香舌不时的在后门四周温柔的添着，好象那里的味道十分的鲜美一样。
　　就这样两位美女一前一后的卖力的伺候着我，这个时候我的全身产生了一种飘飘然的感觉，好象现在的我就是一个飞在天上的幸福的神仙一样，我飞呀飞呀，那种舒服的感觉真的是难以用语言表达出来啊！
　　没有很大一会儿，我就感觉到有些累了，同时我也有了强烈的释放精华的欲望了。你想想啊，我一边侧着身体一边把自己的一条大腿伸到半空中，我还不能压着为我服务的美女姐姐了。看着她们都在专心致志的亲吻我，我真的不忍心打扰正在卖力工作的她们，但是我的身体实在是有些累了，高举着的大腿都有些发酸了。于是我对着她们问道：“两位美女姐姐，不好意思打扰一下，我这样一直抬着腿感觉到有些累了，我能换一个姿势吗？”
　　“真是奇怪极了，你躺在床上什么也不干倒先喊起累来了，我们两个在干活的人还没有说累呢！”
　　祝贺的小嘴里面还含着我的一个蛋蛋呢，她说的不是很清楚，但是我听清楚了。在身后亲吻我的屁股的林薇很体贴的对我说：“你要是累了的话我们就先休息一会儿，别把我们的小宝贝累坏了，祝贺你说是吗？呵呵。”
　　休息一会儿是不可能的，现在这样舒服的关键时刻，我想就是没有家伙的太监来了他也不想让美女们停止下来啊！她们两个都抬起头来给我说话了，趁这个时候我赶紧站了起来，同时我把祝贺和林薇的头使劲的拉靠到我的身体上来。
　　“好姐姐，你们两个让我释放出来吧。今天太爽了，我都不知道该说什么好了。等我射出来以后你们再休息好吗？”
　　好人做到底嘛！林薇和祝贺二话没有说，她们一下子都跪倒在我的面前。因为现在我是站着呢，硬邦邦的小弟弟正好对着她们的小脸蛋。我一只手按住一个头，坚挺的大阳具先插向祝贺的小嘴，来回的抽动了几下以后，我又把大阳具插向林薇的嘴巴，林薇看到大家伙向她插来，早就张开大嘴巴在迎接了。
　　就这样我的大家伙插一会儿祝贺的嘴巴，再插一会儿林薇的嘴巴，林薇就是比祝贺会玩，林薇等大家伙插到她的嘴巴里的时候，她不但使劲的吮吸着，同时还用她的小舌头在我的小弟弟的头部尽力的添着。她的一双小手还没有忘记抚摩着我的两个蛋蛋，我靠，爽死了！而祝贺光顾着开心的伺候我了，她的一双玉手紧紧的抱住我的大腿，一动也没有动，好象她很担心我一不小心就会跑掉一样。
　　就这样不知道过了多久，我的身体不由自主的打了一个哆嗦，紧接着我就感觉到后腰的椎骨一阵酸酥的感觉，同时我的小腹一阵紧迫的压迫感。凭着以前丰富的经验我知道到火候了，但是我不知道该射到谁的嘴巴里去，不管了，轮到谁就是谁吧，现在我只是想拼命的插！插！插！
　　我的动作也越来越猛烈了，祝贺和林薇从我猛烈的动作和硬邦邦的大阳具激动的有些发颤的现象上也知道我该射了，于是她们两个人更加的卖力伺候了，关键时候到了啊。大阳具插在林薇的嘴巴里的时候，林薇还是用她的香舌拼命的添着我的头部，那种超宇宙的酥爽的感觉一下子把我的精华给带出来了，随着我的身体一阵异常酥软的超常的快感，我就感觉到一股火热的暖流从身体的深出冲向我的跨部。我禁不住的沉闷的喊叫了起来，同时我运动的更加的猛烈了。随着全身一阵舒服的哆嗦，我的身体精华喷薄而出。
　　喷薄而出的这个时候，我的小弟弟正好在外面呢，它是刚刚从林薇的嘴巴里抽动完，刚要插向祝贺的小嘴巴里面去呢。她们两个听见了我的喊叫声音，同时又看到乳白色的牛奶从我的小弟弟里激情的射了出来。林薇和祝贺赶紧用各自的嘴巴去接牛奶了，这样珍贵的东西可不能掉在地上浪费了啊，何况浪费也不是一个好习惯啊。
　　两个美女姐姐光顾着抢了，喷射出来的精华都射在了她们娇嫩的小脸蛋上，只有很少的一部分射到她们的嘴巴里。激情的喷射完那一股精华，我的小弟弟就和这几年广东的经济一样顿时的有些疲软了。祝贺俏皮的张开樱桃小嘴含住它温柔的套动起来，林薇也没有闲着，她一边用嘴巴亲吻着我火热的身体，她的一双玉手也在温柔的抚摩着我的两个已经垂下来的蛋蛋。
　　看着两位美女姐姐脸蛋上乳白色的牛奶和她们依旧忙碌的身影，我有些疲倦的身体感受到了古代的皇帝也许不曾有过的舒服感觉，皇帝虽然有三宫六院，但是今天我玩的可是一个本科生一个研究生啊，我可是真正的学历高消费啊，敢问哪个皇帝有如此的福分啊？
　　就这样我满意的躺在床上，继续的享受她们带给我的后续工作。随着小弟弟渐渐的低下来头，我也闭上眼睛，不一会儿我就进入了甜甜的梦乡了。


第二卷 第74章 神秘约会
　　不知道怎么回事，祝贺和林薇站在高高的一栋楼顶上，好像还很危险的样子。我奋力的向上爬去救她们，就在我刚刚爬到楼顶的时候，我的脚踩着的砖一下子歪了，毫不留神的我一下子从楼上摔了下来。我的妈呀，那么高的楼，这不是要我老人家的性命吗？随着我急速的向地面做着自由落体运动，想活命的我拼命的伸出手来胡乱的笔画着，好想抓住一根救命的稻草啊！就在这个时候，我忽然听见了一阵悦耳动听的音乐，这个还是很奇怪了，是谁这么有心情啊？我都快要摔死了也不来雷锋一下！还悠闲的在这里放着音乐呢，真是人心不古啊！
　　就在我的心里使劲的埋怨这个幸灾乐祸的家伙的时候，我忽然被一阵什么声音给吵醒了。昨夜的床上大战把我折磨的不轻啊，积攒了好几天的人生精华一下子就被林薇和祝贺这两个美女姐姐给吸走了，就连我什么时候睡着的我都不知道了。我揉了揉睡意浓浓的双眼，睁开眼睛一看，真是奇怪了，我怎么跑到我自己的房间里来了啊？天都大亮了，太阳都快晒屁股了。我懒懒的伸了一个舒坦的懒腰，才明白过来刚才我从楼顶上摔下来是自己做的一个梦，我靠，做什么梦不好啊，为什么偏偏做这么一个奇怪的梦啊？幸亏是一个梦，不然从那么高的楼顶上摔下来就是摔不死估计也得摔个腿折胳膊折的，那样可就很不好了，身体少了一两个部件，以后在床上还怎么能够充分的享受美女的身体啊！多不划算的事情啊！
　　刚才我听到的那个悦耳的音乐还在不停的响着，我扭头一看，原来是桌子上的手机发出的声音。是祝贺的手机响的，祝贺的手机是粉红色的外壳，而林薇的手机则是天蓝色的。她们两个人的手机都放在桌子上了。
　　手机一直响个不停，我也没有怎么考虑的就把手机从桌子上拿过来。一看手机的屏幕，上面显示的是“秀子医生”原来是那个性感迷人的日本小娘们打过来的电话啊，她这么一大早就打过电话来有什么事情啊？有美女送上门来，拒绝可不是我郑向前的本色啊！哪里有拒绝美女的理由啊，虽然摸不到她香喷喷的身体，但是听听声音还是可以的吧！何况她还是一个漂亮的日本小娘们呢。于是我毫不犹豫的接通了电话。
　　“喂，是祝贺吗？我是医院的秀子。”
　　还是那么迷人性写感的声音，普通话说的好象比我这个正宗的中国人还标准，那怎么能行呢？我可是很爱国的啊！怎么能让这个日本人比我强了呢？
　　“是秀子医生啊，我是祝贺的表弟郑向前，你找我表姐有什么事情啊？”
　　我的应急反应能力还是挺不错的，昨天晚上还和我在床上风骚享受的祝贺现在当然就变成了我的表姐了，秀子医生哪里会知道这些啊，手机里又不能看到房间里情况，还不是我想怎么说就怎么说啊。再说了把这样的事情告诉一个性感迷人的小美女也是很不聪明的做法啊！说不定以后我还有机会享受她这道日本菜呢！
　　一听接电话的是我，电话那边明显的流露出来高兴的语气：“呵呵，原来是向前啊，我正是要着急找你呢，你和你表姐在一起啊？”
　　你个小日本，问的也太多了吧！我总不能告诉你昨天晚上我和我的表姐睡在一张床上的事情吧？再说了以后说不定哪天我也把你给收拾到床上的，告诉你我和我表姐的事情那不是告诉你我很淫荡吗？那样多没有面子啊！
　　“哦，秀子医生，你找我有什么着急的事情啊？看把你着急的。”
　　我聪明的把她问我的第一个问题提了出来，至于第二个问题嘛，呵呵，那就没有必要回答了。秀子医生的中文水平显然没有我这个正宗的中国人水平高。她高兴的告诉我，她找我是想告诉我那些我留在医院里的小珍珠的检查结果出来了，就是我从东海海底偷出来为苏淑治病的那些珍珠。一听是这个事情，我的心情也很急切起来，我也很想知道我从东海龙宫里偷来的那些珍珠究竟是个什么东西，为什么苏淑姐姐那么重的病都一下子能好了起来。
　　电话那头一听我急切的想知道医院的检查结果，竟然咯咯的笑了起来。有什么好笑的，想告诉我就说，不想告诉我就挂断电话，怎么莫名其妙的笑了起来了啊！
　　“秀子医生，听起来你好像很高兴的啊，是不是我那些珍珠是一些稀世珍宝啊？如果是很珍贵的宝贝的话你可不能自己一个人独占了啊，那可是我的东西啊！”
　　秀子医生没有理会我的调堪，她说话的声音明显的有一些小了：“向前，如果你想知道你的那些珍珠的检查结果是什么的，晚上你来我医院找我我才告诉。如果你今天晚上七点钟不准时来我们医院门口来接我的话，我告诉你你一定会后悔的，而且你的那些宝贝一样的珍珠――嘿嘿，晚上见面以后在说。”
　　秀子医生莫名其妙的挂断了电话，看着发出嘟嘟的声音的手机，我感觉到十分的奇怪，今天这个秀子医生是怎么了，打祝贺的手机找我不就是想告诉我那些珍珠的检查结果吗？怎么又搞的神神秘秘的了啊！难道检查出来的结果很难在电话里说明白吗？我也没有在意秀子医生的声音为什么忽然变的那么小了起来，只是想当然的认为是手机信号的问题。
　　我有些奇怪的把手机重新放在桌子上，晚上去不去医院呢？哎，再说吧，今天我还要去上班呢。晚上再说，你看秀子医生那神秘的样子，搞的她好像是日本间谍一样，有什么神秘的啊，不就是几个珍珠吗？东海龙宫下面多的很呢！
　　今天还要先去上班的，昨天我可是亲口答应祝贺的，今天好好的去北京大学图书馆上班的啊！做人可不能失去信任啊，尤其是对待美女交代的事情，更是不能耽误的，不然美女们以后谁还相信你啊！如果美女对我产生了这样的想法我可就死定了啊！
　　刚刚挂了电话的房间里很是安静，只听见床头上面的墙壁上悬挂着的猫头鹰表走动的声音。这个猫头鹰表是祝贺为庆祝我乔迁新居送给我的，也就是我租下这个小房子以后祝贺送给我。这个表制作的很象一个猫头鹰，当时我就问祝贺为什么给我买一个猫头鹰模样的表呢？祝贺笑呵呵的告诉我，猫头鹰晚上都不睡觉的，她想让这个猫头鹰晚上看着花心的我，以免我晚上带别的女人来过夜，这样以来她晚上不在这里的时候就放心很多了。祝贺就是一个这样心眼很小的可爱的小女孩子，别看她实际年龄比我大，但是有些时候我感觉她好象比我还小好几岁呢，有时候她就好像是我的小妹妹一样可爱和不懂事，虽然我没有妹妹，但是我的感觉应该是很正确的。
　　我扭头想看看那个猫头鹰表几点了，今天我还要去图书馆上班呢，怎么也不能迟到了啊！我可是有好几天没有去上班了啊！等我抬起头来很吃力的看到那个监视我的猫头鹰的时候，我发现现在才刚刚七点钟，秀子医生起床起的也太早了吧，七点钟就醒了那多浪费啊！八点上班怎么着也得七点四十在起床吧，真是不会享受生活。
　　我一边抱怨着这个秀子医生打扰了我的好梦，一边打算躺下继续睡觉。刚刚侧下身子躺下了，忽然，我的嘴巴张的大大的，估计口水都要流了出来，我靠，不会吧，这样的姿态不免有些太美了吧！
　　我看到的是睡在我身边的祝贺和林薇的优美睡态，刚才我光顾着接电话考虑秀子医生告诉我珍珠的事情了，都忘记了身边还睡着两个国色天仙的大美人呢！现在祝贺和林薇两个美女姐姐都甜甜的畅游在梦乡里了。祝贺躺在我的身边，她的短裤倒是穿上了，不过她高高挺起的两个大咪咪毫不遮拦的陈列在我的面前，本来盖在上面的毛毯不知道什么时候被她扔在一边了。也许是经过昨夜我疯狂的蹂躏的缘故吧，现在祝贺的两个大咪咪看起来格外的俊秀挺拔，好像在勾引着我马上过去抚摩她们一番才好的。在往上看就是祝贺那张甜美的小脸蛋了，昨夜她的确是很累了，用她那张性感小巧的嘴巴套动我这个粗大的硬家伙，不知道把祝贺娇柔的小嘴巴搞疼了没有。我也不知道她是什么时候睡觉的，小巧性感的小嘴巴紧紧的闭着，嘴角边还有一丝白色的什么东西，我仔细一看，才知道那是我在她嘴上留下的乳白色的牛奶。
　　躺在祝贺里面的林薇的睡姿更是迷人，可以说整个的一个裸睡美女。也许是昨夜她也太劳累的缘故，现在的林薇平躺在床上，有些严肃的小脸蛋也安静的入睡了，瞧着林薇细微的呼吸声音，我仔细的察看了一下林薇的嘴巴上，没有发现什么白色的东东，看来是昨天的牛奶太好喝了，林薇都把它们喝到肚子里面去了。往下看，林薇的两个诱人的小山峰就傲然的挺立在我的面前，林薇的小山峰看起来比祝贺的还大一些，这可能是和她在河西市上班有关。在河西市上班就可以经常的享受到我的滋润，而在北京上学的祝贺就只能等我来到北京以后她才能享受到人间的快乐了。硕大的乳峰下面是白嫩的身体，越过微微凸起的小腹以后就来到了芳草萋萋的鹦鹉洲了。林薇的大腿根部被毛毯的一个角半遮半盖着，那神秘诱人的林间沟壑一半掩盖在毛毯下面，另一半就毫不保留的展现在我的面前。也许是因为天气比较热的原因，林薇不仅把本来盖在身上的毛毯掀在了一边只留下一个角，而且她还把她的那两条白皙诱人的大腿成“八”字大大的张开着，这样以来我就能清楚的看到林薇作为女孩子最神秘最诱人的私处了。
　　两个大美女就这样光着身子毫不客气的向我展现着她们傲人的身体，看着这两个美丽的侗体，想着就是这两个美丽娇柔的美女昨天晚上让我尽情的开垦了一夜。这个时候我的小弟弟就有些蠢蠢欲动了，他真是一个贪吃的家伙，昨天晚上他刚刚的享受了祝贺和林薇饱满诱人的身体，怎么现在一看到她们的娇柔的身躯他又有些变硬的反应了。
　　我呆呆的看着两位美女姐姐迷人至死的睡觉姿态，跨下的小弟弟昨天好像根本没有吃饱一样又变的无比的坚硬了。现在的我恨不得一下子扑到她们的身上去在好好的蹂躏她们一番，看着她们这样的睡觉的样子我身上就燥热的受不了。
　　就在我的身体内部欲火正冉冉升起的时候，扔在桌子上的手机又响了起来。今天是怎么了，电话一个接一个的，还让人睡觉吗？
　　我一边在心里发表着我自己的不乐意，一边伸手把手机拿了起来。原来是苏淑打过来的，我不想接她的电话。苏淑是我来北京当天的晚上就搞上的女孩子，当时我就认为她是一个风骚无比的荡妇！你想想，一个女人自己一个人躺在北京大学的草坪里用手指插着本来属于男人的小蜜穴，而且还看着手机上的黄色录象，这样的女人如果不是荡妇那是什么啊？不过后来通过我和苏淑慢慢的接触，我发现这个苏淑好象不象我原本想像的那么的风骚放浪，尤其是最近她又被讨厌的铅球给砸到后脑勺了。我就管不了她是不是风骚了，这些天以来我一直想办法帮助她治病，感觉到躺在病床上的苏淑并不是什么荡妇了，好像是我一个多年的好友了。不知道为什么会产生这样的一种感觉。
　　就在我犹豫着究竟接还是不接这个电话的时候，我发现手机不响了。不响了就好，如果我接的话苏淑问起来现在我在哪里就是一个很难回答的问题，我在祝贺的女生公寓里不合常理，如果告诉苏淑祝贺晚上就在我这里睡的觉，还不得把苏淑重新吓成植物人啊。在苏淑的印象里祝贺是我的表姐，哪里有表弟和自己的表姐一起睡觉的，何况还有一个我的老师。这都是什么事情啊！电话不响了，我就松了一口气，刚想转身继续欣赏我的两位美女姐姐，突然桌子上的手机又响了起来，我伸头一看，还是苏淑的电话。看来苏淑肯定是有什么比较着急的事情，不然她不会一大清早的一直打祝贺的电话的。
　　想到这里，我也没有什么犹豫，祝贺和林薇睡的象两头死猪一样，叫醒她们比登天还难，还是先看看苏淑有什么要紧的事情吧，别是她的身体又有什么问题了。于是直接拿起桌子上的手机来，按通了通话键。


第二卷 第75章 美女芳名
　　“喂，是祝贺你个死妮子吗？怎么这么长时间不接本小姐的电话啊？是不是还在睡梦中和你的白马王子约会的啊？”
　　我刚刚接通了手机，就听见了苏淑象机关枪一样的连珠发问。苏淑是祝贺在北京大学最要好的姐妹了，她们又在一个宿舍居住，所以说她们两个人是无话可说的死党一点儿也不过分。如果不知道这一点，一大清早的接通这样的电话还真的会感觉到有些莫名其妙的。
　　“是苏淑姐姐吗？我不是祝贺，我是向前啊。看把你着急的，你找我表姐有什么事情吗？”
　　“哦，是向前啊，你表姐呢，我找她有点小事情。你――你现在怎么和她在一起啊，你是怎么进来的呢？我们女生公寓可是不允许随便男生进入的啊。”
　　苏淑的意思是说我是祝贺的表弟。表弟呢，就应该是男的，男性怎么能出现在北京大学的女生公寓里呢。苏淑现在还认为我在她们女生公寓的呢，真是一个傻丫头，难道祝贺睡觉一定要在你们女生公寓才能睡的着吗？幸好这几天苏淑因为身体刚刚恢复过来的原因，尽管她们现在面临着期末考试，但是她的爸爸妈妈还是一再要求自己的宝贝女儿住在家中。要不然的话，苏淑知道了我和我的这个表姐晚上睡在一起，还有刚刚来北京的我这个林薇老师，不知道苏淑了解了这些情况以后她会有什么样的反应啊。
　　“是这样的，苏淑姐，我表姐和林薇老师一大早就出去了。祝贺的手机忘记带了，我现在也准备去上班的，你有什么事情等我表姐回来以后你再给她说，好吗？”
　　电话那头的苏淑处好象有什么事情一样，想给我说也不想给我说的样子。她稍微犹豫了一下：“好吧，向前，等祝贺回来以后我再和她通电话吧，其实我也没有什么事情的。对了，向前，我还一件事情想问问你，你今天是去图书馆上班吗？”
　　这还用问吗？我当然要去上班了，这不是昨天说好的吗？再不去上班估计到我回家的时候图书馆发给我的工资连路费都不会够的。我告诉苏淑今天我要去上班的。其实我的心理还真的有些担心，我刚才所说的错漏百出的谎言苏淑好象没有听出来。如果现在我是在她们的女生公寓里，那么我怎么知道的祝贺和林薇她们两个人出去了的事情呢？我又没有手机。再说了，就算是我来的比较的早遇到了她们两个一起出门的话，我也应该和她们一起出去的啊。我自己一个堂堂的男子汉留在北京大学的女生公寓里有什么企图啊？
　　既然苏淑姐姐没有听出来我驴B不对马嘴的谎言，我也就没有向她解释的必要了。于是我告诉她今天我要去上班，我已经有好几天没有去上班了，祝贺姐姐给我找一份工作也挺不容易的，我哪里有什么资格随随便便的就丢掉这份工作呢？这话听起来好象我是一个勤于工作的好人呢，呵呵。我总不能告诉苏淑昨天晚上我和祝贺还有林薇我们三个人在床上大战了三百个回合，到现在我还没有起床的事情吧？哪里有自己主动的向一个美女交代自己和另外两个美女的香艳经历的男人啊，何况我还和苏淑有一腿的。鱼和熊掌是要兼得的啊。
　　手机那头的苏淑高兴的问我是不是还和以前一样晚上六点钟下班啊？她记得还倒很准确的。应该还是六点钟下班的，不过七点钟我还要去中日友好医院找秀子医生。我真的特别的想知道我从东海龙宫里偷来的那些珍珠究竟有多大的神奇功效。我之所以这样对那些珍珠如此的关心并不是我有多么强烈的好奇心，而是如果我知道了那些珍珠的真实功效了以后，我就能准确的知道珍珠治疗好苏淑姐姐的病是不是好彻底了。这才是我真正关心的事情呢。象那天我们在北京饭店吃饭的时候她们跟我开玩笑说如果这些珍珠的确是什么稀有的珍宝的话，那我郑向前可就发大财了。听着大家高兴的议论，我倒是有些很淡然的。这些珍珠我是怎么弄来的我最清楚了，如果不是那个老道士告诉我东海龙宫里生长有这样的珍珠花的话，就算我的想象力比爱因斯坦的还厉害，我也不可能知道千里之外的东海海底还有这样的东西。当然了就算是知道了没有老道士的帮助我也不知道该如何下去的。何况还有东海龙宫的三公主帮助我了，如果不是她的帮助我有可能就无法从东海龙宫里上来。就算是这些珍珠卖一些钱的话，最少也得我们三个人平均分了吧，不可能是我自己一个人独吞了吧。不过话又说回来，老道士是得道的高僧，估计不会要我卖赃物的这样的钱的。而东海龙宫的三公主呢，这些珍珠本来就是人家家里种的，因为她知道了我要给苏淑看病才帮助我的。如果她知道了我把剩下的珍珠卖掉了的话，那个三公主可不是什么好脾气的人啊，说不定她要给我翻脸了。具体翻脸以后我也不知道该是一种什么情况，但是有一点可以肯定的，那就是肯定很麻烦的。她三公主再蛮不讲理人家也是东海龙王的娇贵女儿，我一个平平凡凡的人，连一个高中毕业证都还没有拿到呢，如果三公主真的翻脸不认识人了，我怎么能和她相抗衡呢？
　　苏淑见我不说话了，她在电话那头还很高兴的对我说，今天晚上她打算请大家出去玩一玩，到我下班的时候她开车去图书馆接我。一听她要在我下班的时候去图书馆接我，我想到我还要去医院里把珍珠的事情搞清楚了。但是美女相约，我又不好推辞，我怎么给苏淑说啊，难道我告诉她你不用来接我了，下了班我还要去医院找秀子医生呢。那样的话不会很显得我这个人很花心吗？女孩子都是很小心眼的，干脆什么也不说了。
　　于是我告诉苏淑姐姐我下了班以后再给她打电话吧，我好几天都没有上班了，今天怎么着我也得好好的表现一下，不能一下班就溜了。苏淑也不知道我还要去医院的事情呢，她听我说的理由也很充分，而且我下班后还要给她打电话，于是她十分高兴的说道：“向前，就这么说定了啊，你下了班以后给我打电话以后我再去接你。还有祝贺林薇我们都一起出去玩，那天在北京饭店因为我爸爸妈妈都在，很不方便的，也玩的不开心。”
　　高兴的苏淑给我说了声“她晚上等我的电话”就把电话挂断了。看来今天早上她给祝贺打电话也是这个事情了。出去玩玩倒没有什么，苏淑可能觉得那天在北京饭店有她的父母在场，我和她在厕所里玩的很不满足，呵呵，这样的事情好办啊，那今天我们就玩一个满足的。
　　接完了苏淑的电话，我随意的看了一下表，我的妈呀，不好了，都七点五十了。图书馆八点上班，我已经耽误了这么几天了，今天去上班总不能再迟到吧。把祝贺的手机扔到桌子上，我就飞快的穿着衣服，幸好夏天的衣服比较的少，穿起来也快一些。
　　我打仗般的穿好衣服，在水管上随便的洗了一把脸，拉上门就下楼走了。房间里的林薇和祝贺还在呼呼的大睡，看来昨天她们两个的确进了最大的努力了。就让她们在我的房间里美美的睡觉吧，我要先去上班了。
　　北京大学离我租住的地方不是很远，但是十分钟赶到还是有些吃力的。而且昨天晚上我又耗费了大量的体力和精力，所以跑起来没有多远我就感觉到稍微有些累了。但是我也不敢停下来，就这样的一直努力跑向北京大学图书馆。
　　等我气喘吁吁的跑到我上班的图书馆门口的时候，我跑的已经是上气、不接下气了。图书馆门口的大表显示的时间是刚刚八点钟整，还好，看来我没有迟到。我的心稍微有些放松了，深深的呼了一口气，打算一口气跑到二楼去，我上班的地方在二楼，不知道和我一块上班的那个女孩子来了没有。
　　就在我噔噔噔噔的往楼上跑的时候，忽然听见一个声音从旁边传过来：“向前，跑那么快干什么啊？是不是想抢着打扫卫生去啊？”
　　我停下来扭头一看，原来是和我一起上班的那个女孩子在和我说话呢。她正笑呵呵的看着我，满脸的笑意好象是好几天没有看到我了，一下子看到我了很高兴很满足的样子。于是我停了下来站好。
　　“恩――我的大姐，都快上班了你怎么还不着急啊？”
　　我一下子忘记了她叫什么名字了，只记得她年龄比我大，老家好象是河北的。看我这个记性，也怪最近的女人太多了，她只是和我在一起上了几天班，我还真的一时间想不起来她叫什么了。这个可是我在图书馆上班的顶头上司啊。该称呼什么呢，还是喊一个姐姐吧，这样一来显得我很有礼貌，第二呢，我也感觉到这么几天都是她一个人在二楼打扫卫生的，很有些对不起她的意思。虽然劳动可以减肥，但是她也不会感激我的。二楼大厅就我们两个人，这么几天我都没有来上班，打扫卫生的事情肯定是她自己一个人的，呵呵。
　　“哎呀，几天不见，向前的小嘴怎么变的这么的甜了啊？弟弟真乖，走吧，我们上楼去打扫卫生去。这么几天你不来可把姐姐我给累坏了，今天你要好好的给姐姐我表现表现啊。”
　　这个女孩子的嘴巴就是厉害，性格活泼的她和我虽然没有相处多久，不过我们两个人在一起上班还是配合的很默切的。不过她这个姐姐当的也太容易了吧，如果我要告诉她是因为我忘记了她的名字才喊的她姐姐的，她一定不会表现出生气的样子的，肯定还是笑嘻嘻的样子。不过停一会儿打扫卫生的时候她肯定会趁我不注意的时候拿起扫地的扫把来毫不客气的在我的头上扫几下的，她还会很开心的告诉我她这个做姐姐的帮助弟弟洗洗头。
　　我们两个人有说有笑的上二楼了，图书馆现在还很安静，现在这个时间一般是没有什么学生来借书的。我们还是先打扫卫生，我勤快的拿起扫把来就开始扫地了，还是先拿起来她作为武器的扫把再说吧，不然停一会儿一旦我有什么话说的不合口味的话，她顶多也就是把一本书投过来。书应该比扫把干净一些吧。
　　我们两个人高高兴兴的打扫完卫生，她还是拿起一本美容方面的书认真的学习起来。而我呢，则四处转悠着，我想看看有没有高中方面的书籍可以看看。反正现在闲着也是闲着，我都考上老家的高中了，也该先预习一下高中的课程了。听别人说高中的课程很难，要想考一个好大学就得很努力，我初中的学习成绩很一般，这一次考上河西一中纯属一个意外情况。咱是笨鸟，笨鸟就先飞吧，找一本书能看多少就看多少。
　　于是就这样我一天的工作便开始了。具体到晚上去医院找秀子医生问讯那些珍珠的检验结果，还有和苏淑她们一起出去玩的事情，那是晚上才要做的事情，到下了班在去办吧，现在我要好好的上班了。


第二卷 第76章 美女心思
　　早上七点钟，中日友好医院的单身宿舍里，漂亮性感的美女医生秀子着急的的把一件粉红色的裙子脱了下来，又换上了一件牛仔裤。她走到有一人多高的镜子面前仔细的检查着结果，牛仔裤的确能把自己高高滚圆的屁股的线条显露出来，但是却不象裙子那样能把自己那双美妙白皙的大腿裸露出来。唉，犯愁死了，光衣服起床以后就换了好几身了，现在还是没有选择好晚上该穿什么衣服才好。
　　该穿什么样的衣服才显得自己更加的漂亮动人呢？站在镜子面前的秀子很是为难。她看了看放在桌子上小巧秀气的闹钟，已经七点一刻了，时间已经不早了，到了该去上班的时候了，再不去的话那个老太太又要唠叨了。但是现在自己还没有决定好晚上该穿什么衣服。还能再选择一小会儿，停一会儿再去上班吧，反正住的地方里办公室很近的。于是秀子又重新跑到衣橱跟前，弯下她那娇柔的小细腰，仔细的寻找起来。
　　时间过的很快，不大一会儿的工夫就到了七点三刻，必须去上班了。这一会儿秀子又试穿了好几件自己认为最漂亮的衣服，还是不能使的自己更加的满意。想到晚上就要见到向前那个小家伙了，自己现在连衣服还没有选择好，都这么大的人了，真是一点用也没有。
　　秀子医生又重新的看了一下桌子上的小闹钟，时间真的来不及了，再不去上班的话就要迟到了，办公室里的那个到了更年期的办公室主任又要说三道四了。还是先去办公室上班吧，再说了那个小冤家就是来的话最早也得是下午下了班以后，今天上班的时候在好好的考虑一下究竟穿什么衣服那个小冤家才会更加的喜欢。就这样决定了，上班去。
　　秀子匆匆忙忙的脱下身上穿着的漂亮衣服，换上了医院里那统一的白色工作服，就飞快的向办公室里跑去了。秀子一边在路上跑着心里一边很生气的想着，不知道是谁发明的这样的白色工作服，简直难看死了。要是我穿着这样的衣服去接他，不但自己的美腿无法显露出来，就连自己那引以为自豪的高高滚圆的大屁股他也无法的看到，那样的话自己还能有什么动人的地方能让别人看的出来啊。
　　就这样秀子医生一边在路上快速的走着，心里一边在想着自己的心事。秀子住在医院里的单身宿舍里面，宿舍离上班的地方特别近，走过一栋大搂就到了。不大一会儿的工夫，秀子医生就来到了办公室里，还好，没有迟到，办公室里的那个爱抱怨的主任老太太还没有来呢。秀子和先到了的同事打了个招呼，就一屁股坐在自己的办公桌前，还是先想想自己的心事吧，等一会儿再打扫卫生。
　　办公室里的人陆间续的来到了，八点钟之前大家都到齐了。今天是星期一，一周刚刚开始就迟到有些不太好吧，所以大家今天来的都比较的早一些。和以前一样，星期一的早上大家都是在办公室里开一个简短的小会，对一周的工作和安排做一个统一的安排和计划。会议就由那个主任老太太和秀子这个副主任来主持的。医院里的例会一般都是在星期五下午开的，院长副院长的挨个儿讲话，通常都是开一下午的。医院里的例会上就用不着秀子这个办公室的副主任去主持了，所以一般的情况下秀子医生都是趴在桌子上睡着觉来听医院高层领导的讲话的。这样睡着觉听领导讲话有两个好处，一个是秀子能感觉到这个下午过的稍微的快一点，领导繁文缛节的讲话使得星期五的下午过的特别的慢，如果睡着了的话就会感觉到时间过的快了一些。第二个呢就是会议上养足了精神晚上可以和自己的几个要好的同事一起出去玩的，下午呼呼的睡了一个大觉，晚上就会特别的有精神了，就是玩一个通宵也没有什么问题的。这样的做法好象还不是秀子一个人，大家尤其是年轻的同事们基本上都是在医院的例会上养足精神的，然后星期五的晚上好好的玩一个通宵。出于这样的两个很实惠的好处，一到星期五下午开会的时候秀子医生就早早的在会议厅的最后面找好一个座位，后面的位置可是抢手货，去的稍微晚了一点就会抢不到的。
　　不过今天不行了，在自己的办公室里自己还算的上一个小小的官员。办公室副主任好歹也是这十几个人的二把手啊，这样秀子就不能睡觉了。不过也没有关系，办公室里开的会议都是很短暂的，自己一般情况下还要讲几句话，一般都是结束性质的话语，这样的话会议结束的就快了一些。
　　办公室的同事们都坐好了，会议就开始了，照例还是外号叫老太太的正主任首先讲话的。说主任是一个老太太其实有些夸张，她不过才四十岁多了一点，而且因为是医生的缘故她很会保养自己的身体，所以整个人看上去比实际年龄还要年轻一些。之所以叫她老太太的原因是因为这个主任特别的爱唠叨，办公室里如果有一个人迟到了或者是一不小心犯了一点小错误的话，她会唠叨上一个上午不停止的。当然如果有手术的话她就不在唠叨了，所以大家一般都不会迟到了，要是一不小心迟到的话，迟到的人就抢着去做手术，这样的话就能避开老太太的唠叨了。这个办法还很管用的啊，就是老太太真的憋的难受想去抱怨迟到的人，她也不至于跟着跑到手术市里去唠叨吧？所以我们办公室很密切的形成了一个良好的习惯，那就是不管是谁迟到了，大家都会积极主动的把自己该做的手术让给她去做，这样的话大家的耳根子都能清闲一会儿。不过叫主任老太太也是在私下里偷偷的叫的，还没有人吃饱了撑的难受去当着主任的面叫她老太太。除非是他不想在医院里拿这一份还算丰厚的薪水了。
　　会议开始了，老太太还是一本正经的传达了上级的指示精神，她从国家卫生部的有关文件讲到北京市卫生厅的有关精神，从北京市卫生局讲到医院领导最近的工作安排。秀子还真是佩服主任老太太的口才。自己是副主任，上级来的文件两个主任看的都是一样的，人家主任就是能靠着一张薄薄的文件滔滔不绝的讲上半天，而自己就不行。怪不得自己是副主任人家是正主任了，要不是靠着自己是日本医学的博士，自己恐怕连帮助主任拿文件的资格都不够。
　　昏昏欲睡的听完了老太太的讲话，老太太满意的环视了一下大家，就把头扭向秀子医生问道：“秀子医生，你还有什么要讲的话吗？”
　　轮到自己讲话了，秀子医生微微的清了清嗓子：“刚才主任已经讲的很完善了，这一周的工作安排也布置的差不多了。下面呢我就来说一点作为补充。”
　　秀子医生每次讲话的时候基本上就是这么几句开场白，她实在对研究这些讲话的艺术不感兴趣，有时间还不如多看基本医学书籍呢。
　　秀子医生所讲的就是上一周她们办公室收到的那些珍珠，现在检查结果已经出来了。医院的检查结果是这些不知道来路的珍珠至少有上千年的历史了，具体的化学成分还不能分析出来，具体有什么功能也不能完全的分析出来。不过有一点是可以肯定的，那就是这些奇怪的珍珠一定是一些很珍贵的宝物，尤其是对人的身体很有益处。秀子医生在会议上把这件事情提出来，是想和大家探讨一下是不是要把这些珍珠送到上一级的权威部门去重新检查一番。
　　一听副主任提起来这个事情，办公室里的气氛顿时很热烈起来。大家都在小声的议论起来这些神奇的珍珠。有的人说要送到上级部门去检查一番，最好是去卫生部的相关部门去检查，说不定这些珍珠对以后的医学研究很有好处呢。也有的人说不能送到上级部门去检查，因为如果上级还有同行知道了我们医院治疗好了一个处于植物人状态的病人竟然是靠着病人的家属不知道从哪里弄来的一些珍珠，这样的事情传出去恐怕对医院的名声不利啊。
　　大家都在热心活跃的探讨着这件事情的利和弊，都不知道该拿出来一个什么意见才好。就在这个时候，只听见老太太说道：“好了，大家先停一下，大家别再争论了。”
　　一听主任发话了，正在发表着各自意见的大家都停了下来。秀子医生也扭过头去看老太太主任有什么高招。看到大家都把询问的目光投向了自己，主任微微的咳嗽了一声，那意思是说你们都听好了，我开始要讲话了。
　　“刚才大家都讨论的很积极，也对这些珍珠究竟去哪里发表了各式各样的意见和建议。看到大家对待医院里的事情如此的热情我也很高兴的。我想要表达的是，具体到这些珍珠是不是送到上级部门那里检查，我们不能光从自己的角度出发。我想我们要考虑到这些珍珠的主人的想法。大家想一想啊，虽然这些珍珠的具体化学成分我们还不很清楚，但是有一点我们很清楚，那就是这些珍珠肯定不是一般的东西，从我们医院的那个植物病人莫名其妙的好了这件事情上就可以很清楚的得知了。既然是如此珍贵的东西，不管它的主人知道不知道这些，我们都要首先征求一下主人的意见，大家认为如何呢？”
　　主任就是主任，水平就是不一般/她的话一说，大家都忍不住的点头称是。秀子医生有些疑惑的问道：“主任，那我们是通知这些珍珠的主人来医院一次还是我们派人去呢？我们好看看他的意见是什么？”
　　主任满意的点点头，自己的这个副职总算有些开窍了。主任很严肃的对秀子交代，既然这件事情一直是秀子负责的，那么秀子自己亲自去这些珍珠的主人家里一趟是最好的主意了。一来可以探探人家的意思是什么。还有一个重要的任务就是最好能征求人家的同意让医院把这些珍珠送到上级去检查一下。这样对我们的医学研究很有好处啊。
　　秀子医生明白了主任的意思，看己身上的任务还是很艰巨的啊。不过这正好和她自己的想法有些一致起来。检查结果是昨天出来的，秀子医生今天晚上就想见向前的就是想说这些珍珠是很珍贵的东西这件事情。这样以来主任又做了工作上的安排，呵呵，看来是公私合营啊。
　　主任说她要自己亲自向院长哪里去汇报一下这件事情，她要秀子医生现在就放下手边的一切工作去找珍珠的主人。主任说完就宣布散会了，她到院长哪里去汇报工作了。这样秀子医生就要现在去找向前了，秀子医生一边心不在焉的收拾着自己办公桌上的东西，一边在她的心里认真的考虑着：我究竟该穿哪一件衣服去见向前才更好看一些呢？


第二卷 第77章 主动出击
　　秀子医生在自己的办公桌前心不在焉的收拾着自己的东西，表面上看起来她好象无所事事的样子，其实她的心里在仔细的思考着究竟是穿哪一件衣服才能更好的显现出己那优美动人的体形了呢？这个问题可是比解决一个高难度的医学问题还要吃力的啊。
　　“秀子姐，在干什么呢？是不是在想男朋友啊？”
　　一个声音冷不防的在秀子的耳边响了起来，把正在思考问题的秀子吓了一大跳，手里拿着的厚厚的文件一下子掉在了桌子上。她抬起头来一看，是办公室里号称“活宝”的武丽丽在和自己说话。这个武丽丽什么都好，就是有些爱开玩笑。尤其是对于男女之间的事情她是更加的感兴趣了，办公室里无论是谁有任何一点感情上的小小的变化都逃不过她的眼睛，不管你是新交了男朋友还是在和男朋友闹别扭，无论是什么样的情况，只要是感情上的事情，武丽丽都能说出来一个一二三了。当然了办公室主任那个爱唠叨的老太太的事情除外，武丽丽还没有大胆到拿着自己的工作前途开玩笑的。
　　“你个小活宝呀，整天就是知道男朋友女朋友的，我哪里有什么男朋友啊？我是在考虑该什么时候去找那些珍珠的主人，到了人家哪里我该如何的表达我的意思才能更加容易的让人家相信我们医院，从而把那些珍珠让我们送到上级部门做比较权威的检查。”
　　“咯咯，我的副主人大人，说的比唱的都好听。你就别装了啊，你以为我看不出来吗？看你刚才心不在焉的收拾着办公桌上的那些没有什么用处的文件的样子我就知道你的心里肯定有事情，要不然你的小脸为什么总是红红的，还不时的偷偷的笑一下。老实向组织交代，你喜欢上了谁，我们医院的还是外边的，不管他是谁，只要你请我吃一个麦当劳什么的我倒是可以考虑考虑帮助帮助你的。”
　　这个活宝武丽丽倒是真的很厉害，她竟然一下子看清楚了秀子现在心里所想的问题，她来医院当医生真的是亏材料了，这样浪费了多优秀的一个心理学家啊？
　　“去去去，你这放个家伙每天就是考虑这些，我才没有你那么好的精力呢。我要开始工作了，不和你聊了。”
　　不知道怎么的，平常口才很好的秀子今天对于武丽丽的调侃毫无招架之力，这也许是应了中国那句老话吧，做贼就是心虚啊。
　　武丽丽今天好象没有什么具体的事情，再说了现在办公室的正主任去院长办公室里汇报工作去了，也用不着在办公桌前装模作样的在那里工作了。
　　“呵呵，是不是招架不住了啊，我又不是害你，我是想帮助你啊。不论是什么样优秀的男人，只要是我武丽丽这个中国最优秀的爱情专家一出现，呵呵，他保准乖乖的投降。怎么样啊？别不理我年。唉，现在的好人真的很难当啊，想帮助别人还要哀求别人，雷锋叔叔不在了啊。”
　　看着没完没了的武丽在和自己开着玩笑，秀子真的想把自己的心里话告诉她，说实话对于这样的事情她可是心里没有一点经验啊，根本不知道该如何去做。武丽这个人虽然嘴巴好说了一点，不过人心可是很不错的。再说了自己和武丽的关系也是很好的。秀子这样想着，刚要开口说出来今天晚上她想约向前出来的事情。忽然秀子又转念一想，如果自己把这件事情说出去的话，向前喜欢自己不喜欢自己暂时不先考虑，办公室里面的人如果都知道了自己喜欢的男孩子竟然是一个刚刚初中毕业的小男孩子的时候，自己以后还能在办公室出现吗？就别先说自己是办公室里的副主任，自己堂堂的一个博士生去喜欢一个初中毕业生，这不是在拐骗未成年少年吗？大家会怎么看待我这样的举动呢？
　　还是先别给武丽丽说了吧，事情八字还没有一撇呢。也都怪自己的父母，光让自己好好的上学，小学，初中，高中，大学，硕士，博士的一路走来，科学文化知识的确学的不少了，但是自己都这么大了连日本男孩子的手长的什么样的还不知道呢，就更别说中国男孩子的手了。等时机成熟了以后再向武丽丽这个爱情专家请教也不晚。主意拿定了以后，秀子笑呵呵的对着武丽丽说道：“丽丽，你过来我告诉你我喜欢谁，不过你千万别说出去，不然我可就没有办法在办公室里呆了。”
　　“呵呵，那还用你说吗？快点告诉我，我早就告诉你了有什么情况了你一定会给我说的，没有我这个名副其实的爱情专家你还不得打一辈子女光棍啊。”
　　武丽丽满意的把她的耳朵伸过来，开心的想急切的知道自己的这个长的如花似玉的副主任究竟是喜欢谁，究竟是哪个白马王子被这个日本的美女博士看上了啊。
　　“我告诉你，丽丽，我喜欢的是王小虎，就是那个在电机厂上班的工程师，呵呵，你满意了吗？”
　　说完，秀子就忍不住的大笑了起来。想不到今天也捉弄了一下武丽丽这个活宝，呵呵，真是开心啊。
　　“你讨厌死拉，我打死你。”
　　武丽说到做到，她拿起自己桌子上的一本书就向秀子冲了过来。秀子笑呵呵的躲避着。两个人你追我赶的在办公室里打闹开了。
　　王小虎是武丽丽的男朋友，虽然身高长的不是很魁伟，不过人很会说话，也很会办事情。目前在一家大型的电机厂任工程师，收入很是客观，当然了他对待武丽丽也特别的好。王小虎经常来医院找丽丽，并且和办公室里的人都很熟悉了。
　　就在武丽丽和秀子在办公室里你追我打的时候，秀子办公桌上的手机忽然响了起来。秀子忍住笑声的对武丽丽说道：“好了，我的丽丽小姐，我不给你抢你那亲爱的老公了，我来电话了，不给你闹了。”
　　说着，秀子就走向办公桌去接电话。武丽丽趁秀子不注意的时候偷偷的在秀子饱满的香臀上捏了一下，惹的秀子大声的喊叫起来。
　　“你个死丽丽，是不是昨天晚上还没有摸够你那虎屁股啊，今天上班的时候来到我这里来找满足了。”
　　武丽一看自己没有沾到什么光，在语言上竟然有些吃亏的倾向。于是她举起手来又伸向秀子的胸部。我靠，这个武丽不会是个“同志”吧？怎么对待女同胞们的关键地方有那么大的兴趣呢？
　　丽丽的这一次偷袭没有成功，秀子已经有了上一次的经验，她一下子跑到办公桌的后面，伸手拿起来手机，一看电话号码，秀子连忙急切的对丽丽说道：“丽丽，别闹了，我以前的病人来的电话。”
　　武丽丽一听秀子要接病人的电话，也就放下了早就挥起来的粉拳：“这一次看在病人的面子上就饶你了，下一次要是在拿我那亲爱的小虎开玩笑，小心我让他把你吃了。”
　　秀子笑呵呵的看着丽丽走回到她的办公桌跟前，同时接通了电话：“喂，是苏淑吗？”
　　“秀子医生啊，我是苏淑，最近工作还忙吗？你过的还好吗？”
　　电话是苏淑打过来的，两个女孩子都没有什么事情，就在电话里开心的聊了起来。苏淑告诉秀子她打算和祝贺她们几个今天晚上去中国城跳舞，问问秀子有时间去吗？
　　原来是这样的事情啊。出去玩可是一件开心的事情，不过今天晚上她还要等向前呢。虽然向前不一定来，但是她还是要等的。秀子刚要拒绝苏淑的邀请，忽然她转念一想，向前不是说是苏淑的弟弟吗？如果今天晚上让向前也去中国城跳舞，那么，今天不就能见上向前了吗？在舞厅里和向前说话会更加的方便一些，何况苏淑约向前出去应该比自己好约一些。
　　但是秀子毕竟是一个没有谈过恋爱的女孩子，对于这样的事情她还是很没有经验的。她一边和苏淑聊着天，一边旁敲侧击的问今天晚上还有谁一起去，如果有太多的生人去的话她就不去了，大家都不认识，在一块儿玩也没有什么意思。
　　其实秀子的意思是想问一问今天晚上向前去不去，但是她又不好意思直接问苏淑，所以只好这样的询问了。电话那头的苏淑当然不知道她是什么意思，苏淑很不在乎的告诉她，都是她认识的人，叫上祝贺，还有林薇，大家都认识。苏淑告诉秀子不用考虑那么多，就是有不认识的人也不用管，大家出去就是去玩的，又不是出去找工作存在着竞争。
　　秀子一听苏淑没有约向前一起出去玩，心里就有些失落了，于是她就想告诉苏淑她不去了。秀子的嘴巴还没有张开，那头的苏淑又开口说话了。
　　“哦，对了，还有向前，他也是今天晚上我们唯一的男性。上次在医院里大家对我都很照顾，今天晚上我想好好的请大家玩一玩，也算做我个人对于大家的一点感激的表示。”
　　秀子的心情顿时好了起来，她高兴的和苏淑聊起天来。同时她也问清楚了晚上几点出发。苏淑告诉她大家都有具体的时间下班，本来说是晚上下了班七点就能去的。但是向前这个小家伙说还有一点小事情，所以大家说好了八点左右再去。到时候她给秀子来电话。
　　秀子高兴的答应了，看来向前也的确把自己的事情放在了心上。刚才苏淑所说的话就知道向前要来医院的，看来早晨给他打的电话起了很大的作用。
　　挂了电话，秀子的心情变的很好了，晚上在舞厅里见到向前，如果大家再喝点酒的话，呵呵，那样的气氛有些话就更加的容易说了。秀子一想这些就高兴的不得了。
　　“喂，是不是你的男朋友约你晚上出去疯狂啊？看把你高兴的那个样子，手足舞蹈的象个第一次约会的小女孩一样。”
　　坐在椅子上无所事事的武丽看到秀子接了一个电话满脸的笑容，她就怀疑是男性打过来的。秀子掩盖不住内心的喜悦说道：“是啊，是一个男孩子打过来的，他请我晚上一起去看电影呢，你是不是眼馋了啊？”
　　“莫名其妙，我眼馋什么啊？是谁这么有本事啊？竟然能请得动我们漂亮性感的副主任秀子小姐啊？”
　　“呵呵，是伟大的工程师王小虎同志，怎么样啊？”
　　武丽丽一听这个秀子还是拿自己那心爱的开玩笑，就把她的嘴撇了一下：“真是没有劲，我要开始工作了。”
　　秀子一看自己的办法起效了，心里呵呵的笑了起来，她对着好象在认真工作的武丽丽说道：“什么男朋友啊，刚才来电话的就是我们医院上次接受的的哪个植物病人，现在她完全的康复了，今天晚上约我一起出去玩呢，你是不是也一起出去玩呢？”
　　一听是一个女孩子打过来的电话，丽丽立马没有一点的兴趣了。“我才不去呢，女孩子邀请有什么值得高兴的啊？又不是有帅哥相邀，真是没有出息。你帮助我问问是不是也有帅哥在场，如果有的话你再给我打电话。”
　　秀子也顾不得和武丽丽斗嘴了，现在的关键是好好的出去选择好晚上穿的衣服，反正今天有的是时间，不行就先开车去向前上班的地方接他去，两个人先在一起共同的吃个午饭，然后等着他下午下班后再一起去中国城跳舞，呵呵，多美事情啊。
　　想到这里，秀子拿起手机来对丽丽说道：“丽丽，现在我要去找那些珍珠的主人了，如果老太太回来的话你就告诉她我先出去了。”
　　丽丽摆出来一副比院长的官还大的样子：“小姑娘你就去办吧，遇到什么困难就给我打电话，有什么问题医院丽会帮助你们这些小姑娘来解决的啊。”
　　看着丽丽那个一本正经的样子，秀子经过她跟前的时候轻轻的用手钩了一下她的鼻子：“我的高级长官，你慢慢的在这里下令吧，我要走了啊。”
　　秀子开心的走出了办公室，就直接的向她自己的宿舍走去。现在先回去挑选一件最好看的衣服换上，然后在考虑怎么去找向前去吧。


第二卷 第78章 与美女赌-01
　　在图书馆的工作不管怎么说还是很清闲的，早上八点上班以后，除了打扫一下楼上的卫生以后，我们两个人基本上都是在各自忙着各自的事情。作为一名马上就要到河西一中读书的准高中生，我也和那些准妈妈一样在教材区查看高中的复习资料，学生嘛，不管怎么说还是要以学习为重的，何况我还想三年以后考上一个好的大学呢。无奈在这个中国最牛B的大学里面的图书馆里想找到一本介绍高中知识的书还真是比较的困难，大学的图书馆没有高中的教材也是很好理解的。不管怎么说，能考到北京大学来上学的学生基本上都是学习成绩很不错的学生，就连户口在北京和上海的那些学生们，尽管国家对于这些高等城市考生的成绩加以分数的照顾，但是能考到这里面来读书的也应该成绩不是很差的。既然这样，当然也就用不着再补习高中的科学文化知识了，所以在这里找一些高中课程的教材还是有些困难的。不过找一些科学读物还是很方便的。听学哥学姐们说高中的物理呀，化学呀那些课程难的要命，要想考上好大学还必须要学好这些课程，所以现在我只有首先来个笨鸟先飞用功的模样了。
　　我们二楼我那一个的唯一的同事呢，现在正在专心的研究一本美容方面的书，看美容这方面的书几乎是她在图书馆上班的空闲时间唯一的事情。也许女孩子都是爱美的吧，这样理解应该是没有什么错误的。不过现在我都忘记了她叫什么名字了，这可是对美女很不尊敬的事情啊，虽然我的房间里已经有了供我享受的大美人了，不过眼前的小美人还是不能错过的啊。于是我悠闲着拿着一本和物理有关的读物慢慢的走到她跟前。
　　“美女，问你一件事情，你叫什么名字啊？”
　　“好你个向前，才几天没有来就把本小姐的芳名给忘记了，是不是有了女朋友就忘记了我这个同事了啊？你新找的女朋友是不是天仙啊？要不然就是我长的太丑了吧？”
　　其实我张开嘴巴把话问完我就后悔了，怎么能这么直接的问美女的芳名呢？这不是明摆着给自己找麻烦事情吗？不把美女的名字记在心上就是很不对的，这一点我还是很明白的。只不过也许是因为昨天晚上我在床上太享受的原因了吧，我的大脑几乎都有些不听使唤了，竟然张口就说出了兵家大忌，这还了得啊？
　　“嘿嘿，”
　　我干笑着回答道，尽力的掩盖着自己的狼狈：“哪里有那样的事情啊，你想哪里去了啊？你也不想想我怎么会忘记了你的名字啊？象你这么漂亮性感的女孩子我怎么敢忘记了，就是大脑把你的芳名忘记了的话，还有我的心里也会把你牢牢的刻在心里的啊。”
　　我张口就是甜言雪蜜语，把个本来有些生气的宋爽给哄的开心起来。女孩子嘛，就是喜欢听这些华而不实的甜言蜜语，虽然她们自己的心里也是知道男人在说谎，在哄她们开心。但是女人就是女人，她就是喜欢听这些东西，没有办法，我也只好这样做了。
　　不过宋爽也不是什么省油的灯，她把自己正在用功的那本美容方面的书往桌子上一放：“那就奇怪了，既然你知道本小姐的大名，那你为什么还问我啊？是不是有什么企图啊？”
　　宋爽说完，还有意无意的轻轻的甩了甩她的披肩秀发。宋爽明明知道我特别的喜欢长头发的女孩子，当然前提是这个女孩子不能长的太对不起观众了。我也是一个接受能力很一般的普通的观众嘛。再说宋爽所说的什么企图，呵呵，我还敢有什么企图啊？昨天晚上我都快被林薇和祝贺这两个风骚的家伙给抽干了啊。要不是今天早上苏淑打过来电话的话，估计我睡醒的时候就得到中午十二点钟了。有这么漂亮性感的两个美女姐姐晚上陪伴着我，再加上苏淑那个风骚无比，风情万种的性感女孩子随时可以陪我开心快乐，我就是高级种马我也得缓一缓劲再说搞你这个小同事的事情啊。
　　“呵呵，我当然是有目的的啊，要不然我会这样问你的名字啊？这么给你说了吧，你想不想知道自己以后有关与你的爱情方面的事情啊？当然了如果不想知道也就算了。”
　　我顾弄玄虚的在那里表演了一番，反正现在闲着也没有什么事情，家里的两个大美人正躺在床上呼呼大睡着呢，现在在上班的地方和漂亮的女同事说说话也不是什么违法乱纪的事情。
　　“什么，你会知道我以后的爱情怎么发生的？哈哈，向前，你别逗了，我就是想知道，你有本事告诉我吗？如果你说的正确了，今天中午我肯定请你好好的吃一顿。”
　　女孩子就是这样，尤其是漂亮的女孩子，只要听说和自己的爱情有关的什么事情她们必定十分向往，在这一点上我基本上可以做妇女心理学的教授了。你不看她那个本来不相信的样子还是抛出了请我好好的吃一顿的诱饵，看来她还是十分迫切的想知道自己以后的爱情之路的啊。
　　有吃的就好说，何况还是这么漂亮的一个女孩子陪着我吃饭，秀色可餐啊。我满意而高兴的点了点头：“好，那就说定了，你中午请我好好的吃一顿，我的饭量可是很大的啊，到时候你可不能赖帐啊，我们可是说好了的你请客的。”
　　宋爽把嘴巴狠狠的瞥了一下：“请你吃饭没有任何问题，关键的是你要说的让我心服口服才行，如果说的对了，别说中午请你好好的吃一顿了，就是――就是每天请你吃饭我都愿意。”
　　我还认为是想以身相许呢，家中本来已经有两个貌若天仙的大美女在床上等候着我了，如果在多一个的话我也是不会很在意的。但是这个宋爽没有这么说，我还是感觉到有一些淡淡的伤感涌上心头，看来今天我还真的出点本事把她哄住，不然的话我以后还怎么能够把她摆平啊？
　　我深深的吸了一口气，这样的事情对于我来说的确感觉到了有一些困难。先知先觉和后知后觉是那些算命先生的看家本领，我一个刚刚初中毕业的小毛蛋孩子懂什么呀？以前我又没有学习过这些能在美女面前大展身手的重要的知识，学校里根本不教这些重要的东西。
　　“呵呵，向前，我们可说好了，如果你说的对我就请你吃饭。如果你是胡编乱造的话，呵呵，向前，你中午可是要请我的客的啊。不过首先告诉你的是我不喜欢吃麦当劳肯德鸡什么的，那样的地方本小姐不喜欢，我喜欢的地方是必胜客。”
　　这个女孩子的胃口还是很不错的啊，还必胜客呢，谁不知道那里消费高啊？想宰我，哼，没有门。
　　虽然我的心里也没有什么底，但是现在这个关键的时候我怎么可能在这个漂亮性感的女孩子面前流露出一司一毫的惊慌失措呢，看看她那滚圆饱满的大香臀，就是用脚编我也得编出来啊。于是我沉稳的问道：“好吧，我接受你的条件。那你把你的姓名，生辰八字抱上来吧。”
　　“这个好说，我倒要看看你郑向前究竟有多大的本事。我叫宋爽，出生于１９９６年６月８日。你先说说我以前的爱情故事吧，可别编的让我自己都不知道是在哪里发生的故事了啊。
　　宋爽开心的大笑起来，她的心里高兴极了，不管怎么样自己都不会赔的。如果向前这个小子的确有些算命的人才掌握的本领呢，现在自己就可以知道了自己以后的爱情之路了。如果向前没有什么真的本领，只是想逗自己开开心，呵呵，那今天自己就可以上必胜客好好的大吃一次了啊，自己可是好久都没有去那里享受过那些美食了啊。
　　这样想着的宋爽开心的坐在我的对面，面带笑容的等着我对她的爱情之路的回答。


第二卷 第79章 与美女赌-02
　　面带笑容的宋爽微笑的坐在我的面前，她把她的两条修长的美腿很自然的伸在了我的跟前，两个美丽好看的大眼睛目不转睛的盯着我看，好象我的脸上有花似的。
　　“喂，我说宋大小姐，你不要这么样的盯着我看好不好。你这样专心的盯着我看会引起我的误会的，我会认为你这个漂亮的河北小美女已经深深的爱上了我了呢。呵呵。”
　　“去你的，你想的倒很美的。谁会喜欢你这样的小毛蛋孩子啊。我年龄比你大好几岁的，作你的姐姐都行了。哪里有和姐姐闹着玩的啊，以后可不能这样和姐姐说话了啊。”
　　什么时候我又认的宋爽当姐姐啊，看来是女孩子都有当姐姐的爱好啊。再说了，你就是姐姐又怎么了啊？现在我的房子里的床上还不是躺着两个大美女吗，她们都是我的姐姐啊，姐姐和弟弟有什么害怕的啊？在床上还不是照样的舒服吗？
　　还没有等我把这个道理说出来，宋爽在哪里又大声的喊叫起来：“我说向前，你不是想告诉我你知道我的爱情之路的吗？怎么不说话了啊，你不会是什么也不知道啊？如果是这样的话，你就乖乖的请姐姐我中午出去吃一次必胜客。这样的话我也不会把你今天吹牛的事情说出去的，你好歹也好留个面子好方便以后找个女朋友。嘿嘿，你看姐姐我对你多么的关心啊，你今天中午就乖乖的表现表现吧，不然的话我可就要――”
　　宋爽冲做了一个鬼脸，我知道她是在警告我如果我不请她吃饭的话她就会把我吹牛的这件事情说出去，那样的话我就很难找到女朋友了。其实宋爽是一个很可爱也很漂亮的女孩子，只不过她的脾气太过于火暴了，再加上她的性格还格外的开朗，就象一个假小子一样，所以现在还没有见过哪个男孩子经常的来找她的。不过和这样的女孩子当同事也是很有好处的，那就是她绝对不会象别的女孩子一样动不动就哭鼻子的，这样以来我在工作的时候可是省了好多的哄女孩子时间啊。
　　“喂，你在干什法么啊？怎么不说话了啊？是不是什么话也说不出来了啊？呵呵，如果编不出来的话姐姐我也不会很怪罪你的，只是今天中午的必胜客你别忘记了就行了。”
　　宋爽开朗的大笑起来，顺手把刚才放在桌子上的那本有关美容的书重新的拿了起来：“小弟弟啊，你这样的一套去哄哄那些十七八的小女孩子还是可以的，姐姐我是这样厉害的人，你竟然还和我来这样的一套，呵呵，算了吧。我要开始看书了，你要是没有什么事情的话就先到必胜客去订个位置，省的我们下班后去了就没有地方了。”
　　宋爽说完话就把自己的头深深的埋在了那本美容书里去了，看来她根本没有把我刚才的话当成一回事。我刚才也的确是顺口一说的，她的名字我的确是忘记了，本来我完全可以换一种方式知道她的名字的，但是我一不小心直接的问起宋爽来她叫什么名字了，都怪祝贺和林薇她们两个人，昨天晚上玩了几乎整整一夜，我身上的那些精华几乎都被她们两个给吸光了，搞的现在大脑也反应的有些迟钝起来。为了掩饰我的失误我只好撒谎说我知道宋爽的什么爱情之路，但是到了她想听听我的高见的时候我却什么也说不出来了。从她的表现上我深深的知道她一定也特别的想知道自己以后的爱情是怎么一回事情的，女孩子嘛，对于自己以后的爱情总是特别的关注的。
　　这个时候宋爽把她手里的那本美容教材专心的学习完了。她轻轻的打了一个哈欠，顺手把我一推：“你这个算命的什么也不会说，怎么还在我的面前坐着呢，起来让我过去。”
　　说着话宋爽就推开了我的身体，她站起来去放杂志的那个书架上重新的找书去了。看着宋爽丰满滚圆的屁股一扭一扭的走向那个放杂志的书架。被宋爽推了一下的我好象一下子苏醒过来一样，盯着她硕大诱人的屁股我的大脑忽然一阵眩晕，紧接着我自己的大脑里就呈现出一副清晰的图案来：一个女孩子和一个男孩子正在一栋大楼前面激烈的吵架，女孩子我看的很清楚了，是宋爽一点也没有错，她穿着一身学生服装，只不过图案中看起来的她比现在在图书馆的的宋爽更年轻一些。那个男孩子也是一身学生打扮，并且争吵的很激动的样子。不大一会儿，画面中的那两个男孩子女孩子不在争吵了，她们都气鼓鼓的向着相反的方向走去了……
　　宋爽又重新取回来一本美容方面的书来，她笑呵呵的坐在我的面前，看着我一副不说话的样子，她假装温柔的关心道：“向前，是不是心疼钱了啊？你放心，看在我们是同事的面子上我也不会拼命的吃的。不过虽然我这样的照顾你，但是你也要准备好你的钱包，不然的话等我们吃完以后结帐的时候你钱包里的钱不够了该怎么办呢？呵呵。”
　　可能是因为中午白白的得到一顿美餐的机会，本来就很开朗的宋爽更加的高兴了。她一屁股坐在她的椅子上，对着我问道：“向前，你还有什么话要说吗？如果你没有什么话要说我可就要看书了，还是学习要紧啊。再说了中午我还要等着去吃必胜客的啊。”
　　宋爽说完就得意的坐在椅子上看起来她的美容书了，这个时候我的大脑里里那一副清晰的图案没有了，我的大脑之中闪现出来一个人的名字，我知道这个名字是谁了，我微微的一笑。
　　“宋小姐，谁输谁赢还不一定呢，你好象高兴的有些早了吧？”
　　“怎么了？你还想哄我呀？哈哈，既然你知道那你就说出来啊，也让我听听你的高见。”
　　宋爽一副根本不相信的样子看了我一眼，然后又得意的把头埋到书里面去了。
　　看来不给她来点真的是不行了，刚才我的大脑中闪现出来的那一副图画不知道是怎么一回事，但是我清楚的知道一定是我身上的异能又呈现出来它的威力了。自从上次我在图书馆里没有接到祝贺和林薇的任何通知我就能知道祝贺和林薇在公园附近有危险的事情以后，我就对自己的身体有了一个全新的认识了。尤其是苏淑病了以后，我又是下龙宫又是遇到东海龙宫的三公主的，越来越多的事情使得我意识到我自己的身上有一种神奇的能量，具体这种能量究竟是那个老道士给我的还是我自己身体上本来就有的，我的确还真的不知道。但是我知道的是我的这种神奇的能力在好多的时候都是帮助我的，渐渐的我对这样的一种神奇的能量也有了一定的依赖，心理上也不象刚开始的时候那么的担心和害怕了。不管怎么说最近发生的这几件事情好象对于我都没有什么坏处，看来上天对我还是很不错的啊。
　　我轻轻的把宋爽正在看着的美容书推开，对着她那张美丽但是很刁蛮的小脸蛋说道：“宋爽，你是不是认识一个叫田一军的男孩子啊？”
　　田一军就是刚才呈现在我的大脑中的那个小男孩子，现在的我已经清楚的知道那个男孩子就是宋爽在大学的初恋男友，只不过现在她们已经分手了，要不现在我哪里能这么有福气的陪伴着这样的一个小美人啊。
　　“什么，田一军？你是怎么认识田一军的呢？”
　　一听我把“田一军”这三个她曾经无比熟悉的名字说出来，宋爽娇嫩的身体微微的颤抖了一下，那既幸福又伤心的往事一下子映入脑海之中。虽然曾经刻骨铭心，但是毕竟是早已经过去的事情了，奇怪的是向前是怎么知道的这件事情啊？自己和向前刚刚认识没有多久，自己不可能把这件事情告诉他的啊。宋爽的大脑飞速的旋转开了，自己来北京这么久了，关于自己以前的事情从来没有给别人说过的，这一点她可以毫无疑义的肯定。宋爽有写日记的习惯，她的心里想到，难道是向前看到自己的日记了吗？可是这样想也不对啊，自己住的地方向前可是一次也没有去过的啊。这究竟是怎么一回事情啊？
　　现在的宋爽完全没有研究美容书籍的心思了，她把她那小巧好看的小脸蛋对着我，无比好奇的问道：“向前，你――你是怎么知道田一军这个人的名字的啊？我可是从来没有告诉过你啊？难道你真的会算命吗？”
　　看着宋爽那一副焦急的样子，我知道了刚才我大脑之中的反应是十分的真确的。看来田一军果真是她以前的男朋友了。我笑呵呵的对着宋爽说道：“呵呵，我的好姐姐，难道你不知道我是靠这吃饭的吗？虽然不敢说我能向后推测八百年，但是推测个六七百年还是没有什么问题的啊。”
　　我的嘴巴张的大大的，开始了疯狂的吹牛。既然我刚才所说的名字是正确的，那么现在我不在美女面前表现一番那要等到什么时候啊。看着宋爽满脸的佩服的样子，我的心里别提有多高兴了，有美女在身边听自己吹牛真是人生的一大乐趣啊。
　　“向前，你虽然说出了一个人的名字，但是我还是有些不太相信的，你能说的更详细一些吗？如果你真的说的是事实的话，今天中午我一定好好的请你吃一顿饭，好吗？”
　　宋爽的语气有了明显的改变，对我也有些温柔起来。这个女孩子温柔起来可是一件不得了的事情啊。享受惯了她火暴的脾气和性格，突然的对我温柔起来，我一时还真的有些受不了的。不过看着宋爽那一脸渴求的样子，我知道她在感情这件事情上受的伤害很不小，如果今天我把可以说出来的告诉她，解开她心中的疙瘩，也应该算上了替天行道了吧。
　　我拿定主意，就微微的点了一下子头，模样象极了街头那些能知天知地的算命先生。于是我不快不慢的问道：“宋爽，你真的想知道有关你感情的一些事情吗？”
　　“那还用说，向前，如果你告诉我以前的事情为什么会那样发生，还有以后的事情将会怎么样发生，我今天中午肯定好好的请你吃一顿饭，还有，你现在还没有女朋友吧？以后你的衣服我全部帮助你洗，我有的是时间，我也知道你不会洗衣服，好吗？”
　　我没有回答宋爽的话，我知道她现在所说的话也都是真诚的。看着她一脸的期望，我对着她说道：“宋爽，你去把我们洗脸用的盆子拿过来，快点……”
　　宋爽也不知道拿盆子来有什么用，不过她知道我肯定很有用，她看了我一眼，发现我的表情很严肃，她也没有说什么，于是就乖乖的起身去拿我们二楼用的盆子去了。


第二卷 第80章 摆平美女
　　宋爽把我们二楼洗脸专用的脸盆拿了过来，看着她拿着脸盆一脸的疑惑，我什么话也没有说，只是轻轻的接过来脸盆，并且把它放在了桌子上。同时我对着宋爽说道：“宋爽，你把你的小手绢贡献出来，我需要用一下你的小手绢。”
　　小的时候我有带手绢的习惯，那时侯带手绢的目的是为了擦拭鼻涕方便。不过长大了以后我就慢慢的把这个习惯给丢掉了，我总是感觉到一个大男孩子带着一块花花绿绿的小手绢不管怎么说总是会给人一种不伦不类的感觉。宋爽是女孩子，她总是随身携带着小手绢的，而且还是那样的一种图案特别好看的小花手绢，上面还有一种淡淡的清香。如果我用这样的手绢擦鼻子的话，呵呵，我真的是感觉到有些暴殄天物的感觉。记得以前的时候我看到宋爽拿着她那块带着香味的手绢小心的擦脸的时候，我开玩笑的说借她的手绢擦擦鼻涕，把宋爽气坏了，她趁我不注意的时候还把一记粉拳打在我的头上。女孩子打的倒不是很疼，只是我感觉自己有些委屈的，不借给手绢就不借给啊，也没有必要打我一下子吧？你的手绢擦你的鼻涕可以，难道擦我的鼻涕就不可以了吗？不是说好的男女平等了啊，怎么现在又变的男女有别了啊？
　　今天我借宋爽的手绢并不是想擦自己的鼻涕，我要用香喷喷的手绢擦拭她拿来的脸盆。看着我用她干净的小手绢在擦拭着那个洗脸用的盆子，爱干净的宋爽嘴巴张了张，好象要说什么似的，但是她还是忍住了没有说话。
　　我装着没有看到她心疼的样子，慢慢的把整个脸盆擦拭的干干静静。擦拭完脸盆以后宋爽的小手绢上也粘上了一层湿漉漉的脏色，我把手绢放在桌子上，什么话也没有说。
　　“向前，你把洗脸用的盆子擦拭的这么干净干什么啊？”
　　宋爽小声的问道，她这样开朗的性格是很少这样小声的说话的，现在她也不知道我在干什么，出于女孩子的好奇的心理，她实在是忍不住的问我了。
　　“你不用管，等提会儿你就知道了。”
　　我有些严肃的说道。宋爽很少看到我这么严肃的表情，她一听我这样说，就乖乖的把自己的嘴巴紧紧的闭上了，一个字也不敢在说了。好象她在说话今天我给她说的事情就不灵了一样。
　　我把那个洗脸盆稳稳的放在桌子上，然后我一屁股坐在刚才宋爽坐过的椅子上。椅子上面还保留着她的体温呢，我微微的笑了笑。然后我微微的闭上了眼睛，紧接着我就感觉到我的大脑里呈现出来刚才的画面，宋爽和那个穿着学生装的男孩子在激烈的争吵着。我轻轻的把一口气吹到对面的桌子上面的盆子上，然后我慢慢的睁开双眼，微笑着对宋爽说道：“好了，宋爽，你过去看看盆子里有什么吧。”
　　宋爽疑惑的走到盆子跟前低下头一看，她忽然“啊”的一声大叫。这声大叫把我吓了一跳，干什么发出来这样的尖叫声音啊？难道她在脸盆里看到了一只吃人的大老虎不成？她刚才在脸盆里看到的应该是我的大脑里呈现出来的图案才对啊，这个方法是那个老道士教给我的，我以前还没有试过，还不知道管用不管用。
　　听见宋爽的喊叫声，难道是刚才我的功力出现了什么差错了吗？我也有些奇怪的走了过去，伸过头去一看，盆子里就是显示的刚才在我的大脑里呈现出来的画面啊，又不是什么令人害怕的东西，有必要这么大惊小怪的吗？
　　“宋爽，你喊叫什么啊？你赶快看看里面的这个女孩子是不是你？”
　　我微笑着指着脸盆中间的那个正在争吵的女孩子对着宋爽问道。宋爽在听到了我的问话以后好象才刚刚缓过神来。她一下藏到我的身后，害怕似的问我道：“向前，那――那是一个什么东西啊？怎么――怎么会出现我的图象呢？”
　　我没有事先告诉宋爽，难怪她如此的害怕啊。我转过身来，轻轻的扶住害怕的有些六神无主的宋爽说道：“你不用害怕，那个不就是刚才你拿过来的洗脸盆吗？刚才我是把你以前的生活场景给影射到洗脸盆上了，这么快你忘记了那是你刚才拿过来的洗脸盆了吗？”
　　我一边安慰着宋爽，一边拉着她走到脸盆的跟前。现在的洗脸盆完全变成了一个放电影的工具，宋爽躲藏在我的身后害怕似的哀求我道：“向前，你赶快把那个东西关掉吧，看到那个东西我很害怕。”
　　女孩子就是胆小，那只不过就是你以前的生活再现啊，有什么害怕的啊？在脸盆里看自己以前的生活场景和在电视上看电视连续剧有什么区别啊？虽然我这样的想着，但是我还是要首先把脸盆里面的生活场景去掉才行的，一个是我这个人很难拒绝别人的哀求，尤其是美女的哀求对于我来说更是特别的有效果。再一个就是万一把宋爽这个小妞吓坏了可就麻烦透了，如果把她吓傻了的话我还真的不知道该怎么办才好呢？
　　我的心里这样想着，大脑之中清晰的图案就随着我的思想消失了，随之洗脸盆之中的图象也没有了。我笑呵呵对着已经有些害怕的宋爽说道：“好了，没有什么事情了。宋爽，你现在过去看看吧，脸盆之中已经什么也没有了。顺便麻烦你把洗脸盆送到它原来的地方吧，我该给你算算你的命运了，要不然的话今天中午我怎么好好的大吃一顿啊。”
　　宋爽听见了我的话，但是她一动也没有动。我奇怪的扭头看了她一眼，开玩笑的说道：“怎么了？宋爽，现在不听我的话了吗？我让你把那个脸盆放回去，然后我就可以给你算命了啊。难道你不想知道你以后的爱情之路了吗？”
　　宋爽仍然没有动弹，她小心翼翼的拉着我的胳膊说道：“我是很想知道啊，可是――向前，你――你帮我把那个脸盆拿回去吧，我不敢碰那个奇怪的东西了，我害怕。”
　　说实话自从我来到图书馆上班以来宋爽给我的印象一直是那种开朗大方，天不怕地不怕的女孩子，我就没有听见过她小声的说话。今天她这个样子说话看起来她还是真的有些害怕了。既然是这样，我也只好自己把那个脸盆送了回去。拿着脸盆放回去，我在回来的时候，发现宋爽还是一动不动的蹲坐在椅子上，不知道是害怕还是回忆起来以前的往事。
　　“宋爽，也快下班了，我是不是该给你算命了，算好了话今天中午我也好狠狠的宰你一顿啊。”
　　我笑呵呵的说完话，看到宋爽没有任何反映。如果换成以前她听见我让她请客的要求，她肯定有很多的理由来和我打官司，今天却一句话也没有了。
　　我有些担心的走上前去，伸手摸了摸宋爽的额头，没有什么事情，还很稳热的。就在我刚要把手缩回来的时候，宋爽的两个手一下子抱住了我的手，同时很紧张的问道：“向前，你告诉我，刚才为什么我们用的洗脸的盆子里面会出现我的图象啊？你是不是用的什么法术啊？”
　　看来她对于我刚才做的这个事情很是害怕的，呵呵，这还不是小菜一碟吗？如果她要是知道我曾经下龙宫去偷盗珍珠花的事情，那今天她害怕的还不得尿在这里啊。看来我的这些神奇的功力还真的不能随随便便让大家观赏，不是我不想这样做，而是接受了科学文化知识教育的大家看到这些都会感觉到不可思议的，当然也有可能把我看成是一个怪物，我可不想那样接受大家尤其是美女们的目光。再说了弄不好还会把我送到科学研究院做实验的，或者是把我送到疯人院里面去。这两个地方我可是都不喜欢的。上次从东海东海龙宫里偷来珍珠花以后我没有告诉祝贺和苏淑她们，今天看看宋爽这个害怕的样子我就知道当初不说是十分正确的了。
　　我有意的想逗逗她，于是我说道：“这个嘛，我还真的不好告诉你，天机不可泄露啊。现在你知道了我的厉害了吧，那么我开始给你算命吧。”
　　不知道该说什么好的宋爽乖乖的伸出来她的右手，我粗大的手掌抚摩着她娇嫩的小手，就想把一些她可以知道的事情告诉她，不管们怎么说我今天中午还要挣到一顿比较丰盛的午餐的啊。
　　还没有等我来得及把大脑之中的图象打开，宋爽的小脸蛋就焦急的哀求我道：“向前，你能不能告诉我刚才为什么那个洗脸盆中会呈现出来我和田一军的身影呢？说真的向前，我不是想知道什么天机，而是如果我什么也不问的话估计晚上我会害怕的睡不着觉的啊。”
　　事情竟然达到如此的严重，这可是我没有料想到的啊。我记得以前宋爽是一个很大胆子的女孩子的啊，现在怎么又变成了一个如此胆小的女孩子了呢？总之我都有些不太习惯了。听她说晚上害怕的睡不成觉，我本来想开玩笑的说如果你自己一个人害怕的话我晚上可以去陪你睡觉啊，反正你也是一个人租房子住的。但是我看到她的小脸蛋的确表现出来真正的恐惧的时候，我就把自己开玩笑的话给压了下去。看来我还真的有必要解释一下了，不然把宋爽吓成神经病了我可担负不起这个责任来啊。
　　但是我又转念一想，如果我把真实的情况告诉她的话，估计她还是会害怕的。还是发挥一下我的口才特长，把今天这个事情的原因归结到她可以理解的地步解释给她听算了了。宋爽家在河北农村，她家是农村的，一想到这些，我立马想到了一个好主意。
　　我慢声慢语的告诉宋爽，我的老家是河西市的，我的爷爷是河西市郊区的农民，他是一个会算命的老头，刚才我给她展现的在脸盆中呈现出来的她以前的生活场景就是我的爷爷教给我的。这不是什么法术，只是一种算命的本领而已，没有什么值得害怕的。如果她还想看的，我现在就可以再给她展现出来任何的一种她想知道的场景。
　　果然不出我所料，宋爽一听我的这些东西是跟着我的爷爷学习的，而且我的爷爷是一个算命的老头。出生在农村的她终于有些明白了，也有些理解了。宋爽忽闪着她那一双好看的大眼睛对着我继续问道：“那么说来，向前你真的会算命了？你是不是什么事情都知道啊？算命的我们农村老家也有很多，但是我从来没有见过象你弄出来的这样的场景啊。”
　　从宋爽的话语里我听出来了她已经把我的意思明白了，我也就是一个算命的老头的孙子，想想也没有什么害怕的。在农村，尤其是在北方的农村，一个会算命的人会一点众人不可理解的法术是常见的现象。科学文化知识对于这些是无法解释的。当然了憨厚的农民们也不需要什么科学的解释，他们需要的是能知道自己的命运是什么样的就很满意了，其余的一切事情都可以不管的。宋爽就出生在北方的农村，我从算命这样的角度让她理解应该比较的好理解一些。
　　“向前，那你爷爷是不是在你们哪里特别的有名气啊？他是不是特别的厉害啊？”
　　宋爽现在已经不是那么害怕了，她白嫩的小手依然在我的手里放着。我点了点头，意思是她说对了。这个时候宋爽高兴的对着我问道：“向前，那么你现在该给我算算命了吧，我可是特别的想知道我以后的生活是什么样子的。”
　　我笑呵呵的点了点头说：“可以。”
　　不过有些事情是天机不可泄露的，我只能告诉你你应该知道的事情。宋爽见我答应了，别提有多高兴了。她放在我的大手里那个白嫩的右手动了动，就着急的说道：“向前，你赶快给我算命吧，我都等不及了。”


第二卷 第81章 天大误会
　　听完我的解释以后，现在的宋爽不是那么的害怕了。恢复了常态的宋爽就摇动着她那白嫩的小手，娇嫩的小手在我的大手中晃来晃去，惹的我的心痒痒的。她撒着娇要我给她算算命。看着宋爽那撒娇可爱的样子，我的心里终于舒服的松了一口气，不管怎么说刚才我的即兴表演没有吓着她，不然的话我可是吃不了要兜着走了。
　　“宋爽，你想让我给你算命，是吧？那么你想知道你以后哪一方面的情况啊？”
　　我笑呵呵的问她。这个时候的宋爽宛然象一个十几岁的小姑娘一样，她的两个好看的大眼睛俏皮的翻动着，好象在想她最应该知道她什么似的。其实她那娇羞的样子我一眼就看了出来她最想知道的是她以后的爱情。但是出于女孩子的羞涩和矜持，她实在是不好意思开口说出来。看着她又变回了原来的那个可爱并且还有一些假小子气的宋爽，我有意要和她开开玩笑。
　　“宋爽，你是不是特别的想知道你以后的爱情是怎么一回事情啊？”
　　听到我一下子说出了她心中的秘密，宋爽的小脸蛋一下子变的绯红起来。她有些害羞的回答道：“恩――就算是吧，你爷爷教会你的本事有多高啊？能告诉我到什么地步啊？”
　　这个丫头想的还倒是不少呢，竟然还问起我这个算命的到底懂多少来着。看来她对于自己以后的爱情相当的关心啊。我的心中暗暗的高兴的想到，现在能多逗逗她就多逗逗她，趁着今天她比以前老实也比以前听话，我就多问问她一些问题。省的象以前一样我和她闲着没有事情的时候争吵个问题我总是说不过她。
　　“那你是想知道满你以后的老公长什么样呢？还是想知道你以后会生几个孩子呢？”
　　问完了这两个问题我就感觉到有些过分了，宋爽毕竟只是一个二十多岁的女孩子，问她这样的问题是不是有些过于的早了一些啊？但是话说出去就是不能在收回来了。何况我问的她这两个问题不但是我想知道，也更是她想知道的。如果她把这两个问题都乖乖的回答了的话，呵呵，以后在和我吵嘴的时候她宋爽可就是没有办法再想吵过我了。
　　我的心中得意的打着自己的小算盘，脸上却是不动声色的看着宋爽的小脸蛋。宋爽一听我问的她是这样的问题，她本来就有些绯红的小脸蛋更加的绯红了，看起来就象是一个刚刚下蛋的小母鸡一样可爱极了。
　　“向前，你怎么问这样的问题啊？这么难开口的问题是不是可以不回答啊？”
　　宋爽的声音特别的微弱，这可是和她以前的作风大不相同啊。以前的时候如果我问她这样的问题的话，她肯定会拿起手中的书来砸在我的头上。今天呢，她宋爽可是象变了一个人一样，也许是刚才我在洗脸盆中呈现出来的图象把她给镇住了，她把我当成了那些替天行道救苦救难的活神仙了。在加上她身为妙龄少女，也的的确确的想知道自己的爱情，对于自己以后的爱情相当的关心。
　　看着宋爽很难为情的样子，我的心中暗暗的偷嘻，今天的宋爽比以前乖多了，我从内心里不愿意在和她开玩笑了。于是我笑呵呵的对她说道：“算了，宋爽，不想说就不说了吧。你心里怎么想的我特别清楚，只要你中午好好的请我吃一顿饭就行了，我也没有什么特别的要求。至于你以后的爱情，嘛，我一定会给你一个满意的答复的。”
　　宋爽一听我这样保证的答应了她，她高兴的对着我说道：“好的，向前，今天中午我一定请你好好的大吃一顿，这个你就放心好了。”
　　看到宋爽现在活蹦乱跳的样子，我现在的心情也变的很高兴了。她很快就要知道她自己的爱情命运是什么了，还能有什么事情比一个女孩子知道这些更令人兴奋的吗？看着宋爽高兴的样子，我扭头看了看挂在墙壁上的钟表，钟表很快就十二点了，马上就要下班了。我对宋爽说道：“宋爽，我们下班后再谈你以后的问题好吗？如果没有好吃的东西的话我这个人是不怎么会说话的，就是说话也不敢保证说的十分的正确，呵呵。”
　　说完话我还故意的做了一个吃饭的动作，这个动作把宋爽引笑了：“你个向前，就是知道吃，是不是上辈子饿死的啊？你放心吧，姐姐我答应了请你吃饭就一定好好的请你吃一顿的。只要你肯用本事把我的事情给我说清楚就行了。”
　　我什么时候又认得你做姐姐啊？不知道怎么的，女孩子都有做姐姐的爱好，有一个这样泼辣的姐姐也行，至少以后没有女孩子敢欺负我了，不然我这个泼辣的姐姐会上去好好的收拾她一番的。我没有反对，姐姐就姐姐吧，我也不在乎多一个美女做我的姐姐。
　　我点点头表示算命没有任何问题。看着挂在墙壁上的表，我忽然想起来我自己的小房子里的那个猫头鹰钟表了，不知道辛苦了一个晚上的祝贺和林薇是不是起床了。都快十二点了，她们也应该起来了。想起来她们两个昨天晚上疯狂的伺候我的情景，我就开心的想笑，这个世界给予我的也够多的了，我他妈的活的也够滋味了。
　　宋爽看到我看着表莫名其妙的笑了起来，她有些奇怪的推了推我：“向前，你笑什么啊？是不是我哪里说错了啊？”
　　我扭过头来看到宋爽一脸的疑问，我当然不会告诉她刚才我心里所想的事情的。我微笑着说道：“刚才我看到墙壁上的表我又想起来一件好玩的事情了，你想不想看啊？特别的好玩哦。”
　　宋爽还算很聪明的，她对着我有些怯生生的问道：“你是不是想在那个钟表上呈现出来什么东西啊？不知道为什么我想起来刚才在洗脸盆中看到的东西我就有些害怕。”
　　我点了点头，安慰宋爽说根本不用害怕什么，这样和我们在电影院里看电影其实是一个样子的。我让她看一个好地方，她绝对的喜欢的地方。说完我就闭上了眼睛，等我的脑海中呈现出来一副清晰的图案的时候，我对着钟表轻轻的吹了一口气，然后我睁开眼睛。这个时候宋爽已经没有上次在洗脸盆里看那么的害怕了，不过她还是有些担心的拉住我的胳膊，娇嫩的身体紧紧的贴在我的身体上，同时她两只眼睛目不转睛的盯着钟表好奇的等待着。
　　等我把一口气吹到钟表上以后，只看见本来走的好好的钟表的表面慢慢的模糊起来，钟表的时针，分针和秒针慢慢的都隐藏起来了，紧接着钟表的表面就出现了一副清晰的图案。宋爽看着那副图案忽然大叫起来：“哎呀，向前，那不是我的房间吗？你快看，我的小床，我的书桌，呵呵，我的那个玩具熊都看的很清楚了。”
　　看到了自己熟悉的房间，宋爽就没有那么的害怕了。再说了她也知道这是我跟着我乡下的爷爷所学的算命的本领。所以宋爽就没有害怕的必要了，她只是开心的惊奇的看着钟表上演电影一般的呈现着她自己租住的小房间的一草一木。
　　看着一脸兴奋的宋爽，我的心情也特别的好。我和她一起开心的欣赏起来她的房间了。宋爽很佩服的口气对我说道：“向前，你的爷爷真厉害，你看他把你教的多么的厉害了啊。这样是不是说无论你什么时候想看到哪里就能看到哪里了啊？”
　　有美女佩服我，我还知道天有多高啊。我满意的点点头吹牛道：“那还用你说啊，凭我向前的本事这还不是小菜一碟啊。别说想看北京的地方，就是全球任何什么地方，只要你想知道，我三秒钟就能让你看到，你相信吗？”
　　宋爽盯着墙壁上钟表的屏幕，很佩服的点着头说道：“我相信，我相信你有这样的本事。对了，向前，既然你随时都能看到你想看的地方，那么是不是晚上我睡觉的时候你也能看到我啊？”
　　也许是因为宋爽太兴奋的原因，她不假思索的就把这个问题说了出来。她问这个话的时候其实是出于一种兴奋和好奇，但是话说出来以后她才意识到这句话的含义了。宋爽问完我以后，也觉得问的问题有些唐突了，她有些不好意思了。说这样的话就好象我是一个晚上爱看女孩子睡觉的色狼一样，这样的评价我向前还了得啊？
　　说实话，以前我还真的没有看过任何女孩子的房间，更不要说在晚上她们脱了衣服睡觉以后了。其实并不是我不想看，而是我以前我根本不知道自己还有这么样的一个本领。直到那次祝贺和林薇在公园的门口遇到了危险，在图书馆上班的我在自己的大脑之中呈现出来她们两个有危险的图象来以后，我才知道自己有这样的本领。不过宋爽这样说出来以后就出现了一个问题：既然我能轻松的从钟表上看到宋爽的房间，那么我就很有可能看到过晚上睡着觉的宋爽。不管怎么说宋爽也是一个标准的黄花大闺女，就这样的话题我不能躲避，我要好好的解释清楚。再说了我也的确的没有那样做过。
　　考虑到这一点以后，我扭过头来看着已经有些不好意思的宋爽解释道：“宋爽，我的好姐姐，你可千万别误会了。实话告诉你。吧，我这样的本领是刚刚才会的，也就是这几天的时间才学会的。我――我以前真的没有看过你的房间，今天是第一次，绝对是第一次。”
　　前辈早有明示，这样的事情总是越描越黑，越解释越糊涂。看着宋爽的小脸蛋绯红的样子，我真的不知道该说什么好了，我说的的确是实情啊，我以前真的没有看到过宋爽的房间，更不要说晚上她睡觉以后了。
　　宋爽只是在那里红着小脸站着，她什么话也没有说。其实她的内心里很是不平静，眼前的向前有这样的本事，他随便的向钟表上吹一口气，然后在钟表上就能呈现出来她自己的房间里的情景。不管什么说自己还是一个标准的百分之一百的黄花大闺女。现在想起己的身体不知道被向前这个家伙看到过多少遍了。想到这里宋爽的心里感觉到有些委屈，自己在什么也不知道的情况下就被别的男人看到了自己的身体，而且这个男人还不敢承认，他还说什么刚刚学会的这样的本事。刚才他不是说他的爷爷是一个算命的老头吗？这些本事他都是跟着他的爷爷学会的，怎么偷看过自己美丽身体的向前竟然又说他刚刚才学会的这样的偷窥的本领，真是睁着两只眼睛说瞎话，这样的谎言也太可笑了吧。
　　宋爽想到这里她感到很生气，她决定再试探我一次，看看我是不是在撒谎。于是她微笑着对着我问道：“向前，你说你以前从来没有看过我的房间，真的是这样吗？”
　　我拼命的点着头回答道：“是的，宋爽，我以前绝对没有看过你的房间，尤其是在晚上的时候，我真的没有，希望你能相信我。”
　　宋爽微微的笑着继续问道：“向前，你说这样的本领是最近这几天才刚刚的学会的吗？”
　　“是的，我就是这几天才刚刚学会的，以前的时候我根本不知道自己会这样随意的乱看的。你还记得吗？头几天的一个早上我在图书馆里给你打了一个招呼我就急急忙忙的跑了出去，就是那天我才莫名其妙的学会了这样的本领啊。”
　　我一副无比诚恳的样子，再说了我说的也的确是实话。但是宋爽可不这样想，她冷冷的看着我问道：“郑向前，好象不是这样吧？刚才我好象听你说的你的这些本领都是跟着你的爷爷学会的，你的爷爷不是在河西市的老家吗？他老人家不会头几天跟着你来到北京教会你的这样的偷看的本领吧？你撒谎撒的也太没有水平了吧？”
　　宋爽的话一说出来，我顿时就傻脸了，人家说的很对啊。刚才我的确是说我的算命的本领是我在河西老家的爷爷教会我的。我那是在撒谎啊，我那样说也是为了担心宋爽害怕才那样说的啊。我说就是这几天我才学会的这个本领，我说的也是实话啊。我的的确确不象宋爽所说的那样啊，我的老天啊，本来还十分佩服我的宋爽因为我善意的谎言立刻把我看成了一个喜欢偷看别的女人身体的大色狼，我的老天啊，我是真的比窦蛾还冤枉的人啊。


第二卷 第82章 香气迷人
　　刚才还对我的能力无比佩服的宋爽现在完全的变了另外一副模样，她面无表情冷冷的对我说道：“向前，你是不是感觉到我把你的丑事情说出来了你十分的不舒服啊？我不管你有多么大的本事，我也不需要你给我算什么算命了，我想没有任何一个女孩子喜欢让一个色狼给自己算命的，尤其是算自己以后的爱情，哼。”
　　看着宋爽生气的样子，我知道她肯定是认为我在晚上曾经偷偷的看过她的身体，我的老天啊，这怎么可能呢？晚上我自己的房间里的美女多的我还干不过来了，我哪里有什么心思去看你这个性格泼辣的小女孩子的身体啊？
　　但是现在不管我说什么她都是不会相信了，我的心情很不好。今天中午本来是可以好好的大吃一顿的，并且还有宋爽这个漂亮的小美女陪着我听我吹牛。现在倒好了，不但那一顿丰盛的午餐我吃不成了，而且我的品行也让宋爽给误会了。再说了，就是我看过你的身体又怎么样啊？看看你又不是和你在一起睡觉，又没有什么实质性的进展，用的着如此的生气吗？说句不好听的话，我能看你说明你的长象还是可以的，我还是能瞧上眼的。真是一个真是没有礼貌的女孩子，如此没有教养的对待我。
　　两个人闹了一个不愉快，结果是谁也不和谁说话了。宋爽又重新坐在椅子上去看她的美容方面的书籍去了。我在她那里讨了个没趣，也只好无精打采的去找一本书看了。
　　不大一会儿的功夫，我就听见了挂在墙壁上的钟表敲响了十二点钟的铃声，到了下班的时间了。我扭头一看，宋爽吊着个脸把她的那本美容书使劲摔在桌子上，然后她头也不回的走下楼去了。我知道她是一个人去吃饭了，看来今天中午别说她请我大吃一顿了，她现在连理我一下都不理我了。其实我并不是真生她的气，她不理我说明这个女孩子还是很纯洁的，她认为我看到了她的身体而生气，把我看成色狼而不搭理我。至少说明宋爽这个女孩子是一个很正派的女孩子，虽然她对于我的认识是错误的，对于我根本没有做过的事情强加的压到我的头上。
　　整个二楼就剩下我自己了，唉，没有饭吃了还惹的别人对于自己有了不好的看法，我这都是招谁惹谁了啊，都是我爱表现爱吹牛惹的祸。我的心情很是懊恼，但是我也没有什么办法，这能怪谁呢？自己还是先下楼去吃点饭吧，没有人请吃饭我也的自己想办法填饱肚子啊。
　　我一个人怏怏不确快的下楼了，走到图书馆的大门口，我正在思考着我应该去哪里吃点饭填饱独自的时候。忽然我听见一个娇嫩的声音在喊道：“向前，向前，你过来。”
　　是谁在喊我呢？难到是宋爽这个女孩子又想明白了我不是色狼而想请我吃饭了吗？应该不会这样吧？我四下里张望着，就看到图书馆大门口站着一个穿着十分时髦的漂亮女郎在和我打着招呼，这是一个个子高高的漂亮女孩子，穿着一件漂亮的连衣裙，白皙娇嫩的美腿亭亭玉立的站在那里，脸上戴着的一副太阳镜在她乌黑的秀发下面显得她格外的好看。奇怪了，这个人我怎么好象在哪里见过啊？但是我一时间怎么也想不起来她究竟是谁了？
　　就在我发愣的时候，太阳镜女郎款款走了过来，她幽雅的把太阳镜摘了下来，微笑着说道：“怎么了，向前，难道这么快就把我给忘记了吗？看来还真是贵人多忘事啊。”
　　这个时候我才看清楚了向我打招呼的这个漂亮的女孩子是中日友好医院的医生秀子小姐，也就是她给苏淑姐姐看的病。今天中午她怎么来到这里了啊？今天早上她给我打电话好象说的是晚上让我去找她啊。于是我奇怪的问道：“秀子医生，你――你怎么来到这里了啊？”
　　“怎么了，我不能到这里来吗？听你的语气好象不是太欢迎我来你这里的啊？是不是我的到来影响了你和别的女孩子的约会啊？”
　　什么时候温柔典雅的秀子医生也会和宋爽这个风丫头一样说话了啊。我讪笑着说道：“呵呵，哪里的话啊，我今天早上接到你的电话你不是说的晚上让我去你们医院拿那些珍珠吗？怎么你现在跑到我们这里来了呢？秀子医生，你千万别误解了，我只是是有些奇怪而已，绝对没有其他的意思。”
　　秀子医生今天打扮的可是真好看，乌黑的秀发下面是她白皙诱人的小脸蛋，低开胸的连衣裙几乎笼罩不住她那两个高耸挺立的大咪咪。杨柳细腰下面是她的高高翘起的臀部，连衣裙不是很长，娇嫩的大腿象春天般的藕荷一样裸露在外面，让人产生扑过去咬一口的想法。一阵清风吹来，秀子身上诱人的体香和好闻的香水味道迎面扑来。这样的一个婷婷玉立的美女站在我的跟前和我开着玩笑，如果换成以前的话我肯定和她说笑起来，但是今天我让宋爽那个小姑娘说的好象真的成了色狼一样，现在也就没有什么心思和秀子医生开玩笑了。如果宋爽这个疯丫头看到我站在图书馆的大门口和一个打扮如此时髦的漂亮女孩子打打闹闹，她肯定在心里说，哼，向前这个色狼不知道又在想什么办法勾引这个美丽的女孩子呢。
　　看到我不说话，秀子医生关心的看了我一眼，温柔的问道：“向前，你怎么了，我看你的脸色好象很不高兴的样子啊？是不是谁惹你不开心了啊？”
　　秀子的话一下子说中了我的心事，在宋爽那里受到的委屈一下子找到了一个可以释放的地方。我差一点就说出来刚才在图书馆里发生的事情。但是当我转过脸去看到秀子一脸关心的表情的时候，我又不忍心把刚才事情的经过告诉她了。一个原因她不是祝贺或者林薇，我和她的关系还不是那么的好，只是在医院给苏淑看病的时候我们刚刚认识的。还有一个原因呢，就是她是日本人，是一个标准的日本女人，虽然日本女人善于关心男人的优秀品质在全世界都是很有名气的，但是现在如果我把事情的真相告诉了她，不知道她会怎么想的。如果她也把我认为成一个色狼的话，我的老天啊，今天我就没有办法给别人说话了。男子汉嘛，还是坚强一点为好。
　　于是我对着香气迷人的秀子说道：“没有什么事情的，刚刚下班我感觉到有些累了，没有什么关系。对了，秀子姐姐，你今天来北京大学有什么事情吗？今天你没有上班吗？”
　　秀子也觉察到我不想多说什么，她笑呵呵告诉我她今天来北京大学是有些事情的。事情现在办完了，顺便来到图书馆看看我。
　　既然是这样啊，我也就没有多想什么，就客气的说道：“秀子姐姐，我刚刚下班，正好要出去吃饭，如果你没有什么事情的话我请你吃一个饭吧。前一段时间要不是你细心的照顾苏淑姐姐的话，估计苏淑姐姐的病情不会好的那么的快。”
　　秀子医生笑了笑，她知道我说的是客气的话，她作为医生的更知道苏淑的病那么快的好转是因为什么。秀子没有说什么，她笑着对我说：“既然你想去吃饭去，那么我们就一起出去吃饭吧，正好我要把你那些珍珠的情况告诉你呢。”
　　我点了点头，就和秀子一起向外走去。刚走了两步，秀子说道：“这样吧，向前，你坐着我的汽车我们一起到外边去吃饭，吃完了饭我再送你回来，晚不了你下午上班的。”
　　我的心情不是很好，本来我是想秀子医生既然来了，我怎么的也得请她吃个饭的。既然她想到外边去吃，那就去外边吃吧。
　　我跟着她走到一辆小轿车跟前，她坐到驾驶员的位置，我坐在副驾驶的位置。秀子医生轻声的对我说：“坐好了吗？”
　　“恩，坐好了，开车吧。”
　　我说完话以后，秀子医生就稳当的把汽车开动起来了。因为让宋爽那个小姑娘闹的，我也没有注意到秀子医生开的是什么车，不过坐在上面还是很舒服的。我扭过头对着秀子医生说道：“秀子姐姐，这车是你们医院的吗？”
　　秀子微微的一笑：“呵呵，不是，这车是我自己买的。平常的时候出门也方便一些。”
　　秀子医生都买汽车了，我都有些不敢相信这些。看着秀子医生熟练的开着汽车，我的心里默默的想，我和她都是在北京上班的人，人家现在都开上自己的私家小轿车了，而我自己连一个自行车都没有，唉，货比货该扔，人比人真的该死啊。
　　秀子医生见我好久没有说话，她对着我温柔的一笑：“向前，在想什么呢？是不是在想你自己什么时候也能够买一辆汽车的吧？”
　　我靠，日本娘们就是善于理解男人的心思，坐在她的身边我心里怎么想的她几乎都知道。于是我也就不在隐瞒什么了。我抱怨似的说道我现在能吃饱饭就很不错了，呵呵，买汽车啊，等下辈子吧。
　　秀子医生没有说什么，她肯定听的出来我的心情不是太好。这个时候汽车开出了北京大学的大门，沿着马路向外开去。我奇怪的问她：“秀子姐姐，我们到什么地去吃饭啊？我想的是在北京大学附近找一家比较好的饭店请你吃个饭。”
　　“这个你就不用管了，到了你自然就知道了。还有，今天是姐姐我请客，你不用担心花费的问题。对了，向前，你的那些珍珠是从哪里弄来的啊？”
　　我看着专心开车的秀子，乌黑的头发遮挡住了她秀气的小脸蛋，白皙娇嫩的小手紧紧的握住方向盘，因为是坐着的原因，她的连衣裙连膝盖都没有盖住，裸露出来的大腿让人产生想入非非的念头。这个时候我又想起来昨天晚上祝贺和林薇也是用她们娇嫩的身体伺候我的，不知道这个漂亮的日本美女医生是不是也有了床上的幸福生活。我自诩在床上阅女无数，可是我还没有享受过外国美女是什么滋味的。想到这里，我跨下的小弟弟也好象闻到了秀子身体上散发出来的香味似的，它竟然也有些蠢蠢欲动起来。我担心秀子看到我下面不雅的举动，赶紧装着有意无意的样子把腿盘了起来，只要是秀子不把手伸到我的裤子里来摸摸的话。她是不会发现我逐渐坚硬的小弟弟的。
　　“怎么了，还不想告诉姐姐我你的那些宝贝是从哪里弄回来的吗？呵呵，是不是担心我不还给你了，会把你的那些宝贝具为己有啊？”
　　秀子医生依然和我开着无伤大雅的玩笑，这个时候我的一条大腿已经很自然的把我坚硬的小弟弟压住了，自然也不会出什么丑了。我的心情也有些放松了：“你说的哪里的话啊，对了秀子姐姐，我的那些珍珠的检查结果出来了吗？它们究竟有什么用呢？”
　　提起那些珍珠来我的心情就好了一些，那可是我自己亲自下东海龙宫偷来的啊。并且已经把苏淑姐姐的病治疗好了。想起来珍珠我又想起来真心帮助我的那个傲慢的东海龙王的三公主，不知道她现在怎么样了，她帮助我偷了她家里的珍珠，她那严厉的老龙王父亲不知道会不会惩罚她啊。
　　秀子还是专心的开着车，她笑呵呵让我不要着急，等到了饭店我们吃着饭的时候在好好的聊聊。这个时候我们已经离北京大学很远了，我奇怪的问她：“秀子姐姐，我们这是到哪里去吃饭啊？如果走的太远的话我担心我们下午上班都要迟到的啊。”
　　我的话还没有说完，秀子医生开着的汽车很麻利的向里面一转，然后一个刹车。汽车停下以后，她用手指着前面的饭店说道：“你心急什么啊，是不是肚子已经饿的受不了啊？这不是到了吗？你放心吧，时间上我有安排，我不会让你下午上班迟到的。”
　　听着秀子医生的话，我心里想，现在我的肚子倒是不饿，我的小弟弟倒是很饿了，她已经饿的有些发怒了啊。要不是我用腿压着它，说不定它会从裤子里冲出来的。
　　秀子把汽车停好，然后对着我微微一笑：“好了，我们到了，下车吧。”
　　秀子说完后就推开车门下车了，也许是她今天能接到我特别高兴缘故，她下车的动作比较的匆忙，正好外边吹来一阵风，把正在下车的秀子医生的连衣裙吹了起来。我一不小心看到了她娇嫩的大腿根不那粉红色的小内裤。她的内裤和林薇祝贺的都不一样。看到漂亮女孩子这样的地方，我下身的小弟弟更加的坚硬了，我的心里默默的想如果我把这根硬邦邦的大阳具插到她的那个小蜜穴里不知道会是怎么滋味啊？日本女人的小蜜穴我可是从来没有插过的啊。


第二卷 第83章 美女老乡
　　北京饭店始建于1900年。最初的规模很小，经过多次变迁，才有了今天这样的规模。当年八国联军攻占中国后，北京成了侵略者玩乐吃喝的场所，一些为这些外国兵服务的酒店、饭店纷纷开张。有两个颇有经营意识的法国人在苏州胡同一带开了个酒馆，卖几角钱一杯的葡萄酒和一些简单的下酒菜。由于顾客盈门，这家只有三间门面的小酒馆已难以满足光顾者，于是法国小老板第二年把酒馆搬到了东单牌楼西北角大街上，并挂出了“北京饭店“的牌子。
　　1952年，紧靠原北京饭店楼西侧，动工兴建了一座八层高，有二百多套客房和能容纳一千多人的宴会厅的新楼，新楼于1954年建成，投入使用后被习惯地称作“西楼“。
　　1973年，北京饭店又一次进行扩建，把原北京饭店东侧的红楼拆掉，用一年半的时间建成了一座在当时是京城最高的新楼，共17层，建筑面积近90000平方米，客房600多套，使用后习惯称其为“东楼“。
　　改革开放后，由香港霍英东资助在三幢楼八路中文的西侧又建成了一座豪华的“贵宾楼“，建筑面积43000平方米，客房208套。是具有国际一流水平和设施的饭店。
　　四座北京饭店楼并排而立，相比之下，被称为“中楼“的原北京饭店楼――80多年前法国经营者拆除清朝“协尉大官厅“而1917年建成的那座米黄色建筑未免有些古老。
　　由“中楼“和东楼、西楼、贵宾楼组成的整体的北京饭店，很具魅力地吸引着来往行人和中外宾客。
　　我从秀子的小汽算车上推开门下来，这才发现我和秀子来到的这个地方是北京饭店，以前我来过一次，对于这个地方还算不陌生。但是我不知道秀子医生为什么带我来到这么高级的地方吃饭。记得上次我们和苏淑的父母一起来过这个地方吃饭的，我才知道了在饭店里什么是高消费，难道是这个地方的饭特别的好吃吗？今天秀子医生又带我来到了这个北京饭店。
　　秀子医生在前面走着，我则跟在她的屁股后面。我一边观察着四周美丽的风景和好看漂亮的女人，一边很奇怪的问道：“秀子姐姐，我们怎么跑怎么远来到了这个地方了啊？是不是这个地方的饭特别的好吃啊？我记得上次在这里吃饭的时候感觉好象味道和别的饭店也没有很大区别啊，唯一印象最深的是这里的饭菜特别的昂贵。”
　　滚圆喷香的香臀一扭一扭的走在前面的秀子听到我的问话，她转过身来笑呵呵的对着我说道：“呵呵，怎么了？是不是你不喜欢北京饭店这个地方啊？如果你不喜欢的话我们完全可以换一个地方的。”
　　秀子说着话就转过身来作出来只要我点头她立刻带着我在换一家饭店的架势。我连忙拉住她的胳膊说道：“你误会了，秀子姐姐，我不是这个意思。秀八路中文子姐，我的意思是说我们两个人就是随便的吃一点饭，在北京大学附近的小饭店里随便的吃一点就行了，跑这么远的路程来到这样的一个地方，而且这儿的饭菜特别的昂贵的啊。”
　　说了半天我还是怕花钱，当然了这也不能赖我小气。我现在的身份是一个刚刚考上高中的学生在北京暑期打工的一个打工仔。之所以来北京打工的目的就是想在开学之钱赚取一点学费。再说了北京大学图书馆给我发的那点工资除去房租和我吃饭的钱，也基本上所剩无几。我哪里会有闲钱来这样高档的地方吃饭享受啊。就是有一些闲钱的话我也不会来这样的地方吃饭的，还不如存到银行里让它长着利息呢。这样的话到我开学交的时候我的父母也可以因为我稍微有一点钱而能少为我做点难啊。我的父母都是河西市老实巴交的下岗工人，每个月也就是几百块钱的下岗补贴，我还有一个姐姐在读高中，明年就该考大学了。高中的学费在我们那个很不发达的小城市里每年就得交上两三千，这样的负担就很让我的父母吃力了。如果明年姐姐上了大学，大学的学费可不是闹着玩的，对于我们这样的普通市民家庭来说那几乎是吃人的一大笔开销。何况我又考上了河西高中，那时候我们家可就真的有些揭不开锅了。在这样的条件下，你想我还能有多少的闲钱用来享受啊。
　　秀子医生听完我说的话，她微笑着对我解释说在这里我们两个人吃饭根本就不用花钱，她还神秘的告诉我今天我想怎样吃就怎么样的吃，甚至晚上睡在这里都行，根本不用担心钱的问题。
　　看着香气迷人的秀子这样说，我感觉到很奇怪，谁会请我们吃饭呢？我就不用说了，要钱没钱要权没权的一个人，谁也不会巴结我的。秀子医生是日本人，她在中国也就是一个医生，也没有多高的社会地位，也不会有人请她的客的。她之所以这样说的话可能是在安慰我不用担心花钱的问题，今天她请客，我只需好好的吃饭就行了。
　　看着我脸上露出来奇怪的表情，秀子咯咯的笑了起来，她调侃的问我是不是我不相信有人请我们吃饭啊？我乖乖的点了点头。上次是因为苏淑的父母感谢我们对住院中的苏淑的照顾才在这个地方请我们大家吃了一顿饭的，何况苏淑的父亲是北京一家大企业的老板，他有的是钱。可今天不过年不过节的谁会请我们吃饭呢？
　　八路中文看着我依旧是一脸的不相信，秀子开心的拉起来我的手说道：“好了，向前，你就不用在这里想三想四的了，只要有人请你吃饭你就开胃的去吃就行了。反正你也不是政府官员，没有什么受贿的嫌疑。走吧，别在犹豫了。”
　　秀子拉起来我就往前面走去，我的一只手被秀子香喷喷小手拉着，她的小手肉嘟嘟的。我的手被她抓住的感觉十分的舒服和惬意，我也没有反抗，反抗什么呀。有美女主动抓住你的手你还拒绝啊？就这样我们两个人并排走着，旁边的人看起来就好象我们是一队情侣一样亲昵的走在一起。
　　等我们两个人走到北京饭店的大门口的时候，我忽然想起来上次苏淑的父母在这里请客的时候我在电梯里和那个门迎小姐的激情碰撞。现在我的小弟弟正好还坚硬着呢，不知道那个个子挺高的女孩子还在没有在这里，不知道她还记得不记得我呢？我可是还记得她那火暴的身材和娇嫩的大腿呢。
　　我和秀子医生还没有走到北京饭店的大门口的时候，很快的就从门口走过来一个长的个子很高的女门迎过来迎接我们：“两位好，欢迎光临北京饭店。”
　　秀子客气的说了一声谢谢，然后从她的小坤包里拿出来一个什么东西递给那个门迎，门迎接过去的时候我才看清楚了那是一个金黄色的小牌子，大小有我们经常用的银行卡那么的大。我也不知道那是什么，再说了现在我关心的不是这些，我是想看一看上次的那个高个子女孩子还在不在。我自己的审查了一下走过来迎接我们的这个女孩子，她肯定不是上次的那个女孩子。在这个女孩子的后面还有几个漂亮的女孩子站在门口，我仔细的观察了一下，都不是。不知道那个女孩子到哪里去了，是今天休息呢？还是她不在这里上班了呢？奇怪的是我仅仅的和她有一次的肌肉接触，现在故地重游，我竟然有些想念那个高个子的女孩子，呵呵，什么时候我也变的如此的多愁善感了啊。
　　八路中文“哦，是贵宾卡啊。那么两位请跟我来吧。”
　　今天的这个女孩子门迎服务也是很热情周到的，她在前面带路，我和秀子就跟在她的屁股后面。想起了上次我享受的那个女孩子娇嫩的身体，看着眼前的这个女孩子一扭一扭的小屁股。从她的屁股紧鼓鼓的样子来看估计她还没有开苞呢，应该还是一个处女。从她的年龄上看也很象，她的年龄和我差不多。我感慨着和我一样的同龄人虽然都会赚钱了，但是她们以后的生活可能就是这样了，一辈子也就是一个伺候人的活，有时候遇到好色的客人了，领他们上楼的时候说不定就会遇到一些手脚乱摸的情况，那么她们就得吃点亏，也没有办法反抗。相比之下我还是比较的好一些，不管怎么说我目前还是一个学生，学生的机会前途无量啊。我还有很好的学习机会。并且以后我还可以考大学，相比起来这些和我年龄大小差不多的女服务员，我第一次感觉到原己的生活还是这样的美好和有前途啊。
　　秀子医生就在我的身边，虽然前面的这个女孩子的小屁股在她们开叉的工作服下面扭的十分的好看和诱人，但是我也不敢一直盯着那诱人的香臀看的。万一让秀子医生看出来我有这样的爱好，她在和宋爽一样一生气，开起她自己的汽车走了，把我自己一个人扔在这里，那我可就惨了，不但丰盛的午饭吃不到嘴里了，而且我回去上班还要坐公交车的。这里离北京大学很远的，而且我还不知道该坐几路公交车，弄不好我还会迟到的，那样可就不划算了。八路中文“两位请这边请。”
　　前面小屁股说话的声音特别的好听，我和秀子医生随着她的声音跟着她走进了电梯里。进电梯的时候我发现门口写着“贵宾楼”三个字，记得上次好象不是来的这个地方啊。门迎小姐关上电梯，就微笑着站在哪里了。
　　电梯里面就我们三个人，就是我想出现上次在电梯里那样的香艳的事情也是不可能的，秀子医生就站在我的身边，何况我已经在宋爽哪里落下个色狼的名分，可不能在秀子医生这里在落下色狼的名声了。宋爽知道我好色也不是很要紧的，毕竟她是我们中国人，我丢人还是丢在自己的国家。如果秀子医生知道了我在电梯里看到露着白嫩的大腿的女服务员就想上她们的话，那我这个好色的名声可是落到国外去了。现在我可不能忘记了秀子医生是日本人，我可不想在外国人面前丢我们中国人的脸面，怎么说我郑向前也是一个标准的爱国人士啊。
　　电梯上升的很稳，也十分的缓慢。这个时候秀子不知道是在和谁打着电话，她说的日本话我一句也没有听懂，估计也是和她的家里的人打的电话吧，中国人谁说日本话啊？
　　秀子越说越带劲，好象有什么高兴的事情要和她的家人说一样，她一边打着电话还一边不时的望望我，娇嫩的小脸蛋上还露着灿烂的微笑。我靠，你说你的日本话就行了，看我干什么，我又不是故意的头听你的说话。再说了就是我这样的听也什么都听不懂的，我无聊的望着在一边站立着的女服务员。忽然我想起来一个问题。对了，干脆问问这个服务员吧，反正现在我也没有什么事情。于是我微笑着对身边的这个服务员说道：“小姐你好，我有个问题想问问你，可以吗？”
　　“先生你请讲，只要是我知道的我会尽量的告诉你的。”
　　女门迎的态度特别的好，主要是她长的也很不错。虽然年龄小，后面的屁股没有经过开发的缘故也不是很大。但是她前面的两个咪咪却高耸挺立着，看起来特别的丰满。看着一个这样的小美女站在自己的身边，而且我跨下的小弟弟还正处于工作的状态，你想想我能好受的了吗？
　　“是这样的，我想问问你们这里的服务员最近有没有不在这里上班的啊？我上次在你们这里遇见了一个女服务员，她好象是我的老乡，不过今天我怎八路中文么没有看到她呢？”
　　高个子的女服务员呵呵的笑了起来，好象我问的问题很可笑一样。这个女孩子长的也很不错，尤其是她一笑起来的时候，嘴角的两边就有两个小酒窝。但是现在我想打听一下上次的那个女孩子，人怎么能三心二思呢？要搞一个女孩子就要先把她搞到手在说另外的女孩子的事情。三心二意的人怎么能搞到大量的美女了呢？
　　“哦，最近好象没有听说有人员的调动啊。先生，是这样的，我们北京饭店里光服务员就有七八百人，你的老乡在什么岗位上班啊？我们这里是实行三班倒的。就象今天我这个时候上班的吧，先生你如果明天还是这个时候来的话，你就会看不到我了，明天我轮休，后天才上班的。你的老乡也有可能是今天轮休的，所以你没有看到她。”
　　这个女孩子真是很热情，解释的也很清楚。她一口一个“我的老乡”好象我真的有有一个老乡在这里上班的一样。不过她的话虽然没有说很多，但是我已经明白了，上次的那个高个子女孩子现在可能在家里休息呢，我还不知道人家叫什么名字呢，就在这里乱打听起来。这样的事情如果叫宋爽知道了的话她一定又能更加深刻的认识到我的色狼本质。幸好今天是秀子和我两个人，秀子医生正在忙着打电话，她不会注意听我和这个女孩子的说话的。那个讨厌的宋爽没有在。
　　既然知道了事情的真相，在继续的问下去就有故意和漂亮的女孩子搭讪的嫌疑了。于是我闭上了嘴巴专心的听秀子说我一句也听不懂的日本话。领我们上露的那个女门迎一看我不问她话了，她也就马上站立好，脸上保持着微笑的。看来这里的女服务员肯定都是经过专门的培训的，不然她们的素质不会这么高。
　　就在我胡思乱想的时候，我就感觉到身体有一种往上窜的冲动，我扭头看了一下电梯上的楼层显示，到了北京饭店的最高层了。接着就看到电梯的门打开了。只听见女门迎甜美的声音：“两位请下电梯吧，贵宾楼包房区到了，两位请跟我来。”
　　还在打着电话的秀子和我一起从电梯里走了出来，我听见那个女门迎说什么包房区到了，是什么贵宾楼，上次好象不是来的这个地方啊。今天我和秀子来到了包房区，不会吧？难道秀子想和我包一间房子共度良晨美景了吗？


第二卷 第84章 贵宾楼阁
　　现在我和秀子医生到达的是北京饭店的最高层了，听见服务员小姐甜美的声音，我拉了一下正在忙碌着打电话的秀子，意思是到地方了，叫她下楼梯。秀子不知道在和谁通着电话，她看到我在拉她，她的小脸蛋稍微的红了一下，就乖乖的跟着我出来了电梯。
　　刚刚走出来电梯的我一下子被眼前的装修考究的景象惊呆了：首先映入眼帘的是装修的富丽堂皇的走廊，走廊的两旁都悬挂着很多的字画，大大小小的成不同的格式悬挂着，呈现出来一种格调高雅的风格。不用走近看这些书画我也知道这些字画肯定都是出自名人之手。脚底下踩着的是厚厚的红地毯，踩在上面的感觉异常的舒服和惬意。记得上次苏淑的父母请客的时候我来过一次北京饭店，那次去的地方没有象这个地方那么的豪华奢侈。前面的那个诱人的小屁股正在一扭一扭的带着路，我的脚踩在舒服的厚红地毯上都感觉有些不太自在了，几乎都不知道该怎么走路了。
　　这个时候秀子医生也终于打完了她的那个长长的日本电话。她很自然的走在我的身边，笑呵呵的问道：“向前，刚才你知道我给谁打的电话吗？”
　　“不知道，刚才你说的那些日本话我一句也没有听懂。如果你说的是英语吧，凭借着我初中三年学习的那一点英语知识我也许可以听的懂一点。但是你和那些小日本说的话，嘿嘿，我是一句也没有听懂啊。”
　　秀子医生听见我完全没有听懂她的电话，她好象很高兴的样子。虽然我说她们是小日本了，她也没有怎么的生气，只是在我的头上轻轻的用粉拳打了一下：“叫你说我，你个小家伙。不过你没有听懂就好，我猜测你也听不懂的，要不刚才我说你的事情的时候你怎么一点反映也没有啊。”
　　这个秀子，你和你的日本亲人打电话说我干什么啊。当然我也没有这样问她。于是我很自然的说道：“秀子姐姐，今天我们来的这个地方好象比上次我们去吃饭的哪个包间好很多啊。刚才上楼的时候我发现电梯的门口写着什么贵宾楼，这个是什么意思啊？”
　　秀子医生抿了抿战，笑了。她告诉我这个贵宾楼也是北京饭店的一个部分，不过这里的房价啊，饭菜啊的都要比我们那天去的地方要高档昂贵的多。她还告诉我这个地方接待的一般是长期客户，大家来这里都是长期的包下一个房间的。一般随便到北京饭店来吃一顿饭的人是不会到这里来的。这里实行的是会员服务制度。
　　我点了点头，好象我明白了，其实我一点儿也不明白的。同样的开饭店，怎么这样的地方一般的人就不能进来啊，还实行的什么会员制度。虽然我对于上流社会的这些东西不是很理解，但是我在秀子面前也没有过分的表现出来吃惊，不管怎么说我毕竟也是一个有很大自尊心的人啊，在一个漂亮性感的女孩子面前一再表示对这也不懂对那也不了解，那我多没有面子啊。何况前面带路的那个小屁股也长的那么的可人，在美女面前一定要保持面子，这是我向前一贯的作风和习惯。
　　就在我和秀子很随意的边说话边走着的时候，走在前面带路的女服务员转过身来，微笑着对我们说道：“到地方了，请两位稍微等待一下。”
　　小屁股说着话就把手里的那个象银行卡一样的东西插到她站着的一个包间的门上，门上有一个的一个缝隙里面，卡刚刚的插进去，就听见门“喀嚓”一声自动的打开了。小屁股微笑着对我们说道：“门打开了，两位请进吧。请问你们还有什么要吩咐的吗？”
　　这里的服务员的服务态度和服务水平真高，来到包间里还帮助我们打开门。记得上次我们来北京饭店吃饭的时候那包间的门没有锁着的啊，怎么这贵宾楼上的包间都是上锁的啊。难道里面还有很贵重的东西要保管着吗？虽然我的心里是这样的想着，但是我的嘴巴却没有这样的说出来。如果我这样的说出来以后，身边的两个美女不都知道了我是一个土包子了吗？那样的话我还怎么在她们面前装着很懂的样子呢？
　　我很有修养的对小屁股说道：“没有什么事情了，你去忙吧。”
　　说着我就要拉秀子进屋。秀子稍微拉了我一下，她开玩笑的对我说道：“向前，你难道忘记了我们来这里是干什么的了吗？我们还没有要中午的饭菜呢，你就是心疼我花钱也不用这样一点东西也不吃啊。”
　　其实我知道今天是来这里吃饭的，但是我还是认为进里包间以后会有菜谱的，拿着菜谱在点菜也不迟啊。一般的饭店不都是这样的吗？就在我的心里疑问着的时候，秀子医生早就吩咐那个领我们上楼来的女服务员，让她停一会儿给我们送八个菜来，另外再拿一瓶茅台酒上来。
　　小屁股点点头，表示记下来了。然后她双手捧着那个刚才打开门的卡递给秀子：“小姐，这是你的贵宾卡，麻烦你收起来。”
　　秀子把她的那个贵宾卡接了过来，于是那个小屁股就下楼去了。秀子看我站在门口呆呆的样子，她开心的打了我一下：“刚才你不是着急的进去的吗？现在怎么又发起愣来了啊。走，我们进房间去。”
　　秀子在前面打开门，我们两个人就进了房间。一边向房间里走我一边问道：“秀子姐姐，今天还有别的人要来吗？”
　　“没有啊，你个小鬼怎么这样的问啊？今天中午就我们两个人。”
　　就我们两个人，那还点那么多菜干什么啊？刚才你还说这里的消费比北京饭店别的地方还要高很多的。对了，还点了一瓶茅台酒。号称国酒的茅台的价格相当的昂贵的，别说好的了，就是一般的一瓶茅台也得四五百块钱。今天秀子说是她请客，她就是中日友好医院的一个医生，哪里来的这么多的钱啊？
　　茅台酒我以前也喝过，当然不是在我家里喝的，我那中国标准的下岗之家不会经常的出现茅台这样的酒瓶的。那是在河西老家上学的时候我在林薇的家里喝的。茅台酒不愧称之为国酒，味道就是鲜美无比。结果那一次我还喝的有些多了，已经有些控制不住自己了。一瓶茅台酒快喝完的时候，虽然我的大脑还是很清醒的，但是我的手脚早就麻利的把林薇抱到床上去了。也许是茅台酒的酒劲起的作用吧，那一次我和林薇在床上玩的特别的尽兴。记得那次我干的林薇疯狂的大叫，幸亏她家的房子隔音措施特别的好，不然的话她那样疯狂的喊叫肯定会把警察叔叔招引过来的。自从那以后，林薇也掌握了一个秘诀，那就是她想彻底的享受的时候就尽量的哄着我多喝茅台酒，也许酒真的能助兴吧，再加上茅台酒又是酒中的极品，自然我们两个人每次都能在床上大战三百个回合。这样的秘诀我想林薇肯定不会把它说出来的，就连她最好的姐妹祝贺估计她也不会说的，女孩子嘛，脸皮都薄，美女的脸皮就更薄了。何况秀子是林薇刚刚在医院里认识的医生，她就更不会告诉秀子这个秘诀了。
　　看着我不说话，已经走进房间里的秀子象一个女主人一样热情的把我让到沙发上坐下。她很熟练的给我倒了一杯茶水，然后她就在冰箱里拿出来一个大苹果，半依在沙发上削了起来。
　　我坐在舒服的沙发上，看到秀子象在自己的家里一样熟练的拿着东西，我感觉到十分的奇怪。这个包间里一个服务员也没有，包间里连一个服务员也没有的地方怎么还称之为贵宾楼呢？
　　什么事情都是秀子一个人做。一般我们刚到一个饭店里面，什么东西都找不着，怎么秀子医生对于这里如此的熟悉，难道她是什么大老板保养的情夫吗？仅凭她在医院的工资收入她绝对不可能经常来这样的地方啊。我的心里这样的想着，看着坐在我对面的秀子从她的举动和气质上她也不象一个被保养的情夫啊。秀子姐姐是那么好的一个人，苏淑姐姐住院的时候她精心的照顾苏淑了，我怎么能这样的想秀子姐姐呢？
　　看着秀子坐在我对面的沙发上，两个娇嫩的美腿放在了沙发上，她娇嫩的后背半倚在沙发上专心的削着苹果。今天秀子的小脸蛋总是时不时的露着迷人的微笑，好象她有什么开心的事情一样。以前在医院的时候我可没有见过她这样，医生大都很严肃的，秀子也是那样。我也没有问她，不就是和她的家人通了一个电话吗？有必要高兴成这个样子吗？我也和她一样的是在北京打工的，何况我的年龄还比她要小一些。就是我给家里打个电话也没见我如此的开心过啊。
　　我端着她给我倒的茶叶水一边慢慢的喝着，一边打量起来我刚刚进来的这个号称北京饭店的贵宾楼上的包间来。我和秀子医生坐着的地方是一套沙发和茶几。沙发一共有三个，有一个人坐的。两个人坐的和三个人的。现在我坐在一个人的上面，秀子在则坐在我的对面三个人的上面。在我们中间有一个漂亮的茶几，茶几是椭圆型的，中央摆放着一盆鲜艳的花朵。我凑近了一看，花竟然是真的，还散发着诱人的香味呢。花朵的香味和秀子身上的香味搀和到一起，那种味道――美极了。
　　鲜花的旁边还放着两合香烟，香烟的牌子我不认识，是用英文写着的。看来是外国进口的香烟。其实我偶尔也抽烟，不过没有什么瘾的。不象有些抽烟的人一样一天不抽烟就难受的没有办法过了。我抽烟更多的是追求一种刺激和好玩，当然了也有在漂亮的女孩子面前摆酷的原因了。不过话又说回来，以前我抽的都是中国生产的香烟，这外国的香烟是什么味道的我还真的没有品尝过。不过我知道这饭店里的价格肯定比外边高很多，外国的香烟价格本来就很高了，而且今天又是秀子买单，她没有让我抽烟，我还是别打这个注意了，不然显得我多没有教养啊。
　　这个时候我才仔细打打量起来这个房间来了。房间不是很大，就一间，大小有我们一般市民居住的二室一厅的面积那么的大。房间的最里面放着一个双人床，床上的被子叠的整整齐齐的。床头旁边放着一个写字台，在写字台的这边拉着一道长长的帘子，帘子没有完全拉上，只是拉上了很小的一点，才得以使得我看清楚里面的构造。看来这个帘子的作用是起到把里面的卧室和外面的客厅分开的作用。这个帘子一拉上，里面放床的地方就变成了一个温馨的小卧室，而外面则成了一个客厅。
　　客厅也没有放什么东西，靠着左面墙根放着的是我们现在就坐着的沙发和茶几。沙发和茶几很大，占据了房间很大的一块地方。沙发后面放着一个冰箱，秀子刚才就是在这个冰箱里拿的苹果。和沙发茶几对着的右墙上悬挂着一副很大的图画，图画的内容是日本富士山的雪景，雪景很美。图画的右下角好象还题着作者的姓名，是日本字，我也不认识是谁的名字，想想也知道在这样高档的饭店里悬挂着的也应该是出自于名家之手了吧。看着这一副美丽的富士山雪景图，我想这幅画一定值很多的钱，不用看这幅画的艺术价值，单看看画的外面就行了，一块很大的玻璃装订着这一幅画，玻璃是用一种古色香的木头镶在里面的，光制作一个这么大版面的架子的手工钱就不会是一个小数目了。当然了要是从艺术价值的角度分析我也不懂啊。
　　一幅美丽的富士山雪景图就把整个房间的气氛都烘托起来了，这个房间不但墙壁上布置的很好，而且房顶地毯都布置的不错。房顶上悬挂着一个巨大的无影灯，脚底下踩着的是厚厚的地毯。不过我发现这种地毯和我刚进来的时候在走廊里的那种地毯不太一样，房间里的地毯好象比走廊里的地毯还要厚，踩在上面的感觉还要舒服。
　　环视完了整个房间，就是没有发现洗手间。当然了这里的地方寸土寸金，把厕所挪出去还是很有必要的。不过我还是感觉到没有家里买的房子住起来那么的方便。虽然这个小房间也可以说成是一室一厅了，但是没有厕所和厨房，尤其是没有厨房，怎么的也没有家的感觉。当然了这里是饭店的包间，一般情况下饭店的包间里面都没有厨房的。
　　“向前，在看什么呢？来，吃个苹果，我都给你削好了。”
　　秀子医生不知道什么时候已经把苹果削好了，她伸手递给我。我连忙客气的说道：“谢谢秀子姐姐，我不喜欢吃水果，谢谢你。刚才你给我倒的茶水我还没有喝完呢。”
　　刚才我还认为秀子是为她自己削的苹果呢，她从冰箱里拿出来的那个苹果特别的大，闹了半天她是为我提供服务的啊。大饭店的包间就是方便，什么东西都有，样样具全。当然了价格上也相当的昂贵。据我所知，摆放在一般的大饭店里的这些水果，价格通常要比外面贵上好几倍甚至十几倍。秀子削的这么大的一个苹果在市场上买最多也就是一块钱，到了这里了以后这个苹果就升值了，少说也得五六块钱，甚至十几块钱。我一个出生在下岗职工家庭的人还真的没有吃这么昂贵的苹果的习惯。
　　看到我拒绝了她的好意，秀子把她的美腿从沙发上挪了下来，站起身来对着我说：“人家都给你削好了，你就吃一个吧。好吗？”
　　我的老天啊，撒娇的语气都出来了。我抬头看了看秀子医生，她的小脸蛋竟然有些绯红起来，好象为我削一个苹果是一件很见不得人的事情呢。让我吃一个苹果也不至于这么害羞吧。人家不但站了起来，而且把以后给男朋友撒娇的语气都使了出来，我再拒绝的话就有些对不住人家的一番心意了。不就是吃一个苹果吗？有什么了不起的啊。于是我伸手就接过来了。同时我还没有忘记礼貌的说了一声“谢谢。”
　　秀子见我接过去她削好的苹果了，她高兴的又去冰箱里拿了一个苹果。我连忙说：“秀子姐姐，我就吃这一个苹果了，再削的苹果你吃啊。我可不会在吃了。”
　　其实我还是想着停一会儿秀子要的那八个菜就要上来了，现在我一口气吃上两个大苹果，那菜上来了我那里还有肚子再吃它们啊。这里是贵宾楼，我倒要尝尝这贵宾楼里的饭菜的味道究竟有多么的好。
　　秀子一边削着苹果一边说道：“你想的倒很美的，吃了一个苹果还想再吃一个啊。告诉你吧，这个苹果是为我自己削的，你想吃啊，呵呵，没门。”
　　秀子笑呵呵的和我开着玩笑，今天的秀子看起来特别的开朗和开心。也许以前见她的时候都是在医院里的缘故。在医院里当医生给病人看病，你就是有天大的喜事也得装着一副严肃的样子。如果你欢天喜地的给病人拿药打针，病人还会认为你有什么毛病呢。所以我们一般在医院了看到的医生都是很严肃的，秀子也是这样的。今天在这里她展现出来一个青春少女特有的魅力。看着她高兴的样子，我的心情也好了很多，因为宋爽误解而带来的坏心情一扫而光。是啊，宋爽误解了就让她误解去，我怎么能为了这么一点点的小事情而心情不好呢。宋爽不请客，今天中午我不是这样有人请我吃饭啊。而且还是在这么高档饭店的贵宾楼里面。如果和宋爽那个泼辣的女孩子在一起吃饭，顶多她也就是在北京大学附近的小饭馆请我吃上两个菜。我又何必因为这些小事情而不愉快呢？
　　于是我拿着秀子医生给我削好的苹果开心的吃了起来。美丽性感的女孩子亲手给我削好了一个苹果，我能不开心的吃吗？看到狼吞虎咽的吃着苹果，秀子医生象一个温柔的姐姐一样小声的劝我道：“慢点吃，你慢点吃，又没有人给你抢。吃那么快对你的肠胃不好。”
　　接着，秀子医生又嘱咐我以后要经常的吃一些水果，象苹果拉，梨拉，橘子拉什么的。多吃水果对身体有好处，这些水果都含有多种维生素。秀子还告诉我现在我的身体正处于生长发育的关键阶段，这个时候多吃一些有营养价值的水果对于我以后的身体健康有着很大的益处。
　　看来秀子真不愧是医学博士，我就吃了一个她削好的苹果，她就能联系到我的身体发育的关键上来。而且还上纲上线的说的十分的有道理。
　　虽然秀子有些罗嗦，但是她说的还是很有道理的。看着她在那里一边削着苹果一边认真的给我讲着吃水果对身体好的道理。我一边不住的点着头，心里却在想，秀子姐姐你是不知道啊，虽然我的身高和同龄人比较起来没有太大的优势，呵呵，但是我的身体却是相当的强壮啊。每一个和我上过床的女人都有深刻的体会，不信你问问祝贺林薇她们去。虽然我的年龄还没有达到国家规定的成人的标准，但是我在床上的实际作战能力已经是一个标准的男子汉了。
　　秀子终于削好了她那个苹果，她刚张开樱桃小嘴要吃的时候，就听见门铃响了起来。秀子高兴站起来说道：“菜来了，呵呵，我们要开饭了。”
　　说着她就去门口开门了。随着秀子的开门声，我想我也应该去帮忙的。还没有等我站起来，就忽然听见秀子在门口发出了惊讶的喊叫声：“爸――你怎么来了啊？你不是在公司开会着的吗？”


第二卷 第85章 大家闺秀
　　我刚要去门口帮忙接服务员送上来的饭菜，忽然听到秀子大喊大叫的说她的爸爸来了。我连忙抬起头来，看到门口站着一个五十岁左右的中年男人，她的头发梳理的相当的整齐，胖胖的脸上戴着一副金丝边眼镜。上嘴唇留着一撮小胡子，从他脸上的气质一眼就知道他是一个事业上比较成功的日本人。身上穿着一件得体的西装，打着领带给人的感觉特别的精神。
　　“怎么了，我不能来吗？不管是什么样的男孩子难道爸爸都不能见一见吗？”
　　来人说话的声音很洪亮。他一边说着话一边走进了房间里面：“丫头，你也不给爸爸介绍介绍，我还不认识他呢。”
　　紧跟着他后面的秀子现在就象一个七八岁的小女孩子一样撒起娇来：“爸，你干什么啊，这里哪里有你的什么事情啊。你拿了东西赶快走吧。”
　　秀子如此的没有礼貌的说话，她的爸爸却一点也不生气。看来他这个当父亲的平常的时候肯定也是娇惯坏了秀子。秀子的爸爸笑呵呵的向我走了过来，对着我伸出手来热情的问道：“你就是秀子的朋友郑向前吧，我听秀子提起过你。”
　　我见门口的这个人进来了，而且刚才秀子医生还喊他爸爸。看来这个人就是秀子的日本爸爸了。虽然对于日本人我向来没有什么好感，但是毕竟现在他是秀子的父亲啊。而且头一段时间秀子医生还帮助过苏淑姐姐呢。不管怎么说我也要给秀子医生一个面子啊，何况秀子医生也长的那么的漂亮性感。于是我主动的站了起来，伸出手来握住来人的手，客气的说道：“伯父你好，我就是郑向前。”
　　秀子的爸爸的中站国话说的不算太好，他说话的语速比较的慢，看起来他讲中国话很吃力，和他那宝贝女儿的一口流利的中国普通话的确没有办法相提并论。看来他老人家在中国呆的时间不是很长。幸亏我的听力还是很不错的，不然他那带着浓厚的日本味的中国话我听起来实在是吃力。我和他相互的握了握手，然后我们都客气的坐在了沙发上，秀子乖巧的给我的杯子里加了一点茶水，又给她的爸爸倒了一杯茶水。
　　“向前君，我听秀子说你今年刚刚初中毕业，你的老家不是北京的，是河西市的，对吗？”
　　秀子的父亲笑呵呵坐在沙发上，端起茶杯来就和我说起话来。听他这样说，我感觉到很奇怪，秀子的爸爸以前我从来没有接触过啊，他不但知道我叫什么名字，而且还知道我的老家在河西市，这是怎么一回事啊？以前和秀子在一起的时候我们也从来没有谈论过双方家庭的情况啊，秀子知道我家是河西市的就够奇怪的了，怎么她的爸爸也知道了啊？秀子是从谁那里打听出来的啊，不是祝贺就是林薇，对了，还有苏淑。苏淑的病好了以后，秀子和苏淑，祝贺还有刚从老家河西市来到北京的林薇都成了好朋友了。秀子可能是从她们哪里得知的我的情况。
　　虽然心里有很多的疑问，但是我也没有表现出来，我体面而且很有礼貌的回答道：“是的，伯父，我的老家在河西市。今年刚刚考上高中，现在正是学校放暑假期间，我在家里也没有什么事情，就来北京打工了。请问伯父现在在哪里发财啊？”
　　在生人面前我多了一个心眼，秀子说我是初中毕业，那样说太难听了，初中学历也太低了啊。何况现在已经考上了河西市最好的一中，说学校没有开学正在放暑假应该比说是初中毕业好听一些吧。我自作聪明的这样想着。
　　我问秀子爸爸的问题应该说是很有礼貌了，谁知道我这句话一说出来，他的嘴巴竟然张的大大的。他扭头看来一眼坐在他身边的秀子，现在的秀子好象一个坐错了事情的小女孩子一样坐在沙发上不停的抚摩着她的连衣裙的衣角。秀子的爸爸看了我一眼。他有些奇怪的问我道：“向前君，我在什么地方上班秀子没有给你说过吗？哦，我现在北京开了一家公司，我又不是什么国家机密工作人员，怎么秀子没有给你介绍这些呢？呵呵。”
　　秀子的爸爸开心的笑了起来，好象他很满意什么似的，看来他是一个相当豪爽的人。就在这个时候，秀子把她秀气的小脸蛋扭向她的爸爸，叽里呱啦的说了了一通日本话。秀子的表情好象有些着急，也有些害羞的样子。说日本话我自然听不懂了。只见秀子的爸爸好象很奇怪的样子也用日本话和他的女儿交流起来。两个人说了一小会儿，秀子的爸爸站起来有些抱歉的对我说道：“向前君，刚才不好意思打扰了。今天我是回来取一个重要的文件的。你和秀子你们在这里玩啊，我要回公司去了。”
　　秀子的爸爸的话还没有说完，好象做错了什么事情的秀子就从里面的写字台上取过来一个文件夹。她着急的就把她的父亲向外推去。我还没有来的及和秀子的爸爸说声再见，秀子的爸爸就被秀子推出了门外。都出去门了，也不知道秀子的爸爸嘴里叽里呱啦的嘟囔着什么，他说的是日本话，我什么也听不懂，但是从他的语气上我也能猜测出来他肯定是在埋怨他那宝贝女儿这么快的就把他推出门去了。
　　秀子把门重新关上，重重的舒了一口气。我感觉到特别奇怪，今天他们父女两个人是演的哪一回啊？秀子的爸爸刚刚来的房间就对我个人情况比较的了解，而秀子今天的表情也特别的奇怪，尤其是她的爸爸进来门以后和我说话的时候，她的那个表情啊，就好象一个刚刚下完鸡蛋的小母鸡一样，小脸蛋红红的好看极了。
　　“秀子姐姐，你爸爸好象知道我似的，是不是以前你在他面前提起过我啊？”
　　我感觉到十分的奇怪，这个我从来没有见过的日本人怎么会知道我的名字呢，而且他还知道我的老家在河西市。听着我的疑问，秀子姐姐显然没有在手术台上那么的镇定和从容了，她有些慌乱的回答道：“哦，是这样的，刚才我在和我爸爸打电话的时候提起了你来了。于是我爸爸就说他想见见你。本来他还在公司上着班呢，他知道我们来到他住的这个地方以后，他就开车过来了。”
　　秀子医生的回答显然还不是令我特别的明白，就算她和她的爸爸在电话里提起来我，她的爸爸也没有必要专门的过来见我啊？我又不是什么重要的大人物，充起量是北京大学图书馆的一个管理员。我的心里还是有很多疑问的，但是看到秀子姐姐那明显的有些躲闪的样子，我知道她肯定有不太愿意说的事情。不想说就不说吧，我郑向前有一个很大的优点就是我从来不免强别人，既然别人不想说，那她肯定有她自己充分的理由，我也没有必要象科学家一样打破沙锅问到底的。
　　于是我就不在追问为什么她爸爸知道我的情况了，也不在问秀子她的爸爸为什么那么的注重我。刚才听秀子说这个地方是她的爸爸居住的地方，我很奇怪的问秀子道：“秀子姐姐，刚才你说这个包间是你爸爸居住的地方，他刚才还来到这里拿了一个什么文件，这是怎么一回事呀？”
　　这个问题不难回答，秀子也听出来我不在追问她刚才的问题了。她坐在沙发上舒服的松了一口气。然后她就慢慢的告诉我，她的父亲在北京开了一家分公司，最近他经常在中国处理一些公司的事物。于是她的父亲就在北京饭店的贵宾楼租下来这个房间，因为他要不时的来北京，所以这个房间是她的爸爸长期的租下来的。
　　一听秀子这样说，我才有些明白了为什么刚才在来北京饭店的时候秀子一再说今天有人请我们吃饭，叫我不用担心费用的问题。原来她的爸爸是这里的长客啊。有她爸爸来埋单，秀子自然很大方了。
　　我又接着问她的爸爸在北京开的什么公司。秀子告诉我她的爸爸开的公司的总部在日本的东京，今年刚刚来北京开公司。她爸爸是日本丰田公司的董事长，这次来北京是想开一家分公司的。
　　日本丰田公司，一听秀子说出来这个熟悉的名字，我不禁吓了一大跳。秀子的爸爸是日本丰田公司的董事长，不会吧？原来秀子是出生于日本富豪家庭里的大家闺秀啊。在这里我不得不简单的介绍一下日本的这个著名的企业的历史。
　　丰田汽车公司简称“丰田”（TOYOTA）创始人为丰田喜一郎。1895年，丰田喜一郎出生于日本，毕业于东京帝国大学工学部机械专业。1929年底，丰田喜一郎亲自考[啃小说收集]察了欧美的汽车工业。1933年，在“丰田自动织布机制造所”设立了汽车部。丰田喜一郎的同学隈部一雄从德国给他买回一辆德国DKW牌前轮子驱动汽车，经过两年的拆装研究，终于1935年8月造出了一辆GI牌汽车。该车是二冲程双缸，木制车身，车顶用皮革缝制。
　　1934年，丰田喜一郎决定创立汽车生产厂。1937年成立了“丰田汽车工业株式会社”地址在爱知县举田盯，初始资金1200万日元，员工300多人。
　　1936年底至1937年初，丰田制造的卡车因质量差销售一直不景气。日本发动了侵华战争后，陆军大批采购卡车，丰田公司的所有库存车一售而空，丰田公司赚了大钱。
　　1950年4月，丰田汽车乐售公司成立，1950年6月，朝鲜战争爆发，美军46亿日元的巨额订货，丰田迅速发展起来。1952年3月27日，丰田喜一郎因患脑溢血去世。[啃小说收集]1974年，丰田与日野、大发等16家公司组成了丰田集团，同时与280多家中小型企业组成协作网。1982年7月，丰田汽车工业公司和丰田汽车销售公司重新合并，正式更名为丰田汽车公司。
　　丰田的产品范围涉及汽车、钢铁、机床、电子、纺织机械、纤维织品、家庭日用品、化工、建筑机械及建筑业等。1993年，总销售额为852。83亿美元，位居世界工业公司第5位。全年生产汽车445万辆，占世界汽车市场的9。4％。目前，丰田是世界第三大汽车公司，在世界汽车生产业中有着举足轻重的作用。
　　我都有些不敢相信这些是真的，并不是说丰田企业的老总就不能有女儿，而是我这个普通市民的儿子怎么会和人家大老板的女儿坐在一起呢。经过了稍微的震惊以后，我奇怪的问道：“秀子姐姐，丰田的创始人是丰田喜一郎，那他是你的――”
　　“丰田喜一郎是我的爷爷的爷爷，你知道的还不少啊，连我的家史都摸的这么的清楚啊，是不是有什么企图啊？呵呵。”
　　现在的秀子已经没有了刚才的羞涩和局促不安了，她笑呵呵的给我开着玩笑。我瞥了瞥嘴意思是我知道她在给我开玩笑了。眼前坐着的就是世界第三大汽车公司董事长的宝贝女儿，刚才来的那个人就应该是现在的丰田公司的董事长了啊。
　　“秀子姐姐，那你是不是叫丰田秀子啊？你们日本人的名字一般都是四五个字啊，你的名字怎么跟中国人的一样是两个字的啊？”
　　谈起来秀子的名字，她的话就多了起来。秀子告诉我她的名字本来就是叫丰田秀子的，来中国后她就让[啃小说收集]别人喊她秀子，这样听起来就象一个中国人的名字了。秀子还调皮的问道：“向前，你说如果我叫丰田秀子，让别人听起来是不是好象我在一辆汽车名字的后面加上一个秀子啊？我可不喜欢那样，那样叫起来就不好听了。”
　　丰田这两个字给中国人的印象就是汽车的名字，看来秀子对于中国文化的了解相当的深厚啊。我这个地地道道的中国人也不得不有些佩服起来了。
　　就在这个时候，包间的门铃又响了起来。秀子看了我一眼说道：“向前，你去开门，如果是送饭的上来了你就叫他送到房间里来。如果是我爸爸的话，你就告诉他我现在去上班了，已经不在这里了。”
　　这是什么态度啊，自己的父亲来了都还不见。你可是要清楚被你推到门外的那个人是世界上数的着的亿万富翁啊。我很不理解的摇了摇头，就去开门了。
　　门打开以后，我看到两个男服务员，一个人推着一个小车，一个人扶着。还没有等我说什么，其中的一个男服务员就微笑着说道：“先生，让你久等了，你们刚才要的饭菜都好了。让我们给你放到房间里去吧。”
　　原来是饭店里送饭的啊，我也松了一口气。幸好不是哪个亿万富翁，如果真是秀子的爸爸又回来的话，要我把这个身价超过亿万的超级富翁拒之门外，这样的事情有些不合乎我们中国的国情啊。
　　我把门打开，两个男服务员就小心的把小车推了进来。我在饭店里吃饭也不是第一次了，在北京饭店里也吃过饭，但是用小车送饭却是我第一次见到的。看着两个男服务员小心殷勤的把做好的饭菜放在客厅的茶几上，我也帮不上什[啃小说收集]么忙，就这样的在旁边站着看他们忙碌着。秀子现在忙着找酒杯呢，看来她是想让我好好的品尝一下她点的那一瓶茅台酒。就在这个时候，一阵悦耳的铃声响了起来，我扭头一看，声音是从秀子的小坤包里发出来的，不用说，肯定是秀子的手机响了。正在拿酒杯的秀子拿起包来把手机掏出来，看也没有看就把手机递给了我。
　　“肯定是我的那个罗嗦的爸爸打过来的，你就告诉他你是我的同事，我的手机没有带，放在办公室里充电呢。记住，可别说漏嘴了。”
　　我很不情愿的接过来手机，这个秀子，竟然叫我向一个亿万富翁撒谎，真是的，秀子什么时候也变的爱撒谎了啊。怎么一转眼的工夫我又成了秀子医生的同事了啊？我心里嘟囔着接过来电话刚要按接通键。一看手机的屏幕上闪烁着两个字“祝贺”原来不是她爸爸打过来的，是祝贺打过来的。
　　“秀子姐姐，不是你爸爸打过来的，是祝贺姐姐打过来的，给，还是你接吧。”
　　说着话我就把手机还给了秀子。秀子半信半疑的接过电话一看，果然是祝贺打过来的。于是她就不在犹豫了，按下了接通键。
　　“喂，是祝贺吗？我是秀子啊。”
　　“哦，是秀子啊，你现在在哪里啊？今天早上你是不是给我打电话了啊？”
　　电话那头传来了祝贺说话的声音，听那声音好象刚刚睡醒一样，不会吧，祝贺和林薇这两个家伙现在才起床吗？
　　秀子医生俏皮的看了我一眼，她回答道：“哦，是这样的。我现在在北京饭店和我爸爸在一起吃饭的，今天早上是我给你打电话了。”
　　一听秀子这样说，我很奇怪的看了她一眼，明明的她是和我在一起吃饭的，她为什么说是和她爸爸在一起吃饭的啊？我什么时候又变成了她的爸爸了啊？这个秀子究竟是搞的什么鬼啊？


第二卷 第86章 娇媚无比
　　我莫名其妙的听着秀子在电话中睁着双眼说瞎话。秀子怎么不告诉祝贺她现在和我在一起呢？虽然我们身后就是柔软舒适的床，但是我们现在又没有做什么见不得人的事情，有什么不好意思说的呢？
　　就在这个时候，我又听见秀子对着手机说道：“祝贺，今天早上我给你打电话来，也没有什么事情。就是我想问问你最近在干什么？好几天没有见你了。”
　　电话那头的祝贺显然是刚刚睡醒的声音，她翘着屁股一下子睡到中午吃午饭的时候，看来祝贺和林薇她们在床上睡觉的功夫都是很强的啊。要不是刚才秀子说她现在和她老爸在一起的，我非得把电话抢过来告诉祝贺现在太阳都要把她的屁股烤焦了，我在这里都闻到烤屁股的香味了。
　　在秀子和祝贺通着电话的时候，上楼来送饭的那两个男服务员已经把我们要的饭菜都摆放好了。八个盘子把茶几占的满满的，他们见秀子一直在打电话，就冲着我点了点头，出去了。
　　两个服务员走了以后，秀子还在和祝贺通着电话，自然我也不能先吃的，虽然我已经有些饿了。于是我就坐在沙发上耐心的等待着她们两个聊天。好不容易的等到秀子和祝贺在电话里聊完，送上来的饭菜都有些凉了。秀子挂断了电话，看到我一直坐在沙发上等着她，她也感觉到有些不好意思起来。秀子把手机放在她的小包里，带着歉意的样子说道：“向前，不好意思啊。刚才我光顾着给你的表姐聊天了，都把你一个人扔在这里不管了。你看菜都快凉了，我们赶快吃吧。”
　　等一会儿也没有习什么要紧的，我就是再饿也不至于先吃饭吧，这样的一点礼貌我还是有的。我有些奇怪的是秀子今天为什么总是在撒谎，有很多东西她都在明显的躲闪。她的爸爸突然来了以后她就很快的把他打发走了。刚才祝贺来了电话她也不说我在这里。这个秀子究竟想干什么啊？秀子还认为祝[啃小说收集]贺真的是我的表姐呢，既然是我的表姐，那么她知道我在这里和她在一起又有什么关系呢？我真是搞不懂秀子心里是怎么样的想的。就是现在你和我正在床上一起享受着覆云翻雨的快乐的关键时候，也没有必要向我那表姐隐藏什么啊。
　　秀子殷勤的把刚才她从冰箱里取出来的两个酒杯放在了茶几上。她打开了那瓶茅台酒，刚刚打开盖子的茅台酒散发出来一股诱人的香味。秀子首先给我倒了满满的一杯，她把这一杯满满的茅台酒端到我的跟前。然后她才给自己倒了一点点。
　　秀子毕竟比我大好几岁，又是出生豪门的大家闺秀，在这样的场合她就是比我会说。秀子端起酒杯来对我说：“向前，今天中午就我们两个人，也是我们两个人第一次单独的在一起吃饭。来，我们碰一杯，希望我们的友谊继续友好下去。”
　　说着话秀子就把酒杯碰向我的酒杯，我和秀子碰了一下酒杯，然后就喝了一口。我靠，好久都没有品尝过茅台了，想不到她的味道还是那么的香甜可口。我放下酒杯，看到秀子只是喝了一点茅台就表现出来那个难受的样子，我微笑着对她说道：“秀子姐姐，如果你不喜欢喝白酒的话你就喝点红酒或者是可乐什么的吧，看你那个难受的样子我都心疼了。”
　　“去你的，怎么给姐姐说话的啊？看你没大没小的样子。”
　　秀子佯装生气的样子看起来特别的美丽。不知道是她喝了那一点茅台的原因还是我说的心疼她的话让她害羞了，她的小脸蛋红彤彤的，好看极了。不过她的嘴上虽然厉害，但是她听到我毕竟是说的关心她的话，所以她的小脸蛋上还是流露出来满意的笑容。
　　秀子医生仅仅喝了一点点的茅台酒，她就说这酒太难喝了，她不想在喝了，还是还成饮料算了。说着秀子就从冰箱里拿出来一听饮料，她举着饮料顽皮的对我说道：“看，我要喝这个了，那茅台酒的味道太难喝了，我不喜欢。”
　　你不喝就不喝吧，干吗要评价我们的国酒不好喝呢。秀子是一个日本人，我有意的在她的面前卖弄一下我所知道的中国酒文化，省的她说这闻名全球的茅台酒不好喝。
　　茅台酒历史悠久，源远流长。是世界三大蒸馏名酒之一，产于贵州省仁怀县茅台镇，因地得名。据[啃小说收集]文献记载，早在两千多年前，古仁怀附近的酒以“甘美“而受到汉武帝的赞赏。１９１６年在巴拿马万国博览会上，荣获金质奖章 。１９３５年举办的西南物品展阅会上荣获特等奖。在全国举办的历届评酒会上，茅台酒均蝉联国家名酒称号。
　　茅台酒的生产工艺古老、优秀、独特。当地劳动人民科学而又巧妙地利用当地特有的气候、优良的水质、适宜的土壤，荟萃了我国古代酿酒技术的精华，创造出一整套与国内其他名酒完全不同的“高温制曲，两次投料，八次发酵，七次烤酒，分别贮存，长期陈酿，精心勾兑“的传统工艺，使酿造出的酒风格卓著，独树一帜。因此，茅台酒被称为国酒，产地茅台镇被誉为“酒都“。
　　据史书记载，公元前135年，汉武帝令唐蒙出使南越，唐蒙饮到南越国（今茅台镇所在的仁怀县一带）所产的构酱酒后，将此酒带回长安，受到汉武帝的称赞，并留了“唐蒙饮构酱而使夜郎”的传说。据清代《旧遵义府志》所载，道光[啃小说收集]年间，“茅台烧房不下二十家，所费山粮不下二万石。”
　　1843年，清代诗人郑珍咏赞茅台“酒冠黔人国”1949年前，茅台酒生产凋敝，仅有三家酒坊，即：华姓出资开办的“成义酒坊”、称之“华茅”；王姓出资建立的“荣和酒房”称之“王茅”；赖姓出资办的“恒兴酒坊”称“赖茅”“华茅”就是现在的茅台酒的前身。
　　茅台酒，被尊为“国酒”他具有色清透明、醇香馥郁、入口柔绵、清冽甘爽、回香持久的特点，人们把茅台酒独有的香味称为“茅香”是我国酱香型风格最完美的典型。
　　秀子不知道我竟然对于茅台酒懂这么多，她有些惊讶的看着我问道：“向前，你――你好象对于茅台酒懂的特别多似的，是不是你特别的喜欢喝酒啊？”
　　我如数家珍的说了一大通，看着秀子听的小嘴巴张的大大的，我感觉到一种异常的满足感觉。秀子姐姐[啃小说收集]真心的赞叹道：“向前，想不到你小小年龄的对于这些中国的酒文化懂的还不少啊，看来我还是对于你不是太了解了。”
　　听着漂亮性感的秀子医生真心的赞美我话，我不禁有些飘飘然起来。我告诉秀子姐姐，其实并不是我对茅台酒懂的多。刚才我说的这些几乎每一个中国人都是知道的。你想一想啊，茅台酒是中国的国酒，只要是男人，只要稍微的爱喝一点酒，那他肯定多多少少的对于我们的茅台酒有一定的了解的。
　　看着秀子一脸佩服的样子，我的讲解欲望又上来了。我对她说道：“秀子姐姐，刚才我给你大概的讲解了一下茅台酒的历史以及它在世界上的地位，下面呢，我就给你说一说茅台酒的味道是如何的香甜可口的。首先――”
　　“丁铃铃――”
　　一阵讨厌的手机铃声把我刚要讲的问题打断了。是谁这么没有礼貌啊，我正要讲解国酒那独特的香味呢？秀子对着我歉意的笑了笑，就拉开她的小包拿出来手机了。
　　“喂，主任啊，我是秀子，你有什么事情啊？”
　　“秀子啊，你现在找到那些珍珠的主人了吗？你和他谈的怎么样了啊？”
　　主任这一问，还真的把秀子问着拉。是啊，今天出来找向前一个原因是和他在一起吃个饭，还有一个重要的任务就是要和他谈谈那些珍珠的事情，这可是在今天的会议上主任老人家亲自交代给我的任务啊，我怎么就把这么重要的事情给[啃小说收集]忘记了呢？如果我这样的两手空空的回到医院的办公室里，哪个爱唠叨的老太太还不得把我唠叨死啊。想到这里，秀子就在电话里对主任说道：“主任啊，我现在就和那些珍珠的主人在一起呢，我们正在交谈这件事情呢。这样吧，主任，停一会儿我回到医院里在向你汇报这里的情况，好吗？”
　　主任特别希望秀子能和我谈成，不但她们可以进一步的研究这些奇怪的珍珠了，而且今天她这个当主任的已经在院长那里为自己报了一功了。如果事情没有办妥的话她也不好在院长那里交代啊。所以主任一听秀子说我们正在交谈这件事情呢，那边的主任也不在摆当官的架子了，她告诉秀子让秀子慢慢的交谈，不用着急的回医院，她在办公室里等着她的好消息。然后主任就把电话挂断了。


第二卷 第87章 千金小姐
　　秀子医生终于接完了电话，她笑呵呵的看着我说道：“向前啊，今天姐姐我还有一件事情要请你帮个忙呢？不知道你是不是能看在我这些酒菜的面子上帮助帮助我呢？”
　　开玩笑了，秀子是日本丰田汽车公司的千金小姐，她怎么会有事情要我帮忙呢？不会是她喜欢上了我让我作她的男朋友吧。
　　我的心里这样的想着，嘴巴上就有些太老实了：“秀子姐姐想让我帮助你什么啊？中国有一句古话是男子汉大丈夫要为美女两肋插刀。今天既然你张开口了，那你就说吧，只要你不是以身相许，一般的事情我都能答应。”
　　“去你的，就你的嘴巴贫。还大丈夫要为美女两肋插刀呢，我看你是色心不改，刚刚才喝了那么一点酒就有些把握不住自己了吗？我需要你的帮助对于你来说也是很轻松的事情，没有你说的那么的严重，呵呵。”
　　秀子话没有说完，就端起来她的可乐和我碰了一个。她喝可乐倒是很轻松的，一下子就喝了半杯子的可乐，我喝的可是白酒啊，虽然茅台酒是好酒，不会上头的。但是喝的多了的话也会醉的。我可没有她喝可乐那么的帅一下子喝半杯，我只能慢慢的喝，何况今天下午我今天下午还要上班呢。今天是我耽误了那么多天以后头一天去图书馆上班，总不能喝的醉醺醺的去上班吧。再说了和我在一起上班的那个同事宋爽本来就对我有了一些不好的看法了，她已经认为我是一个典型的色狼了，要是我再喝的醉醺醺的去上班，她更会用白眼瞧我的。
　　秀子拿起茶几上的茅台酒来又给我倒上了，她见我喝的不是太多，就劝我多喝点。我告诉她我下午还要去上班呢，喝酒不能耽误了上班的。她笑呵呵的说时间还早着呢，耽误不了下午上班的。
　　秀子给她自己也星倒上了满满的一杯可乐。她一边劝我赶紧吃菜，一边告诉我刚才是她们办公室的主任打过来的电话。我奇怪的问秀子她不是主任吗？秀子告诉我打电话来的是正主任，她只是一个副主任。
　　原来是这样啊。我记得上次苏淑姐姐住院的时候，听见过医院里的那些护士喊秀子“主任”呢，闹了半天是一个副主任啊。当时我就想医院那严肃的地方那里会有如此漂亮性感的美女做主任呢？其实医院里这样安排也是很正确的啊，不管怎么说也不能让一个日本鬼子当一把手啊，就是这个日本鬼子长的多么的性感都是不行的啊。想到这里我偷偷的笑了起来，秀子看到我笑了起来，她也没有问我是怎么一回事情。她有些严肃的告诉我刚才主任给她布置工作任务了，就是希望让她能从我的手里借走那些珍珠到上级部门继续去检测，不知道我能不能帮助她这个忙。
　　一听秀子这样说，我奇怪的问她道：“秀子姐姐，那些珍珠不是在你们医院里吗？难道是珍珠有什么问题了吗？你今天早上打电话的时候不是还要告诉我你们医院里对那些珍珠的检测结果的啊。”
　　看到我一连串的问了她好几个问题。秀子有些问难的告诉我，检测结果的确是出来了，不过那些珍珠的化学成分还是不清楚，医院里对那些珍珠的了解还是很浅薄的。医院的意思是把那些珍珠送到上级权威部门去检测一下。刚才主任来电话就是这个意思。医院说需要事先经过我个人的同意才能把那些珍珠拿到上级主管部门去检测，现在哪个来电话的主任就是派秀子来和我交谈这个事情的。
　　原来是这样啊。我端起酒杯来喝了大大的一口酒。那些从东海龙宫里偷来的珍珠在秀子的医院里竟然没有检测出来它们的化学成分，看来那些珍珠真的象老道士所说的那样是一些生长千年的宝物。如果是别的东西我就会毫不犹豫的让秀子去弄了，我可不是一个小气的人，尤其是对于秀子这样标准的美女来说，更是小气不得。不过秀子需要的是我从东海龙宫里偷来的那些珍珠，而且她们还要拿到什么上级部门去作权威检测，我还真的有些不同意。
　　其实我倒不是因为这些珍珠是什么宝贝才不想让秀子用的，宝贝对于我来说能有美女重要吗？我担心的是如果秀子她们所说的上级主管部门真的调派一些专家学者的来对我的这些珍珠作什么研究，那些人的水平可是都相当的高的。如果万一他们能检测出来这些珍珠是于浩瀚的东海海底，而且还是生长了几千年的宝贵东西的话。那么接下来的事情我可就难办很了，秀子苏淑祝贺她们问我是怎么从东海海底里弄来的这些东西还算比较好回答，我完全可以告诉她们我是从哪里哪里一个很神秘的地方买回来的就行了。但是秀子的医院请来的那些专家学者就不是这么好哄了，在知道了这些珍珠的真实情况以后，他们一定追问我是怎么得来的这些珍珠。如果说实话吧，我担心这些受过良好的科学文化教育的专家学者们会认为我是在胡说八道，甚至会认为我有什么精神病呢。弄不好他们会把我送到精神病医院里去呢，或者是把我弄到科学院里去做什么实验，搞的我和那些做实验的小白鼠一样。他们这样做完全有可能的，你想想啊，一个初中毕业生对着一群专家学者说他曾经去过东海龙宫，并且还从东海龙宫里偷来了一些珍珠，就是不告诉他们东海龙王的三女儿还帮助我的事情，我想他们也会认为是我有毛病呢，这可不是我所想要的结果啊。
　　但是如果说谎话吧，对于祝贺秀子她们我还能编一些绘声绘色的小故事哄住她们。但是对于那些搞了一辈子科学的老头子老太太们来说，我的这点谎话水平根本不会逃过她们的法眼的。说谎话的另一个坏处就是弄不好还会偷鸡不成蚀把米，如果我不是说谎而是直接的实话告诉宋爽今天上午我能盆中看物的真实来历，就是她认为我以前曾经偷看过她的身体，估计她也不会那么的生我的气。现在好了，她不但认为我以前在晚上偷看过她的身体，而且还认为我这个人没有一句实话，本来说中午请我吃饭的事情也泡汤了，现在连理我都不理我了，你说这都是什么事情啊？
　　看着我沉闷的坐在那里闷声喝酒，一句话也不说。秀子敏锐的感觉到我好象有些不太同意的样子。秀子微笑着问我：“怎么了，向前，是不是有些不太乐意让我们研究你的那些珍珠啊？你不会那么小气吧？”
　　既然你都看出来了为什么还要问我呢？我抬起头来刚要给秀子解释一下不是我这个人小气，而是因为我自己所担心的事情才不想让医院里进一步研究那些珍珠的。就在这个时候，我忽然又想到，现在坐在我面前的这个秀子不但是一个医生，而且还是一个博士呢。如果我把曾经去东海龙宫的事情告诉给了她，她这个医学博士能相信我说的话是真的吗？如果相信我的话还倒好，何况让一个博士相信东海海底有龙王这件事情本身就是相当的有难度的。如果不相信我的话，秀子会不会认为我就是想找一个借口不让她用那些珍珠，或者直接认为我这个人大脑有毛病，秀子作为医生在领着我去医院做什么检查，呵呵，那样可就麻烦打了。
　　刚刚抬起头来的我又低下了头，因为我身体上的这些奇怪又神奇的能力我以已经得罪了宋爽，我可不想再得罪秀子了。但是我的确不知道该怎么给她说才好啊。现在我第一次亲身的感受到这些神奇的功力带给我的烦恼，原来我还光是简单的认为我拥有了这样的能量以后我就无所不能了，现在看起来当时我那样想是多么的天真啊。
　　秀子看到我抬起头来又低下了，善解人意的她温柔的对我说道：“向前，你是不是有什么想说而又不想说的话啊？我看你那么为难的样子，你就不要为难你自己了，今天就我们两个人在这个包间里，有什么话你直接对我说就行了，我是你的姐姐，和祝贺一样，你就不要有什么顾虑了。”
　　日本女人就是很善于理解男人，秀子看到我欲言又止的样子，她就认定我一定有什么不太好开口的事情。秀子还告诉我她和祝贺一样都是我的姐姐，呵呵，秀子能和祝贺一样吗？昨天晚上祝贺可是在床上整整的陪了我一个晚上的，而现在我连秀子的手都没有摸过，就是刚来到北京饭店她下车的时候我一不小心看到了她的内裤，还没有看很清楚。
　　虽然秀子很理解我，但是我还是不打算把事情的真相说出来。但是不说出来的话我怎么回答秀子的问题呢？我得想个办法拒绝秀子医院的要求啊。她还想征得我的同意把珍珠拿到上级部门去做进一步的研究。说实话拒绝一个美女就相当的难为我了，而现在又是因为这样说不明白的原因，我真是有些不知道该怎么办了。
　　我端起酒杯来，一仰头，半杯茅台酒就下肚了。都说酒能解忧愁，我倒要看看这酒是不是真的能解决了我的问题了。秀子见我这样喝酒，她赶紧劝我道：“向前，你慢一点喝酒啊，这样喝的那么快很容易醉的啊。这一瓶茅台酒都是你自己一个人的了，又没有人给你抢，你慌什么啊。”
　　秀子的口气完全是一副姐姐的模样了，但是我心里想醉了反而更好，醉酒了以后就不会有这么多难办的事情了。你看人家秀子出生在日本的一个亿万富翁的家庭里面，现在又是请我吃饭又是请我喝酒的。如果我说不让她用那些珍珠，我――我怎么开的开口啊？
　　秀子一边帮我倒上酒，一边慢慢的安慰我。她告诉我她看出来我是不想再让医院里用我的珍珠了，但是我又不好意思开口。秀子大度的说道：“向前，你大不必这样。今天我请你吃饭是因为我们私人的关系。想用你的珍珠的是我们医院，我只不过是来完成我们主任交代给我的工作任务。这两件事情一公一私，如果你不太愿意让我们医院继续用你的那些珍珠，那是你的权利，我们肯定要归还给你的。”
　　秀子说完话，看着我有些为难的表情，她笑嘻嘻的对我说：“好了，向前，你也不用为难了。这样吧，你先考虑考虑，今天我回到医院里就告诉主任说你在考虑呢。好吗？这样我今天回去也好给你争取一点借用你的珍珠的费用。不管怎么说我也得请求医院为你的那些珍珠付一些费用的，你现在还在上学，我都听祝贺说了，你在北京大学图书馆上班也拿不到很高的工资，再说了你上高中也需要花钱。”
　　我一猜就是祝贺这个疯丫头告诉秀子我的个人情况的，要不秀子一个日本人那里知道我的那么多情况啊，看来今天晚上回去以后我还要好好的在床上收拾一下祝贺这个家伙。善良的秀子知道我家庭经济困难，而我现在又在上学，现在她主动的要为我而向她的医院争取一些资金。秀子这个人太好了，太善解人意了。但是我犹豫的原因不是这个啊，我抬起头头来看着一脸认真的秀子。这个女孩子不但人长的美，而且她的心肠也特别的好。还是暂时别先拒绝她了，从她的举动上我可以看的出来秀子十分的想让我同意她们医院要求的事情。我还是在好好的想想吧，说不定今天晚上我就能想出来一个好主意呢。
　　想到这里，我就对秀子说道：“这样吧，秀子姐姐。这件事情呢我先考虑考虑，你今天回去以后就告诉你们的主任我现在正在考虑着呢。”
　　秀子姐姐高兴的笑了，她开心的端起来酒杯说道：“好的，听到你这样说我很高兴，我很希望你能同意我们医院的要求。来，向前，我们两个碰一杯。”
　　一杯酒下肚，就感觉到肚子里有些热乎乎的了。秀子热情的给我夹着菜，看着秀子忙碌的样子，我忽然想起来我的姐姐，在家里吃饭的时候我的姐姐也是经常这样给我夹菜的。我都来北京这么长时间了，给家里打电话的次数很少。不行，今天晚上我要给家里打一个电话。
　　酒喝的多了一些，话自然的也就多了起来。我对秀子说有关于珍珠的事情我考虑考虑在给你一个答复，改天我们在谈这个事情，现在我们换一个话题。在换话题之前我要声明两件事情。
　　秀子很奇怪的看着我，她的小脸蛋对着我看，两个好看的大眼睛目不转睛的盯着我，好象要从我的脸上看出来花似的。
　　“秀子姐姐，我想说的是，刚才之所以在你们医院借用我的珍珠的事情上我犹豫了好久，原因我就不想说了，希望你能理解我，我也有我自己的难处。但是我想说的是我绝对不是不想帮助你完成你们主任交给你的任务，恰恰相反，我正是想让你更好的完成你们主任交给你的任务并且还少惹一些不必要的麻烦我才那么犹豫的，希望你能理解我这样做的良苦用心。”
　　我表达完我的意思，看秀子医生听的很是认真，虽然她不明白我究竟因为什么具体的原因如此的为难，但是她尊重我的态度。秀子医生点点头，认真的对我说道：“我知道了，虽然我不知道你是因为什么具体的原因，但是我明白你的意思了。你还有什么要说的吗？没有要说的我们就要开始好好的吃饭。”
　　“还有一个事情，也是最重要的事情，这涉及到我的个人品格了，”
　　我忽然加重了语气：“秀子姐姐，你千万不要向你们医院为我要什么借用珍珠的费用，如果你那样做了的话，我就不用考虑了，今天晚上我就会去你们医院把我的那些珍珠要回来的。”
　　秀子一听我这样说她就笑了，她笑呵呵的问我为什么不要医院里给我的费用啊？医院里给我费用是应该的啊，何况医院里出的价格也不会很低的，现在怎么还会有人向外推钱啊。这个问题相当的好回答，我告诉秀子医生之所以把那些珍珠放在中日友好医院里是因为她的原因，是因为我和秀子是好朋友。如果我不认识医院里的人，我才不会把珍珠让他们做什么研究呢。就是他们给我再多的钱我都不会让他们用的。
　　一听是这，秀子笑嘻嘻的问道：“是吗？看来我还真的起了很大的作用的啊。那么，向前你为什么要给我这么大的面子啊？我都有些接受不了了啊。”
　　秀子说完还俏皮的冲我伸了伸舌头。看着她那俏皮开心的样子，我也很开心起来：“因为什么，因为我爱你啊。你难道现在还不知道我是有多么的爱你啊。”
　　我故意夸张的把我喜欢秀子的话说了出来，秀子一听我说的是这样的一个原因，她明明的知道我是和她开着玩笑的，但是她的小脸蛋还是绯红绯红的。我的玩笑却说中了她的心思。就是因为早上打了一个电话说晚上要我去找我，她今天一整天都心神不定的。在自己的宿舍里几乎把所以漂亮的衣服都试穿了一遍，就是为了能在向前面前打扮的更漂亮一些。现在他开玩笑的说出来喜欢自己，博士学位答辩都没有紧张的秀子现在竟然有些紧张起来。不过再紧张还是在心里的，表面上还是不能表现出来的。
　　“好啊，你喜欢我啊，那么你现在就好好的学习吧。什么时候你考到北京来上大学了我再和你谈恋爱，不过现在你要好好的学习啊，不然我就要再考虑别的男孩子了，呵呵。”
　　我也哈哈大笑起来，秀子姐姐竟然答应了三年以后和我谈恋爱，呵呵，虽然是一句玩笑话，不过象她这样漂亮的女孩子说出来这样的话还是让我很有学习的伟大目标的。
　　我们两个人又开心的碰了一杯酒，现在的我都有些醉意了，不知道是人醉还是心醉。借着酒劲我问道：“秀子姐姐，你的爸爸是丰田企业的老板，你上大学为什么不学习企业管理专业而学习医学专业啊？如果学习企业管理的话你也可以在你爸爸的公司里帮忙啊。”


第二卷 第88章 玉女吹箫-01
　　听着我具有中国特色的建议，秀子的小脸蛋微微的点了一下头，乌黑的秀发随着她的小脸蛋飘舞着：“呵呵，你的建议很好啊。其实我学过国际企业管理专业的，并且已经拿到博士学位，怎么样，我是不是很厉害啊？”
　　欢快的秀子告诉我她拿的是日本东京帝国大学国际企业管理的博士，这一点倒没什么可以疑问的，她的爸爸是现在日本丰田企业的老总，她拿一个国际企业管理的博士学位是很符合逻辑的。不过我感觉到奇怪的是她一个学习国际企业管理的博士怎么跑到中国来当上医生了啊？这也太有些不可思议了吧，不管怎么说国际企业管理专业和医学专业有多大的差距就是我这个初中毕业的学生也能想象的到的啊。
　　秀子看出来我的疑问了，她一边殷勤的给我倒着酒，一边告诉我说她在日本东京上学的时候同时拿了两个博士学位，其中一个是国际企业管理专业的博士学位，拿这样的一个学位是很符合她的家庭背景的，另一个就是医学博士的学位。秀子还表示她很喜欢医学，不是很喜欢企业管理，要不是她老爸求着她让她学习企业管理，她才不学习那比较容易得罪人的管理知识呢，老爸的心思她很明白，那就是以后等他年龄大了退休以后，这管理遍布世界各地的丰田公司的重任就要落在秀子娇嫩的肩膀上了。老爸的良苦用心她是知道的，也很能体谅她老爸的心思，所以尽管她不是很喜欢国际企业管理这个专业，但是她仍然拿了一个国际企业管理的学位，毕竟这样做她的老爸很是宽慰。再说了多拿一个博士学位也没有什么坏处的。
　　原来是这样啊，我就说呢，学国际企业管理的人怎么能当医生呢。看着坐在我对面的这个拥有双博士学位的日本美女，我从心里佩服她。不过我还是有些疑问的：“秀子姐姐，既然你拥有双学位，现在你的爸爸不是刚刚在北京开了一家分公司吗，你为什么不去给你爸爸帮忙呢？”
　　“现在好象是开起来记者见面会拉？你怎么有那么的多的问题啊，呵呵，来，喝酒。”
　　秀子竟然笑呵呵给我玩起来太极来了，她端着盛满可乐的酒杯给我干起杯来。看着秀子端庄秀丽的样子，我心里想如果你不喜欢管理你老爸的丰田公司的话，完全可以让我去帮助你管理啊。如果在丰田公司上了班，那我这高中也就不用上了啊。上完高中还的考大学，就是能考上一个不错的大学，那都是六七年以后的事情了。现在的人才竞争如此的激烈，大专本科遍地都是，到我大学毕业的时候，就是我大学本科毕业了，六七年以后那本科还不是要比狗粪还臭吗？何况我能不能考上大学还是一个未知数呢。
　　于是我笑呵呵开胜玩笑道：“秀子姐姐，不如这样吧，你做我的女朋友吧。我以你爸爸未来闺女女婿的身份去他的公司上班，这样以来我也不用在上什么学了，也不用找什么工作了。你来中国也有一段时间了，中国的工作难找你也是知道的。好的工作都叫那些干部子弟干了，哪里有我这一个平民子弟的份啊。再说了就是我大学毕业以后，凭着我爸爸那下岗工人的社会地位，也不一定找的到好工作啊。不管怎么说我这个未来的女婿在丰田公司也是不会受气的啊，并且我的薪水我想也不会很低的啊。”
　　借着酒劲给美女开开玩笑还是很不错的，尤其给秀子这样出身豪门的千金小姐开玩笑。秀子听完了我的胡言乱语，她也开玩笑的说道：“好啊，别说你想当我的男朋友，就是以后遍布全球的丰田公司都由你来管也是可以的。不过有一点，三年以后你得考上北京大学，这样我才会考虑你刚才的问题。”
　　我的妈呀，刚才还说只要大学考到北京来以后就会和我谈恋爱的，现在条件又上升了，北京大学可是中国最好的大学啊，就凭我这点刚刚爬过河西一中分数线的成绩，这不是明摆着难为我老人家吗？
　　北京大学创办于1898年，初名京师大学堂，是第一所国立综合性大学，当时既是中国的最高学府，也是中国最高的教育行政机关。1912年5月，京师大学堂改名北京大学，著名的教育家、启蒙思想家严复出任北京大学第一任校长。1916年12月，蔡元培先生出任校长，实行“兼容并包、思想自由”的治学理念，在学术和思想上将北大造就成中国首屈一指的大学。
　　北京大学校园又称燕园，与圆明园、颐和园相毗邻，在明清两代曾是皇家的“赐园”未名湖区湖光塔影，飞阁流丹，题词碑刻随处可见；教学区端宁恢弘，林荫大道和爬满常春藤的建筑山墙让人难以忘怀。“槛外山光，窗中云影”这里正是读书学习之佳处。
　　鉴于北京大学的名气，每年全国各地的高分都争先恐后的报考北京大学，每年北京大学的录取分数线也基本上是全国高校最高的，如果以我现在的学习成绩，从河西市考到北京大学来还真的是有些困难，这个秀子是博士生，她自然认为大学很好考了，素不知道考北京大学对于我来说是比去东海龙宫里偷珍珠还要难的事情啊。
　　就在我和秀子开心的说着话的时候，秀子的又手机响了。她拿起来一看，对着我说道：“向前，对不起啊，是我的妈妈打过来的，你先喝着酒，我到外边去接个电话。”
　　秀子一边接电话一边站了起来，她走到门外去接电话了。我心里想其实你根本不用走到门外去的，你就是在我的耳边说话我也象鸭子听雷一样的听不懂你在说什么啊。
　　秀子和她的妈妈在电话里叽里呱啦的说了起来，我独自一个人喝起酒来。这茅台酒就是好，味道鲜美还不上头，我满意的品尝着酒杯中美味的茅台酒，顺便的看了放在里面写字台上的钟表，有美女相伴时间过的真他妈的快，现在都一点钟了，我两点钟上班，再停一会儿我就要回去上班了，秀子姐姐也该回医院去给她的主任汇报工作了。
　　我在房间里慢慢的喝着酒，好大一会儿的工夫秀子才接完了她妈妈的电话。她有些羞涩的坐在沙发上，小脸蛋竟然微微的有些红润。我靠，不会吧，和她妈妈通个电话也害羞啊？
　　“秀子姐姐，你也赶紧吃饭吧，现在都一点钟了，停一会儿我们还都要去上班呢。”
　　我一边吃着味道鲜美的菜一边喧宾夺主让起秀子来了。秀子点点头，又给我倒了一大杯酒，这日本女人就是好，知道该怎么伺候男人。不象现在我们中国的一些所谓的新新女孩子一样，让男孩子做饭，让男孩子洗衣服，还说是什么妇女解放。我看这些所谓的先进女孩子干脆也让她们的男朋友去妇产科生孩子得了，不是解放妇女吗？那就彻底的解放算了。我真为这样的中国女孩子感觉到丢脸，难道不做饭不洗衣服不干家务就彻底解放了吗？如果是这样的话你干脆不用结婚了，直接找一个年龄大的保姆就行了，保姆什么都会做，而且做的比男孩子还要好，那样不是更加的解放了吗。
　　秀子给我倒好了酒，又帮助我夹了好多的菜。她的心里想老爸也真是讨厌，今天她在电梯里给他打电话的时候自己就是说了一下今天请一个自己喜欢的男孩子吃饭，这个老爸就急切的来到北京饭店的包间里看向前了，幸亏自己很迅速的把他推走了，不然他万一说出来什么出格的话，以后自己还怎么在向前跟前说话啊。不仅如此，这个老爸还第一时间通知了远在日本东京的妈妈，他告诉妈妈他们的宝贝女儿有男朋友了，害得老妈打过电话来问这问那的，就好象自己长的很丑很难嫁出去一样。也不知道这个当董事长的老爸是怎么给妈妈说的，妈妈打过来电话竟然问自己这个男朋友长的什么样子，还问自己什么时候把他带到日本让她也见见。老妈都提意见了，说秀子让她爸爸见了她的男朋友，没有让她这个做妈的见，这样不公平。这都是什么跟什么啊，这个老爸连句话也说不清楚，自己给他打电话的时候明明的说是自己仅仅对向前有一些好感，怎么到了他的嘴里向前就就成了自己的男朋友了呢？老爸这样的理解能力，秀子真担心他在丰田公司里也是这样的管理别人。
　　现在的秀子小脸蛋绯红绯红的，以前由于学业比较的紧张，再加上自己也没有遇到什么合适的男孩子，所以自己一直没有过多的考虑过自己的终身大事，也从来没有谈过恋爱。现在自己喜欢的男孩子就坐在自己跟前，自己一个人在哪里想这样的事情。幸亏向前不知道，如果他知道自己现在正在想的事情是什么了话，那自己以后还能有脸见人吗？
　　秀子掩饰似的夹着菜，她好象漫不经心的样子说道：“刚才我妈妈来电话了，她告诉我要我注意身体，呵呵，也没有什么事情。”
　　秀子此地无银三百两的说法我也没有听出来，毕竟她和她妈妈说的日本话我一句也听不懂，再说了，就是我听懂了我也不能偷听啊，偷听别人的电话如果让别人发现了的话可是很没有面子的事情啊。何况我偷听的是秀子这样的一个标准的美人，别人会认为我有什么企图呢，就是有企图我也不能表现出来啊。
　　酒我已经喝的差不多了，这一斤茅台酒秀子基本上没有喝什么，我都喝了几乎快半瓶了，如果我把这一瓶完全的喝下去的话，我肯定要醉的。我扭头看了看写字台上的钟表，都一点半了，于是我对秀子提议我们该准备去上班了。
　　秀子看了看钟表，今天的时间过的好快啊，感觉刚刚和向前坐在这里就到了快上班的时间了。秀子看我跟前的那一小碗米饭才吃了几口，她劝我在吃几口米饭然后我们在走，不然的话我下午会感觉到饿的。我告诉秀子我实在吃不动了，我这个人有一个习惯，喝了酒以后基本上不吃什么饭。秀子也没有过多的让我吃米饭，等我把酒杯的酒喝完的时候，秀子还要给我倒酒，我摆摆手说够了，今天不能在喝了，在喝就醉了。
　　于是我们两个人站起来就准备走了。我看着放在茶几上我们吃剩下的菜，还有好多菜我们根本没有吃多少呢。我问秀子这些菜怎么办。秀子笑呵呵的告诉我这里就不用我操心了，等我们走了以后服务员自然的就会上来收拾房间的。看着这么多的美味佳肴就这样倒掉浪费了，我的心里还有些心疼呢。不过我什么也没有说出口来，就和秀子一前一后的走出来房间了。
　　站在电梯里面，秀子问我今天吃的怎么样，是不是吃饱。我告诉秀子今天的饭菜很好好，酒也很好，当然了人更好。秀子自然听出来我是在夸奖她长的漂亮，她虽然嘴上没有说什么，不过她的小脸蛋上露出来很高兴的样子。
　　我和秀子我们两个人走出来北京饭店的贵宾楼大门，今天天气不是很热，外面凉风习习的，一阵温柔的风吹过来，我竟然感觉到自己的脚下有些软绵绵的感觉。奇怪了，北京饭店大门外边就没有铺那厚厚的红地毯了，我怎么还感觉到脚下软绵绵的。走了几步以后，我才知道是那喝到肚子里去的茅台酒起了作用。今天我喝了几乎半斤酒，而且喝的速度还很快，怪不得我感觉到脚底下好象有地毯似的。
　　秀子也看到我走路有些摇晃的样子了，走在我身边的她紧紧的扶助我的胳膊关心的问道：“向前，你是不是喝多了啊？没有什么事情吧？”
　　“开玩笑，我才喝了那么一点酒，根本没有什么事情的，现在才刚刚有了一点点喝酒的感觉。要不是今天下午上班的话，那一斤茅台酒也不够我喝的啊。”
　　秀子也知道我是在吹牛，她也没有反驳我，男人嘛，有些时候吹吹牛更可爱一些。再说了现在我走路还是基本没有什么事情的，虽然我的脚底下稍微有些摇晃了，但是我的心里特别的清楚。我问秀子她的车在哪里，秀子指了指停在远处的那辆粉红色的小汽车。这次我看清楚了秀子的汽车是丰田牌子的，这样也很好理解啊，丰田老总的女儿开丰田车也是很正常的啊，只是不知道她这辆丰田车价值多少钱，应该不是那种很便宜经济车吧？
　　秀子温柔的搀扶着我坐到副驾驶的位置上，等我坐好了以后，她把车门关上以后才坐到驾驶员的位置上开动起来汽车。我对秀子说道：“秀子姐姐，刚才我们吃的饭还没有买单呢，什么时候北京饭店里变成了共产主义了啊，吃饭不要钱了啊？”
　　秀子一边稳当的把汽车倒了出来，一边告诉我说：“吃饭肯定是要付钱的，不过不用今天付。刚才我不是告诉你了吗，今天我们吃饭的这个包间是我爸爸长期包了下来的，平常的时候来这里吃饭啊，喝酒啊什么的都是记帐的，不用交现金。”
　　原来是这样啊，我笑呵呵的对秀子说这样的办法倒不错，不行哪一天我也在这里包一个房间，什么时候没有钱吃饭了就到这里来吃饭。秀子对我这个奇异的想法笑了笑，她告诉我：“如果你想没钱吃饭的时候来这里吃饭，我看你在这里包房间的计划还是向后推推吧，你知道在这里包一个房间，也就是办一个会员需要多少钱？”
　　这个我不好猜，秀子伸出来一个手指头让我猜。一百元，不象，一万元又太多了，应该是一千元吧。秀子对着我瞥撇嘴，她说：“一万元。”
　　一万元就是有点多，秀子微笑着说是美圆。我靠，办一个会员就一万，还是美圆。价格这么高啊，看来最近我在这里包房的可能性不是很大了，还是考虑吃饭的时候在哪个小饭馆买一碗面吃得了。
　　秀子开着汽车驶上了马路。北京的马路特别的宽，秀子把车开的很快。我看着窗外迅速的向后退去的高楼大厦，心里想有钱真是她妈的好，什么时候我也能象秀子她爸爸那样有钱呢？象秀子她爸爸那样有钱困难太多了，但是在北京拥有一套属于自己的房子，有一辆自己的私家汽车，兜里的人民币够花的，这样的条件应该不是成很大的问题。星期天没有事情的时候开着汽车载着自己心爱的女人到郊区出去逛逛，如果地方隐蔽的话也可以在汽车里做做活塞运动，呵呵，那样的生活该有多美好啊。
　　想到和女人在郊外的汽车上做爱，我的眼前忽然出现了一幅图案来，我看到我坐在椅子上叉开双腿，一个女孩子跪在我的双腿之间卖力而又殷勤的为我吹着箫，这是在哪里出现的情况啊，是以前已经发生的情况啊还是以后正要发生的好事情啊？我使劲的揉了揉眼睛，想看清楚这个跪在我双腿之间为我口交的这个女孩子究竟是谁，我也想知道这是在哪里发生的好事。


第二卷 第89章 玉女吹箫-02
　　坐在秀子的丰田汽车副驾驶的位置上，我的眼前忽然显现出来一副香艳无比的图画来：我看到我坐在一个椅子上，裤子上的拉链拉开了，一个女孩子跪在我的两腿之间卖力的为我口交着。我看了看身边正在专心开车的秀子，她根本没有注意到我，她正在认真的开着车呢。
　　我知道这是我的那奇怪的神功又起了作用，于是我就想看看这个卖力的亲我的大家伙的女孩子是祝贺呢还是林薇呢。等我看清楚了以后，我情不自禁的大吃了一惊：“不会吧，怎么会是她啊？”
　　“向前，你在和谁说话的啊？”
　　正在开车的秀子听到我莫名其妙的说了一句话，她扭过头来奇怪的看了我一眼，又很快的把头转了过去。秀子心想向前应该是和自己说的话啊，这个车厢里就他们两个人，他不和自己说话难道是在和鬼说话啊。
　　其实话说出来以后我就意识过己说露嘴了，我连忙给秀子解释我是在自言自语，没有和她说话。不过我还是很吃惊的，刚才我看到的是宋爽跪在我两腿之间卖力的为我口交，我靠，不会这样吧，以前我可是没有搞过宋爽啊，看来这应该是以后才发生的事情。不过这也太奇怪了啊，如果图象里显示的是身边香气迷人，性感无比的秀子医生为我口交的场景，这样的事情也应该说不是太难。因为今天中午我们两个人谈的还是比较的开心的，何况我也发现秀子对我也有很大的好感。但是图象里显现出来的却是刚刚给我闹完别扭的宋爽，这就不好理解了啊。今天中午下班的时候宋爽自己一个人走的，以前中午下班的时候，就是我们两个人不在一起吃饭，她也会给我打个招呼在走呢。今天中午她理都没有理我就走了，并且还把她手中的那本书使劲的往桌子上一摔，那明显是摔给我看的啊。现在我们两个人都闹到这样的地步了，让宋爽跪在地上亲我的大阳具，这――这应该不会发生吧。
　　虽然今天下午宋爽不会为我吹箫，但是以后也说不定呢，这图象都展现在我的眼前了，不信不行啊。我定了定神，扭头看秀子是不是发现了我这个小动作。秀子看到我一直偷偷的瞧她，她有些不好意思的问道：“怎么了，向前，是不是今天我脸上长出花来了啊？你怎么一直看我呢？”
　　秀子认为我今天跟喝的酒不少，而今天她又打扮的相当的不错，不但是紧身的连衣裙把她那婀娜多姿的性感身材衬托出来了。在加上出门的时候往身上撒了不少的高级香水，是不是喝了酒的向前闻到了她身上好闻的香水味道就有些冲动了呢。秀子是医学博士，她自然知道酒能使男人性情大发的这个简单道理。想到这里秀子娇嫩的身体顿时也感觉到一种异样的燥热，尤其是她下身那神秘的还未被开垦过的芳草萋萋之地，现在更是感觉到无比的空虚，她都感觉到紧紧的坐在椅子上的私处有一些热乎乎的东西淌了出来，秀子狠不得现在往里面塞上一个什么粗大的东西才好受呢。情欲上来的秀子情不自禁的扭动了一下身体，顺便往她的大腿之间看了一下，别万一流出来的爱液让向前看到了，如果向前看到了自己开车的时候还能流淌出爱液来的话，那他不把自己看成一个风骚无比的浪女人才怪呢。
　　就在秀子低头去看下身有没有露馅的时候，踩在油门上的脚一不小心用力的踩了一下。秀子开的这辆车是丰田汽车中相当高档的那一种，高档的汽车加油也相当的迅速。没有发现什么可以被向前发现的情况，秀子抬起头来刚刚想轻松的松一口的时候，她忽然发现自己的丰田车飞速的向前冲去，在自己前面的是一辆慢腾腾的老式桑车，丰田车马上就要亲吻到老式桑车的屁股了。紧急之中秀子手忙脚乱的踩住了刹车，幸好她的反映速度还是不错的，否则的话今天她和向前就要到交通警察队去交代问题了。一方面是自己拿着的国际驾照，因为中国目前还不是《联合国道路交通公约》缔约国，不知道交警队承认不承认自己的国际驾照。再一个就是今天中午秀子也喝酒了，而且还是喝的白酒，身为司机的秀子还是深知酒后开车的后果的。无论现在自己拿的是哪个国家的驾照，酒后开车肯定是不被允许的。
　　现在的我正想看看宋爽哪个性格开朗的女孩子是怎么样的为我吹箫的，是在图书馆还是在什么别的地方。就在这个时候冷不防的秀子来一个紧急刹车，光顾着看香艳场景的我也没有抓住扶手。紧急刹车之中的我差一点撞到前面的挡风玻璃上，秀子这是干什么了了，她的驾驶技术向来是很好的啊。还没有等我问她，秀子已经在那里很不好意思的说道：“对不起，向前君，刚才是我一不小心，你没有事情吧？”
　　这一次吓的秀子也不轻，看她连日本话都说出来了。听秀子说她一不小心猜到油门上才导致的紧急刹车，我也没有见怪。司机嘛，难免会出现一些小小的失误的，只要是没有大失误，这些都是毛毛雨拉。
　　我摆摆手，说道：“没有什么问题，秀子姐姐你好好的开车就行了，我稍微休息一会儿。”
　　秀子认为我今天中午喝酒喝的有些多了，现在有些发困了呢。所以她也没有打扰我，就让我自己在那里休息了。
　　其实我是没有看到秀子为什么不小心踩到油门上的真正原因，如果我知道了秀子是因为她的下身流淌出来爱液才低头看的，那样我会疯掉了。幸好我不知道秀子是现在是怎么想的，当然了她也不会告诉我的，于是我假装闭上眼睛休息起来，其实我是想看看哪个风骚开朗的宋爽是怎么样为我吹萧的。


第二卷 第90章 玉女吹箫-03
　　在北京大学图书馆我上班的二楼，我坐在宋爽经常坐的那个椅子上，并且把我的双腿张开成一个大字。这个时候的宋爽就跪在我的双腿之间卖力的亲起来我的小弟弟。宋爽那小巧的嘴巴含住我粗大的大阳具，上下来回的套动着。她还不时的用她香艳的舌头轻轻的添着我的龟头，随着宋爽娇嫩的舌头在我龟头上毫无规律的打着圈着儿。宋爽的小舌头没有什么经验，但是这样没有经验的感觉却更加的刺激，我舒服的浑身乱动，我靠，这个小骚女口交的太她妈的爽了。
　　看到我舒服全身乱动，宋爽抬起头来对着我媚笑道：“向前，姐姐我伺候的你舒服吗？”
　　宋爽倒是很悠闲，她还没有忘记当姐姐呢。看着跪在地上一脸骚相的宋爽那献媚的微笑，正在爽着的我哪里顾的上和她说话了啊。我一把按住她刚刚抬起来的头说道：“好姐姐了，赶快去亲你的二哥，快点。”
　　女人呢，天生就有被虐待的心理倾向。我粗鲁的把宋爽的头按了下去，她也没有反抗，嘴巴张的大大的又一次的含住了我粗大的家伙。由于我用的劲比较的大，我又粗又长的小弟弟一下子插到她的喉咙眼里去了。我靠，这样的感觉太舒服了，我满面红光的龟头和宋爽的喉咙来了一个第一次亲密的接触。紧接着宋爽套动的动作明显的加快了，她的小手扶助我的大家伙，轻巧的小嘴上下来回的猛烈抽动着。
　　坐在椅子上的我被宋爽口交的强烈快感刺激的有些坐不住了。我需要更加激烈的动作，宋爽毕竟是女孩子，她的小嘴巴套动的就是不快。于是我喘着粗气一下子站了起来，本来还跪在我双腿之间的宋爽的小嘴巴就够不着我的大家伙了。我把她的小脸蛋托起来，硬邦邦的大家伙一下子就插到宋爽温柔甜美的小嘴巴里去了。宋爽还想慢慢的用她的小嘴巴给我套动，这个时候我已经被她的小嘴巴刺激的有些激动了，我用手扶助她的头部，然后我硬邦邦的小弟弟就在她的小嘴巴里拼命的抽动起来了。这个时候的宋爽还是跪在地上，不过她的头不在动弹了，她只是张着嘴巴在那里温顺的等待着我粗大的大阳具一次又一次猛烈的冲击。
　　第一次干宋爽的小嘴巴，那种感觉和干祝贺的嘴巴，林薇的嘴巴还真的有些不太一样。套用一句时髦的话来说就是口感不一样。不知道插了多久，我感觉到自己的身体有些微微的颤动，紧接着我抽动的更加的厉害起来。宋爽感觉到我身体微微的颤动以后，她就知道我快射了。她的小手紧紧的抱住我的屁股，随着我每一次对她的嘴巴的冲击她也使劲的帮助着我向前冲击。大家伙一次比一次插的深，随着我疯狂的抽动，我的全身一阵不由自主的哆嗦，紧接着一股强烈的快感从身体内部冲向宋爽的小嘴巴里面。
　　乳白色的精华喷治泉一样的射向宋爽的喉咙深处，早有准备的宋爽还是被我巨大的冲击波呛住了，我把家伙从她的嘴巴里拔了出来，宋爽的小手还套动着我那稍微有些疲倦的大家伙了。我紧紧的握住她白皙的小手又使劲的冲动起来，美女的小手帮忙套动的感觉就是相当的爽，比她妈的自己打手枪舒服多了。不大一会儿，刚才那些还没有来得及喷射出来的精华争先恐后的射来出来，这一次宋爽没有任何的准备，射出来的精华都喷射到她娇嫩妩媚的小脸蛋上了。
　　根本没有任何防备的宋爽被我的精华吓了一大跳，她温柔无限的撒娇道：“讨厌，今天怎么流那么多啊，你看你把人家的脸上都弄脏了。”
　　“呵呵，什么脏啊。宝贝乖乖，把这些牛奶都喝下去。”
　　看着满脸沾满我人生精华的宋爽，我忽然有了一种让宋爽喝我的精华的冲动，这个河北的小女孩子平常的脾气太火暴了，但是在现在这样关键的时候她的温柔也是相当的迷人的，以前祝贺林薇她们也都亲过我的龙根，但是她们没有一个人喝过我的精华，也许是我的精华没有牛奶的味道鲜美吧。今天我想让这个风骚的宋爽喝下我的精华，我认为只有她喝下我的精华才是对我最大的臣服，这样以后不管她的脾气在怎么的火暴，她这个白白嫩嫩的娇躯就完完全全的属于我了。
　　宋爽好看的大眼睛妩媚的看了看我，她知道我是让她干什么，她稍微犹豫了一下，还没有等我在说什么，她性感的小嘴巴微微的张开，一下子就把我已经有些疲软的小弟弟吞了下去。
　　“哦，太舒服了。”
　　我禁不住的大叫了起来，刚刚射完精华的小弟弟被宋爽娇嫩甜美的小嘴巴亲吻的感觉实在是太她妈的舒服了，从我的龙根上传来阵阵异常舒服的感觉迅速的袭向全身。顿时我的小弟弟又有些龙威重振，它在宋爽娇嫩的小嘴巴里慢慢的变硬了起来。
　　感觉到我的变化的宋爽用她的眼睛飘了我一眼，由于我的小弟弟刚刚的射完，里面还残留了一部分精华，宋爽用她的小嘴把那些精华慢慢温柔的吮吸出来，味道甜美的咽到肚子里去了。我靠，这个小骚女就是听话，我让她喝精华她就喝。看着喝我的精华的宋爽象喝牛奶一样，现在的我感觉到了一种征服的快感，跪在我胯下喝我的精华的这个风骚女孩子终于被我征服了，这样脾气火暴的女孩子都被我征服了，我顿时有一种异常舒服的感觉，女人啊，漂亮的女人啊，就是让我这样的男人来征服的。
　　我的小弟弟在宋爽的小嘴巴里更加的粗大坚硬起来，我把已经硬邦邦的龙根从她的小嘴巴里拔出来，把刚才射到宋爽脸上的牛奶慢慢的弄到她的嘴巴里，现在的宋爽娇柔万分，她的小嘴巴张的大大的在接着我的牛奶。看着她迫不及待的喝我的牛奶的样子，我想这个宋爽平常的性格开朗，在这样的事情上就是放的开，看来以后在图书馆里我的性福生活是有保证了。
　　性情大发的我又一次把硬邦邦的小弟弟插进宋爽的小嘴巴里，她也在卖力的迎合着我，我扶助她的头，大家伙在她的嘴巴里又一次狠命的抽动起来了。不知道是我抽动的太厉害还是宋爽也的确感觉到口交的快感，她的小嘴巴里含着我粗大的龙根还能发出“啊啊”的叫声。我已经有些控制不住自己了，猛烈抽动的速度超过了光速，插入的深度已经达到她的喉咙深处了，我那满面红光的龟头插到她的喉咙里面的感觉还真她妈的特爽。现在我唯一的任务就是射出来，射出精华来叫宋爽全部喝掉，其余的什么事情我也不想了。
　　“向前，想什么，看你那如痴如醉的样子。”
　　一个声音在我的耳边响了起来，我醒悟般的扭头一看，竟然是秀子医生笑呵呵的对着我说话呢。奇怪了，宋爽呢？刚才我和宋爽正在性福着呢，这个秀子是什么时候来的呢？
　　“看你那傻样子，是不是在想什么美女啊？呵呵，下车吧，都到图书馆了。”
　　到图书馆了，我从车窗里向外一看，可不是嘛，就是到图书馆了。现在我才意识到刚才宋爽为我吹箫是我看到的图象，这样香艳的图象秀子医生自然是看不到的。我有些不是太高兴的下车了，这个秀子也真是的，什么时候喊我不行啊，偏偏在我最关键的时候把我叫醒了。幸好现在是在北京大学的图书馆门口，要是在今天我们两个人吃饭的贵宾楼里，我非要把秀子强行那样了不可，谁让她把正在享受性福的我打搅了呢？
　　我从秀子姐姐的丰田车上下来，秀子医生也下来了。她的小脸蛋微笑着说道：“向前，我就不上去了，你去上班吧。别忘记了多喝点水，今天你喝的酒不少，刚才我看你都好象睡着了一样。”
　　日本女人就是会关心男人，看来这也是日本的一个特色啊。再说了刚才我也不是睡着了啊，我是在看以后的我和宋爽那个小骚货的香艳场景。我点着头说道：“我知道了，秀子姐姐，你也赶紧去上班吧，你可别因为送我而你自己迟到了。”
　　秀子的小脸蛋流露出来很满意的笑容，好象她听到了我的关心是很开心的样子。她再一次的嘱咐我到图书馆里一定要多喝点水。
　　由于刚才我在车上动也不动的看了宋爽为我吹箫的香艳场景，再加上我今天喝的酒也不少，我很自然的伸了一个懒腰：“秀子姐姐，你路上开车注意点啊，我就不送你了。”
　　其实秀子姐姐还没有上车呢，我让她赶紧走的原因并不是说我不想和她说话了，其实我是担心我和秀子姐姐在这里说话被宋爽哪个家伙看到了。今天上午她就认定我是一个色狼了，她也没有请我吃饭。如果现在她看到我和一个如此时髦的摩登女郎在一起又说又笑的，她还不得更加的认定我是色狼了啊。再说了刚才在汽车上我也看到了宋爽卖力的为我口交的香艳场景了，我怎么得也得为我以后那场香艳的经历打下一点基础啊。
　　“姐姐我刚刚把你送到图书馆，就这么快的要把姐姐赶走啊？”
　　秀子和我开着玩笑，拉开车门就要上去。她忽然发现我的上衣因为我伸懒腰而卷了上去，女孩子的细心使得她用手轻轻的帮助我拉了下去。
　　现在的我正在舒服的伸着懒腰，秀子的小手刚刚接触到我卷着的上衣，我就知道事情坏了。因为现在我的小弟弟由于刚才宋爽的口交还正在坚硬无比的挺立着呢，再加上我正在伸懒腰的时候，小弟弟正好抬头挺胸的对着为我拉上衣衣角的秀子。感觉到秀子的小手使劲的往下一拉衣服，她的小手正好拍在我硬邦邦的小弟弟上，正在伸懒腰的我也不在舒服的伸懒腰了，我本能的连忙把身体向后一退。
　　但是为时已晚了，为我往下拉衣服的秀子已经感觉到我硬邦邦的大家伙了，秀子娇嫩的小手一下子碰到一个硬邦邦的大家伙，瞬间她就明白了是怎么一回事情。她的小脸蛋立马羞的通红，她也不知道该怎么说才好了，秀子就那样举着手呆呆的站立了一会儿，红红的小脸蛋象一个刚刚下蛋的小母鸡，样子可爱极了。
　　呆呆的站了一小会儿的秀子也顾不得给我说话了，她长这么大以来可是从来没有摸过男人的那东西啊，谁知道今天竟然――害羞的秀子一下子钻到汽车里面去了，然后只听见“啪”的一声她就把车门关上了，其灵活的动作足可以比一个猴子还要强一百倍。也许她感觉只有这样她才能稍微不是那么害羞一些。
　　秀子的小手无意中摸到我的小弟弟，我也感觉到很不好意思，如果我的小弟弟正在睡觉还好，关键是现在我的小弟弟正处于工作状态。秀子医生会怎么想，她会认为我坐她的车才这么一小会儿，我下面的家伙就硬了起来。我――我这成了什么人了啊？以后秀子医生还敢和我在一起吗？本来想在秀子姐姐面前留一个好印象了，吃饭喝酒的都没有出什么丑，谁知道都下车了竟然让她无意中碰到了我硬邦邦的大家伙。
　　秀子姐姐发动起来汽车，看来她要走了。不行，我不能让她这么走了。如果这样她走了的话，以后我们在见面就不好说话了。我得把事情解释清楚。于是我扶助秀子姐姐的车窗说道：“秀子姐姐，刚才不好意思，对不起。你也是知道的，男人一喝酒就好那样，呵呵，你――你可别生气啊。”
　　秀子的小脸蛋红彤彤的，她低着头，乌黑的头发把她的小脸盖的严严实实的，秀子姐姐的声音象一个小声的蚊子一样。
　　“没有什么，向前，我先去上班了啊，再见。”
　　秀子说完，脚底下一踩油门，丰田车也好象知道它的主人现在的心情似的，它飞一般的向前冲了过去。把我一个人孤零零的扔在北京大学图书馆的门口，还有我胯下那硬邦邦的小弟弟。


第二卷 第91章 玉女吹箫-04
　　看着飞驰而去的丰田汽车，想想在里面开着汽车的秀子那红红的小脸蛋，我的心里感觉到无比的后悔：自己也太粗心大意了吧，刚才我怎么能叫秀子姐姐碰到我的那个硬邦邦的家伙了呢，在怎么着我也应该等秀子姐姐坐上汽车以后在伸懒腰啊。这下可好了，不但图书馆的同事宋爽知道我是一个地地道道的色狼了，连温柔贤惠请我吃饭的秀子姐姐也碰到我硬邦邦的小弟弟了，不知道以后我们见面了以后还能不能说话，看今天秀子姐姐坐在车上那害羞的样子，她帮助我把卷起来的上衣拉下来就碰到我那硬邦邦的大家伙了，以后她还敢单独和我在一起啊，不知道她的心里是怎么的想我这个不折不扣的色狼了。
　　我叹了一口气，无奈的摇了摇头，算了吧，事情都过去了也就别在想它了，反正不管怎么说秀子姐姐今天也已经摸到了我的小弟弟了，我在怎么的在这里后悔也没有什么用了，还是专心的去上班吧。不管怎么说，今天秀子姐姐摸到我的小弟弟也不是我强迫她摸我的，虽然我那个不老实的家伙那个时候正硬着呢，但是这也不能全怪我啊，也不是我让秀子姐姐去摸的它啊，是秀子姐姐主动的碰到的我那个硬邦邦的小弟弟，怎么的从法律上来说也应该不是我在骚扰秀子姐姐吧？当然了要是说秀子姐姐骚扰我的话那也就算了，我这个大老爷们的，被女孩子尤其是漂亮的女孩子骚扰几下是没有什么问题的。就这样我自己安慰着自己的走进了北京大学图书馆的二楼。
　　到了二楼大厅我工作的地方，我看到宋爽已经吃过饭回来了，她正坐在椅子上专心孜孜的研究她的美容学呢，对于我上楼的声音她好象没有听到一样似的，宋爽还是把头深深的埋在她的美容书里专心的用功着。
　　今天上午我和宋爽两个人之间发生了一些小小误会，就是宋爽误认为我以前的某一天的晚上用我的神功偷看过她的身体，而且她还认为我至少应该给她倒个谦。但是我却说我根本没有看过她，并且我还说我这样能看远处的本领是最近这几天才刚刚的学会的。这一句话其实说的是实话，但是刚才我告诉宋爽了我的这些本事是跟着我那在老家的爷爷学习的，这样很明显我是在撒谎。于是可爱而且性格火暴的宋爽认为我这是在掩饰我自己的罪行，紧接着别说她请我大吃一顿了，连给我说话都不说了，下班以后她直接一个人走了，把我一个人扔在图书馆了。
　　现在都吃过饭了，何况我知道这是宋爽的误会，我想也应该没有什么事情了。于是我走过去想和宋爽打个招呼，怎么说咱也是男孩子嘛，在这样的事情上男性应该主动有些。谁知道还没有等我走近她，坐在椅子上看书的宋爽好象早就发现我向她走过去似的，她抬起她那张冰冷的脸蛋来，用白眼珠子冷冷的看了我一眼，什么话也没有说，就把她自己的身体转过去了――她坐的这个椅子就是刚才我在汽车上看到的那把椅子，这把椅子是能旋转的那一种。别说宋爽跪在地上卖力的为我口交了，现在她连理我都不理我了。
　　看到宋爽那个样八子，我的气也上来了，有什么了不起的啊，不说话就不说话啊，难道我不给你说话我就没有办法活吗？我也是年轻气盛，看到宋爽那爱理不理的样子，很生气的我昂首挺胸的走过宋爽坐着的地方，你不理我我还不理你呢，你长的又不是比天仙还漂亮一百倍。再说了我现在又不是孤家寡人一个，在北京我有祝贺，苏淑这两个大美人陪着我，在我的老家我还有林薇老师，还有我的同学赵倩和李菲菲等人陪我，她们哪一个也不比你长的丑啊。何况在刚才还有一个日本的性感美女主动的摸过我的小弟弟，虽然是她不小心碰到的。
　　我阿Q般的自我安慰了一番，就感觉到不和宋爽说话也不是什么多大的事情。大家都是在图书馆上班的，不说话就不说话啊，我又不是离开你我不能活了，有什么了不起的啊。
　　宋爽坐的位置是二楼的楼道口，楼道口有两个椅子，平常没有事情的时候我们两个人总是爱坐在一起谈天说地的，有时候我给她讲一些带点颜色的笑话，她听了以后总是爱在我的身体上打几粉拳，以证明她对于我这样的黄色笑话是持反对态度的，就好象共产党对台湾的独立持反对态度的一样。不过她打完我表明完她的态度以后，她又会央求我继续讲一个。然后我就会把我大脑中存有的黄色笑话给宋爽讲出来，讲一个她就会假装害羞的象征性的打我几粉拳，当然打的不疼了，打疼了的话我还会继续给她讲吗？
　　今天大家互相都不说话了，我就走到她的身边把那个经常属于我坐的椅子搬起来搬到二楼的另一头。在我搬椅子的时候，我看到正在专心的研究美容书籍的宋爽的身体动也没有动，她只是用眼睛的余光扫视了我一下，大概她是在观察我这个色狼是不是想扑到她的身体上做什么她应该拼命反抗的事情。看着宋爽那个冷淡的样子，我想起来在秀子姐姐的汽车上看到的图象，我一边搬着那个重重的椅子，心里一边狠狠的想，好，你个宋爽今天这样这么不客气的对待我，看我以后上你的时候我郑向前怎么折磨你。我不但要射到你的嘴巴里让你喝我的精华，我还要狠狠的干你的后门，狠狠的插你的小蜜穴，呵呵，到时候你就是喊我亲爸爸也没有用了，我照样狠狠的干你，让你知道我郑向前的厉害。
　　心里虽然是这样的想着，但是现在我却不敢贸然的扑到宋爽的身体上去。如果我一下子扑到宋爽的身体上去，就现在宋爽那张拉的比十二层的大楼还要长的驴脸，别说让她象我在汽车里看到的情况一样卖力的亲吻我的小弟弟了，估计还没有等我把裤子脱下来她就会把警察叔叔喊过来的。到那个时候事情可就不好办了，说轻一点我是青春的冲动，没有很好的控制住自己，说重一点我是在强奸美丽的女孩子啊，这个罪过可是不轻的啊。何况现在的警察叔叔经常会把后一种情况按在男人的头上的。现在还是别先动了，耐心的等待以后宋爽跪在地上卖力的为我口交吧。
　　现在是下午刚刚上班的时间，图书馆里还没有什么学生来借书呢，闲着也没有什么事情，我就随手从书架上抽出来一本书看了起来。空荡荡的二楼大厅就我和宋爽我们两个人，大家现在谁也不理谁了，除了看书还能有什么事情可做啊。
　　坐在我刚刚搬过来的椅子上，我翻看着手里的书，刚才拿书的时候没有仔细看，竟然抽出来一本大学的化学课本。对于化学我是特别的不感兴趣的，我初中的化学成绩也是各科成绩中最差的一门功课，每一次考试都是化学在拉我的总分，本来我的总分就不是太高，让化学这样往下一拉，那总成绩就更不高了啊。
　　不喜欢的东西我是不会看的，再说了读高中的时候我也打算学习文科，这样就可以不受化学的折磨了。于是我站起来想把化学书放回去，再重新的找一本小说来看。
　　等我站起来去放化学书的时候，我看到宋爽有些紧张忙乱的把她手里的那本美容书盖在脸上，装模作样的看起书来了。
　　我一边去放化学书，心里一边想，这个宋爽在干什么呢，看她刚才那手忙脚乱的样子她好象在做什么偷事一样。我也没有想太多，管她做什么去啊，就算是她现在去光着屁股去跳舞我也不会去管的。
　　我把自己不喜欢看的化学放回去，然后我打算找一本小说来读。小说专区在宋爽坐着的那边了，我径直的走了过去，路过宋爽的时候，我眼睛的余光发现她正在假装专心的看她的美容书。宋爽毕竟刚刚从大学毕业没有多长时间，她的很多动作还显得学生味道很浓的，她那装模作样的神态我一眼就看了出来。
　　不过我什么也没有说，她爱怎么样就怎么样，我还是找我的小说去。在小说专区我看到一本《金瓶梅》我随手就把它抽出来了。凭我目前的语文水平，我知道这本《金瓶梅》好象有些色情的性质，呵呵，以前听别人说过的，不过我还没有看过。怎么这样的书在北京大学图书馆这样圣洁的地方还有啊，我心里想着，今天下午没有什么事情，就看看它吧。
　　我拿着《金瓶梅》就向我的椅子跟前走去，谁知道我刚刚转过身来就看到宋爽那审视的目光正在盯着我，她发现我转过身来，就慌忙的把手里的美容书拿起来假装看起书来。我靠，这个宋爽今天是怎么了，她怎么老是偷看我啊？难道是她知道我曾经看过她的身体，现在她也想看看我的身体，以便于捞过本来啊。
　　我心里有些疑惑的走向我自己的椅子，等我走过宋爽的时候，我看到她本来很自然的放着的双腿有意识的并紧了。我走着走着就想明白了，肯定是宋爽知道了我有随时的看到任何一个地方的能力，而且她又认为我是一个色狼。所以现在的她一定在认真的观察我有没有在看她的身体。呵呵，这个小妞儿也够可爱的。
　　我微笑着坐下，宋爽看到我没有一直盯着她的身体看，她好象稍微松了一口气，就埋头看起书来。看到她哪个紧张的样子，我觉得真的很可笑，如果我想看你的身体的话，我什么时候看不了啊？难道我非要在上班的时候看你的身体啊。
　　我坐在椅子上，随手翻开了《金瓶梅》就打算专心孜孜的欣赏这本书。这个时候我忽然听见了椅子转动的声音，是不是宋爽这个小姑娘还在偷偷的观察我是不是在偷看她的身体呢。这一次我学精明了，我没有象刚才一样把头抬起来明目张胆的看宋爽，而是我微微的把自己的眼睛向上翻了翻，透过《金瓶梅》的书梢，我看到宋爽正拿着她的美容书在偷偷的观察我呢。看来我的判断是正确的，她肯定是在偷偷的观察我是不是在在偷看她的身体。呵呵，宋爽这个女孩子也太不容易了，为了包住她的清白，从现在开始只要她和我在一起上班她就不会平静下来的，可能她会一直观察我是不是在偷看她的身体。从这一点上我就发现宋爽这个女孩子其实也是很可爱的，不管怎么说她还是很爱惜她自己的身体的，这一点就说明她比社会上或者大学校园里那些随随便便几句好听的甜言蜜语就可以和别的男孩子上床的女性好多了。
　　了解了这一点，我也没有心思欣赏什么《金瓶梅》了，其实我并不是多喜欢看这些大部头小说的，今天把它从书架上抽出来一是今天下午我没有什么事情可以做，和宋爽又不能说话了。再一个就是我也是看在《金瓶梅》上面有一些色情描写的份上才把它拿出来的。我也想了解一下古代的人们是如何的在床上过那性福的生活的，从里面的描写中我也想获取一些实际的操作经验，以后在床上的时候我也好借鉴一下。
　　但是我看到宋爽那鬼鬼祟祟的样子，我看书的念头有暂时打消了。不如我先看看以后的宋爽是怎么样的伺候我的，刚才在秀子姐姐的汽车上我还没有欣赏完宋爽伺候我的场面就被秀子姐姐打断了。现在我好好的欣赏一下应该是没有问题了，宋爽绝对不会过来打搅我的。我可以好好的欣赏一下我是怎么搞宋爽的，真不行我就把这些图象投放到宋爽正在看着的美容书上，让她也看看她自己以后是怎么伺候我。具体到我手中的这本床上招式的学习资料，我完全可以下班后带回家去研究。图书馆的书我们这些工作人员是可以带回家去阅读的，不过图书馆的要求是第二天上班的时候必须带回来，而且还不能把书弄坏了。这都没有什么问题。晚上回去看书，还可以有祝贺和林薇在我的床上陪着我，我完全可以一边理论一边实践。课本上不是说理论结合实践学习的东西最快吗？
　　我把《金瓶梅》放在手里，然后我轻轻的闭上眼睛，并且我还躺在了椅子后背上。这个样子在宋爽看来好象是我睡着了一样。其实是我在打算看刚才在秀子姐姐的汽车里还没有看完的香艳录象。
　　我刚刚的闭上眼睛，就看到了一幅香艳无比的图象，我靠，不会吧，怎么转移阵地了啊？我和宋爽怎么会是在这里啊？


第二卷 第92章 美女手淫
　　我的手里拿着那本厚厚的《金瓶梅》开始装模作样的闭上眼睛假装睡觉，其实我是想看看在图书馆的宋爽是怎么样风骚的伺候我的。谁知道我刚刚闭上眼睛，忽然被我看到的图象吓了一大跳。
　　刚才在秀子姐姐的汽车里我看到的是我坐在图书馆的椅子上，宋爽则跪在地上卖力的为我口交的图象。而现在呢，取而代之的是宋爽现在正趴在一个写字台台上，她白嫩的大屁股高高的翘了起来，无限幽深的后庭幽径毫无保留的展现在我的面前。这个时候的我也早已经把碍事的裤子脱掉了，硕大无比的硬家伙正狠狠的插着宋爽的后门，也许是宋爽的后门还没有被开垦过的原因吧，随着我每一次疯狂的插入，趴在写字台前的宋爽都要浪声的大喊大叫起来。不知道我那粗大的大阳具插到她紧巴巴的后门里面她是感觉到舒服呢还是感觉到有些疼痛呢？宋爽的感觉现在我是顾不过来了，我现在关心的是我自己身体的感觉，这个时候我感觉到宋爽紧凑的后庭把我粗大的家伙紧紧的夹住，好象一个美女的小嘴巴紧紧的吮吸住我的大家伙担心我跑掉一样。呵呵，那种舒服的感觉实在是太美好了。
　　我四周都看了一下，怎么不是图书馆了，这个地方究竟是在哪里啊？怎么看起来有些熟悉呢，就好象我去过一样。我仔细的观察着，等我看到了墙壁上悬挂着的那一幅巨大的富士山雪景图的时候，我才忽然想起来这个地方就是今天中午秀子姐姐请我吃饭的地方。那可是北京饭店的贵宾楼包间啊，堂堂的丰田集团的老总在贵宾楼租住的房间怎么成了我和宋爽床上大战的场地了呢？
　　就在我一边欣赏着我从后面干着宋爽丰满诱人的大屁股的美好场景的时候，忽然我听到了一阵冷冷的声音在我的耳边响了起来。
　　“郑向前，别在睡觉了，你醒醒啊。有人来电话找你了，你去接电话。”
　　我睁开眼睛一看，刚才还坐在那边冷冷的看美容书的宋爽不知道什么时候来到了我的跟前，她用手指着远处桌子上的电话对我说道：“上着班的时间还睡觉，真是没有纪律性。你的电话。”
　　宋爽说完话就径年直的扭着她的屁股走开了，临走的时候还不忘记对着我“哼”了一声。我也没有搭理她，我看了一眼桌子上已经拿开的电话，我知道那是我的电话了。看着冷淡的宋爽那个高傲的样子，我也顾不得回忆刚才在北京饭店贵宾楼里那香艳无比的性福之事了，现在这个时候谁会给我来电话呢？不会是秀子姐姐打过电话来兴师问罪了吧？
　　“喂，你好，我是向前。请问你是哪一位啊？”
　　我的说话还算礼貌，主要是我不知道是谁打电话来找我的。刚才宋爽那张苦瓜脸也没有告诉我是谁找我，刚才我在专心孜孜的观看我是怎么样操宋爽的后门的精彩动作了，电话铃声我都没有听见，这说明我做一件事情是多么的专心啊。如果把我这样的专心孜孜用到在课堂上听课，我想怎么的我的成绩也得拿个前几名吧。这样的话就不用到考试的时候我就去找林薇让她给我该试卷的时候手下留点情了。
　　“向前，你个死小子干什么去了，怎么这么长时间不接我的电话，是不是发现图书馆里又有了什么漂亮的女孩子啊？”
　　电话那头传来一阵火药味，这个声音相当的熟悉，虽然我的英语听力不是很好，但是我的中文听力可是相当的好的，尤其是在电话里听美女们说话，只要是她们在电话里一说话我就能准确的判断出来她是谁。
　　我一听说话的声音就知道是苏淑这个家伙。不过我知道她是在和我开玩笑的，自从我和她有了第一次亲密接触以后，每一次她给我打电话好象都是这样的口气，不明白真相的人听起来好象是我的老婆在调查我似的。
　　如果在别的地方，我肯定和苏淑在电话里打闹起来了，不过今天有宋爽这个人在场，我就没有表现的太过于露骨。当然了我并不是在乎宋爽对我的看法，我只是想明确无误的告诉宋爽她对于我那些色狼的看法是不正确的。
　　“苏淑姐姐啊，现在你的身体完全的好了吧？你的身体刚刚恢复，你一定要注意身体啊。”
　　我说着言不由衷的话，同时偷偷的拿眼睛飘了一眼坐在我的身边假装看书的宋爽，我知道她在偷听我打电话了，刚才是她接的电话，她肯定能听出来是一个年轻的女孩子找我的。宋爽肯定想偷听一下究竟我和这个打电话来的女孩子说些什么，女孩子的好奇心都是很大的，美女们更是如此了。
　　“奇怪了，今天太阳怎么从西面出来了啊？呵呵，向前啊，你是不是做了什么对不起我的事情了，要不你怎么忽然关心起我的身体来了呢？”
　　电话那头的苏淑听起来心情很好，什么叫我做了对不起她的事情啊？我又不是你的什么人，我做什么难道还用的着你批准吗？再说了我关心你也不是今天才这样的啊，我一直都很关心你啊。要不是我关心你你怎么会有那东海龙宫里的珍珠治疗好了你的病了呢？
　　我又偷偷的看了一眼坐在我身边看书的宋爽，然后我装着很忙碌的样子说道：“苏淑姐姐，你又什么事情吗？有什么事情你就赶快说，现在我正上着班呢，我这边事情很多，如果没有事情我就挂电话了。”
　　“哎呀，我们的向前什么时候也知道忙工作了啊，好好好，你忙你的事情去吧，姐姐我就不在打扰你了。今天给你打电话就是想告诉你一件事情，今天晚上我们几个一起出去玩一玩，你也去吧，你下班以后再给我打电话，我开车去接你。不过你可别忘记了啊，在图书馆里你不能偷看来借书的女生，尤其是漂亮的女大学生你更不能看，听见了吗？”
　　这都是哪归哪啊？我在图书馆上班，如果长的不错的女大学生来借书我就不能看她，就得背对着她给她拿书吗？真是的，如果那样的话人家会认为我有毛病的呢。
　　虽然我的心里这样想，但是我的嘴上答应的很好：“好的好的，没有什么问题，一切听从领导安排。”
　　原来是晚上出去玩啊，这样的好事情我可不能错过。苏淑说我们几个人一起出去玩，看来还有另外的其她人，现在我最关心的问题是有没有漂亮的女孩子一起去呢？
　　“哦，是出去玩啊，那和――那我们到哪里去玩呢？”
　　想问有没有陌生漂亮的女孩子一起去的话到嘴边又咽了回去，倒不是我担心苏淑在电话里给我开什么玩笑，我只是担心如果苏淑本来就已经约好了几个漂亮的女孩子一起出去玩耍的，苏淑家就是北京的，约几个漂亮的北京女孩子应该不是什么困难的事情。如果她听见我这么急切的问有没有陌生漂亮的女孩子，万一她在不让那几个漂亮的女孩子去了我可就白白的空欢喜一场了。女孩子的私心都是很重的，尤其是象苏淑这样已经和我上过床的女孩子，她自然的想把我占为己有，为了革命大局，所以话到嘴边又变成了问去哪里玩，这样的问题谁听了都不会起什么疑心的。
　　“晚上我们去中国城玩，哪里的跳舞环境特别的好，就这样说定了啊，现在你先忙工作吧，晚上你下班以后再给我打电话啊，我等你的电话，拜拜了。”
　　听见我答应晚上出去玩了，苏淑显得特别的高兴，苏淑听见我这样爽快的回答，她也就没有在追问什么，于是她就把电话挂断了。
　　苏淑高兴的挂断了电话。我倒不象苏淑那样高兴，不就是出去玩玩吗？你又没有告诉我究竟有几个漂亮的女孩子一起去，没有漂亮妹妹陪着，我有什么值得高兴的地方啊。
　　我放下电话，看到宋爽还是在那里低着头在看书。刚才宋爽肯定听见了我说话的内容，我有些后悔刚才给苏淑说的话太文雅了。凭什么我要去在乎宋爽的感受啊，她不过就是一个还不算丑的女孩子罢了，这样的女孩子我的身边多的是啊，何况今天晚上弄不好就会又增加几个。刚才我忘记了说一些粗鲁放肆的话了，既然宋爽认为我是色狼，那么我就色狼给她看看。有先辈断言了：男人不坏，女人不爱，让宋爽也知道知道我郑向前的厉害。
　　虽然我这样的想了，但是苏淑那边早就挂断了电话，那就算了吧。下次在接电话的时候我就来点色情的，让宋爽这个家伙在旁边偷听一下。呵呵，我不把你的小脸蛋听红了我就不挂电话。
　　接完电话以后，我就走回到我自己的椅子上去了。刚才我正在欣赏宋爽被我干后面她那娇嫩的小屁股的精彩场景，谁知道让苏淑的电话打断了。打断了就不看了，反正我也知道了宋爽以后会在北京饭店的贵宾楼里让我好好的操她的香屁股的，现在就不先去看了，那样香艳的场景看的我胯下的小弟弟都硬邦邦的挺立起来了。如果让宋爽看到我手里拿着《金瓶梅》一书还没有开始看下面的小弟弟就有感觉了，她更会对我这个标准的色狼严加防范的，这样我想实现刚才我看到的干她后门的好事情还要在多等一段时间了。当然了宋爽作为一个女孩子她一般应该是不会动不动就往我的大腿中间看呢。
　　就在我坐在椅子上百般无聊的上班的时候，在中日友好医院的秀子医生也心神不定的坐在她的办公桌前。秀子从北京大学的图书馆开着车疯狂的回到了医院里，她的心情久久的不能稳定下来。今天这是怎么了，她自己怎么会一不小心碰到向前那个令人害羞的大家伙呢？偏偏不巧的是向前的那个大家伙正在硬邦邦的挺立着。
　　秀子在她自己的办公桌前想着她自己的心事，她暗暗的后悔如果今天不碰到向前的那个东西，中午的那顿饭应该是她们两个单独交往的开始了，多好的开局啊。但是出了这样的事情，向前会怎么看待自己呢？她会不会认为秀子是一个很风骚的浪女人呢？虽然她自己以前也偷偷的看过一些A片，但是她可以保证的是只有她自己一个人看，毕竟她也是二十多岁的大姑娘了，看到别的男男女女在一起亲亲我我甜蜜的样子，她也难免会有一些生理上和心理上的冲动的。就是在看A片看到最激动人心的时候，秀子最多也就是用自己的手摸过自己那个神秘的小洞洞。秀子虽然是在日本长大的，不过她在这方面的思想还是比较的传统的，她认为自己的第一次应该交给自己喜欢的男人，而不是交给自己的右手手指。所以无论她如何的冲动如何的想那样，秀子最多就是用手在她自己的小洞洞门口抚摩一番，她从来没有把手指插到里面去过。
　　秀子呆呆的想着，她自己这样偷偷的看A片也应该不算什么放浪的事情，不过今天摸到向前的小弟弟就有些不太好了。如果今天向前认为她是一个风骚的女人的话想的话，那样她可就惨了，世界上没有任何一个男人喜欢一个风骚无比的浪女人做他的女朋友的，尤其是中国这个传统思想更加严重的国度。
　　该怎么办呢？秀子医生的小眉头紧紧的锁着，她在认真的思考着这个问题，应该怎么样让向前理解成今天的确是她自己想帮助向前把卷起来的衣角拉下来的，是不小心碰到那个大家伙的，而不是她看到向前那高高挺立的大家伙就主动的去抚摩它了。
　　想到向前哪个硬邦邦的大家伙，秀子的小脸蛋一阵莫名其妙的发热，虽然她只是稍微碰到那个又粗又大的东西，还没有办秒钟的时间她就本能的把手挪动开了。但是就在这样的一瞬间，她还是感受到了向前的那个大肉棍的威力。记得以前在那些A片上看到的那些职业做爱的演员好象也没有那么粗大的家伙啊。向前今年才多大啊，他才十六岁啊，十六岁的一个小孩子就长那么粗大的家伙，那如果他长大成人以后，他那个家伙不是要大的吓人了吗？如果向前那根粗大的肉棍子一下子插到自己下面的小洞洞里去，那自己的感觉该会有多没舒服啊？
　　想到这里的秀子感觉到自己的下身一阵空荡荡的感觉，她也感觉到自己全身有些发热。秀子知道这是因为想到向前那根粗大的大家伙才导致自己有些情欲冲脑的了。她尽力的控制自己不去想向前的那个大肉棍子，谁知道不控制还好，越控制她越感觉到自己的下身异常的空虚，而且一阵接着一阵的躁热感迅速的袭向全身。秀子仔细的观察了一下四周，大家都出去了忙了，现在办公室里就剩她和与自己关系不错的活宝武丽丽医生了。她正在专心的写着什么，看起来好象一时半会的不会发觉自己。不行了，秀子受不了了，她本能的把自己的右手慢慢的伸到自己的裙子里面去，右手刚刚接触到两个大腿之间那神秘的幽谷，秀子就感觉到手上湿漉漉的，原来是下面已经流淌了那么多的蜜液。
　　秀子的左手在办公桌的上面装模作样的拿着一本医学书籍，她又用眼偷偷的瞧瞧武丽丽，发现她正在全神贯注的写着什么，根本没有往自己这边看。这样就好，秀子一边高兴的想着，另一边已经达到下身的右手已经开始抚摩自己那神秘的小洞洞了。右手刚刚碰到流满蜜液的小蜜穴，舒服的秀子情不自禁的打了一个冷战，好爽啊。
　　秀子用力的抚摩着她的小洞洞，里面好空虚啊，秀子真想现在就把自己的右手手指插到里面去，空荡荡的小洞洞里面真的好需要一个粗大的硬家伙的充实啊。这个时候她又想到了刚才碰到的向前那个粗大的大家伙，如果现在向前的那个粗大的大肉棒一下子插到自己这空荡荡里面来该多好啊。
　　就在秀子享受般的抚摩着自己的小蜜穴的时候，秀子的肩膀猛然的被一个人一拍：“我的副主任大人，你在干什么啊？你看你的脸红红的，并且还浑身乱动的样子。”


第二卷 第93章 性学课堂
　　正在用右手抚摩着下身小蜜穴的秀子忽然被一阵大叫声给喊醒了。随着肩膀上重重的一拍，把正在享受着的秀子吓了一大跳，她赶忙抬起头来。
　　“哦，是武丽丽啊，吓死我了，你有什么事情吗？”
　　毕竟是做贼心虚，秀子的右手还在她的两个大腿之间放着呢，现在武丽丽正站在自己的身边，秀子不敢贸然的把右手从下面拿上来。秀子一边心惊胆战的和武丽丽说着话，她一边偷偷的把她的右手慢慢的从她的大腿中间抽了出来。幸运的是武丽丽光顾着说话了，她根本没有发现秀子右手的动向。
　　“我正在写着东西，看到你在这里哼哼唧唧的好象在母牛发情一样，怎么了，是不是想男人了啊？看到你这个样子，于是我就过来看看你是不是有什么生理需求了，姐姐我也好满足你一下。”
　　武丽丽是办公室的活宝，除了办公室里的正主任她不敢和她开玩笑之外，武丽丽可是和谁都敢开玩笑的。在加上她已经和她的男友在一块儿同居了，对于男女这方面的事情也好象比没有男朋友的秀子懂的多一些。
　　“讨厌死了，你才想男人了呢。人家今天有些不舒服，哪里象你一样一到晚上就和那个王小虎在一起哼哼唧唧到大半夜还不睡觉，你们在一起都干什么啊？”
　　秀子说完这样的取话以后她就有些吃惊了，什么时候她也变的象武丽丽一样敢开一些带颜色的玩笑了，以前的时候就是她和武丽丽两个人在一起的时候，她断然也是说不出来这样令人害臊的话来的，今天她这是怎么了，难道是因为中午摸到向前的那个硬邦邦的大家伙的原因啊。
　　谁知道武丽丽听到秀子这样的问话，她倒是一点儿也不脸红，当然更谈不上生气。再说了武丽丽对于谈男女之间的感情的事情是有瘾的，她脸上带着幸福和满足的笑容，笑眯眯的问道：“我的大副主任，你是不是想知道每天晚上我和我家的小虎在床上干什么啊？”
　　以前的时候武丽丽也总是爱和秀子开这样的玩笑，当然一般情况下都是只有她们两个人在办公室的时候。每每这样的时候，秀子的小脸蛋总是红红的，好象做那样令人害羞的事情的是她一样，虽然有些时候武丽丽说的特别的露骨，她也十分的想听，但是出于处女的害羞，她总是不让武丽丽说。今天也不知道是为了什么，也许是因为她自己刚刚把右手从她的大腿之间抽上来吧，现在秀子的下身无比空虚的感觉让她特别的想听一听那种事情究竟是怎么一回事情，现在没有办法实际的解决问题了，首先满足一下耳朵好象也是特别舒服的。
　　爱情专家一看秀子没有象以前一样害羞的把她推开，她就笑了：“对了嘛，这样才是勤学好问的好姑娘啊。”
　　武丽丽很警觉的环视了一下四周，发现办公室里就她们两个人，再也没有第三个人了，于是她蹑手蹑脚的走到门口，把本来敞开着的门“啪”的一声关上了，而且她还把门反锁上了，这样就是她们两个人在说什么见不得人的话题都没有关系了，反正无论是谁，就是那个严厉的办公室主任进来也得首先敲门才行。
　　“你个疯丫头把门关掉干什么，停一会儿老太太进来的时候她又要批评我们两个人了。”
　　秀子嘴上虽然是这样说，但是她也没有让武丽丽去打开门，看来秀子今天真的想好好的上上生理卫生课啊。
　　武丽丽关好门以后，她微笑着走到秀子的跟前：“关上嘛，人为的造就一个封闭的场所是十分有必要的，只有这样你和你的男人才有尽情的享受你们两个人的快乐的环境。”
　　武丽丽看着秀子认真的听着她说话，号称爱情专家的武丽丽马上来了精神，她拿神采飞舞的样子显然比在手术台上精神多了。武丽丽告诉秀子，每天晚上她和王小虎晚上回到他们租住的小屋的时候，她做的第一件事情就是把门反锁好。然后呢，她的小虎就把她抱起来，慢慢的走到床上。等小虎把她放在床上的时候，第一件事情是――讲到这里的武丽丽忽然停下来了，秀子正听的入迷的时候，她特别的想知道两个人到了床上首先做什么，是不是就象A片上的那样男人马上就插了进去。想到这里的秀子感觉到本来空荡荡的下身好象又流出来一些液体了，刚才她用右手去摸她的小蜜穴的时候就在这个时候就发现她的内裤已经湿漉漉的了，现在又流出来一些蜜液了，看来今天晚上回去必须得换内裤了。
　　武丽丽笑呵呵的问道：“尊敬的秀子副主任大人，我给你出个考题，你猜猜我们两个人到了床上第一件事情是干什么？”
　　现在的秀子也是听的如痴如醉了，在加上她的下身还有着巨大的空虚感，秀子想两个人到了床上肯定是应该――应该那样了啊。
　　秀子刚要回答，一想不管怎么说自己还是一个黄花大闺女，如果这样说的话不是显得自己很那个了吧。于是秀子说道：“我不知道，丽丽，我又没有你那么有经验，你继续往下说啊。”
　　武丽丽现在象一个大学教授一样的呵呵的笑了起来，她显然是很不客气的笑纳了秀子送过来的马屁。她装着很严肃的样子告诉秀子，如果连这都不知道的话就只能证明一点，那就是秀子的性生活知识还处于孩提时代，这方面的知识一定要抓紧弥补，不然的话以后后悔可就来不及了。
　　秀子也没有打断武丽丽的讲话，其实秀子不知道她所说的后悔是什么意思，现在秀子也来不及提问了，她想尽快的知道一男一女在床上是怎么样进行的，是不是象A片上的那样啊，秀子那一点可怜的性知识基本上都是来至于她偷偷的在没有人的时候看的那些A片。
　　看到秀子眼神里面流露出来对知识的无限渴求，已经讲解的有些上瘾的武丽丽很有教授风度的对秀子讲道：“对于你们这些性知识极度缺乏的年轻人来说，你们很可能就认为一男一女上床了以后就马上开始这样了吧？秀子你是不是这样认为的呢？”
　　爱情专家一面讲解着，为了秀子更好的理解，她那性感的身体就象征性的做了几个活塞运动。武丽丽个子长的很高，也很性感，尤其是她那滚圆高翘的大屁股更是加倍的诱人。她的这个动作把秀子逗笑了：“讨厌拉，丽丽，你的这个动作怎么和男人的动作那么象啊？难道你和你家小虎在一起的时候你就这样吗？”
　　看着秀子呵呵的笑着，武丽丽装成一副很痛心疾首的样子：“可悲啊可悲，秀子，你看你还拥有博士学位呢，你对于美好伟大的性爱的理解就是这些吗？我告诉你，这是最初等的性爱，也可以说根本不叫性爱，今天我们所讲的这个性爱不是这样的。”
　　武丽丽还真的拿出来老师的架子了，她告诉秀子，之所以一般的人都这样的想，也这样的做，是因为他们都是从A片上学习来的知识。其实真正的性爱并不是这样，你看我和我们家小虎回到家躺在床上的时候，她总是首先亲吻我，等把我的性欲亲吻起来以后，他才会脱光我的衣服，然后――武丽丽说到这里就停下来了，她毕竟是女孩子，说这样的事情怎么着也有些害羞的成分。秀子见丽丽停下来了，她知道武丽丽不好意思继续往下说了，都脱光衣服了，在说就有些不好意思了。
　　不过秀子可是不会放过武丽丽的，秀子笑呵呵的问道：“爱情专家怎么不讲了啊？王小虎把你的衣服脱光以后他都干什么了啊？王小虎的衣服脱光了吗，我的大教授你赶快讲啊，正讲到精彩的地方你怎么停下了啊？”
　　武丽丽的脸蛋有些红晕了，她没有回答秀子的这个问题，她悄悄的把嘴巴凑到秀子的耳边小声的问道：“秀子，老实向党组织交代，以前你是不是和男人那样过啊？”
　　“你讨厌死啊，我才没有呢。”
　　秀子的反映相当的快，她假装生气的把武丽丽推了一下，以证明她现在还是一个正宗的黄花大闺女，武丽丽笑呵呵的说道：“有什么不好意思的啊，都什么年代了，还这么跟不上潮流。我告诉你啊，和男人之间的那样的事情是说不来的，你只有亲身经历过一次才真正的知道那是一件多么美好的事情，它会让你飘飘欲仙，它会让你欲死欲生――总之，人类的所有语言都不能把那样舒服的没有感觉形容过来。”
　　真的有武丽丽说的那样好吗？秀子在她的心里仔细的考虑着。也应该是吧，如果不是的话那为什么今天她在北京大学的图书馆门口一不小心碰到向前的那根大家伙的时候，当时她的心脏几乎都要停止跳动了啊。等她本能的把手从向前硬邦邦的小弟弟上面拿起来的时候，秀子都感觉到时间停止了。只是用手碰了一下，而且还是隔着向前的裤子，她自己的反映就那么的大，如果是脱光衣服以后呢，那真的有可能象武丽丽说的那样飘飘欲仙了。
　　想到今天中午发生的事情，秀子忽然想起来一个很重要的问题需要问问有着丰富的经验的武丽丽。于是秀子对她说道：“丽丽啊，我想请教你一个问题，你说男人的那个东西是不是随时都能硬起来啊？”
　　武丽丽一听竟然是这样简单的问题，她把嘴巴凑到秀子的耳边小声的说道：“这样的问题你也不知道啊，你真是太笨了。让我来告诉你吧。”
　　于是武丽丽就把男人的哪个东西在什么情况下能硬起来的条件给秀子一一的说了，在丽丽的讲解过程中，今天中午碰到的向前的那根大家伙总是在秀子的眼前晃来晃去。武丽丽所说的有些话秀子都没有听见，不过幸好的是关键的部分秀子听懂了。那就是男人的那根大家伙一般在有漂亮的女孩子刺激的情况下才会硬起来，比如用手摸一摸，或者是两个人在床上将要开始性福之旅的时候，男人的那个家伙都会硬邦邦的起来。武丽丽说男人的那个东西硬起来来的时候要比平常大很多倍，这个秀子还是知道的。只不过武丽丽说的有一点她不是很理解，武丽丽说如果想让男人获得更大的性爱快感，或者是想让男人以最快的速度坚硬起来，最好的办法就是用自己的嘴巴去亲男人的那根大香蕉。
　　武丽丽这都是说的什么啊，男人的那个东西是用来撒尿的，怎么可能用嘴巴来亲呢。秀子是医生，她自然知道男人的生殖器上生长有很多的细菌，关键的是如果男人刚刚撒完尿，自己用嘴巴含住男人的那个大家伙，那该多脏啊。
　　以前的秀子也看过不少的A片，她也见过很多A片上的女人有滋有味的含着男人的那个粗大的香蕉亲着，当时秀子认为他们是为了赚钱才这么做的，今天丽丽竟然也这样说，并且她还说亲吻男人的哪个大香蕉也很舒服的，味道还很好闻，不会吧，这怎么可能呢？难道以后自己要用自己的小嘴巴去亲向前那撒尿的东西吗？
　　当然了这样的问题秀子是断然不好意思开口的，她怎么能把这样的想法告诉武丽丽呢。秀子还有一个问题不是很清楚，今天的秀子感觉到好象积攒了好多年的问题一下子找到一个可以为她解答的人了，秀子狠不得把所有的问题一下子都提问出来。就在她张开嘴巴刚想问武丽丽这个爱情专家，办公室的门忽然响了，有人在敲门。
　　“开开门，是谁在办公室里面啊，怎么把门给反锁上了。”
　　一听说话的声音，秀子和爱情专家都有些慌了，坏了，那个严厉的老太太回来了。两个正在研究性爱技术的人都紧张的不得了，武丽丽这个教授更是心慌意乱，她一面迅速的坐到她自己的办公桌前，一面给秀子打手势让秀子去开门。秀子苦笑着看着刚才的这个大学教授手忙脚乱的样子，她摇了摇头，就去门口开门了。这个时候武丽丽早就麻利的随便拿起来一本医学书籍假装看了起来。


第二卷 第94章 手上爱液
　　秀子把门打开了，办公室欧阳主任很奇怪的走了进来，她一看只有秀子和武丽丽两个人在办公室里坐着，老太太就有些生气的说道：“我还认为办公室里开什么秘密会议了呢？闹了半天就你们两个人在啊。你们在干什么呢，怎么鬼鬼祟祟的把门关上了呢。”
　　武丽丽假装着在哪里专心的看书，她好象没有听见老太太的责问似的，武丽丽的小脸蛋微微的抬起来，对着秀子使了使颜色，意思是让秀子回答老太太的问题。现在秀子的的内裤虽然已经被她的爱液湿透了，但是她的身体已经不象刚才那样的难受和空虚了。秀子装着没有什么事情一样微笑着对主任说道：“哦，欧阳主任啊，是这样的啊，刚才――刚才有几个病人的家属一直在我们办公室门口走来走去的，人特别的多，很影响我和丽丽看书，所以我们就把门关上了。”
　　原来是这样的情况啊，老太太一看她的下属是因为专心看书才关上的门，她也就没有多问，看书是好事情啊。欧阳主任拿着一下子资料慢腾腾的走到她的办公桌前，她好象忽然想到了什么似的，老太太转过身来问道。
　　“对了，秀子，今天上午你去和哪个人谈的怎么样啊？他是不是同意我们用他的珍珠啊？刚才院长又找到了我，院里对这件事情很重视，院长也很希望我们能争得人家的同意好好的研究一下这些珍珠，研究结果说不定对于我们医院，甚至对于我们整个医学的发展都有些好处呢。”
　　秀子顿了顿，刚才光顾着听武丽丽讲解那些她急需要的性学知识了，倒把这件主要的事情忘记了给主任汇报了。于是秀子就把她今天上午去见向前的事情一五一十的汇报给了欧阳主任，当然了她请向前吃饭的事情还有她一不小心摸到向前的那个硬邦邦的大家伙的事情就免了，向上级汇报问题也是该汇报的就多说，不该汇报的就少说或者不说。
　　欧阳主任听完秀笑子的工作汇报，她盯着秀子问道：“他说要好好的考虑考虑，你猜想他这样做是什么意思呢？是不是他不想让我们用了呢？”
　　秀子被欧阳主任盯的有些紧张起来，她担心万一老太太从她的脸上看出来她撒谎的什么蛛丝马迹可就坏了，今天上午她趁工作的便利和向前吃了一顿饭，虽然花的不是公款，但是这样的事情断然不能让这个老太太知道了，不然今天下午又过不肃静了。
　　于是秀子赶紧说道：“欧阳主任啊，我认为这个人他之所以想考虑考虑，可能是因为他借给我们医院那些珍珠是有一些困难的。但是既然他想考虑考虑，也就说明他还有让我们用的机会，我看他这个人看起来很实在的，让我们用用他的那些珍珠应该没有什么问题。”
　　老太太很有城府的笑了笑：“唉，你们这些年轻人啊，知道什么啊。现在社会上的人复杂的很，哪里还有什么实在的人。根据我所理解的，这个人应该是想向我们要一些费用借用他那些珍珠的费用，但是他不知道该要多少，所以他想考虑考虑。”
　　秀子一听欧阳主任主动的提出来费用的事情，她立刻变的高兴起来：“是啊，欧阳主任，其实我也是这么想的。我们毕竟是做医学研究用的，又不是借来玩耍的，依我看也该给人家一些费用的。”
　　其实这是秀子她自己的想法，秀子从祝贺那里了解到向前的家庭经济情况不是很好，他的父母都下岗了，还有一个姐姐在上高三，家里的经济情况很是紧张。所以向前一考完高中就来北京打工了。秀子想既然是这样，那么在珍珠的事情上她干脆向医院里征求一些费用算了，不管怎么说这样也能缓解一下向前的经济负担。向前没有主动的说要，但是秀子想给她争取到，秀子很清楚的知道向前肯定需要这些钱。
　　老天还是有眼的，这个往日很抠门的老太太竟然主动的提起来费用的事情。看来欧阳主任在这件事情上也很重视啊，要不然的话凭她那个抠门的样子，医院里借用向前的珍珠，向前不给她钱就算不错了。
　　“那么，欧阳主任啊，那你认为应该给他多少钱呢？”
　　秀子有些紧张也有些期待的问道，她巴不得老太太多给向前一些，但是自己又不好意思开口说，毕竟这个办法是她自己想出来的，而不是向前他自己主动的争取的，毕竟做贼是心虚的啊。
　　今天老太太的心情很好，她笑呵呵的问道：“秀子，我正想征求你的意见呢，不管怎么说这件事情也是你一手经办的，今天你也去见那个人了，你觉得应该给他多少才好呢？”
　　秀子心里想要是我说了算的话我就给向前个十万八万的，还是美圆，但是她说了话不算啊。再说了她还要假装站在老太太这一头，不管怎么说在老太太跟前就得表现出来集体利益高于一切的共产主义观点，不然的话你就打算在办公室里上政治课吧。
　　“欧阳主任，我认为具体给人家多少钱应该根据那些珍珠的价值来算，而不是我们想给多少就给多少的。如果给多了呢，我们医院里就损失了，给少了呢，人家在万一不让我们用了，我们不就麻烦了吗？所以现在我们要做的是弄清楚那些珍珠究竟值多少钱。”
　　秀子的话刚刚说完，坐在椅子上一直“认真看书”的武丽丽发话了：“秀子，你说的这个办法不行啊，这几天我听医院里面的其他同事说啊，那些珍珠好象是一些稀有的世间珍宝，听说好象值好几百万元呢，这么多钱我们医院怎么给他啊。”
　　秀子还不知道这些珍珠在有的同事那里传成了价值好几百万的东西了，这个消息把秀子吓了一大跳，秀子奇怪的并不是这些价值几百万的珍珠，比这昂贵许多的东西她见的多了，她倒不是惊奇于这些珍珠，令她不可思议的是她听向前的表姐祝贺说过向前的家庭经济条件不是很好，再说了向前还仅仅是一个初中刚刚毕业的学生，他从哪里弄来这么贵重的东西呢。
　　“我看呢，丽丽所说的价值好几百万虽然没有什么具体的根据，但是从我们医院对于这些珍珠的检测情况上来看，它们应该是一些价值不菲的东西。所以呢，刚才我在院长办公室和院长谈这件事情的时候，院长表示要给这些珍珠的主人一些费用，具体费用的多少呢让我们来定，不管怎么说这么有研究价值的东西是让我们办公室发现的，秀子，你说给他多少呢？”
　　给钱原来是院长大人的意思啊，秀子抬起头来有些为难的说道：“主任，我也不知道给人家多少，对于这样的事情我也没有什么经验。但是我认为这么贵重的东西我们不能给人家的钱太少了，万一人家不让我们用那些珍珠是小事情，如果传出去的话我想对于我们医院的名声不是很好，会有人说我们医院凭借别人不了解的情况下欺骗别人呢。”
　　这些话显然是秀子说给老太太听的，秀子老太太当然不知道现在她的这个得力的助手已经出卖她了。不过秀子所说的也是很有道理的啊。
　　“给人家一万元吧，虽然他的那些珍珠价值很高，但是如果他不让我们研究的话，仅仅放在他的手里也不会产生什么价值的。一万元也不少了，都够在北京买一平米多房子了。”
　　武丽丽倒现在还没有结婚，她虽然已经和她的男朋友住到一起了，但是住的是他们租来的房子，所以一说到钱的事情上武丽丽总是爱往房子上扯。她做梦都想在北京拥有一套属于她自己的房子，今天她提出来给一万块钱也是这个意思，北京的房价一般情况下就是一万块钱左右一平方米。虽然丽丽自己现在买不起房子，但是说说也是感觉很好的。
　　武丽丽的建议秀子听到了，但是秀子没有多说什么话，她多了一个心眼，秀子想看看欧阳主任对于这个一万块钱的费用是怎么看的。如果主任很痛快的答应下来的话呢，那么就说明武丽丽开的这个价格还不是很高，还在老太太的承受范围之内，那么她就要替向前再宰一宰这个一向抠门的老太太了。如果老太太考虑也没有考虑就推掉了，那就是太贵了，为了向前的经济情况，她就要劝说老太太出个合适的价格，不管怎么说她秀子也是一个副主任啊，说一些话还是应该定用的。打着如意算盘的秀子心里很是高兴，看己不愧是丰田喜一郎的优秀后代啊，在这样的事情上她考虑的就是很周全的。
　　秀子的心里真正这样得意的考虑着呢，老太太就把头扭向她了：“秀子，你认为武丽丽所说的这个一万块钱的标准怎么样啊？多了还是少了呢？”
　　这个讨厌的老太太，她怎么把求踢过来了呢。秀子收起来她的如意算盘，不动声色的说道：“欧阳主任，一万块钱对于一般人来说也不是一个小数目了，但是相对于他的那些珍珠的价值应该是少了一些吧，不过如果给他两万块钱的话又有些多了，我看干脆就给他一万五吧，一万五也应该说不少了。”
　　秀子狠了狠心又给向前多要了五千元钱，说出来一万五以后秀子把眼睛偷偷的抬起来看欧阳主任是不是有什么较大的反映，谁知道欧阳主任坐在那里一动也没有动，秀子的心砰砰的跳个不停，是不是她自己刚才加的太多了，要知道她们医院的同事一般的工资也是是一个月一万多块钱，她自己是日本的医学博士，应该属于高级人才了，而且还当着办公室副主任呢，现在在医院里也不过拿一万八千元的工资。
　　停了好大一会儿，欧阳主任才抬起头来，她微笑着说道：“具体的钱的数目呢，我刚才在和院长商量的时候也说过了。院长虽然没有确定具体的数目，但是他给我们了一个大致的范围。院长的意思是医院里最高每个月给他的租金不能超过一万五千元钱了，一万五是我们医院一般员工的工资，他的珍珠虽然是很珍贵，但是也不能拿的钱比我们这些上班的员工工资还要高了。既然你们两个人都说了一个价格，那我就确定一下吧，就一个月给他一万五千元钱好了。对了，秀子，这件事情你赶快去办，记住，一定要办成功，绝对不能失败，听见了吗？”
　　主任唠唠叨叨的走了，临走以前她还没有忘记嘱咐秀子，如果那个珍珠的主人同意了医院的条件的话，她叮嘱秀子一定要签一个合同，不管怎么说落实到字面上还是比较放心的，签完合同以后呢，再让他用身份证办一张银行卡，哪个银行的都行，这样医院财务处每个月就可以按时给他的帐户上打钱了。
　　欧阳主任说完以后她就走了，她要去院长办公室里把刚才我们确定的价格给院长请示一下去。欧阳主任走后，秀子还是呆呆的坐在那里。武丽丽看到欧阳主任走了，她就不在专心看书了。她走到秀子跟前，看到秀子发呆的样子，丽丽认为秀子还是沉浸在刚才她的讲课中呢，她瞥着嘴说道：“哎呀，我的秀子副主任啊，你这是怎么了啊？”
　　“欧阳主任说付那些珍珠的租金每个月一万五，每个月都给，是吗？我没有听错吧？”
　　武丽丽一听闹了半天秀子关心的是这件事情，她不屑一顾的看了秀子一眼，一万五千元钱怎么了，就是一个月给人家十五万美圆也没有什么用啊，自己又捞不到一分钱。今天秀子是怎么了。
　　“喂，秀子，你没有什么事情吧？你看你那呆呆的样子，好象你每个月又多拿了一万五千块钱呢，有必要那么吃惊吗？唉，那些珍珠要是我的该多好啊，那样的话我每个月就能多拿一万五钱元钱了，呵呵，那样我在北京买房子就有希望了。你说对吗，秀子。”
　　秀子好象刚刚睡醒一样的说道：“对对，就能买房子了，就能买房子了。”
　　其实刚才秀子完全没有想到主任和院长的意思是租用向前的那些珍珠，而且还是每个月到要付钱的，并且付的钱数目还不少，一个月一万五千元钱，都快和她的工资差不多了。
　　其实以秀子的家庭经济背景来说，一万两万的钱她还不至于特别的放在眼里，但是这一万五千块钱是给向前的啊。向前的家庭背景她是知道的，如果有了这一万五千块钱，那么向前就不用在图书馆里打工了，他完全可以安心的回去上学去了。
　　秀子越想越激动，她现在要马上见到向前，赶快把这个天大的好消息告诉他。想到这里，秀子就高兴的对武丽丽说道：“丽丽，我要出去一下，现在我要把这个租金的事情告诉给那个人去。”
　　“你什么时候工作又这么积极了啊？再说了人家拿钱又和你没有任何关系，你高兴什么啊？”
　　其实按照正常人的思维来说，武丽丽说的也很对，和自己没有关系的人拿在多的钱也不是钱啊。不过她并不知道秀子现在已经喜欢上了这个一个月收一万五千元租金的小子，要不然她才不会那么高兴的。
　　“不给你说那么多了，工作要紧。丽丽，你在办公室里吧，我现在要去找人家谈判了，我走了，拜拜。”
　　秀子冲着丽丽打了一个招呼就飞快的跑出去办公室了，她看着激动的秀子那么热情的去工作，丽丽有些奇怪的想到，今天我们这个副主任是怎么了，她怎么会那么高兴啊，又不是她每个月多领一万五千块钱，真是的。还不如在办公室里谈论一些刚才的话题有用呢，去找哪个人谈判明天去也行啊，又没有别的医院给她竞争。
　　武丽丽这样想着，她就走到她的办公桌前看起书来。刚才欧阳主任进来的时候她就是看的这本书，估计欧阳主任认为是什么医学书籍呢，幸好欧阳主任没有过来查看，她看的其实是一本地摊上买来的一本盗版的色情小说，这样的书在新华书店里是买不到的，要想看的话只能买盗版。
　　武丽丽看着飞驰而去的秀子，她摇了摇头，就埋下头专心的去看她的色情小说了。


第二卷 第95章 淫水四溢
　　秀子急冲冲的从办公室里跑回到她自己的宿舍里面，她计划首先换上内裤，刚才她的爱液已经把小小的内裤湿透了，贴在身上十分的不舒服。然后呢她还想在换一套漂亮的衣服，今天她还要去找向前呢，等打扮停当以后她在去找向前把医院里每个月要发给他一万五千元的好消息告诉他。
　　秀子把宿舍的门反锁上，就把她身上穿着的连衣裙脱掉了。等她脱的只剩下湿漉漉的内裤的时候，她看到她的内裤早已经被她的爱液打的湿漉漉的了，看起来好象用水洗过一样。
　　看到她自己的内裤湿成这个样子，秀子的小脸蛋顿时有些发臊起来。刚才在办公室里她就把右手伸到下面抚摩起来，当时她自己的胆子还真是够大的，幸好武丽丽没有看到她自己这个动作，不然事情可就糟糕透了。当时武丽丽猛然的一拍她的肩膀，可把秀子吓坏了，万一武丽丽看到她大白天的把手伸到下身去抚摩小蜜穴这件事情，那天还不得塌下来了啊。武丽丽可是一个爱说话的女人啊，如果她知道的事情，尤其是这样的香艳版本，不到半天秀子在办公室里面自慰的事情还不得传遍整个医院啊，那样她秀子也就不用在这里上班了。就算武丽丽在她的哀求下没有把这件事情传出去，但是以后她还有脸和武丽丽说话吗？大白天的在办公室里面就手淫起来了，她秀子都成了一个什么样的人了啊。
　　现在的秀子倒有些心悸了，当时在办公室里她的身体异常的燥热，下身哪个小洞洞还感觉到特别的空虚，真狠不得有什么粗大的东西插进去才舒服呢。当时她也真是色胆包天，就算身体有些渴望，也应该跑到没有人的地方去解决啊，比如在厕所里，比如回到她自己的单身宿舍里去，在那里解决问题都应该比在办公室里强啊，在人来人往的办公室里手淫总归不是一个好办法啊。
　　秀子一面有些后怕的想着刚才发生的事情，她一面把另一条干净整洁的粉红色内裤穿上了。看着粉红色的内裤套在她白嫩的大腿上，秀子忽然想到如果现在向前在这里该有多好啊，他可以帮助她穿衣服，还可以――秀子忽然停下来了，她好象又感觉到她的小蜜穴里面有什么东西流了出来，秀子的新内裤还没有穿上呢，她赶紧从床上拿了撕下一些卫生纸来，轻轻的擦拭着她的下身。
　　卫生纸很柔软，么擦着小蜜穴的感觉特别的舒服。刚才在办公室里面的那种感觉又出来了，那是一种身体的异常饥渴的体现，现在的秀子全身都感觉到热乎乎的，身体的血液流动的速度也加快了，下面的小黑洞又感觉到特别的空虚了。秀子知道那种感觉又来了，她尽力的想把那种骚动的感觉压抑回去。虽然她的心里是这样的想着，但是她的手指已经在不由自主的伸到两条白皙的大腿之间抚摩起来哪个小洞洞了。
　　随着秀子手指的参与，她的身体更加的燥热，小洞洞里面更多的蜜液争先恐后的流淌出来了。光着身子坐在床上的秀子担心把床单湿了，她干脆把枕头旁边的那一卷卫生纸整个的放在了屁股底下，这样就是小洞洞里面在怎么流淌都不会把床湿着了。
　　秀子一边抚摩着她的小洞洞，她一边幻想着如果有一天她和向前这样脱光了衣服躺在床上该多好啊。手指触动她私处的感觉特别的酥爽，有几次她的手指碰到了小蜜穴的花蕾，她的身体禁不住的打了几个哆嗦，那种触电般的幸福快感几乎把她击倒在地上，现在的秀子狠不得立刻把手指插到里面去。空荡荡的小洞洞传出来的渴望几乎要把秀子的手指吸了进去。
　　“向前，你进来吧，姐姐想让你干――”
　　秀子禁不住的自言自语起来，她不停的用手指刺激着她小蜜穴的门口，虽然她特别的想把手指插进去，但是她还是用理智控制住了。秀子知道她要把她的最美好的第一次留给她喜欢的人，也就是把她的处女膜让向前的哪个粗大的硬家伙来捣破。
　　秀子的两条白皙娇嫩的大腿成大字张开着，她用左手使劲的搬住左腿以便于她的阴户能更好的露出来。她的右手早就把碍事的卫生纸扔掉了，手指并拢一起齐心协力的抚摩着已经淫水四溢的阴户了。
　　“向前，姐姐要把身体给你，你好好的干我吧，好吗？我的小老公，你干我吧，狠狠的干我下面的小蜜穴。”
　　手指越动越快的秀子感觉到从下身的私处传来了一阵阵无言的快感，她都有些控制不住自己的和向前说起来风骚无比的浪话。随着她身体一阵不由自主的哆嗦，秀子感觉到她的小蜜穴里面一阵紧张的收缩，这个时候身体的快感几乎再一次的要把秀子击倒在床上了，但是秀子是坚强的，她知道现在到了最关键的时候了，她马上就要达到高潮了。于是秀子的手指在她的小蜜穴门口抖动的更厉害了，秀子的嘴巴里还高声的喊道：“向前，啊――我的好老公，我要你的大鸡巴狠狠的插我――啊――好舒服啊。”
　　随着秀子小蜜穴一阵无比强烈的伸缩，放在阴户门口的右手感觉到一股强烈的喷泉喷射而出，舒服之极的秀子还是没有停止右手的工作，随着大量淫水的流出，几乎虚脱的秀子躺在了床上，一动也不会动了。……
　　“丁铃铃――丁铃铃”一阵悦耳的铃声把秀子吵醒了，秀子迷迷糊糊的睁开双眼，她知道是手机响了。她伸出手去刚要去拿手机，忽然发现她自己竟然是身裸体的躺在床上睡着了，也不知道睡了多久了。秀子大吃一惊，她自己怎么会如此不雅观的躺在床上睡着了呢，下身什么也没有穿，而且她的两条白皙的大腿还大张着，右手还放在她的私处上面。
　　秀子使劲的回忆着，清醒过来的她才想起来刚才她自己用手抚摩下面的处女地了，而且还达到了高潮，其实秀子也不知道什么叫高潮，她认为只要是从里面射出来液体就是达到高潮了。想到这里她的小脸蛋顿时发起臊来，这可是她长这么大以来第一次这样啊，以前就是在偷偷的看A片的时候，看的她的下身躁热，也有好象水一样的东西流到内裤上来，但是都没有今天流的多啊。今天不但是流淌蜜液最多的一天，也是她第一次用手指使得她自己达到了高潮。
　　秀子懒洋洋的坐了起来，刚才的那种舒服的感觉可是以前从来没有享受过的啊，办公室的哪个爱情专家武丽丽说的真对，这样的事情就是相当的爽，刚才她自己好象还大声喊叫起来了。秀子心里想不知道这是不是书上所说的叫床，但是她想起来她还喊向前老公了，当时身体那种疯狂的感觉已经使得她根本不知道该说什么好了，如果向前知道她喊他老公了，并且还喊叫着让向前那个硬邦邦的大家伙插到她的下面去，不知道向前会是什么反映，他的哪个粗大的大家伙会硬起来吗？
　　秀子甜蜜的想着刚才发生的事情，她都忘记了桌子上的手机还在一直的响着，等她反映过来意识到该去接电话的时候，手机忽然就不响了。秀子也没有管它，她现在也不想知道是谁在找她，反正又不是向前来找她，也没有什么可以激动的。
　　坐了一会儿，秀子感觉到有些冷了，是啊，刚才激动的时候她好象也出了好多汗呢，高潮过去以后她又不知不觉的睡着了，可别感冒了啊。秀子一边这样响着，一边起来准备穿衣服。
　　就在这个时候，她的手机又响了起来。是谁找她啊，竟然如此挚着的给她打电话。秀子心里想着，随手把刚刚拿起来的内裤放在床上，就去桌子上接电话了。
　　“死妮子，是不是忙着在和男人睡觉啊，怎么不接姐姐我的电话啊？”
　　手机里传来苏淑笑骂的声音，自从苏淑出院以后，秀子和苏淑，祝贺还有林薇都成了很好的朋友，她们现在都是二十多岁的大姑娘，并且她们几个都是那种称之为美女的漂亮女孩子，成为要好的朋友也是很正常的，中国不是有一句古话叫着“物以类聚，人以群分”吗？
　　“是苏淑啊，你个死妮子着急什么啊，姐姐我正在做着好梦的，就被你的电话给吵醒了，你说你怎么赔我吧。”
　　秀子说的是实话，刚才她就是睡着了，而且还睡的特别的香，如果要不是苏淑打过来电话，不知道她要睡到什么时候才会醒呢。
　　“现在什么时候啊，你睡的哪门子觉啊？是不是昨天晚上去找野男人了，忙碌了一夜没有睡好啊，现在上着班补觉的啊。”
　　“你狗嘴里吐不出猪牙来，你才晚上去找野男人来了。不给你臭贫了，今天给姐姐我打电话来干什么啊？还是晚上出去玩的事情吗？有话快说，有屁快放，姐姐我还正忙着呢。”
　　秀子和苏淑的年龄是同岁的，不过生月秀子要比苏淑大一些，秀子是三月出生的，而苏淑才是六月出生的。虽然就大三个月，但是平常开玩笑的时候秀子总是要让苏淑喊她姐姐，苏淑才不认呢，有时候她也叫秀子喊她姐姐。虽然看起来是她们两个在开玩笑，但是也说明了她们之间的关系是多么的友好啊。
　　苏淑一听秀子说她忙着呢，她也就不在和秀子开玩笑了。今天苏淑打电话来的意思是问一问秀子晚上能不能开着她的丰田车去中国城。秀子不明白她的意思，苏淑解释说今天晚上除了秀子以外，她还打算约上祝贺，向前，和林薇几个人一起去中国城跳舞，这样在加上她自己就六个人人，她的汽车里装不下了。
　　就这样的一点芝麻大的小事情啊，秀子表示没有什么问题。听到秀子答应下来了，她就说好了晚上八点钟让秀子开着车在北京大学的西门集合，到时候大家都在那里见面。
　　事情说完了，苏淑就赶紧把电话挂断了，刚才她听秀子说秀子正在忙着呢，她认为秀子正在做着手术呢，苏淑也是一个懂事的姑娘，尤其是秀子这样的工作她更不会耽误的。当然了苏淑不知道秀子秀子正光着屁股在床上回味刚才的人生第一次快感呢，如果苏淑知道了她是忙这样的事情，苏淑还不得把秀子取笑死啊。
　　接完苏淑的电话，秀子还真的感觉有些冷了呢，她就赶紧的穿衣服。当她把粉红色的新内裤穿在身上的时候，她想起来苏淑给她开玩笑的话“昨天晚上去哪里找野男人了”秀子心里甜蜜的想她现在根本不用去找什么野男人了，只要有向前这个心爱的小男人在她的身边她就很高兴了。
　　穿好衣服的秀子仔细的一检查床单，刚才她的屁股坐着的地方留下了一片清晰的爱液牌地图，看着床单上的爱液，秀子的小脸蛋顿时红红的，她赶紧把床单拉了下来，放到了洗衣机里。现在没有时间洗它了，先放到洗衣机里藏起来吧，如果就这样的放在床上的话，万一有人进来看到了这些那还不得把她羞死啊。
　　秀子重新从她的小衣柜里拿出来一个新的床单铺到床上了，她一边铺着新床单一边想着，刚才她不是把那一卷卫生纸放到屁股底下了，怎么床单上还有那么多东西啊。今天流的可真不少啊。
　　铺好床单，秀子坐在床上稍稍休息了一下，她想着下面该去干什么了。现在时间都是下午四点多了，刚才从办公室里出来的时候她是打算去找向前把那个好消息告诉给他的，不如现在就去北京大学的图书馆找他吧，先把这个好消息告诉给他，让他先高兴高兴在手。
　　想好了该做的事情，秀子就找到梳子想梳梳头在出去。当她刚刚把梳子放到头发上的时候，忽然闻到了一股异样的味道，这种味道她以前从来没有闻到过，好象特别好闻，又好象有一些难闻。
　　“奇怪了，这是一种什么味道呢？哪里发出来的呢？”
　　秀子一边梳着头一边四下里寻找着这股奇怪的味道的来源。


第二卷 第96章 性交味道
　　梳着头的秀子忽然闻到了一股奇怪的味道，这种味道有些好闻，也有些臊气的味道，总之是怪怪的。秀子认为是什么东西放坏了发出的味道呢，她梳完头，把梳子扔在桌子上，就四下的寻找起来。
　　秀子先走到她的卫生间，她的垃圾筐在卫生间放着呢，如果有什么东西放坏了的话那就会发出来一些异样的味道，所以秀子先去卫生间查看一下，发出一些味道的话也应该是从那里发出来的。但是现在的情况是她的垃圾筐是空空的，她想起来了今天早上她上班走的时候刚刚把垃圾扔掉的，怪怪的味道不是从这里发出来的啊。
　　那究竟是什么奇怪的味道呢？秀子的心里奇怪的想着，她走出了卫生间。这个时候，从窗户里刮进来一阵清风，秀子的房间总是开着窗户的，她喜欢新鲜的空气，当然了她的窗帘还是遮掩着外面那些色迷迷的目光的。
　　夏天的风本来应该是很凉爽的，吹在身上也应该很舒服。但是秀子竟然不由自主的打了一个喷嚏。看来刚才她光着屁股睡觉的时候有些着凉了。秀子是医生，这样的事情还是很简单的，她知道该怎么对抗这些小感冒。
　　于是秀子暂时也不在寻找那奇怪的味道了，她径直的走到她的床头边，提起暖水瓶来给她自己倒了一杯白开水，这个时候她又打了一个喷嚏，同时她感觉到好象有鼻涕要流出来了，秀子赶紧撕了一些卫生纸来擦拭鼻涕。
　　就在秀子刚刚把全卫生纸放到鼻子下面擦拭鼻涕的时候，她忽然又清晰的闻到了刚才那种奇怪的味道。秀子象一个可爱的小狗一样使劲的用鼻子闻了闻，现在她才发现奇怪的味道是从手上发出来的。
　　秀子也顾不得擦拭鼻涕了，她把卫生纸扔到床上，把右手放到鼻子上好好的闻了闻，果不其然，那股奇怪的味道就是从右手上发散出来的，有一些诱人的香味，也有一些刺激鼻子的尿骚味。
　　“手上怎么会有尿骚味呢？”
　　秀子自言自语的问到。她的话刚刚说完，就忽然想起来刚才她在床上所做的事情了，右手手指在她的下面的小蜜穴门口抖动了好半天，并且小蜜穴里面流淌出来那么多的爱液，没有尿骚味才奇怪呢。
　　知道了事情的真相，秀子的小脸蛋红润起来，她这一个堂堂的医学博士现在竟然一个人偷偷的躲藏在房子里闻起来她曾经摸过小蜜穴的手指了，如果要是传出去的话，我的老天啊，我还能有博士的威风吗？
　　秀子也来不及擦拭什么鼻涕了，她赶紧的跑到卫生间里好好的把她的一双小手洗了洗，洗手液用了好几遍了，秀子把右手放到鼻子上仔细的一闻，怎么好象还有那种味道啊？今天她自己还有一些感冒，鼻子里面还有些不透气，手上的味道竟然还是这么强烈。如果她自己没有发现这手上的味道的话，万一就这样出去的话，办公室里的武丽丽应该对于这种味道特别的熟悉，如果她要是问起来这种味道是从什么地方来的，到那个时候她自己可真是有嘴也难辩。
　　不知道洗了多少遍，直到秀子闻起来感觉到右手上已经没有什么异样的味道了，她才收拾了一下东西就出门了。她要到北京大学的图书馆找向前去，一个是把医院里每个月给他发一万五千元租金的事情告诉给他，另一个呢也就是一定要把这件事情确定下来，出门的时候主任还叮嘱过她自己，一定好把这件事情办好。上次向前不是说要好好的考虑考虑吗，不知道他考虑的怎么样了。秀子一边向门外的停车场走去，她的心里一边想着，就是向前不想把珍珠租借给医院，她也要想办法把向前说服，不管怎么说人家一个堂堂的医学博士也喊他老公了，都是老公了这一点事情还能不答应吗。
　　想到这里秀子的小脸蛋又感觉到有些发臊起来，今天自己这是怎么了啊，人家向前什么还不知道的情况下她自己就老公老公的喊了起来，难道她这个丰田集团董事长的千金小姐嫁不出去了吗？如果让别人知道了她是这样想的，那还不得把她自己的小脸蛋羞成关公啊。
　　“秀子，你干什么去啊？”
　　忽然一个人向她打着招呼，秀子抬头一看，哦，是办公室里面的武丽丽这个爱情专家啊。
　　“丽丽，你怎么不在办公室里专心看书了啊，跑到外边去干什么了。”
　　“看什么书啊，你刚走了一小会儿，我们那个老太太就回来了，她见我只是坐在办公室里面看书，没有什么事情可做，她就安排我出去买一个键盘，你是知道的，我们办公室里好多键盘都不好用了，尤其是主任那台电脑上的键盘特别难用，而且还有几个键不能用了。对了，老太太不是安排你去找人家谈判了吗，你怎么还没有去啊。”
　　丽丽的话真多，一看就知道她是一个合格的长舌妇，幸亏刚才在办公室里的事情她没有发现，要不然事情可就不好办了。
　　武丽丽说的这件事情她是知道的，她们办公室里几乎所有电脑的键盘都不好用了，这也得归功于她们办公室里的这几个年轻人，只要老太太不在，她们在办公室里就拼命的上网。其实她们上网也没有什么重要的事情，就是和男孩子聊天。主任老太太是不聊天的，再说了就是她想聊天也没有男孩子喜欢和她聊天啊，她的年龄太大了。老太太是不让大家聊天的，她说那样会耽误工作，但是她的话是没有人听的，当着她的面大家都不上网，只要她不在了，大家都打开QQ开心的聊了起来。聊天聊的多了，打字就多，键盘坏的自然的就快了。好几次丽丽都向主任提建议要买一些键盘了，但是那个抠门的主任不同意。到了前几天，秀子和丽丽想了一个好办法，她们把一个几乎不能用的坏键盘和主任办公桌上的那个好键盘调换了一下，当然了牌子和外表都是一样的。主任发现了她的键盘一夜之间就不能用了，她也不知道是丽丽和秀子她们搞的鬼，这才有了买键盘的打算。如果事情的真相让老太太知道了，那她还不得把网线拔掉啊。
　　秀子告诉丽丽刚才她去宿舍里换了一身衣服，出去和别人谈判，而且主任还那么重视的事情，不穿好一点怎么能行呢。秀子当然不会说她在宿舍里的具体的事情了，而且她和丽丽说话的时候她的右手还有意识的往后伸着，恐怕丽丽一不小心闻到了她手上的那种味道了，虽然秀子已经洗了好多遍了，但是她还是有些担心武丽丽能闻出来的。
　　“你骗鬼去吧，出去谈个什么判还穿的这么性感，我看不会是去勾引男人吧？刚才老师我可是把毕生的恋爱秘诀都传授给你了啊，你可要为老师我争争气啊。”
　　秀子现在的打扮就是很诱人，性感。乌黑的秀发遮则半掩的盖住了她秀气的小脸蛋，上身穿一件白色的干净上衣，胸前那两个高高挺立的大咪咪好象在勾引着男人的欲望。白色的上衣紧紧的扎在牛仔裤里面，很好的展现出来她那优美的杨柳细腰。细细的小蛮腰下面是滚圆的香臀，看起来就有些让人垂涎欲滴，狠不得扑上去咬两口才舒服呢。牛仔裤是世面上最流行的那样一种，更加的衬托出来秀子那修长的美腿。怪不得连武丽丽这个究竟沙场的女人都有些嫉妒了啊。
　　“讨厌拉，你才是去勾引男人的啊，我这不是为了更好的完成我们伟大的主任老太太交代的任务才换上的新衣服吗。哪里能和你比啊，整天的和你哪个男人腻在一起，年轻人啊，就是不知道爱惜身体。”
　　武丽丽一下子子说中了秀子的心事，为了不让武丽丽看出来她心中的心事，秀子故意的开起来玩笑了。其实说实话，秀子今天去宿舍换衣服，一个原因呢是她的内裤已经被小洞洞里流淌出来的爱液湿透了，湿漉漉的内裤穿在身上就是很不舒服，还有一个原因就是她要去见向前去了，她怎么的也得打扮的更加的漂亮一些吧。当然了这样的理由她是没有必要给丽丽说的，什么时候她和向前有了实质性的进展了以后，她在向丽丽请教一些关键的问题也不是很晚的。
　　“哎呀，还真让你说对了呢，我今天还真是去勾引男人呢，怎么了，你是不是眼馋了啊？”
　　武丽丽故意的用夸张的语气和秀子大声的说笑着，“秀子，今天凑凑你的二车，没有什么问题吧。”
　　“没有什么问题，走吧，上车。”
　　秀子想丽丽去电脑城买个键盘，她们办公室的电脑都是在太平洋数码电脑城里买的，买配件当然也要去那里了，她们这里离北京太平洋数码电脑城很近，太平洋数码电脑城就位于北京中关村海淀路，和北京大学也离的很近，反正是顺路，就捎她一段路程吧。
　　说话期间她们两个人就来到了秀子的丰田汽车跟前，秀子打开车门坐在了驾驶员的位置上，武丽丽也很不客气的坐在了副驾驶的位置上。大家都坐好以后，秀子就把汽车稳稳的开出了中日友好医院的大门。
　　丰田汽车缓缓的驶向太平洋数码电脑城，看到秀子开车的方向，丽丽很神秘的对秀子说道：“秀子，你先把我送到北京西站附近，然后你在去办你的事情，这样不耽误你的谈判吧。”
　　秀子一听武丽丽要去北京西站，她扭过脸来奇怪的看了丽丽一眼：“你个死妮子，你不是去太平洋数码电脑城买键盘吗，去北京西站干什么呀？那里有野男人等着你啊？”
　　“你讨厌了，我去北京西站有点事情，你就把我送到那里去吧，好吗，我的秀子姐姐。”
　　武丽丽哀求完秀子以后，她还看了一下带在手腕上的手表：“秀子姐姐，你看时间都快到了，你就把我送过去吧，好吗？”


第二卷 第97章 想男人了
　　“呵呵，丽丽，你老实的给秀子姐姐交代清楚，你到北京西站究竟是干什么去。如果你不说实话的话，嘿嘿，别怪我这个副主任不讲情面，我不但不会带你去北京西客站，而且我还会把你利用到电脑城买键盘的便利为自己谋福利的事情报告给老太太，哈哈，到时候就有你的政治课上了。”
　　秀子开心的和武丽丽开起玩笑来了，武丽丽也知道秀子在和她开玩笑，于是武丽丽笑呵呵的说道：“怎么了，眼馋了啊？我就是去火车站接男人，怎么样啊？你是不是也想男人了呢？”
　　“去你的，你才不想男人了呢，那象你一样几天没有见到王小虎就想的不行了啊。”
　　武丽丽假装很吃惊的说道：“什么几天没有见到我家的小虎啊，我都快半个月没有见他的人影了，这一次他出差到上海去了，都去了两个星期了啊，你怎么还说才几天啊。”
　　秀子早就知武丽丽的男朋友王小虎去上海出差了，王小虎是北京一家机械公司的工程师，负责告诉的技术，有些时候他们公司和别的公司谈生意的时候，他都会跟着去的，因为他懂技术，而且老板也特别的相信他，所以他出差的机会就多了一些。看着每天在办公室里认真算计着她那亲爱的王小虎什么时候回到北京来的武丽丽，每每看着武丽丽那焦急等待的样子，秀子都要假惺惺的安慰她几句毫无营养的话的，到最后她们两个都会拿这开起玩笑了，有些时候她们还会开心的打闹起来，当然了，这都是那个管理甚严的老太太不在的时候才会发生的。
　　武丽丽故意夸张的动作把秀子逗乐了，秀子笑嘻嘻的打趣道：“哎呀，都快两个星期了，是不是我们的爱情专家的身体有些承受不了啊？”
　　秀子伸出来一个满手打了丽丽的头一下，丽丽假装大惊小怪的呼喊道：“哎呀，我的秀子姐姐，你就饶我了我吧，你现在可是开着汽车呢。就是你想去见马克思，我还不想去呢，今天晚上我和我家的小虎还要好好的享受――”
　　正忘乎所以的开心的说着话的武丽丽忽然停了下来，她大惊小怪的说道：“哎呀，我都忘记了啊，我还没有买避孕套呢，秀子，麻烦你在这里停一下汽车，我要到路边的商店去买一合避孕套去。”
　　听到丽丽说要买什么避孕套去，秀子当然知道那是干什么用的，毕竟已经有了一次性高潮的经验了，今天的秀子也不象以前那么爱脸红了。
　　“你着什么急啊，你那亲爱的男人还没有来到呢。再说了这个地方不能停车，你到了西客站在买也不晚啊，小虎总不至于下了火车就和你在火车站广场那样吧，哈哈。”
　　说着话的秀子自己就先笑了起来，丽丽是个很大度的女孩子，她告诉秀子在电话里王小虎说今天下午的火车就到北京了。本来她今天上班不能来接他的，但是正好老太太让丽丽出去买几个键盘，顺便就把出差回来的小虎一接。
　　“哦，看你平常疯疯癫癫的，原来还是一个很温柔浪漫的女孩子啊，是不是想给你的小虎来一个意外的惊喜啊。”
　　秀子的话说到丽丽的心里去了，表面上丽丽虽然大大咧咧的，但是她却是一个很细心，也很温柔的姑娘。武丽丽是那种典型的中国传统女孩子，在新中国新形势下长大的，不但具有传统女性的温柔，善解人意，而且还疯疯癫癫，表面上看起来好象什么心思都没有的一样。武丽丽看着专心开车的秀子问道：“秀子姐姐，我看你也很懂的男人的心思的啊，你长的又这么漂亮，还是我们办公室的副主任，是不是你也该找个男朋友了呢？”
　　开着车的秀子微微的看了丽丽一眼，她又马上把头转了过去。丽丽其实说的很有道理，自己也老大不小的了，再说了自己也很喜欢中国，现在上着班，又不象上学的时候功课那么的忙了，是到了该找一个男朋友的时候了。
　　秀子的脑海里忽然闪现出来向前的模样，她不知道自己心目中的白马王子是不是向前，她也不知道她自己和向前究竟能发展的什么地步。现在的问题是她还是在单相思，向前什么也不知道呢，该什么时候给向前去表达她自己的爱意呢。
　　看着秀子没有回答她的问题，丽丽很不满意的问道：“怎么了，秀子，是不是我的提醒勾引起你的心思了，哈哈，你是不是在想今天晚上去哪里找一个男人来解决问题呢。”
　　汽车里面就她们两个人，丽丽说起话来就没有谱了，听见丽丽都说到这样的地步了，如果秀子在不还击的话，那就证明丽丽所说的话是正确的。
　　“去去去――你这个家伙整天就知道男人男人的，我才没有你那么饥渴呢，今天晚上你去陪你的男人吧，姐姐我还要去给别人谈判呢。”
　　丽丽看出来秀子不愿意谈及她个人的问题，聪明的丽丽马上换了一个话题：“我今天晚上就是要好好的享受一夜了，呵呵。对了，秀子姐姐，如果你要是真的喜欢中国，真的想嫁给一个中国人，你就告诉我一声，我包准给你介绍一个质量合格的中国男人。”
　　“你认为我是在买键盘啊，还要质量合格，呵呵。”
　　听着丽丽说给她介绍一个质量合格的男人，她们两个都笑了起来。不过秀子笑的有些勉强，她不知道向前是不是喜欢她，再说了向前现在年龄还小，等他上完高中，大学还要好几年的时间，到那个时候她都快老了，不知道向前还能不能看的上她。如果现在向他表白的话，她还担心耽误了向前的前途，不管怎么说她也在中国呆了好久了，她深深的知道一个大学毕业证对于一个中国人找工作是何等的重要，如果因为她的表白耽误了向前的学业的话，那她会后悔一辈子的。
　　汽车很稳当的跑在北京宽广的马路上，坐在副驾驶的位置上的丽丽看着秀子有些伤感，她不知道秀子在考虑什么，为了逗逗秀子让她开心一些，丽丽小声的问道：“秀子姐姐，现在那个讨厌的老太太不在这里了，你是不是还想听听我这个老师给你讲讲刚才在办公室里没有讲完的话题啊。”
　　武丽丽一提起来办公室，秀子的小脸蛋就感觉到有些发热，她想起来她在办公室里用手抚摩下面的事情来。秀子一面开着汽车，她一面微笑着对武丽丽说道：“武丽丽，你不要讲了，如果你在讲的话估计今天晚上我会去和你抢你心爱的小虎的，那你今天晚上还不得着急死啊。”
　　武丽丽笑呵呵的听着秀子的玩笑话，她知道她的话在秀子那里起了一定的作用。让武丽丽不可理解的是象秀子这么漂亮的女孩子，又有着很不错的工作，她怎么会找不到男朋友呢。武丽丽想也许她是日本人的缘故吧，以后她还要回到日本去的，所以现在她就不在中国找男朋友了。
　　“对了，武丽丽，我问你一个问题啊，你说――男人的那个东西在喝完酒以后是不是会硬起来啊？”
　　这句话本来是秀子在她自己的心里偷偷的想着的，自从今天中午她一不小心碰到向前那根粗大的大家伙的以后，她就想问问她们办公室的爱情专家武丽丽，秀子想知道的是今天中午向前的那根硬的象铁棍一样的东西是因为什么才硬起来的呢，是不是因为他喝了一些酒他的那个家伙就变的硬邦邦的了呢。本来对于这件事情究竟说不说她还是拿不定主意的，但是现在不知道怎么着她一下子就说了出来。
　　武丽丽没有想到一向害羞的淑女秀子小姐也会问她这样的问题，武丽丽来不及回答她的问题，她开玩笑的摸着秀子的头问道。
　　“谁的男人，你的男朋友吗？他的什么东西怎么了？”
　　现在的武丽丽光顾着在想她那在火车上的男人了，秀子突然的问题把她搞的摸不住头脑了。
　　“你讨厌死了，就是男人下面的那根硬邦邦的东西，你装什么迷糊啊。你告诉秀子姐姐，男人的那个东西一般在什么条件下会硬起来啊？”
　　这次武丽丽才听清楚了秀子说的是什么问题，她一下子兴奋起来。
　　“老实向党组织交代，你是不是已经摸过什么男人的那个家伙了，要不然你怎么知道它会硬起来的啊？”
　　秀子没有想到武丽丽会这样回答她的问题，她的嘴巴张了张，想辩解什么，但是被武丽丽说的话一下子打蒙了，武丽丽说的是实际情况啊，在这样的方面很不善于撒谎的秀子顿时有些紧张起来。
　　“呵呵，让我说中了吧，是哪个小子走了狗屎运气，竟然得到了我们秀子大小姐的青睐啊，赶快说说他是谁，在哪里上班的啊？”
　　武丽丽关心的是这样的问题，这可把开着丰田汽车的秀子弄了一个大红脸，她撒娇似的说道：“讨厌死拉，我哪里有什么男朋友啊，我只是想问问你这个问题，不说算了，我也不会求你的。”
　　秀子假装生起气来了，武丽丽笑呵呵的说道：“还给我玩这一手啊，看来你翅膀长硬了啊。嘿嘿，现在不给我说也行，不过你早晚会告诉我的，不管怎么说很多成功的经验你还是要从我这里获得的，尤其是在床上怎么样伺候男人，没有我这个爱情专家指导你，到手的鸭子也会飞走的。不过我看在你还是一个黄毛丫头的份上，就不给你计较这么多了。”
　　于是武丽丽就把男人的哪个大家伙在什么条件下如何如何的硬起来的情况比较详细的告诉给了秀子，不但如此，她还根据她和王小虎在床上的实际作战经验增加了很多她自己的心得和认识，比如如何用手尽快的把男人的老二弄硬它，男人的家伙弄硬了以后怎么样去套动男人才会感觉到更加的舒服，还有一些要注意的地方比如不能碰到男人下面的两个宝贝蛋蛋了，用嘴巴亲男人的小弟弟的时候一定不要用牙碰到了，要用舌头温柔的添它。
　　开着汽车的秀子听的很是专心，她专心的听着武丽丽仔细的讲解，感觉到她全身燥热，但是又感觉到很好奇，武丽丽说的这些东西很有用处啊。
　　等武丽丽说完，秀子冲着她点了点头，夸奖似的说道：“恩，讲的不错，不愧是有实际的作战经验的爱情专家武丽丽小姐。”
　　武丽丽一点儿都不谦虚，她向秀子表示，只要是以后遇到有关于男女方面解决不了的事情，就来找她好了，她保证给秀子一个满意的答复。
　　秀子微笑着开着汽车，她知道武丽丽虽然还没有结婚，在法律上她还是一个姑娘，不过她已经和她的男朋友王小虎在一起同居了好几年了，对于男女方面的事情她的确比自己知道的多。秀子的心里想着刚才武丽丽的回答，按照武丽丽的经验，她知道今天中午向前的龙根硬起来的原因不外乎有两条，一个原因可能是因为向前喝酒了，武丽丽不是说了嘛，酒能使得男人的性欲旺盛起来。还有一个原因就是可能今天上午她穿的有些暴露了，两条白皙娇嫩的大腿在向前的面前晃来晃去的，也有可能勾引的向前哪个龙根挺拔起来。
　　秀子默默的想着她的心事，不知道为什么，她还是希望向前今天的龙根变的硬邦邦的原因是因为她穿的衣服有些暴露才坚硬起来的，如果是因为这个原因就至少说明向前还是很喜欢她的身体的，虽然两个人暂时还是不很了解，但是如果向前对她的身体还是有很强烈的欲望的啊，那么对于以后她向他表白的时候也有了很好的基础了啊。
　　“好了，秀子，就让我在这里下车吧，如果你在往里面开的话，不但你出来的时候特别的拥挤，而且这里的警察特别的多，小心罚你款。”
　　秀子也看到火车站了，北京西站前面的广场虽然大，但是她这样的民用车辆是不允许开进去的，偌大的广场停靠着的都是军车，警车之类的。武丽丽没有汽车，她还不是很清楚，如果把这样的民用车辆开到北京西站的广场上的话，那就不是罚款的问题了，那是要扣车的。
　　“那好吧，武丽丽，不行你就在这里下车吧，里面的广场不让停车的。”
　　“那我就在这里下车了啊，谢谢你啊，秀子。”
　　武丽丽客气的向秀子道谢着就下了车。秀子开玩笑的说道：“谢什么谢，我还要感谢你今天的讲课呢，你的讲课让我知道了很多道理啊。”
　　这个时候武丽丽已经下去汽车了，她笑呵呵的说道：“行了吧，现在也不用感谢我，什么时候你把你的白马王子好好的放到床上整他一夜，搞的他第二天爬不起来的时候在感谢老师我也不迟的。”
　　这个武丽丽，真是的，三句话不离本行。打完招呼以后秀子就要开车走，站在窗户旁边的武丽丽冲着秀子笑嘻嘻的说道：“我的好秀子啊，你回到办公室里可千万不要说漏嘴了啊。如果让那个老太太知道了我买键盘的时候还来火车站接人了，她一定会给我上三天的政治理论课的。”
　　“这个我自然知道，到办公室里我就告诉老太太武丽丽今天没有坐我的车去火车站，这样说总该行了吧？”
　　秀子笑呵呵的和武丽丽开着玩笑，忽然，秀子的小脸蛋一变，她很严肃的告诉武丽丽：“武丽丽，我还有一件很重要的事情告诉你，你千万要听好了。”
　　本来正打算开开心心的去接她的男朋友的武丽丽一看到秀子很严肃脸色，她赶紧问道：“秀子，你怎么了，是不是还有什么重要的事情没有告诉我吗？”
　　秀子看着武丽丽那紧张的目光，她心里高兴极了，但是她的脸上表演的很象没有什么事情一样。
　　“武丽丽啊，你千万要记住，今天晚上你可不能一夜不睡觉的啊，如果你和你亲爱的大战一夜的话，不但搞的你那亲爱的爬不起床来，而且你明天也会累的上班迟到的啊，年轻人一定要爱惜身体啊。”
　　强忍着笑意的秀子刚刚把话说完她就哈哈哈哈的大笑起来，站在汽车外头的武丽丽现在才知道这个秀子在和她开玩笑，她也呵呵的大笑起来。还没有笑完，武丽丽忽然停止住了发笑，她紧张的指着前面说道：“哎呀，不好了不好了，你快看，警察叔叔拿着罚款单来给你敬礼了。”
　　一听是警察过来了，秀子的心里很是紧张，也许这里不能停车吧，何况她拿的又是在日本的时候考取的国际驾驶执照，她在北京的一所驾驶员培训学校考核的驾驶执照还没有发下来呢，听有的人说中国现在可能还不承认这种驾驶执照呢，如果万一被警察抓到的话她这就是无证驾驶啊。
　　秀子赶紧抬起头来观察一下敌人的情况，顺着武丽丽的手指看去，哪里有什么穿警服的警察叔叔啊。秀子扭过脸来刚刚想问问武丽丽警察叔叔究竟在哪里的时候，她看到武丽丽满脸得意的表情朝她挥了挥手：“你就在这里等待警察叔叔吧，只要你有耐心在这里再停上一个小时的时间，包准有一个很帅气的警察叔叔过来向你敬礼的。我要去接我的老公了，拜拜了，哈哈哈哈――”
　　看武丽丽那得意忘形的表情秀子就知道她在和自己开玩笑，这个武丽丽不愧是办公室里的一个活宝。秀子无奈的摇了摇头，就把丰田车开了起来，说实话她还真的有些担心警察叔叔来给她敬礼呢。她听说好象现在她手里拿着的这个什么国际驾驶执照不行，在中国好象不是很承认的，她要赶紧把在北京的驾驶学校里考的那个小本拿到手里。这样在开车就不用害怕了，秀子心里这样想着，她还打算让她爸爸给她办一个日本住中国大使馆的汽车牌照，她记得她的爸爸有一个很好的朋友在日本住中国大使馆当官呢，好象官还不小呢。如果事情办成的了话，以后她开着汽车再来火车站的时候她就可以把丰田汽车开到火车站的广场上来了。有了日本住中国大使馆的汽车牌照以后，她的丰田就变成了外交人员的公车了，呵呵，秀子为她这一个聪明的想法感觉到高兴极了。
　　把丰田汽车开上驶向北京大学图书馆的方向，秀子的心情很不平静，现在武丽丽去接她的男朋友了，她们两个人两个星期没有见面了，看武丽丽买避孕套那着急的样子，说不定王小虎下了火车她们就回家到床上去开战了。想着王小虎粗鲁的把武丽丽压在床上的样子，秀子的下身又有些空虚了，她把丰田汽车开的飞快，不管怎么说，在北京大学的图书馆里也有一个她喜欢的男人在等她啊。


第二卷 第98章 金钱美女-01
　　挂在墙壁上的钟表终于缓慢的走到了该下班的时间，该下下班了，我就把书架子上学生们拉乱的书大致的整理了一下，就准备回去了。
　　等我收拾的差不多了以后，我发现我的那唯一的同事宋爽早已经把她的美容书放回到书架上去了，同时她头也不回的就走下了楼，还今天中午一样理也了没有理我。
　　看着宋爽那泼辣的身影消失在楼梯口里了，我的心里苦笑着，这都是自己爱表现惹出来祸啊，到现在宋爽连话都不给我说了，唉，还是走吧，空荡荡的二楼大厅里就剩下我自己了，回去吃个饭。不是苏淑姐姐今天晚上还要请我们出去跳舞的吗？回去准备一下衣服吧，去娱乐场所了，当然要穿的好一些啊。
　　我慢慢的走下楼梯，刚刚来到图书馆的大门口，忽然看到在楼梯门口停放着一辆豪华的丰田汽车。我的心情顿时有些紧张起来，不会是秀子姐姐来了吧，难道她是来找我算帐的吗？今天上午虽然不怪我，但是我那硬邦邦的小弟弟毕竟是碰到了她娇嫩温柔的小手了。
　　我心情有些紧张的观察着那辆丰田汽车，心里安慰自己到，牌子一样的汽车多很了，难道只有秀子姐姐才有这样的丰田汽车吗？她爸爸开的公司也不是为她一个人造汽车的啊，但愿这一辆车不是秀子姐姐开来的啊，她不是上午刚刚来北京大学办完事情的吗。我一边这样安慰自己，一边用眼睛瞧着这辆豪华的丰田汽车。
　　“向前，你看什觉么呢？怎么鬼鬼祟祟的象一个贼一样啊？”
　　一个响亮的声音在我身边响了起来，紧接着从豪华的丰田汽车上推门下来一个女人。这真是害怕谁就会遇见谁，果然是今天上午摸我的小弟弟的秀子姐姐。
　　“哦，是秀子姐姐啊，你怎么在这里啊？我刚刚下班想回去了。”
　　幸好我的大脑反映的还算不慢，表面上的招呼还是要打呢。如果我看到秀子姐姐以后就匆匆忙忙的跑掉了，或者是我假装没有看到她，那样都会增加我们两个人之间的矛盾的，不管怎么说今天中午的事情也是有些误会啊。
　　“向前你下班了啊，今天我来这里是专门来找你的，我有一个很好很好的消息要告诉你，你可是要请姐姐我吃饭的呢。”
　　现在的秀子已经没有了上午的羞涩了，她好象已经忘记了上午发生的事情。既然人家女孩子都忘记了，我这一个堂堂的男子汉也就没有一直考虑的必要了，过去的事情了就让它过去吧，有什么大不了的呢，又不是在大街上作爱了，只不过她用手碰到了我的龙根了，没有什么的。
　　“秀子姐姐，看你高兴的样子，有什么开心的事情啊把你乐成这个样子，是不是有人给你找到男朋友了啊。”
　　秀子姐姐听到了我这样说，她不但不脸红，而且还很兴奋的说道：“呵呵，向前，姐姐告诉你吧，今天的事情是一个天大的好事，比姐姐我找到男朋友还高兴呢。让我先卖一个关子吧，你今天一定要请姐姐我吃饭啊，要不然我不会把这个好消息告诉你的啊。”
　　看起来秀子姐姐很开心，看着她那阳光灿烂的笑脸，我的心情也变的很好起来，在图书馆里因为宋爽的事情带来的坏心情一扫而光。
　　“秀子姐姐，你就别卖关子了，你告诉我究竟有什么好消息啊？”
　　“现在不能告诉你，走，先上车，我们找一个地方去吃饭，不过今天你要请客的啊，你要好好的请我吃一顿饭的啊。如果现在我告诉你了你在不请我吃饭了该怎么办呢，那我不就赔大了吗？”
　　秀子姐姐今天的表现真是奇怪，看她那说话的样子好象是个在和男朋友撒娇的女孩子一样，我也没有说什么，就顺从的上了秀子姐姐的汽车，还是坐在副驾驶的位置上。我一边上车一边奇怪的想到，究竟是什么事情让秀子姐姐如此的兴奋呢，我考上河西一中的事情早就知道了，这也应该是这个阶段我所能知道的最好的消息了。再说了，就是关于学校方面的事情也应该有林薇老师来告诉我呀，在怎么着还有祝贺呢，无论如何也轮不到秀子医生来告诉我这样的好消息啊。
　　我的心里默默的盘算着，应该不是关于我上学的事情，但如果不是上学的事情，我还能有什么好消息呢，你看高兴的秀子哪个样子，好象拣到了一个大元宝一样。
　　“怎么了，是不是在想姐姐我要告诉你什么好消息啊，呵呵，现在你就别想了，你就是把脑袋想坏也想不出来这么好的事情的。停一会儿姐姐我在告诉你，包准让你开心。现在你要想的是在哪个地方请姐姐我吃一顿饭，好好的犒劳犒劳我这个大功臣。”
　　今天下午秀子姐姐穿的衣服不在是上午的那性感的连衣裙了，她换成了牛仔裤，上身穿了一件白色的上衣，看起来显得比上午成熟了许多。看着秀子姐姐这样的打扮，我猜想她可能是认为我上午下身的小弟弟硬邦邦的原因是因为我看到了她连衣裙下面裸露着的白嫩的大腿了，所以今天下午她才换上了包裹的严严实实的牛仔裤了。女孩子嘛。对于这些都是特别的敏感的，何况她又碰到了我那正硬着着的龙根了呢。
　　“呵呵，秀子姐姐真要我请你吃饭啊，也行，不过我的经济实力很有限，可能没有上午我们在北京饭店吃的好，我去的都是小饭店，你能讲究一下好吗？”
　　“没有问题，平常你吃什么就带姐姐我吃什么去就好了，我今天心情很好，在说了姐姐我也不是那种挑三拣四的人啊，当然了找男朋友除外。”
　　今天秀子的心情就是很好，她说话的时候几乎一口一个姐姐，什么时候她变的如此的开朗大方了，而且还把我这个弟弟哄的如此的开心。
　　我想带秀子姐姐去的地方是北京大学附近的一个小饭馆，这个小饭馆比较的适合我现在的经济实力。虽然饭馆的规模不是很大，但是它的环境很好，很幽静，而且收拾的特别的干净，不象一般的小饭馆一样乱糟糟的，人多的要死，而且地上桌子上卫生纸饭菜等等扔的遍地都是，比垃圾桶还脏呢。我要去的这个小饭馆其实人也很多，但是它多而不乱，是个很幽雅的环境，对于我们这些收入很低的人来说无疑是一个很好的去处。当然了它里面的饭菜价格还很适中也是一个很大的因素。
　　小饭馆离图书馆不是很远，在我的带路下，很快就达到目的地了。等秀子姐姐把丰田汽车停在门口放好的时候，我和秀子姐姐就进了这个小饭馆。
　　小饭馆总共有两层，一层楼是大厅，二楼是包间，环境更好一些。虽然饭菜的价格是一样的，但是如果要的菜很少了的话在二楼的包间里吃饭还是很不舒服的，人家那漂亮的服务员站在旁边给你殷勤的倒水，你才吃一碗面，让谁去吃谁都会感觉不好意思的。
　　今天是我请秀子姐姐吃饭的，何况秀子姐姐还说有一个很好的消息告诉我，那肯定要上二楼了。再说了就是秀子姐姐没有什么好消息告诉我，第一次请这么漂亮性感的女孩子吃饭也是要稍微破费一些的啊。
　　我和秀子姐姐一起走进了二楼的包间，服务员把菜谱递了过来，秀子姐姐认真的看起来菜谱来了。她一面看一面对着我笑呵呵的说道：“向前，今天姐姐我要好好的宰你一次了，你不会害怕吧。”
　　看着秀子姐姐那调皮的样子，我假装害怕的样子哀求道：“哎呀，我的千金大小姐啊，你就放过下人这一回吧，我可是家有老有小的一个家子人家的啊，就全凭在小姐你府上当长工挣这点银子啊，小姐你可要手下留情啊。”
　　秀子看着我表现出来一副旧社会地主家的长工的可怜样子，她禁不住“扑哧”一声笑了起来：“看你哪个可怜的样子，本小姐就手下留点情，不过你毕竟也在我家干了整整一年的长工了，银子总归还是有一些的吧。这样吧，服务员小姐，你把贵店最好的菜上四个就行了，另外在来两瓶啤酒。”
　　秀子进入角色的本领还很快呢，而且她一个日本女郎还知道中国封建社会的地主长工什么的，看来她对于中国很是了解啊。
　　服务员点了点头，说了一句“两位稍等”就出去准备饭菜了。看着刚才这个服务员走路的样子，她也就是十七八岁的样子，和那些在北京饭店的服务员年龄大小差不多。不过她们的衣服和北京饭店的服务员穿的衣服差别可就大多了，北京饭店的服务员们穿的是那种下身开叉很高的旗袍，看起来给人一种美的享受，但是这里的服务员呢，穿着的是朴实的农家衣，腰部还系了一个围裙，看起来显然就是一副干活的模样。我的心里感叹起来，同样是生活在一个城市的服务员，差别怎么就这么大啊。北京饭店的服务员给人一种秀色可餐的感觉，而这里的服务员给人一种只需要吃饱肚子的感觉，看来还是有钱人好啊。
　　“怎么了，是不是心疼了啊？我点的可是这个饭店最贵的菜啊，呵呵。”
　　秀子姐姐开心的坐在那里喝着茶水，我摇了摇头：“没有什么，对了，秀子姐姐，你不是还要告诉我一个好消息啊，现在你都把饭菜点好了，是不是该告诉我你的哪个好消息了啊。”
　　“着急什么啊，才要了四个菜就想哄我把好事情说出来啊，呵呵，你知道本小姐在北京饭店的贵宾楼里吃饭有时候还闲他们的饭菜做的味道不好呢，等一会儿我们点的菜上来以后姐姐我尝尝味道怎么样以后在决定是不是告诉你。如果味道没有北京饭店的好的话，嘿嘿，你还要在表示表示才行的啊。”
　　秀子姐姐诡秘的笑了起来，我一怔，就是累死这个小饭店的厨师他做的菜也不会比北京饭店的那些名厨味道好了啊，这不是明白着为难我吗？人分三六九等，饭店也分三六九等，让我拿着这样平民吃饭的一般的饭馆和北京饭店那上等人吃饭的地方去比，这还用比较没啊，根本没有戏了。
　　秀子看到我有些着急了，她得意的坐在椅子上悠闲的喝起茶水来。就在这个时候，秀子姐姐的手机忽然响了起来，她微笑着对我说道：“你先考虑考虑怎么能让这里的厨师把菜炒的味道更好一些吧，我要接一个电话了。”
　　说着话，秀子就把手机接通了。
　　“苏淑啊，我是秀子。”
　　“是秀子啊，你在干什么呢，我给你说的事情你没有忘记吧？”
　　电话传来的明显的是苏淑的声音，也许是包间里就我和秀子我们两个人的缘故吧，苏淑说话的声音我听的特别的清楚。
　　“不就是晚上去中国城跳舞吗，有什么大惊小怪的呢，姐姐我忘不了，晚上七点钟在北京大学的门口集合，对吗？”
　　秀子一面接电话，一面用她那双秀气的眼睛看了我一眼。我也没有搭理她，你接电话呢，看我干什么啊。就在这个时候，门口响起来一阵敲门的声音，肯定是服务员送菜来了，于是我说道：“请进吧。”
　　服务员进来了，还是刚才哪个给我们点菜的女服务员，她没有象北京饭店的服务员那样推着小车来，她只是用一个很大的盘子端着一个菜上来了，这里的菜量相当的大，我看到她娇弱吃力的端着一个大大的盘子，就赶紧伸手帮她接了过来，女服务员看到我帮助她了，她羞涩的说了一句：“谢谢你。”
　　“秀子，你是在和谁说话啊，我怎么听到旁边有人说话啊？”
　　秀子看了我一眼，她微笑着的说：“我在和向前一起吃饭呢，你现在在干什么，没有什么事情你就过来吧，今天向前请客啊，不吃白不吃。”
　　“是向前请客啊，你把手机给他，我要问问他为什么请客吃饭没有我的事情。”
　　手机里的声音特别的大，我听的特别的清楚，这个苏淑肯定生气，她已经和我有过亲密的接触了，现在我请另外的一个女孩子吃饭，没有通知她，她自然会感觉到生气的。不过秀子不知道这些，她只是认为我是苏淑的关系是一般的好朋友的呢，这个秀子啊，真是的。
　　我接过来手机，还没有说话呢，苏淑在那边就有些生气的问道：“喂，向前，你是不是在请秀子吃饭啊？”
　　我点点头：“是的，苏淑姐姐，是这样的――”
　　“别给我来这一套，我不听你的解释，你请秀子吃饭为什么不叫我呢，是不是把姐姐我忘记了啊？”
　　苏淑的声音很大，秀子在一边听的很清楚，但她只是笑呵呵的看着我。秀子听出来苏淑很生气了，但是她认为是苏淑因为没有吃上一顿美餐才生气的。其实我知道苏淑为什么这么生气，她知道是我在医院里才刚刚的认识秀子的，现在就约她出来吃饭了，女孩子的心都是很敏感的，何况她又和我上过床，现在我请另外的女孩子吃饭，而且还是刚刚认识的女孩子吃饭，你说她能不生我这个花心大萝卜的气吗？
　　为了弥补对苏淑姐姐的歉意，我有些不好意思的说道：“苏淑姐姐，我们刚到饭店，秀子姐姐说有些事情要告诉我的。如果你要是没有事情的话也过来，好吗？”
　　其实我说的是客套话，现在这个时候苏淑就象一个母老虎一样，我哪里敢见她啊。谁知道苏淑倒很不客气，她很生气的说道：“哼，有人请客我为什么不去吃啊，不吃白不吃，你这么富裕，我们这些穷人得过去靠你的施舍了啊。”
　　她以这样的口气给我说话我自然不会生气，今天晚上她请我们大家去中国城跳舞她没有忘记我，而我在她的眼睛里却是一个喜新厌旧的男人了，她来就来吧，于是我告诉了她我和秀子姐姐吃饭的地方。交代完地址以后，我问苏淑姐姐还有什么事情吗，苏淑只是说让我把手机还给秀子。
　　我把手机递给了秀子姐姐，秀子接过手机来笑呵呵的问道：“苏淑啊，你是不是也来帮助我宰一下向前啊，刚才我听见你说要来了。”
　　电话那头的声音听起来还是很生气，不过这种生气在秀子听来就是她几乎差一点错过了一顿美食才生的气“我肯定要去了，如果我不去的话不就错过了一顿美好的饭菜了吧，呵呵。”
　　秀子和苏淑在电话里又说了几句无伤大雅的话，就挂断电话了。把手机放回她包里的秀子有些奇怪的问道：“向前，我听起来苏淑好象有些生气啊，你不请她们吃饭说不定她们会联合起来对付你的，既然苏淑也要来了，不如把你的表姐祝贺还有林薇都叫过来吧，反正我们晚上还要一起出去玩呢。”


第二卷 第99章 金钱美女-02
　　秀子姐姐的这个提议其实是不错的，既然我们大家晚上要一起出去到中国城里跳舞的，现在在一起吃个饭，停一会儿就一起出发了，也是很好的主意。但是同时我也考虑到我的钱包的问题了，本来经济很紧张的我钱包里根本就没有多少钱，如果苏淑，祝贺和林薇她们都来的话，今天已经说好的是我请秀子姐姐吃饭的，她们来了以后肯定不会轻易的放过我，吃过饭以后自然也是我买单了。人多力量大，花的钱也是很多的，不是我小气，我是担心大家都过来以后大吃一顿，等我结帐买单的时候我身上的钱不够了可就丢光面子了。
　　秀子见我没有说话，她还认为我是同意了她的意见了呢，于是她就从包里掏出手机来要给她们打电话。我慌忙的拉住秀子要打电话的手：“秀子姐姐，还是不打电话了为好，不要让她们来了吧。”
　　秀子见我不让她打电话，她秀气的小脸蛋上流露出来奇怪的表情：“怎么了向前，你不喜欢她们一起来玩吗？大家都是很熟悉的了，你是――”
　　看着秀子姐姐那疑惑的表情，我本来想告诉她我钱包里的人民币不是很丰满的，但是我又是一个死要面子的人，在一个大美女面前说这些话那我以后还怎么和大家相处啊。
　　于是我自然没有说是因为我的钱包里的人民币不多的原因，我只好另外找了一个借口说祝贺是我的表姐，如果她来到这里的话看我喝酒的话她是会不高兴的，那样我们就不能开心的玩耍了。
　　秀子那双聪慧而秀气的大眼睛忽闪了一下，好象在考虑我说的话是不是真的呢。因为我说的是谎话，所以面对秀子那双真诚的大眼睛我就有些不敢正视了。秀子看着我很不自然的样子，她忽然想起来上次苏淑的父母在北京饭店里请我们大家吃饭的时候，我和苏淑的父亲喝的也是白酒，作为我的表姐的祝贺当时也没有过分的阻拦，她只要求我不要喝太多就行了，并不是一点儿也不让我喝酒啊，看来是向前的表姐对待向前喝酒是这样的态度，多喝酒别说是向前的表姐不让了，就是她秀子在这里也不会让向前多喝的啊。
　　猜到了我撒谎的历根据，秀子在心里想向前怎么会跟她撒谎呢，从她了解的情况上来看，今天要来的几个人一个是向前的表姐祝贺，一个是他的老师林薇，还有一个是苏淑，看起来苏淑的关系和向前的稍微有些远了，不过在苏淑住院的时候看向前那着急的样子，为了苏淑的病情他可以一夜不睡觉的，可以说这三个人和向前的关系都特别的好，但是为什么向前不让她们来呢。
　　“秀子姐姐，苏淑姐姐一会儿就要来了，你看我们是不是还要在点几个菜啊？”
　　看着秀子在哪里不说话，我还认为秀子不在想给她们打电话了。于是我赶紧转移了一个话题，秀子见我这样问她，她微微一笑说道：“这样吧，等苏淑来了以后再说吧，看她喜欢什么菜就让她点什么菜，好吗？”
　　秀子的建议特别的好，于是我也不在说话了，专心的等待着苏淑这个厉害的姐姐来找我兴师问罪了。
　　秀子说完她的建议，见我同意了，她忽然想到了为什么我不让祝贺她们来这里吃饭的原因，秀子微微的一笑，她忽然想起来以前的时候祝贺跟她介绍的我的家庭情况，她也知道我在图书馆里上班根本拿不到多少钱的工资的，今天如果大家都来宰我的话，估计我口袋里的钱就不够了。秀子知道我是一个很要面子的人，如果当着这么多人的面掏不出钱来，那我会感觉到比天塌下来还严重呢。
　　想明白了的秀子伸手把她的钱包拿了过去，我认为她还是要给祝贺林薇打电话呢，刚要开口解释什么。忽然我看到秀子姐手里拿出来一沓厚厚的人民币，都是一百元的。
　　“向前，你先把这些钱拿着，停会儿大家来了以后你就用这些钱请客就行了，这是五千。”
　　秀子说着话就把厚厚的五千元钱递到我的手里，看着这一沓厚厚的百元人民币这样的来到了我的手里，我赶紧推开秀子姐姐的手说：“不不，秀子姐姐，我不能要你的钱，我自己有钱的，谢谢你的好意了。”
　　要说不想要钱，那是假的，这世界上还有谁会闲钱多啊。但是我也有自己的原则啊，我怎么能无缘无故的接受秀子姐姐的这五千块钱呢，虽然我很缺钱，而且今天我不想让祝贺林薇她们来的原因就是考虑到我自己的钱包里的钱的问题。谁知道竟然让秀子姐姐看出来了，看出来也没有什么丢人的，我就是钱不多啊，现在刚刚来北京没有多久，在北京大学的图书馆里打工也赚不到什么大钱，当然过日子就要稍微抠门一些了，何况过不了多久我就要会河西老家上高中去了，到时候还要交纳一大笔学费，不但我要交纳学费，我的姐姐正在多高三，她也要交纳学费的，虽然现在的学费在那些大款的家庭里来说不算什么，但是我的父母都是河西市的下岗工人，怎么着我也要为他们分担一些负担吧。虽然我在北京打工稍微赚了一点钱，但是这些钱还不够我自己交纳学费的呢，我怎么敢在请女孩子吃饭这样的事情上随随便便花钱呢。
　　秀子姐姐见我推掉她送过来的钱，这在她的意料之中了，秀子姐姐微笑着说道：“向前，你就收下吧，这些钱是姐姐我先借给你的，什么时候你发了工资以后在还给我也行。”
　　秀子姐姐的话把我搞糊涂了，我怎么用的着这么多钱了啊，再说了在图书馆上班每个月只能拿到九百块钱了，除去吃饭和租房子的费用，我也存不下几个钱了。就是存钱我也得存好几个月才能还上秀子姐姐的这些钱了啊，虽然房租是祝贺姐姐替我先交上的，但是我也打算在回老家上学去的时候把这些钱都还给祝贺姐姐，我一个大男人怎么能白白的要女人的钱呢，虽然这个女人是真心的想帮助我。
　　“秀子姐姐，我知道你是好意，你的心意我心领了，你还是把你的钱放起来吧，就是她们都来了我也能请的起她们吃饭的，不管怎么说我还是很感谢你的好意的。”
　　我理解成了秀子姐姐看我经济这么的紧张，她就想帮助我一下，于是她才从她的包里一下子掏出来五千块钱给我的，就是借钱我也不能借这么多啊，何况我和秀子姐姐还不是很熟悉。我知道秀子姐姐家里有钱，丰田董事长的女儿能没有钱吗，但是我真的不想用她的钱，大不了我下个月光啃硬馒头算了。
　　秀子见我坚持不要她递给我的五千块钱，本来是好意的秀子顿时感觉到很大的委屈，这个向前怎么是这个样子啊，明明他自己没有钱，给他钱他还不要。从来没有受过什么委屈的秀子顿时感觉到受了天大的委屈，如果要是她那当董事长的爸爸敢这样对待她，她早就不客气了。但是现在她面前是她喜欢的向前，秀子根本不舍得向我发脾气，但是她又很生气我不领她的情意。越想越觉得委屈，越委屈越想，秀子看到放在桌子上没有人要的五千块钱，她忽然感觉到鼻子酸酸的，眼泪也禁不住的往下流了起来。
　　本来还一身正气的我忽然看到秀子姐姐哭了，这可把我吓了一大跳啊，好好的秀子姐姐怎么就哭了呢，我只不过没有接受她的帮助啊，何况就是我接受了她的帮助我在北京打工的那一点工资我也还不上她啊，她怎么就哭了呢，而且还好象很委屈的样子。
　　我这个人就害怕女孩子哭泣了，女孩子一哭我马上就手忙脚乱了。我急忙站起来，对秀子姐姐说道：“哎呀，秀子姐姐，你怎么哭了啊，别哭了别哭了，好吗？”
　　“你――你收下这些钱吗？”
　　秀子姐姐真的有些伤心了，本来是有一点的委屈，让我这样一劝说她不要她哭，她的泪水更加的多了。看着秀子这样好象受了天大的委屈一样，我真的没有什么着数了，天底下哪里有这样的逼着别人借钱的，就好象旧社会那些地主放高利贷一样，看着秀子这样委屈哭泣的样子，我真的认为她家原来就是地主了，但是不知道日本以前有没有地主了。
　　“秀子姐姐，你帮助我的好心我心领了，但是你的这些钱我是不能要的啊，一个是今天我请大家吃饭我的兜里还有一些钱，何况她们来不来还不一定呢。在一个就是我借了你的这么多钱我也还不起啊，你看我在图书馆里上班才有几个钱的工资啊，我就是不吃不喝也得攒上半年才能还上你啊。”
　　我说的是实话，而且我说的也很真诚，秀子姐姐听明白了我说的话，她抽噎着说：“你不借我的钱也行，但是这些钱本来就是给你的，你怎么不要呢。你先收下这些钱，以后你每个月还会有一万五千元的工资，到时候说不定我还要借你的钱呢。”
　　秀子的意思是说如果我同意了把那些珍珠借给她们医院作研究的话，那么我每个月就会有一万五千元钱的稳定收入了，但是由于她还抽噎着，所以她没有把这些话说明白。而我却误解了好心的秀子姐姐的意思，听到她说我每个月会收到一万五千元钱的工资，我的口气因为自己家庭的经济困难而变的异常的敏感起来，我认为她有瞧不起我的意思了，于是我冷淡的说道：“谢谢秀子姐姐的好意了，我一个臭打工的，哪里会有一个月一万五千块钱的收入呢。我又不是什么董事长的宝贝女儿，我的工资每个月是九百元人民币，不是美圆。”
　　我冷淡的把这些伤人的话扔到秀子姐姐的脸上，秀子一愣，她显然听出来我的自卑心理了。不过她知道了我不收钱的具体原因以后，她反而不可哭了，梨花带水的小脸蛋上露出来甜美、的笑容：“向前，你误会了，这些钱不是我给你的，而是我们――”
　　“不用在说了，我知道是怎么一回事情，你把你的钱收起来吧，我郑向前在穷我也不会接受别人的施舍的。”
　　我说话的声音很大，现在的我很生气，我认为秀子是为了可怜我才主动的给我这么多钱的，这么着，以后每个月还要给我一万五千元，我知道她作为丰田集团董事长的女儿是能拿出来的，但是这都是什么钱吗？那样的花我不成了被她包养的小白脸了吗？
　　“向前，你误会姐姐的意思了，我的意思是说这些钱是定金，你先拿着用，等我们之间的事情谈妥了以后我们会每个月给你一万五千元钱的，好吗？”
　　秀子看到我着急了发火了，她很害怕，她从来没有见过我这个样子，所以现在的她也不哭鼻子了，反而温柔劝起我来让我收下这些钱来。
　　我听她说什么以后她们还要每个月给我一万五千元钱，难道她们好几个女孩子打算一起承包我吗？听到这些话我生气极了，我轻蔑的说道：“秀子姐姐，你别做梦了，我不是那样的人，今天我才明白了你是一个什么样的人，从今天开始我们两个人的友谊一刀两断，以后谁也不认识谁了，再见。”
　　我说完以后起身就走了，让我去给她当小白脸，这可能吗？还有她刚才说“我们每个月给你发一万五千块钱”肯定还有好几个日本娘们，怪不得今天中午她摸我的小弟弟来，原来是这样原因啊，哼，算我看错人了。
　　我气鼓鼓的向门外走去，秀子显然没有想到我会这样，她也不知道哪里得罪我了，她在后面喊道：“向前，你干什么去啊，你这是干什么啊？”
　　我没有搭理她，使劲的猛一拉门，忽然愣住了，我看到苏淑，祝贺还有林薇正站在门外面呢，我的老天啊，她们怎么都来了啊。这下可可怎么给她们解释啊，这三个漂亮的女人都很喜欢我，如果她们听到刚才哪个日本娘们想保养我的话，她们肯定会瞧不起我的了。


第二卷 第100章 金钱美女-03
　　打开门以后我一下子看到了苏淑，祝贺和林薇，三个人站在门口，这样的情形把我吓了一大跳，不是说的苏淑一个人来的吗，怎么祝贺和林薇她们两个人也都跟来了啊。
　　“你――你们怎么突然来了啊，把我吓了一大跳。”
　　“怎么着，你在这里欺负我们的好医生秀子，难道我们就不能过来帮助帮助她吗？”
　　说话的是苏淑，这个女孩子本来因为我今天没有邀请她就有些吃醋的意思，现在她肯定的听到了我和秀子刚才吵架的事情，所以她也有些公报私仇的意思吧，所以她首先就向我发问了。
　　我看了苏淑姐姐一眼，又看到祝贺和林薇都拿眼睛看着我，我没有说话，其实我也不用做过多什么的解释，我认为这件事情我没有作错什么，所以我没有必要解释。再说了这刚刚到来到饭店的几位大美女和我可都不是一般的关系啊，如果我说了刚才秀子想承包我的事情的话，她们肯定认为是我首先勾引秀子了，她们的想法不用说我也知道是怎么一回事的。
　　“向前，刚才为什么和秀子姐姐吵架啊，不管怎么说和女孩子吵架就是你的不对，何况秀子医生也是一个好人，如果没有秀子医生的认真护理，说不定现在苏淑还要在医院里躺着呢，你怎么可能和秀子医生吵架呢？”
　　林薇不愧是做老业师的，她批评人的话就是有根有据的，而且显得很有道理，尽管她们根本不知道事情是怎么一回事情。我张了张嘴巴，想反驳她们对我不公平的指责，但是我的嘴巴张开了也什么没有说出来，不是我不想为了我自己辩解，只是我感觉到秀子医生在我的眼里本来是一个很好很温柔的女孩子来的呢，怎么现在想学习那些有钱人的臭毛病啊。想起来她说的什么她们以后每个月会给我一万五千块钱我就头大了，这样我成了什么了啊？小白脸啊还是鸭子啊。
　　坐在房间里听到门口有人说话，秀子也看到了是苏淑她们到了，好心得不到好报的秀子慢慢的站起来，她走到门口说道：“苏淑你们来了啊，就进来吧，别站在门口说话了。”
　　苏淑第一个先进来的，她拉住秀子的手说道：“秀子姐姐，刚才向前是不是欺负你了，你告诉我，如果这个臭小子胆敢欺负我的救命恩人的话，我一定好好的收拾他一顿的。”
　　秀子毕竟是大家闺秀，她竟然微笑着说道：“没有，刚才我和向前发生了一点点的争执，本来我说的是每个月给向前一万五千块钱，但是他还没有听我说完就发起火来了，我――”
　　秀子伤心的都有些说不下去了，听到秀子这样说，我狠不得在地上找一个洞钻进去。这个秀子真是的，她想包养我的事情竟然还说出来，真不愧她是日本人，这样的事情她竟然还有脸说出来，我都感觉到很丢人了，何况是在我的三个美女姐姐面前，这让我如何是好啊。
　　“什么，你要给向前一万五千块钱，为什么啊？你为什么给向前那么多钱啊？”
　　秀子的话把首先进去调解矛盾的苏淑搞糊涂了，她吃惊的大声问秀子，大概是这些莫名其妙的钱把苏淑搞糊涂了吧，她立刻就没有淑女的风范了。
　　听见了苏淑的疑问，我扭头就想走，管她们怎么说去了，反正是我不想在这里听秀子说什么了，再说了以后我也不会在见秀子这个女人了。我刚刚迈开步子，站在我身边的林薇一把把我拉住：“别走，跟着我们到房间里面去，有事情解决了也就没有事情了，躲避不是办法的。”
　　我还想挣扎，无奈祝贺也过来帮忙，我也无法脱身。我转念一想，说清楚也好，省得以后我的这几个姐姐误会我有吃日本菜的想法，虽然以前我有过，就是在北京饭店的贵宾楼里我还有过的，不过我现在就没有了。
　　苏淑和秀子看到我被祝贺和林薇拉着走进了房间，她们两个顿时停止了说话，我大大咧咧的坐在椅子上，心里想说吧，反正现在也没有外人，把事情说清楚了以后我就可以清清白白的走了。
　　坐下来还没有坐稳的祝贺首先着急的问道：“秀子，我听你刚才说你要给向前一万五千块钱，这究竟是怎么一回事啊，你赶快给我们说一说。”
　　林薇也有些着急了，她对着秀子说道：“秀子医生，无论什么情况你都要把事情的真相告诉我们，究竟你为什么给向前那么多的钱，是不是向前他――”
　　林薇后面的话没有说，后来我和林薇回到河西市老家的时候，她才把今天她想说的话告诉给了我，她当时担心的是我郑向前和秀子医生在床上发生了那样的关系，事情过后呢我向秀子要钱，秀子给我的钱和我们事先说好的不一样了，所以我们两个人才争吵起来。我问林薇为什么她会那样想我呢，那我不就成了一个鸭子了啊。林薇笑呵呵的告诉我，她对于我很是了解，曾经有一次她和我一起看电影的时候，看的是《南京大屠杀》说实话，我不是很喜欢学习历史，我的历史成绩也不好，但是我却是一个很爱国的青年。看到电影上日本军人在中国烧杀抢掠，看到日本军人在南京城里面慰安妇身上发泄着兽欲的时候，我紧紧的握住拳头，狠狠的说道：“以后我一定要狠狠的玩弄几个日本娘们，为我们中国人报仇，我不但要在床上狠狠的操她们的身体，我还要让她们拿着钱哀求着让我操她们。”
　　当时我的确是被电影中的画面给震惊了，我说的话很粗鲁，但是那一次林薇没有阻止我说脏话，以前的时候只要我说脏话林薇都会警告我的，也许她也知道我说那样的脏话也是对日本的一种憎恨。当天晚上我在床上折腾的林薇一夜没有睡成觉，我也不知道射了多少回，但是射过以后没有多大会儿我又坚硬无比起来。我清楚的记得林薇在床上被我整的几乎都快昏死过去了，她很“大方”的向我表示，以后如果她长时间不在我的身边的话，我实在憋不住了的话，也可以找一个日本女人上床，但是前提是不能有任何的感情。当时我怎么回答的林薇我都不知道了。这件事情都过去好久了，性交爱国的我也几乎把这件事情忘记了，谁知道林薇还是念念不忘的，所以当她听说秀子要给我一万多块钱的时候，她首先想到的是这样的一件事情。
　　“秀子姐姐，你就把你刚才的最终目的都说出来吧，有什么不好意思说的呢，现在大家都在场，你就说说你为什么想给我那一万五千块的钱的具体原因吧，也好让大家都听听讲究是怎么一回事情。”
　　看到林薇把秀子问住了，我的心里特别的高兴，这个日本娘们竟然还想包养我呢，虽然我的床上作战功夫堪称一流，但是我怎么能让你们日本、娘们承包呢，肥水不流外人田啊，就是承包我也得让我们中国的漂亮女孩子承包啊，哪里有你们日本人的事情啊。虽然你这个日本娘们长得还是比较的性感的，但是我最多也是玩玩你而已，如此而已。
　　要不是祝贺这个小醋坛子在这里，我真的敢把这些话都扔在秀子那因为生气而涨红的小脸上，看着她还很生气的样子，我心里想你生哪门子气啊，要不是我的这几位夫人姐姐在这里，知道了你想包养我，我早就把你压在床上狠狠的操你几回，然后我就扬长而去。
　　“对呀，秀子姐姐，有什么话你就说出来吧，说出来大家也帮助你分析一下。向前年龄还小，他说的话你也别往心里去啊。”
　　祝贺一副我的表姐姐的模样安慰起秀子来了，林薇，苏淑也让秀子把事情说出来。看到大家都在安慰她，秀子也停止了生气，她真诚的看着大家，声音缓慢的说道：“其实我就是想帮助向前来着，记得以前祝贺跟我说过向前的家庭经济情况不是太好，他的父母都下岗了，还有一个姐姐在读高三。向前一考完高中就来北京打工了。当时听完祝贺的话以后，我的心就被向前感动了啊，当时我就想送给向前一些钱，但是我知道向前这个人自尊心很强，如果我贸然的送给他钱的话，他肯定不会要的，所以直到今天我才找了一个机会能给他一些钱，钱的数目虽然不多，但也足够向前交纳学费的了。”
　　“别说的那么好听了，当着我几个姐姐的面，你就说明白你为什么给我那五千块钱的真正目的吧，你是不是得告诉大家你想包养我啊？”
　　由于生气，我一不小心把我心里所想的事情说了出来，但是说出来以后我就有些后悔了，不知道祝贺林薇还有苏淑能不能接受这个事情，尤其是祝贺这个小醋坛子。
　　“向前，你别说话，先听听秀子姐姐怎么解释这个事情。”
　　林薇听到我这样说，她也很吃惊，不过她还是劝住我不让我说话，我乖乖的闭上了嘴巴，不说就不说，反正重点我都说出来了，就看她秀子怎么解释了。
　　苏淑和祝贺听到我这样说，她们也吃了一惊，怎么会出现这个事情呢，秀子怎么能够包养向前呢，由于吃惊她们已经不知道该说什么了，只是那眼睛盯着秀子看秀子怎么说。
　　“呵呵，向前啊，原来你是这样误会我的啊，我说为什么你那么的生气，呵呵。”
　　秀子听到我这样说，她竟然笑了起来，看起来她好象很开心的样子。
　　祝贺实在忍不住了，她有些激动的问秀子。
　　“秀子医生，难道你真的想包养我的――我的弟弟向前吗？”
　　“谁想包养他了，我说刚才他为什么生那么大的气啊，原来是这样原因啊。我告诉大家啊，我之所以想每个月给向前一万五千块钱，并不是我给他的钱，更不是我包养他的，这都成什么了啊。”
　　秀子看了我一眼，她又接着说道：“这个钱是我们医院里发给向前的，以后我们医院里每个月都会发给向前一万五千块钱的。”
　　还没有等秀子说完，性子着急的苏淑就发问了：“有那么好的事情，你们医院为什么发给向前那么高的工资啊？不会是想让向前去捐献什么身体器官吧？”
　　秀子现在完全的不在生气了，她笑呵呵的说道：“你们想到哪里去了啊，之所以给向前发一万五千元的工资，我们医院也不是在做赔本买卖的。你们还记得上次苏淑住院的时候向前拿到医院里面去的那些珍珠吧，我们医院就是打算把向前的那些珍珠租下来，租金是每个月一万五千元钱。事情就是这么回事，不知道有些人想到哪里去了，本小姐好歹事出身名门的，有些不知道好歹的人还把人家想象成要包养他，真是好心当成驴肝肺了。”
　　一听有这样的好事，并且那些珍珠她们都见过，颇有心计的林薇赶紧说道：“秀子姐姐，你也别生气，向前他人还小，说话不懂事，我看那些珍珠的租金一事，你就全权代理好了，等医院方面给了租金以后，让向前好好的请你大吃一顿。”
　　林薇的脑筋转的就是相当的快，她一听秀子这样说，就知道了事情的来龙去脉，林薇很清楚我家的实际情况，所以她都喊秀子姐姐了，目的就是想把那些珍珠租金帮助我拿到手，她知道我的确需要这些钱，何况这些钱又是合法的收入，也难怪林薇着急了。
　　祝贺和苏淑两个人听林薇说完，才知道了事情原来是这样的，她们也符合着林薇说“就是的，这些事情就让秀子一个人办理好了，不管怎么说她在医院里也熟悉。”
　　现在秀子才有些满意了，毕竟群众的呼声是拥护她的。秀子把小脸扭过来看了我一眼，她幽幽的说道：“咱就是想帮助人家，也得让人家同意才行啊，不然人家那倔脾气又会误解我有什么不良企图的啊。”
　　秀子说这些话的时候口气是很轻松的，她知道我会同意这件事情的，我没有不同意的道理啊。这个关键的时候，坐在我身边的林薇不声不响的用力扭了我一下，她的嘴上却假装生气的样子对我说：“向前，你看秀子姐姐给你帮助了多大的忙啊，你还不赶快谢谢秀子姐姐啊。”
　　林薇扭的我很疼，我知道她是什么意思，她就是想让我赶快答应下来，不然到嘴的肥肉会跑掉的。我站了起来，对着秀子说道：“秀子姐姐，刚才我是有些误会你了，你不要生气，我向你倒个歉。”
　　秀子那边还没有说话，林薇就着急的问道：“接着呢，还有呢。”
　　我扭头感激的看了林薇一眼，然后我对着秀子继续说道：“秀子姐姐，我谢谢你的好意了，不过，我不想出租我的那些珍珠，希望你能理解我。”


第二卷 第101章 金钱美女-04
　　“什么，向前你说什么？你不想把那些珍珠租给我们医院。向前，你是不是在好好的考虑考虑，你每个月可是能收到一万五千块钱啊，为了你这每个月一万五千块钱的租金我可是相当的费力的，你不会就这样轻易的放弃的吧？”
　　秀子听到我说不把珍珠租给她们医院，一下子把她搞蒙了，她无论如何也不会想到我不会租给她们那些珍珠，上次她给我谈的时候我说要好好的考虑考虑，她还认为我是在想办法如何答应她呢，闹了半天我是在想办法怎么样的拒绝她呢。
　　“向前，秀子姐姐医院是不是想租用你的那些珍珠，你为什么不让她们用呢？别说医院里还给你付一万五千元的租金，就是不付租金，看在秀子的面子上也得让她们用吧。”
　　一听我要拒绝每个月一万五千块钱的租金，对于我的家庭情况很了解的祝贺马上有些着急了，她知道我手里的确没有什么钱，现在放着这么好的一个赚钱的机会，祝贺真的不知道我为什么不想抓住，她真的认为我的脑子有问题了。
　　秀子也愣住了，她好象不相信她所听到的一样问我道：“向前，你真的不同意吗？本来是医院里每个月要给你一万块钱的租金的，我知道你很快就要回老家去上高中了，你肯定需要交纳很多学费的，而你在北京大学的图书馆里上班又给你发不了多少工资，所以我就又给主任多要了五千块钱，现在我们医院里就是每个月给你一万五千块钱的租金了，你只需要让我们好好的研究你的那些珍珠就行了，你怎么会不同意呢？”
　　我抬起头来看到秀子姐姐那盼望的眼神，我清楚的知道她一定特别的想让我答应她的要求，刚才是我误会她的好意了，认为她想包养我呢，所以我才会那么样的发火。秀子姐姐真是一个好心的大姐姐。如果要是换成别的东西的话，我一定答应，并且我送给秀子姐姐都行。但是现在她要的是我从东海龙宫里偷来的那些珍珠，这我就有些为难了。
　　其实我也不知道学这些珍珠的价值有多少，我也不想知道。这些珍珠是那个老道士告诉我东海龙宫里面有的，而且这些珍珠能解救苏淑姐姐的病情。所以我才在老道士的帮助下去东海龙宫里面偷来了。并且从东海海底上来的时候人家东海龙王的三公主还帮助我了呢，不如我还不知道该如何上来的呢。我去偷这些珍珠的目的是为了解救苏淑姐姐的性命，算我幸运，苏淑姐姐救活了，那么这些珍珠也就完成了它们的使命了。如果把这些珍珠拿来卖钱的话，一个是我感觉到对不起老道士和好心的三公主，尤其是三公主，人家可是帮着我偷她们家里的东西啊。大家都是为了一个共同的目的，那就是把躺在病床上的苏淑姐姐救活，如果现在我拿着这些珍珠去收什么租金，我的良心上也有些过不去啊，再说了万一那个傲慢无比的东海龙王的三公主知道了这样的事情，她那大小姐脾气上来还不得吃了我啊。我可没有忘记那次在饭店里和祝贺她们在一起吃饭的时候被那个三公主变成的龙的模样给吓的晕了过去的事情，虽然我知道我自己也会一些法术，但是我也没有胆大妄为到可以和东海龙宫里的神仙们去作对的地步。
　　不但如此，我不想让秀子姐姐用我的这些珍珠的原因还有一个就是如果万一她们邀请的什么专家学者的要是检测出来这些珍珠出至于千里之外的东海海底，他们一定会追问我是从哪里弄来的这些东西的。撒谎也不好撒，他们可都不是三岁小孩子啊。但是如果说真话，那些接受过高等教育的知识分子听到我这个初中毕业生说曾经去过东海龙宫，他们还不得认为我疯了啊，弄不好他们还会把我送到疯人院去养老了，或者是把我送到科学家的实验室里面去和小白鼠为伴了。我才刚刚考上高中，而且还是河西市最好的高中，三年以后就有可能考上大学，前面有着光辉的美好前途呢，我可不想因为现在这些事情而耽误了我的大好前途。
　　大家都把眼睛盯着我，而我现在却陷入了沉思中去了。林薇见我在考虑，她大概的想了一下，就对秀子说道：“秀子医生啊，我是向前的老师，对于她的情况还是比较的了解的，根据他的家庭实际的经济情况，这件事情对于他来说是一个很好的消息，我想向前之所以不答应可能他有一些什么顾虑了。”
　　也真难为林薇姐姐了，她把她老师的身份都亮了出来了。我知道她是为了我考虑的，她知道我的家庭的经济情况，在河西上学的时候她还去过我家里吃饭呢，当然了她的身份是以老师的身份出现的，而且打的名誉还是去家访。
　　林薇顿了顿，好象在考虑什么似的想了想又说：“秀子医生，向前这个人的脾气我比较的了解，这个人性格比较的倔强，他一般不愿意去做的事情一般情况下他都是有他个人的道理的。但是他的缺点是他很不习惯向别人说他之所以这样做的具体原因。对于这一点我很清楚。我想，向前之所以拒绝你每个月一万五千块钱的租金，实际情况并不是他不需要这一笔钱，根据我了解，其实他很需要这一笔钱的，但是他之所以不想去要肯定还有他充分的理由，不管他的理由正确于否，我们是不是先来听听他的那些理由。我们大家都是他的好朋友，现在我们要做的就是好好的和向前做做工作，让他把他最担心的事情说出来，然后我们大家帮助他解决了，解决了向前的后顾之忧，那么，这一万五千块钱的租金就是他的了，你们说我说的对吗？”
　　林薇一口气说了一大通，她说完后，大家都安静下来了，没有任何一个人说话，我也安静下来了。说实话，我不得不承认林薇分析的太正确，她这个人很理性，也很聪明，尤其是对于我她十分的了解，可以毫不夸张的说有些时候有些事情她比我都了解我自己，这也是我喜欢林薇的最根本的一个原因。
　　看到大家都不说话，林薇又一次笑呵呵的问道：“怎么了，我说错了吗？你们怎么不说话了啊，大家都发表一下个人的看法啊。”
　　“林薇，你说的很有道理，分析的也很正确了。现在的情况是秀子和我们大家都希望向前能把那些珍珠租给秀子所在的医院，一方面秀子医院里面能更好的开展研究，另一个就是向前每个月也能收到一万五千块钱的租金，这些钱可不少啊。但是事情的关键是现在的向前不是这样想的，他不同意这样做。所以啊，我想就按照你刚才所说的那样，现在让向前把他最担心的事情说出来，看看我们大家能不能帮助他解决了。”
　　祝贺说的也很有道理，她说完以后看了看没有说话的苏淑和秀子，意思是让她们也帮帮腔，祝贺的意思很明白了，就是让大家都开开口，这样一来能安慰一下好心的秀子医生，第二呢也能劝一劝倔强的象一头牛一样的我。
　　于是苏淑也就林薇和祝贺的意思跟着说道：“是啊，向前，把你最担心的事情说出来，我们大家帮助你解决了。俗话说三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，现在我们姐妹四个人一起帮助你想办法，难道还有什么能难住我们的吗？”
　　秀子现在好象也明白了我之所以这样做的原因了，她看着我温柔的说道：“向前，刚才我听了大家的意见，我想你肯定也有你的难处，如果你能把你的难处说出来呢，你就告诉我们大家，让我们大家为你想想办法。如果你不想把你的难处告诉我们呢，或者是你认为不方便把你的困难告诉我们呢，这也可以，我们不强求你，但是你好好的想想我们怎么样做你才能把那些珍珠租给我们医院里去做研究，这样的话不但我可以回到医院里去交差了，你也就可以每个月都有一万五千块钱的租金收入了，你要知道你现在很需要这些钱的，而且我在医院的工资才一万八千块钱，医院里给你的就一万五千块钱了，给你的这些钱已经很不少了。”
　　我呆呆的看着大家期盼的眼神，说实话我的心里感动极了，她们几个为了我每个月能有一份稳定的租金收入而煞费苦心，每个人都在动着脑筋，想着办法。这些话如果让什么也不知道的外边的人听来，好象是她们在哀求我一样，其实我知道她们的最终目的是什么，她们的最终目的就是想让我有一些经济上的收入，让我的生活活的更好一点。我不善于直接表达我的内心感受，但是我在心里真诚的说道：“谢谢你们了，谢谢姐姐们，我爱你们，真的很爱你们。”
　　大家都沉默着，都在等待着我的话呢，我好象做错了什么事情一样让这几个姐姐伤心的一样，我默默的抬起头来，说道：“其实，我何尝不想把那些珍珠租给秀子姐姐的医院里啊，但是――”
　　“但是什么，向前你告诉姐姐你的困难，只要不是太过分的原因我想我们一定能帮助你想到办法的。”
　　秀子激动的打断了我的话，看着秀子那激动的样子，我知道她肯定是为事情有了转机而高兴的不知道该说什么好了，看着这样的一个善良的女孩子，她为了我的收入而如此用心，她为了我生活的更好一些而兴高采烈的，刚才我还那样误解了她，那样的惹她生气，我现在真的好后悔啊，我在心里默默的向她道歉：“秀子姐姐，你的好我记下了，你放心吧，以后我郑向前一定好好的感谢你的。”
　　秀子打断了我的话，林薇赶紧拉住了说话的秀子，她哄小孩一般的对我柔声细语的说道：“我知道，向前，你就告诉姐姐们你把珍珠租给了秀子姐姐的医院里，你想躲避的是什么，你说。”
　　林薇的口气和在课堂上一样急促和逼人，我知道她逼我也是为了我好，但是我却不知道该如何的回答她，我被林薇追问的不敢正眼看她了，是啊，我躲避的是什么啊？我郑向前什么时候变成了这样的一个胆小如鼠的家伙了啊。我是担心老道士和三公主知道了不高兴呢？我还是害怕被那些科学家送到精神病医院或者是拿我去做什么实验？我怎么能这样呢，事情还没有出现我就前怕狼后怕虎的，再说了现在因为我这样犹豫不决都让几位姐姐有些着急和生气了啊。我――我该怎么办呢？
　　我使劲的想着，究竟有什么办法可以解决这个矛盾呢，既能让秀子姐姐的医院里租用了这些珍珠，还能让我不至于遭受那些比较危险的事情。我抬起头来有些不好意思的说道：“几位好心的姐姐们，我知道你们的意思，我也明白你们是为了我好，但是现在的情况是我真的不能让大家知道这些珍珠是我的啊。因为我知道这些珍珠的确是很珍贵的东西，可以用无价之宝，价值连城来形容都不过分。但是我并不是小气，我真的想让秀子姐姐把这些珍珠拿走去做研究，就是不给我钱都行，我真的愿意。刚才你们一直问我在考虑什么，既然事情到了这样的地步，我就都说了吧。如果我把这些珍珠公开的话，如果报纸电视上也在报道这些珍珠的话，我担心――我担心的是有可能因为这些珍珠我就会有很大的危险啊。”
　　一口气说了这么多，说完以后心里也痛快多了。再说了，我也只能这样说了。如果那些科学家知道了这些珍珠是从东海龙宫里弄来的生长了几千年的宝贝，而且这些宝贝还是我自己到东海龙宫里偷来的，也没有穿潜水服，也没有带氧气瓶，而且还让东海龙宫的三女儿帮忙送我上来的，那我这个初中生不是在宣扬有神论吗？他们那些科学家还能让我过正常人的日子吗？他们不把我送到精神病医院或者实验室里做实验我就烧高香了。


第二卷 第102章 金钱美女-05
　　我终于把自己心中最担心的事情说了出来，当我把这些话说出来以后，顿时我感觉到我的心情轻松多了，看着大家都用带着疑问的眼睛望着我，那眼神中好象有些不相信我说的话似的，天知道我是从哪里弄来的那么贵重的珍珠啊。
　　看着我说完了，刚才还很激动的说话的她们几个谁都不说话了，她们你看看我，我看看你，都不知道我所说的如果这些珍珠在社会上公开的话我会有什么危险的话是什么意思。不过她们看到我一副认真的样子，又知道我这不是在和她们开玩笑的。
　　“原来是这样啊，不过向前你有什么危险啊，如果你真的有危险的话我们可以报告给公安局的啊。”
　　这件事情是因为秀子引起来的，她感觉到她的责任很是重大，她都顾不得跟我提租我的珍珠的事情了，就赶紧的告诉我可以报警的。看着秀子姐姐那焦急的小脸蛋上流露出来的关心，我心情舒畅的说道：“秀子姐姐，你也别问这是为什么了，反正我没有说一句假话，这也是我不想让你们医院用我的那些珍珠的真正原因了，如果大家都知道了这些珍珠是我的了，那我就有很大的危险了，你能明白吗？”
　　秀子的胆子很小，再说了她也很关心我，如果因为她医院里租用了我的珍珠我就有什么危险的话，她肯定是不会租用我的珍珠的，秀子姐姐好象很明白的样子问我道：“向前，是不是这些珍珠很珍贵价值连城啊，如果知道你有这么多珍珠的话会有很多坏人盯着你的，那么你就不是很安全了，我说的对吗？”
　　秀子只是理解了其中的一个方面，但是现在我也只好让她们这样理解了，于是我点点头，意思是我就是这样想的。看到我点了点头，秀子的小脸蛋吓的有些红了，她着急的问道：“向前，是不是现在你需要有人来保护你啊，如果你需要的话，我可以让我的父亲给你派几个保镖的，你也许不知道，我爸爸的那些保镖可是世界上一流的保镖啊，就是我在医院里上班，我的爸爸还给我准备了四个保镖二十四小时的保护我的啊。”
　　秀子的心真好，主看着秀子那因为有些紧张而着急的小脸蛋，我真的深受感动。不过我这样的平民之弟好象用不着什么保镖的吧，我需要什么保镖啊，我又不是象秀子那样家庭那么有钱的人。再说了这些珍珠是不是值钱我还不能真正的确定的。
　　秀子和我的话把大家都吓住了，现在的房间里静悄悄的，好象随时有人会进来刺杀我的一样。苏淑的胆子很小的，她带着害怕的声音说道：“哎呀，我妈呀，不至于这么恐怖吧，现在我都有些害怕了，是不是现在我给我的爸爸打个电话来，让他派人来接我们啊。”
　　听到苏淑这样说，我心里却酸酸的，当遇到危险的时候，她们第一个想到的就是她们的父亲，她们的家人可以过来给她们帮忙。这是有钱人的通病，我呢，如果我给我那已经下岗的父亲说可能有人要暗杀我，估计这样的事情会把我那老父亲吓出病来的，他断然也不会给我派什么保镖来的啊。唉，这就是有钱人和穷人的区别啊。
　　苏淑的话刚刚说完，秀子竟然笑呵呵的说了起来，她告诉苏淑根本不用害怕，她的爸爸给秀子安排了四个武功高强的保镖在暗处保护着她呢，如果这里有什么危险那些优秀的保镖会马上冲进来的。
　　我们也都知道秀子的爸爸是丰田集团的董事长，是一个很有钱的亿万富翁，他们那样的豪门安排几个一流的保镖保护家人的人身安全也不是很过分的。苏淑点点头，意思是她明白了，不过我看着她还是有点害怕的样子。
　　现在房间里的气氛有些紧张了，我也有些紧张了，现在不会马上跳出来几个武林高手来要我的命吧，如果那样的话我可就太不划算了，那些珍珠根本不在我这里啊，就是有人来了把我杀了他们也得不到珍珠啊，何况那些珍珠到底价值多少我还真的不知道的。林薇看到大家都少许的有些害怕，她有意识的咳嗽了一声，大家的目光马上转移到她那里去了。
　　“大家根本不用什么害怕，你们想想啊，刚才只是秀子医生和向前对于那些珍珠的一些猜测，具体那些珍珠是不是价值连城现在谁也不知道的。再说了，就是有人要来去那些珍珠也没有用啊，那些珍珠现在在秀子的医院的实验室里面的，如果有人来抢那些珍珠的话，我们完全可以告诉他们让他们到中日友好医院里去偷啊，因为珍珠现在在哪里啊。只要他们一走，我们这边马上就可以报警了，大家说如何？”
　　经过林薇的这一分析，大家也感觉到她所说的也是有些道理得。其实想想也是的，那些什么珍珠现在根本没有在我们身上，何况现在还没有多少人知道那些珍珠的价值，所以我们根本没有必要害怕。
　　大家空空的害怕了一场，听林薇说没有什么事情了，大家就热闹的讨论起来这件事情了。林薇对着我说道：“向前，你做的对，这样的事情我刚才考虑了一下，你有珍珠的事情就是不能让更多的人知道了，如果电视台，报纸这些讨厌的媒体整天的追在你的屁股后面，你就是想睡个安稳觉都是不可能的了。你不是不想说那些珍珠是哪里弄来的吗？你越不说大家越感觉到那些东西值钱，那些记者们就会越感觉到有新闻价值，所以――”
　　林薇的话还没有说完，秀子医生就着急的问道：“所以什么，是不是这样就不能让向前把珍珠租给我们医院了啊？如果向前真的有什么危险的话，我完全可以让我爸爸给向前派几名武艺高强的保镖来保护他的人身安全。”
　　我相信秀子说的是实话，再说了她爸爸也有这个实力，不过对于我来说，一介草民整天屁股后面跟着几个人，也怪不习惯的，到时候恐怕我连上厕所都上不安稳了，有人在我身边看着我我就尿不出来了啊。
　　我刚要拒绝秀子姐姐的好意，就见坐在我身边的林薇笑呵呵的说道：“秀子，不用麻烦你爸爸在安排保镖了，现在啊没有出现那么危险的情况。不过现在我倒是有一个好办法，不但向前没有什么人身危险，而且你们医院还能好好的研究那些珍珠，你想知道吗？”
　　林薇故意的卖了一个关子，她说完以后就故意的看着秀子和我，那意思是说她想出来了一个很好的主意，看我们是不是想知道啊。看着林薇眨着她那双好看的大眼睛俏皮的样子，她哪里还有一点老师的样子，完全是一个调皮的大女孩子的样子。不过说实话如果林薇有什么好的主意我还真的想听听呢，不管怎么说那一个月一万五千元钱的租金我还是有些心动的，如果每个月我有了一万五千元钱的进账，不但我的学费问题和我姐姐的学费问题都会很容易的解决了，而且我那下岗的父母也就不用起早贪黑的摆小摊赚那些小钱了。就连我穿的衣服也不用老是穿这几件了，也可以买几件好一点的衣服换一换了。
　　还没有等我说什么话，秀子姐姐早就等不及了，她一把拉住林薇的手央求林薇赶紧把她的好办法说出来让大家听听，林薇微笑着看着着急的秀子，她又看了我一眼，就很平静的讲述起来她刚才想到的那个好办法了。
　　原来林薇想到的好办法就是她让我把那些珍珠租借给秀子所在的中日友好医院，不过前提条件有一个，那就是让秀子给她们医院的领导谈好，就说这些珍珠的主人因为某种私人原因不想出现，就让医院对外面宣称那些珍珠的什么研究成果的时候不要提起珍珠的主人来，就是有好事者问起来也一概以不知道拒绝，如果医院里有什么走漏风声的地方，那些珍珠的主人有权力马上收回珍珠。
　　看着我们都在专心的听她讲话，林薇讲课的瘾又上来了，她继续说道，具体那一万五千元钱租金的问题呢，就让向前提供一个他个人的私人银行帐户，每个月医院把那一万五千元钱打倒指定的帐户里面去就行了。
　　林薇说完以后，她瞧着大家，希望得到大家的认可。坐在林薇身边的秀子高兴的大喊起来：“我们的林薇真不愧是现代的诸葛亮啊，她的这个办法太好了。我们医院租用向前的那些珍珠是用来搞研究的，我们不是新闻单位的那些讨厌的苍蝇记者，我可以完全答应林薇的这个好建议，回到医院里我就按照林薇的这个主意向上级汇报，向前，你说林薇说的这个办法好吗？”
　　我还没有来得及回答，祝贺和苏淑已经在那边高兴的呼喊道：“林薇的办法好极了，这样不但秀子的医院里能研究上这些珍贵的珍珠，而且向前的安全问题也有了绝对的保证，更重要的是向前每个月能有稳定的一万五千元钱的收入了啊，呵呵，向前，你小子的工资不低啊，要请客才行啊。”
　　我听了林薇的这个办法，也感觉到很好。按照林薇的建议，如果我出头露面的话，那么让秀子姐姐医院里去作研究去就作去吧，怎么着也算是我自己为了医学事业作了一点个人的小小的贡献。其实我并不是害怕有什么人来劫我的路，自从我认识哪个老道士以后，我就发现我的身体有了很大的变化，上次在公园门口祝贺和林薇有了危险，不但我从大脑里能清晰的看到图象，而且我还发现我的力气大的惊人，那两个小流氓被我很轻松的放到在地上。这方面我倒没有什么担心的，我担心的是如果老道士和东海龙宫的三公主知道了这件事情他们会不高兴的，尤其是哪个蛮横不讲理的三公主，如果她知道我拿着她家的东西在这里出租，她是不是会感觉到我这个人特别的喜欢钱而讨厌我啊，还有，她是不是会来个我抢这一万五千元钱的租金呢？
　　事情到了这样的一步，大家都同意了，何况林薇的主意也不错，于是我也就同意了，识时务者为了俊杰啊。具体老道士和东海龙宫的三公主那里怎么交代，等见到了他们以后再说吧，现在我也顾不得那么多了。
　　几位美女姐姐都表现出来异常的高兴，我也想通了，于是我也告诉大家我十分的赞成林薇姐姐的建议，只不过要麻烦秀子姐姐好好的给医院里解释一下，珍珠我是租借给中日友好医院了，但是以后不管发生了什么事情，就是中央电视台的记者去采访我也是不会出现的，也就是说我不会在公开的场合表示我是那些珍珠的主人的。
　　秀子见到我终于答应了，她高兴的笑了起来。秀子姐姐还让我放心，医院的事情我就不用操心了，她一定会办好的。秀子姐姐的办事能力不用说也知道肯定差不了，日本丰田总公司的董事长的女儿能力会差了吗？
　　事情终于有了一个完美的结局，大家都特别的高兴，苏淑提议到既然这么困难的事情我们都解决了，她建议我们好好的喝一杯酒来表示庆祝。苏淑的这个建议得到了大家的认可，秀子低头一看，怎么刚才要的菜还没有端上来啊，她刚要去外面问问情况的，林薇一把拉住她，林薇告诉秀子刚才她们刚刚来到门口的时候听见了我和秀子我们两个人在吵架，正好那个时候饭店的服务员来送菜，林薇让那个端菜的女孩子停一会儿在上菜来，女服务员就把菜端了下去。
　　原来是这样啊，苏淑欢快的去外面让服务员开始上菜了，同时她还调皮的说道：“向前，今天你有了工资了，而且工资还不低，今天姐姐我可是要好好的点几个菜狠狠的宰宰你了。”
　　看着走向门外的苏淑那调皮的样子，我假装投降的样子说道：“欢迎大家宰我，欢迎各位美女姐姐宰我，今天我也很高兴，大家好好的大吃一顿吧。”


第二卷 第103章 老师香臀
　　在饭店里吃饱喝足以后，我们几个人都很尽兴，我也感觉到特别的高兴，不管怎么说以后我每个月都会有一万五千块钱的租金收入了，想想那样厚厚的一沓人民币每个月都会按时打到我的个人帐户上来，心里感觉到的哪个美啊，真是用语言表达不出来啊。不管怎么说这也得算是对于我头几天下东海龙宫的一个小小的回报吧。
　　等我们从这个小饭店里走出来以后，我的心中不仅有些肉疼起来，刚才结帐的时候，苏淑这个小妮子大喊着要让我请客，说什么我有了一份高收入的工资，要让我对大家好好的表示表示，以证明我是真心的对大家好。在收银台我好好的表示了一下，一下子花掉我六百八十多块钱，我仔细的算了两遍，饭店里算的没有任何错误，今天点的菜都是这个饭店里最好的饭菜，幸好头几天图书馆里刚刚的发了工资，九百元钱还在我的钱包里没有动呢，不然今天我可要在众多的美女姐姐面前丢大人了。
　　和大家一起向外走着，我想虽然今天吃饭花的钱多了一点，几乎把我这个月的工资全部的花完了，不过我毕竟有了一份高收入的租金，虽然目前我还没有收到一分钱，但是秀子姐姐的话我是可以完全相信的，她不可能在这样的事情上欺骗我的。但是我也不好意思问秀子姐姐什么时候给我把钱打到我的帐户里面去，虽然我现在经济就很紧张了。毕竟刚才我不但误会了秀子姐姐的好意，而且我还很正人君子的表示我不想出租那些珍珠。现在事情刚刚说好，我就问人家那些钱什么时候给我，那不显得我这个人特别的爱钱吗？
　　秀子今天也显得特别的高兴，好象每个月一万五千块钱是她收到一样，这个女孩子真的特别的善良。她看到我低着头一言不发，她开玩笑的问道：“向前，是不是在心疼刚才你花的钱啊，呵呵，六百多块钱都快赶上你在图书馆里发的工资了，是不是在考虑下个月要怎么啃凉馒头了啊。”
　　我还没有说话，力在旁边走着的苏淑就喊叫起来了：“好啊，向前你个死小子，请姐姐们吃个饭就心疼成这个样子，刚才我还没有舍得点多少好吃的菜呢，姐姐我这么照顾你，你竟然还这么小气，我看你是不是不想在北京混了啊。”
　　苏淑和我开着玩笑，而且还举起来她那小巧可爱的粉拳使劲的向我身上打了过来。我一闪身子，躲藏了过去。
　　“谁说我心疼钱了啊，钱乃身外之物，再说了我又是请这么几位漂亮的美女姐姐们吃饭的啊，我高兴还来不及呢，哪里会心疼啊。”
　　我一边反驳着苏淑的话，心里一边想着，说实话我还是真的很心疼这些钱呢。如果秀子姐姐的医院到下个月才给我发那一万五千元的租金的话，别说下个月要啃凉馒头了，就是这个月我都没有钱吃饭了啊。但是这样的事情还比较的好解决，好歹我现在手里还有一点钱的啊。我也没有必要给她们说这样的事情，不然众多的美女姐姐们会认为我刚刚请她们吃了饭就在她们面前哭穷，那样我会很没有面子呢，我郑向前可不是那样小气的人啊。
　　“不会吧。向前，我看你低着头好象在想什么事情的，如果不是心疼钱，那你刚才在想什么事情啊，我可是知道你刚刚发的九百块钱的工资可是都花去一大半了啊，呵呵。”
　　说话的是林薇，这个林薇现在的心情也很好，以后我每个月收到的租金比她在河西当老师的工资都高，她当然高兴了，不过她高兴的并不是以后她可以花我的钱了，我知道她根本用不着我的钱，而是她知道了我上学的时候再也不用为那些学费作难了，好心的林薇自然高兴起来了，不过高兴归高兴，她还是要和开开我的玩笑呢，在这方面她向来是对我很不客气的。
　　“是啊，向前，如果你不心疼的话那你为什么低着头不说话呢，哼，你到是说一说你刚才在想的什么啊，为什么你不说了啊？不说出来你就是一个小气鬼。”
　　苏淑因为知道了我单独的和秀子医生在一起吃饭的真实原因是因为那些珍珠的事情，而不是她所想象的那样我和秀子偷偷的约会，她的心情也好了起来。刚才和我通电话的时候，她一听我和秀子在饭店里面吃饭，她的醋劲马上就汹涌澎湃起来。和我打完电话以后她就马上通知了祝贺和林薇，在电话里她添油加醋的把我背叛组织的情况跟祝贺和林薇说了一下，她还要求她们两个马上赶到我们吃饭的哪个小饭店里找我算帐。苏淑只是知道祝贺是我的表姐，林薇是我的老师，所以她认为祝贺和林薇跟着她一起来肯定会帮着她说话的。情况紧急，她也没有来得及开车，直接打出租车把祝贺和林薇接了就扑到我和秀子吃饭的饭店了。等她清楚了我和秀子并没有发生她所担心的那样的事情，苏淑那一颗紧张不已的小心脏才停止了激动，她在心里想看来向前这个人还是很乖的，不是那种花心大萝卜的男孩子。所以她的心情就很好起来，她也感觉到在不认识我的情况下就在北京大学的校园里和我发生了亲密的接触也是值得的。
　　我抬起头来，看到苏淑和林薇那微笑着的样子，我知道她们是在和我开玩笑的，现在美女比较的多，我要想个办法维护住我自己的面子才行。现在我们几个已经来到饭店的大门外边，虽然现在是吃晚饭的时候，但是我们来到的这一家饭店是一般的平民老百姓吃饭的地方，宽大的院子里放着的都是吃饭的客人骑来的自行车，开车来吃饭的人一般没有。只有一辆秀子姐姐的丰田汽车停在那里，显得特别的惹眼。一般情况下有车一族是不会来这样的地方吃饭的，看到这样的情况，我的心里就有底了。
　　“谁说我在心疼钱了啊，男子汉大丈夫哪里会因为那区区几百块钱翻来覆去的考虑啊。刚才我是在想，今天晚上苏淑姐姐不是请我们到中国城去跳舞吗，现在我们五个人就只有秀子姐姐她自己的这一辆汽车，我们五个人有些坐不开啊，苏淑姐姐你不是在电话里答应把你爸爸的汽车开来吗，怎么我没有看到你开来的汽车啊，难道你不想让我们去中国城跳舞了吗？”
　　说实话我的反映还是够快的，苏淑明明知道我在撒谎，不过我撒谎也撒的很有道理。我的这一番话果然把群众的目光转移到苏淑的身上了，祝贺趁机会调侃道：“哎呀，苏淑，不会是你家的汽车你忘记开来了吧，那我们今天晚上去跳舞的计划就只能想一想了啊。呵呵，闹了半天小气鬼是我们的苏大小姐啊。”
　　苏淑没有想到我会这样说，她的小脸蛋假装生气的样子说道：“谁说今天晚上我不请客去跳舞了啊，不是今天来这里来的比较的着急吗，要不然我也开我爸爸的汽车来了。这样吧，我们打个出租车去中国城玩算了。”
　　终于把矛头对准了苏淑，看着苏淑紧急的分辨的样子，我暗暗的笑了起来。苏淑看到我笑起来了，她知道我是在捉弄她，她对着我狠狠的咬牙道：“臭小子，你等着，看到时候我怎么好好的收拾你。”
　　大家嘻嘻哈哈的走到秀子姐姐的丰田汽车跟前，秀子对大家说道：“我看这样吧，我们就五个人，也别在打出租车了，就在我的汽车里面挤一挤算了，五个人还是能坐的下去的，大家看怎么样。”
　　秀子的提议当然没有人反对，坐一辆车我们还可以在一起说说话，等秀子打开车门以后，大家就抢着去上车了，她们都没有了平常的淑女形象，尤其是苏淑抢的最厉害，她第一个坐到前面的副驾驶的位置上，一面坐上去还一面对着大家说道：“都赶快抢一个好座位，让向前哪个臭小子没有地方坐，让他站着才好呢，嘿嘿。”
　　我没有和美女姐姐们去抢，不管怎么说我也得在大家面前保持一些应该有的风度吧。等她们都坐到车里面以后，坐在驾驶员的位置上的秀子笑呵呵的说道：“向前，你还愣着干什么呢，也上来吧。难道你还打算跑着去吗？”
　　我只有坐在后面了，后面坐的是祝贺和林薇，林薇坐在外面，我紧挨着她坐下了。秀子姐姐的这个丰田车是女士专用的，车厢就是比一般的丰田汽车小一些，三个人坐在后面挤的紧紧的，我的屁股紧紧的挨着林薇丰满的大腿。
　　看到大家都坐好了，秀子就稳当的启动起汽车来了，丰田车行驶在北京宽敞的马路上。坐在前面副驾驶位置上的苏淑得意的扭过头来嬉皮笑脸的说道：“向前，坐在后面挤不挤啊。呵呵。林薇，你别客气，狠狠的挤向前这个臭小子，谁让他说我不开车来了。”
　　林薇笑呵呵的说道：“苏淑，你就放心吧，就是我不挤他的话，他也不敢挤我的，你要知道我可是向前的老师啊，他怎么敢和他的老师抢座位呢。”
　　林薇说的是实话，现在就是她不挤我她那饱满的香臀都挨着我的身体了，如果她要是挤我的话那她不就当着大家的面趴到我身上来了啊。开着汽车的秀子猛一刹车，我们随着汽车猛的向前一动，我都感觉到林薇老师那火热的身体紧紧的摩擦我的舒服感了。我下意识的扭头看了林薇一眼，不知道怎么的林薇的小脸蛋看起来稍微有些红润，她和我在床上享受人间之乐也不是一次两次的了，今天她的大腿只不过挨着我的身体近了一些她就有些害羞起来了，如果不是她害羞的话难道是她挨到我的身体以后有什么反映了吗。我知道从她来北京以后我还没有好好的在床上收拾过她呢，不会是她现在欲火中烧，有些受不了了啊。
　　我奋力的还击着苏淑的玩笑：“苏淑姐姐，刚才我该坐在前面，让你拦着我坐下，这样我就不会给我的老师抢座位了。呵呵，我可告诉你，我的体重有一百八十斤重啊，那样我会把你压哭的啊。哈哈，乖姐姐，不要哭啊。”
　　说着我就笑了起来，苏淑伸出来她的粉拳就要打我：“你个臭小子，如果你来前面我就让你拦着我坐下，我要让你在下面，我要压死你个臭小子。”
　　我躲避开苏淑娇嫩的粉拳，看着她假装生气的样子，感觉到现在的她和我刚刚认识的她有些不一样了，刚刚认识她的哪个时候，我感觉到她是一个无比风骚的女孩子，一个女孩子家自己一个人在北京大学的校园里抚摩她自己的大腿，你说我能对她有什么好的看法了吗？不过现在我发现她也是很可爱的，也许那一次在北京大学的花园里我们第一次亲密的接触是一个巧合吧，我对她的看法也有些误会了吧。
　　就在我们闹成一团的时候，一直开着车没有说话的秀子笑呵呵的对坐在她身边的苏淑问道：“苏淑啊，刚才我怎么听着你一句话说的我有些听不懂啊？”
　　苏淑正在和我打闹着，冷不防的她听到秀子的这一句莫名其妙的问话，她就停止了对我的进攻：“怎么了，秀子，你听到什么不懂的话了啊，说出来让姐姐我给你解释一下”我和林薇还有祝贺也仔细的听着秀子说的有些味道的话是什么意思。秀子微微的一笑：“苏淑啊，根据我对中国语言的了解，刚才我听你和向前说一会儿他压在你身上一会儿你压在他身上的，这样的情况一般情况下是在卧室里才发生的啊，是不是你还有什么别的想法啊，向前可是未成年少年啊，小心你有拐骗少男的犯罪行为啊，哈哈哈哈。”
　　秀子说完以后她就忍不住的哈哈的大笑了起来，苏淑一听秀子的话她就明白了秀子说的是什么意思了，她的小脸蛋马上变的通红了起来，同时她举起她的粉拳来对着秀子示威似的喊道：“死妮子，我让你说，接本小姐一招。”
　　苏淑的粉拳砸在秀子的肩膀上的时候，秀子出于本能无意思的一躲，她的手也随着身体一转动，飞驰着的汽车猛的一转头，差点和对面飞驰而来的汽车来了个亲密的接吻。这个时候林薇对着苏淑喊道：“苏淑，别给秀子闹了，她开着车呢，注意安全。”
　　秀子也笑呵呵的说道：“哎呀，苏淑小姐，我只不过把你们刚才说过的话又重复了一遍而已，犯不着你这样对我吧？呵呵。”
　　现在苏淑的小脸蛋红红的象刚刚经历过一场爱情的滋润一样，她一看说不过开着汽车的秀子，于是苏淑就把我那娇嫩无比的小脸蛋转向坐在后面的我央求道：“向前，你还不帮助姐姐说说话，你看秀子在欺负我啊，你怎么能袖手旁观呢？”
　　苏淑毕竟是在北写京长大的娇小姐，她撒起娇来那样子就是无比的可爱和娇嫩，让人看到以后就有一种帮助她的冲动。不过看着她那可怜楚楚的样子，我决定还是在逗一逗她的。
　　“苏淑姐姐，你的这个忙我不好帮助啊，刚才秀子姐姐说我们两个在床上压来压去的是干什么啊，我也不知道啊，要不你到后面来我们两个试验一下，要是不舒服的话我就马上帮助你和秀子姐姐吵架，好吗？”
　　我的话刚刚说完，车厢里就发出来哈哈哈的笑声，祝贺和林薇笑的前仰后合的，就连开着汽车的秀子都笑的用一只手去去捂她的肚子了，看来她的肚子都笑疼了。这也难怪大家笑的那么开心，苏淑本来是想找我帮忙的，谁知道我没有帮助她，反而把她狠狠的嘲笑了一顿。
　　这个时候的苏淑就有些窘了，她的小脸蛋变的更加的绯红起来，她看到我们大家都在哈哈大笑，苏淑喊叫着让我们停止下来，她不说话还好，她一说话我们笑的更加的厉害了。祝贺在后面一边笑还一边说道：“苏淑啊，谁愿意笑你就让他们去笑去，反正只要你和向前压来压去压的舒服就行了。不过我可告诉你，你在车上是不行的，这车是人家秀子的，万一你和向前把人家秀子的汽车压坏了，你还要赔偿人家的啊。”
　　有道是法不责众，大家都在和苏淑开着玩笑，就算苏淑的口才再好浑身是嘴她也说不过我们这几个人啊。苏淑一看形势不妙，干脆闭上了嘴巴把头转向窗外假装看起来风景。
　　看到被嘲笑的主角转移了阵地，我们也就慢慢的停止下来不在笑了。我看着苏淑好看的后脑勺，悄悄的说道：“苏淑姐姐，苏淑姐姐，你转过头来。”
　　“干什么啊，有话就说，有屁快放，姐姐我正忙着呢。”


第二卷 第104章 春光乍泄-01
　　苏淑是不好意思转过头来，我现在才知道原来苏淑也是那么的爱害羞啊。原来我还认为她在那样的事情上很开朗大方呢，要不然为什么在我刚刚来到北京的第一天晚上我在北京大学的校园里就碰到了正在发情的苏淑呢，而且我还和她来了一次激烈的肉搏战，你可是要知道哪个时候我还不认识苏淑的，我是第一次见她的面啊。
　　等到大家都笑够了，于是我小声的说道：“苏淑姐姐，我想给你倒个歉，刚才我说错话了。”
　　我的态度很真诚，不明白是什么原因的苏淑还认为是我看到她有些生气，我在故意的哄她开心呢。本来被众人嘲笑的有些不好意思的苏淑赶紧把头转过来问我：“向前，你要给我道歉啊，刚才你说错什么话了。”
　　坐在我身边的林薇和祝贺也认为我想向苏淑说几句甜言蜜语呢，开着车的秀子说道：“呵呵，向前，赶快表现吧，现在是哄女孩子的最佳时机。”
　　看着转过头来想在我这里找回些面子的苏淑，我强忍住内心的笑意说道：“苏淑姐姐，刚才我说错话了，你别生气，秀子姐姐惹你生气了，她不给你道歉我给你道歉，好吗？”
　　也许是我表现出来的真诚打动了苏淑的芳心，本来就是假装生气的苏淑笑呵呵的说道：“没有事的，向前，你不用内疚，我们说我们的，就让她们几个疯丫头去笑好了，最好能笑掉她们大牙才好呢，那样就嫁不出去了。”
　　祝贺和苏淑很熟悉，她听见苏淑说让她嫁不出去，这还了得啊，祝贺随即就把拳头举起来向苏淑施威了。我悄悄的拉了一下不明白真相的祝贺，意思是不要让她说话，祝贺奇怪的看了我一眼，她感觉到我那奇怪的动作，她也不知道我想干什么，就没有打苏淑，坐在哪里等着我说话。
　　我继续很真诚的说道：“苏淑姐姐，你看刚才我说错了话，你可别在生气了，好吗？”
　　苏淑也被我搞的糊涂了，她奇怪的问道：“向前，你刚才说什么错话了啊，刚才我们是闹着玩的，你不用放在心上，我不会真生气的。”
　　我的心中暗喜，我亲爱的苏淑姐姐啊，我要的就是你这一句话。于是继续装作很真诚的样子表演起来，而且我说话的声音明显的大了，我担心坐在车里面的人听不到了。
　　“哎呀，苏淑姐姐，你忘记了吗？刚才我说的是我先压你然后你在压我，现在我知道自己错了，本来应该是只能让你压我的，我这么重的身体压在你的身体上会把你压疼的，怪不得你刚才生气了啊，是不是在生我的这个气啊？”
　　我的话刚刚说完，因为我故意用的声音比较的大，所以车里面的人全部都听见了，随着车厢内的一阵短暂的沉默，接着就是大家都发出来震耳欲聋的大笑声。坐在后面的祝贺因为太高兴的原因笑的都趴在林薇的腿上了。
　　苏淑本来是想专心的听我给她道歉的，不过当她听到我这样说的时候，她又看到我的脸上笑的象一朵盛开的玫瑰花一样高兴，现在她才知道我还是在捉弄她。苏淑本来专心听我说话的小脸蛋顿时变的大怒起来：“你个臭向前，我要打死你，我要把你的臭嘴巴撕烂。”
　　说着苏淑就张牙舞爪的向我扑了过来，车厢本来就小，坐的人又多，我根本就没有办法躲避苏淑的袭击。好男又不能给女斗，我只好用双手包住我的头来享受苏淑的粉拳的打击。
　　车厢里闹成一团，本来躺在林薇大腿上的祝贺笑呵呵的说道：“哎呀，我说苏淑啊，你们两个人之间的事情你们回去在压好吗，现在是在秀子的车上，你把人家的车压坏了你们要赔偿的啊，你说是不是啊，秀子。”
　　秀子在前面开着车笑呵呵说道：“哎呀，祝贺，你不要那么小气了啊。苏淑想和向前在车上压你就让她们压吧，我的这丰田汽车的质量还是不错的，没有事情的，她们压不坏的。”
　　本来正在进攻着我的苏淑一看祝贺和秀子都说起来了，她又把手伸向正哈哈大笑的祝贺，秀子正在开车呢，她不敢和秀子开玩笑，苏淑一边和祝贺撕打在一起，她的嘴巴里一面喊着：“死向前，臭向前，你等着我以后要好好的修理你，让你今天这样嘲笑我。”
　　祝贺坐在最里面，现在她和苏淑打在一起了，苏淑是坐在前面的副驾驶上的。苏淑拉住祝贺的手一用劲，祝贺整个人就倒在紧挨着她坐的林薇的身上。没有任何防备的林薇一下子被祝贺扑倒在我的身上。
　　在前面开着车的秀子说道：“好了好了，苏淑，你们别在闹了，马路上有警察叔叔的。警察叔叔看到我们车里这个样子他们会认为发生了什么抢劫的事情的，赶快坐好。”
　　苏淑知道和祝贺在打闹下去也打闹不出来什么结果，她很清楚祝贺的脾气，无论是谁和祝贺打闹的话你都别想沾光，祝贺的嘴巴是吃油长大的，沾光沾惯了。再说了苏淑在前面坐着这样进攻祝贺的话也是很吃力的。于是苏淑坐回到她的座位上去了，不过她的嘴巴可没有闲着，继续和祝贺在那里斗着嘴。
　　祝贺起来了，林薇也从我身上起来了，不过奇怪的是她刚才一不小心抓住我的大东西的小手却没有随着身体的起来而松开，幸好车厢里面光线昏暗，放在我大腿中间的那只娇嫩的小手才没有被大家发现。
　　我扭过头头去，看到林薇的小脸蛋上微微的泛起来一层红晕，她当然知道她在抓着我的什么东西呢，我的哪个东西她可是相当熟悉的呢。看到我在用询问的眼光看她，林薇没有说什么话，不过她放在我的大腿中间的小手却故意的使劲运动了两下。
　　“今天怎么有人象蔫了的黄瓜一样啊，人家祝贺帮助他了，他不但不帮助人家祝贺，反而象睡着了一样在这里动也不动，你往常的威风跑哪里去了啊？”
　　这句话在别人听来好象在说我没有帮助祝贺跟苏淑吵嘴一样，其实我知道林薇这个家伙说的什么，她一边说着话，放在我大腿中间的小手还示威的继续套动着，看来这些天林薇也饥渴的有些受不了了啊。想想也是的，在河西上学的时候，只要一有合适的机会，我和林薇必然抓紧时间开展床上大战的，就是有些时候时间比较的短暂，比如说在课间操的时间来不及上床，我们两个人就在她的办公室里互相的抚摩一下。都说女人三十如狼，四十如虎。靠墙吸墙，靠地吸土。我认为这话说的不全面，林薇现在还没有到狼虎之间，她的性欲我看起来一点也不比狼虎之间的女人差多少啊。幸好我在这方面还有比较强的能力，如果换成一般的男孩子，估计林薇这样的频繁吮吸法会把别人榨取成一个火柴棒呢。
　　正在和祝贺争吵着的苏淑听到林薇这样说，她还认为是林薇在激将我让我去和苏淑继续开玩笑呢。苏淑扭过头来对着我说道：“向前，你个臭小子给我放老实点，你什么也别说，等我收拾完祝贺以后我在来收拾你。”
　　我看着苏淑那假装的很厉害的样子，我故意害怕似的说道：“好好好，苏淑姐姐，我不打扰你了，你忙你的吧，我这边还有我的事情要忙呢。”
　　苏淑一看少了一个对手，她顿时高兴起来，于是她和祝贺继续的打闹起来。看着她们开心的打闹着，我偷偷的把我的一只手放到林薇的饱满的屁股上，一面抚摩着那久违了的舒服感觉，一面说道：“林薇姐姐，刚才在饭店里的时候你帮助我想出来一个那么好的主意，使得我每个月有了一万五千块钱的租金收入，我真的不知道该如何的感谢你才好啊。”
　　“是啊，向前，你要好好的感谢一下你的林薇老师啊，她今天想出来的主意真的是太好了，她真的帮助了你大忙了啊。”
　　开着汽车的秀子一听我这样说，她还转过头来让我好好的感谢林薇老师，这个就不用嘱咐了吧，如何感谢林薇老师我心里还是特别的清楚。我回答着热心肠的秀子：“秀子姐姐，我知道了，我一定好好的感谢林薇老师的，现在我就要用我的实际行动去报答林薇老师刚才对我的帮助。”


第二卷 第105章 车内口交
　　我一边假装说着话，另一边我那放在林薇那滚圆饱满的香臀上的手已经开始用力了，可能是今天要打算去中国城里跳舞的缘故吧，林薇今天穿的是一件很短的超短裙，她穿如此性感的衣服我也能够理解，平常在学校的时候的时候，她到学校里是去教书育人的，又不是去学校里面拉客的，所以根本不能穿的如此的性感迷人。但是爱美是女孩子的天性啊，何况是象林薇这样漂亮的女人。所以来到北京了以后她就穿的比在学校里短的多了。以前也没有见过林薇穿今天的这个超短裙，不知道是不是她来北京以后才买的，但是先不管这个超短裙如何的漂亮和好看，现在的关键是这么短的裙子可是大大的方便了我的抚摩和进攻了啊。
　　就在我的手幸福的抚摩着林薇的香屁股的时候，开者车的秀子问道：“向前，既然那些珍珠的事情我们已经谈好了，你就抽个时间去银行里面开个帐户去，回头把你的帐户号码给我，这样我们医院里就可以给你往帐户上打钱了。”
　　我“恩”了一声，这个秀子也真是的，难道你不知道我现在正忙着的吗。我的手现在已经穿过秀子薄薄的内裤幸福的抚摩到林薇老师那白嫩的大屁股蛋了，随着我的手用力的使劲一揉，林薇性感的嘴唇里面发出来一阵舒服的呻吟声音：“哦――哦。”
　　坐在林薇身边的祝贺使劲的推了一下林薇，说道：“怎么了，林薇，听到苏淑和向前压来压去你眼馋了吗，在这里叫起床来了啊？”
　　“你讨厌拉，我教有点不舒服，可能是刚才在饭店里吃饭的时候喝的茶水有些凉了缘故吧，现在我的肚子有些疼痛。”
　　林薇不愧是久经沙场的女人了，随便找一个理由就让人感觉是相当的合情合理。她一听祝贺说她叫床，她就赶紧反驳起来，其实刚才她就是因为我的抚摩才叫了起来的，说她是叫床也没有什么不对的地方。自从放暑假到现在以来，林薇还没有好好的享受过我粗暴的滋润的呢，这和放暑假以前她几乎天天吃肉的生活习惯差距也相当的大啊，也难怪我的手刚刚碰到她娇嫩的屁股她就情不自禁的呻吟起来。
　　“林薇老师，如果你肚子不舒服的话，你就先躺在我的腿上休息一会儿吧，刚才我也没有注意到你喝的茶水是不是有些凉了，也怪我不小心。”
　　一看形势不妙，有别大家捉奸的危险，我马上关心起来林薇了。但是我并没有心肝啊，宝贝的叫起来，那是我们两个人单独在一起的称呼。现在我故意称呼林薇老师，目的就是让车厢内其她的美女姐姐们知道我现在是在心疼和关心我的老师，林薇当然知道我是什么意思，毕竟车上还有这么多人的，她又是女孩子，当然不好意思了。但是我却特别的喜欢这样的氛围，表面上我和大家热烈的聊着天说着话，如果下面我的东东享受着林薇老师这个大美女的口部服务，那该会多刺激啊。
　　林薇还要说什么，我伸出来闲着的那个手，一把把林薇拉到我的腿上来了，幸亏车厢里面的光线暗淡，大家都没有注意到是我拉林薇的。我一边拉林薇，一边对着里面的祝贺说道：“祝贺姐姐，你稍微向里面坐一点，林薇姐姐有些不舒服，我让她在我腿上躺一会儿。”
　　林薇是我的老师，老师身体不舒服，我这个作学生的照顾她一下还是很正常的，所以林薇躺在我的腿上就连小心眼的祝贺也没有怀疑，她还真的认为是林薇的肚子有些不舒服呢，于是祝贺也顾不得给苏淑打嘴仗了，她小声的问道：“林薇，你感觉怎么样，是不是要去医院看一下啊？”
　　在前面开车的秀子听说林薇身体不太舒服，她也往后扭了一下头：“林薇啊，是不是很难受啊，要不我们现在调转车头，先回我们医院去给你检查一下。”
　　“没有什么事情的，我没有关系，大家不用担心，以前我的胃就不算好的，刚才就是喝茶叶水喝的有些凉了，我在这里躺一会儿就好了，也不用去医院了，我自己的身体我很清楚，休息一会儿就好了。”
　　其实林薇什么事情也没有，但是为了刚才她那一声情不自禁的呻吟声音，她还是要撒谎的，并且她连胃病都编了出来，林薇老师也不容易啊。坐在最里面的祝贺奇怪的看了林薇一眼，她和林薇是大学四年的同学，毕业以后又在一起上了一年的班，她怎么没有听说过林薇的胃不好了啊。不过祝贺也只是想了一下，她也没有追究，别人的病情她怎么好追究呢。
　　既然是这样，喝茶叶水喝的凉一点了也没有什么大的问题，于是秀子继续向前开车。
　　祝贺没有继续追问林薇的胃病，但是她却问起我来了：“向前，刚才秀子说让你准备一个银行卡，你有银行卡吗？”
　　这个祝贺真是多事，不看我现在正忙着的嘛。不过也不能怪祝贺，她也是关心我，再说了她虽然也知道我和林薇的事情，她也不会过分计较的，但是她绝对不会想到我在车上就和坐在她身边的林薇干了起来，如果她知道了的话，别说她关心我银行卡的问题了，就祝贺那个小醋坛子，她还不得和我拼命啊。
　　“我没有银行卡，等明天没有事情的时候我去办一张，然后我就把卡号交给秀子姐姐，祝贺姐姐，这样行了吗？”
　　我的口气已经有些不耐烦了，这个祝贺话真多，虽然平常的时候她这样我会认为是她在关心我，但是现在她这样一直说话就有些耽误我和林薇车上的甜蜜了，但是我又不能给祝贺说，真是让人着急。
　　我的心里暗暗的想到，看来林薇早已经受不了，这么多的*估计是刚才大家开苏淑的玩笑的时候她就流了出来的，什么时候我的这个尊敬的老师也如此的淫荡了啊，难道她不知道现在是在汽车上吗，而且身边还有这么多的人呢。


第二卷 第106章 嘴巴强奸
　　坐在副驾驶位置上的苏淑听说林薇肚子有些疼了，她扭过脸来对着我公报私仇的说道：“都是向前你个臭小子引起的，要不是你在哪个破饭店里请我们吃饭的话，林薇的肚子现在会疼起来吗？”
　　看着苏淑那白皙的小脸蛋上没事找事的表情，要不是林薇在下面握着我的大东东套动着，我真的要好好的和苏淑争辩一番，这个苏淑说的都是什么道理啊，林薇的肚子疼竟然怪我请客请的了，她又不知道林薇是假装的，苏淑真是一个强词夺理不讲道理的千金大小姐。不过现在我顾不上和她斗嘴了，我要开始我的一个崭新的课题研究了《此处删节了一部分正人君子不能阅读的情节，大家讲究着看吧，我也没有什么办法，小说也要响应D的号召啊，唉，真的难为向前了，好事情都让我给他耽误了啊》苏淑也听见了林薇的咳嗽，她用责怪的语气对我说道：“向前，你看林薇老师都咳嗽起来了，你赶快把你的外套脱下来给林薇盖上呀，这一点事情都想不到，真是的。”
　　苏淑的话一下子提醒了我，我只好偷偷的把攻占到林薇的小小里的手指拔了出来，把我的外套脱了下来，盖在林薇的身上。
　　看到我还算听话，苏淑也夸奖起我来了：“这样还差不多啊，你要好好的照顾好林薇，到中国城以后让秀子在去给林薇买点药吃，她是医生，知道该买什么药吃。”
　　刚刚把我的外套盖在林薇的身上，林薇就好象很害怕冷似的把我的外套往上拉了拉，盖住了她的头。
　　“哦――”
　　我实在忍不住的大叫起来，刚才车厢里本来很安静了，因为林薇身体有些不太舒服，所以大家都不在开玩笑了。我的这一声大叫大家听的很清楚，包括司机秀子在内她们三个同时惊奇的问我道：“向前，你怎么了啊？”
　　《此处删节了一部分正人君子不能阅读的情节，大家讲究着看吧，我也没有什么办法，小说也要响应D的号召啊，唉，真的难为向前了，好事情都让我给他耽误了啊》车厢内另外的三个人听到我莫名其妙的喊叫起来，她们都十分的奇怪和好奇，紧接着车厢内的祝贺，苏淑和司机秀子三个人异口同声的问我究竟是怎么了，为什么忽然大喊大叫起来啊。
　　现在这个时候我才算清醒过来，刚才那一阵说不上舒服来的战栗把我都爽的不知道东西南北了。看着祝贺和苏淑那张好奇的小脸蛋，我真的不知道该怎么说才好。不知道林薇听见了她们的疑问了没有，我想她应该听见了，刚才不但我喊叫的声音特别的大，而且她们三个人问我的声音也很大。但是现在的情况是用我的衣服蒙着头的林薇根本不管我在上面是如何的为难。
　　被林薇交口的快感袭击的我几乎都有些坐不住了，但是我的脸上还要表现出来没有什么事情的样子表现给祝贺和苏淑看，幸好现在秀子开着汽车呢，她还没有时间来观察我的表情。
　　“我――我没有花什么事情的，你们不用担心――不用担心我的。”
　　我结结巴巴的回答着苏淑和祝贺询问的目光，说实话如果要不是林薇在下面亲吻着我的东东的话，我也能随便的找一个借口把好奇的苏淑和祝贺打发过去，但是现在的关键是林薇不但没有松口，反而亲我的东东亲的更带劲了，强烈的快感在加上在汽车里面祝贺和苏淑她们看着我而产生的不同寻常的刺激，我有一种当众恩爱的感觉，这种感觉让我不知道该如何表达我的思想了，反正是现在的我几乎都不会说话了，哪里还有什么心思去找个体面的借口搪塞祝贺和苏淑她们啊。
　　“没有什么事情，没有什么事情你那么大声音的大叫干什么啊，向前你个臭小子是不是想把本小姐吓死啊，我还没有活够呢，弄不好我会被你吓死的。”
　　苏淑的嘴巴可不饶人，她听了我结结巴巴的回答直接就给我打了一阵机关枪。看着苏淑那不屑一顾的样子，我就知道苏淑肯定是认为我在故意的吓唬她的，苏淑忿忿不平的把她的头转了过去欣赏窗外的景色了，不过她的嘴里还嘟囔着，今天不知道都是怎么了，一会儿有人这样叫，一会儿有人那样叫，哼，停会儿本小姐也叫个大声的让你们听听。
　　苏淑算是哄过去了，但是祝贺却没有那么好哄了，祝贺本来就有些怀疑了，她看到躺在我怀里的林薇一动也不动的样子，就好象猜道了些什么。祝贺这个人什么都好，就是有些小心眼，是一个不折不扣的醋坛子。已经不是初姐的祝贺看到我满脸春色的样子，而林薇又蒙着头趴在我的大腿中间，我想大概就是傻瓜也会向那方面想的啊，祝贺不但不是傻瓜，而且这样的情景她也和我没少尝试过。所以她看了一眼躺在我腿上好象在专心的睡觉的林薇问道：“向前，你怎么了，是不是你们正在――”
　　随着林薇慢慢的把她的头向上抬了起来，我那种强烈的快感才稍微有些缓解。稍稍缓过神来的我连忙对祝贺说道：“对不起了，祝贺姐姐，刚才我实在控制不住了才大叫起来的。”
　　我的大叫把祝贺吓了一大跳，她不知道究竟发生了什么事情，还没有等祝贺缓过神来，坐在副驾驶位置上的苏淑扭过头来对祝贺说道：“祝贺，不要理向前，我知道他为什么发出象鬼一样的叫声。”
　　祝贺的眼睛没有转动，她好象还没有缓过神来一样机械的问道：“因为什么啊，刚才向前的喊叫把吓了一大跳啊，差点没把我给吓死啊。”
　　看着苏淑那不屑一顾的样子，我也实在是想知道苏淑怎么想的，不知道这个调皮的苏淑会给我一个什么解释啊，坐在后面的祝贺都没有看出来林薇在吃我的大香蕉，她坐在前面的苏淑不至于会发现了吧。
　　“为了什么，哼，向前肯定是因为想勾引我们这几个大美女才故意的发出来鬼哭狼嚎的叫声的，她这样的表现和那些所谓的明星一个P样，为了吸引大家的眼球的注意，今天在报纸上说离婚了，明天又在电视上复婚了，整天就是放这样的P，其实没有什么实际的意思。明星他们的目的就是想吸引那些傻瓜们的注意，向前今天也一样，也是想勾引我们的注意力，哼，我可不想当什么傻瓜，呵呵，向前愿意叫就让她叫去，我才不管呢。”
　　苏淑姐姐这么抬举我啊，什么时候我又和明星一个德行了啊，咱一个平头老百姓可没有那些大脚脖子那么大的影响力啊。
　　苏淑解释完她个人的观点以后就把头伸向窗外去欣赏北京街头的景色去了，她不打算在搭理我了。祝贺听完她的解释以后倒没有说什么，不过从祝贺的眼神上看起来她根本不相信苏淑刚才所说的那一套，她伸出手来摸了摸我的额头，关心的问道：“向前，你没有发烧吧，你刚才究竟怎么了啊，快把姐姐我吓死了啊？”
　　祝贺刚刚把关心我的温馨话说完，趴在我下面的林薇又一次的把她的喉咙贡献出来了，因为有了比较丰富的经验，她这一次比上一次冲击的更厉害了。我实在不能控制住自己了，出于身体的本能我随口喊了出来：“啊――哎呀，我实在受不了啊，林薇在下面咬的我很舒――很难受啊。”
　　我的大叫把身边的祝贺吓了一大跳。她连忙问我道：“怎么了，向前你说什么，林薇咬你了，她不是身体不舒服在睡觉的吗，她怎么会咬起你来了啊。”
　　苏淑和秀子也把头扭了过来看着我，苏淑奇怪的说道：“你说林薇咬你了，你就把衣服掀开让我们看看林薇怎么咬你了啊，她究竟咬你哪里了，你看你象丢了魂的一样大喊大叫的。”
　　我这样生气的想着，同时我的手就伸到林薇的头上去了，我打算把她吃香蕉的美景色让大家看看，我不能自己一个人在这里一直莫名其妙的大喊大叫的，我要让大家看一看我说的是不是事实。


第二卷 第107章 射师嘴里
　　林薇的头刚刚露出来，祝贺就看着她奇怪的问道：“林薇，你不是身体不是太舒服吗？刚才你搞的什么鬼啊，你咬向前干什么啊？”
　　其实现在的祝贺就有些怀疑刚才是林薇在亲我的东东了，但是她没有什么证据，再说了现在林薇又很自然的把那件上衣扔在了我的腰间，看起来好象无意的一样。祝贺虽然怀疑，但是她也不能主动的掀开上衣去检查我的东东现在是不是硬着的啊。好歹祝贺也知道她的身份是我的表姐啊，不管怎么说车厢里还有好几个人的啊，她还是要注意群众影响的啊。
　　“哎呀，向前，你乱动弹什么啊，我不就是在你身上躺了一会儿嘛，你乱动什么啊，难道我这个老师身体不太舒服了在你的腿上休息一会儿也不行吗，真是讨厌死了。”
　　林薇还真是聪明，她首先把我抱怨了一顿，这样在祝贺她们看来刚才她真的是有些身体上的不舒服而需要休息了。
　　紧接着，林薇又把头转向一直仔细的观察着我们的祝贺说道：“祝贺，刚才对不起啊。不知道怎么着我的肚子忽然有些不太舒服起来，难受的我就用手掐住了向前的大腿，才害的他那样大声的喊叫的。”
　　我呆呆的看着睁六着两只好看的大眼睛在说谎话的林薇，她现在真的是口说谎话她不心慌啊。什么刚才肚子疼她掐了我一下啊，明明是她故意的握住我的龙根使得我出洋相的，现在在她说来好象倒是我的不对了。
　　我张开嘴巴刚要说什么，林薇早就看清楚了我的意图，她笑呵呵的对我说道：“向前，刚才老师因为肚子疼才不小心掐了你几下，你不会生老师的气吧？”
　　她说完以后趁大家都不注意的时候还俏皮的给我做了一个鬼脸，同时她放在下面的小手抓住我的东西使劲的左右摇摆着，好象在给我示威一样。
　　我的话都到了嘴边了，但是一看林薇这样说，我只好把刚才我想说的话重新咽回肚子里面去。人家做老师的都这样说了，如果我在说什么的话，那不显得我这个学生太小气了啊。再说了刚才虽然我出洋相般的大声的喊叫了几声，不过说实话我的那种感觉还是相当的舒服的，这样的虐待我还是很喜欢的啊，现在这个社会啊，老师也疯狂啊，尤其是女老师，疯狂起来相当的不得了啊。
　　这个时候开着汽车的秀子说话了：“林薇，你肚子为什么疼啊，刚才听你说喝茶叶水喝的有些凉了就肚子疼了起来，是不是你有肠炎啊，肠炎的表现就是这样的，吃点凉的喝点凉的就爱肚子疼。”
　　秀子姐姐不愧是医生，说话也很有医生的味道。听了秀子医生的问话，作为人民教师的林薇也就来了个顺坡下驴，本来就装着肚子疼的林薇说起话然也很有水平起来。
　　“秀子医生，我是有慢性肠炎的，如果吃东西吃的凉了的话我就爱肚子疼的，今天可能是在饭店里喝茶水喝的有些凉了的缘故吧，不过没有什么事情的，休息一会儿就好了。”
　　我不记得林薇是当老师的吗，什么时候对于医学知识她又懂的那么多起来，看着她张嘴就来的什么肠炎，我真是佩服我的这个老师了，以前我可没有听说她有什么肠炎病啊，有时候就是她肚子疼也是我在床上赶她的时候赶的太深了。
　　看着林薇那一本正经的和秀子说话的样子，她的小手现在还不停的在下面偷偷的套动着我的东西，在想想刚才她疯狂的亲吻我的根根的举动，我真的不敢相信这是真的。不过我又有些想尝试一下刚才那种偷情般的愉悦快感了，于是我偷偷的把手伸到林薇滚圆的屁股上去抚摩她了，感觉到我在抚摩她的香臀的林薇转过头来风情万种的看了我一眼，她好象明白了我的意思似的对着我眨了眨眼睛，她对着秀子说道：“那秀子你开车啊，到中国城以后在叫我，我在休息一小会儿。”
　　说着话林薇又重新躺在了我的大腿上，她主动的把盖在我胯部的上衣拿起来顶在她的头上。
　　秀子一边开着汽车一边对林薇说道：“那你先躺下休息一会儿吧，象你这样的慢性肠炎，应该吃一些xxx药和xxx药的，回到医院里以后我给你拿点这样的药，你一吃就好了，还有平常的时候注意不能吃凉的东西。”
　　作为医生的秀子很自然的给林薇开起了药方，不过林薇虽然听见了秀子开的药方，但是她现在不能说话了，因为她娇嫩的小嘴巴里早就含住了。
　　秀子扭头一看林薇早已经躺下休息了，她也只好闭上嘴巴不在开她的药方了，转而去专心的开她的汽车了。虽然秀子医生停下来了，但是躺在我的怀里的林薇可没有停下来。经过刚才她坐起来解释，车厢里的大家都认为她的确是身体有些不太舒服了，而且还立刻患上了慢性肠炎这种病，所以对她重新躺在我的大腿上也没有什么疑义了。这一下可方便了林薇了，她可以放开的吃她的大香蕉了。
　　“向前，刚才秀子说让你办一个银行卡，你有没有银行卡啊？”
　　祝贺还在考虑这件事情呢，真是跟不上时代的潮流，现在我都用手指干上林薇老师了，祝贺还问这么老土的问题。呵呵，不过她也是好心的，这个我知道。于是我尽量压住我那种舒服的快感，用比较平静的语气说道：“我没有银行卡的，明天我去办一个吧。”
　　“你不是没有身份证吗，没有身份证怎么办理银行卡呢，根据我所了解的情况，在北京的各大银行办理银行卡都是要查看身份证的，你怎么办呢？”
　　祝贺考虑的还真细心，我都忘记了我还没有身份证这一个事实。中国的户籍政策规定只有年满十八周岁的中国公民才有资格办理身份证的，平常我们在学校里也用不着身份证的，都是用学生证，不知道银行里让不让用学生证办理银行卡呢。
　　祝贺看到我没有说话，她奇怪的打了一下我的肩膀：“向前，你干吗呢，怎么不说话啊，你究竟办不办啊？”
　　“向前，你怎么不说话啊，你还办吗？”
　　“办――我怎么不办呢，我正在办呢。”
　　在林薇老师的精心照顾下，八国联军喷薄而出，全部射到了林薇的嘴巴里，好爽啊。我享受着高潮过后的余韵．“祝贺姐姐，要不你帮助我办一张银行卡得了，我又没有身份证。”
　　“这样吧，明天我们一起到银行里去问一下，看看能不能用你的学生证办一个银行卡，如果真的不行的话，我就用我的身份证给你办理一个银行卡，这样好吗？”
　　祝贺办事相当的认真，我连声说着好好好，她现在怎么说都行，我都没有意见。现在林薇也已经把我的那根大香蕉榨取的差不多了，就在这个时候，苏淑高兴的对着我们喊道：“到了到了，中国城到了，大家准备下车吧。”
　　林薇也听见了苏淑欢快的喊叫声音，她慢慢的起来，看起来好象她刚才真的有些肚子疼一样。刚刚坐起来的林薇老师张开嘴巴刚要说话，忽然她好象意识到什么似的，她飞快的用一根手指在她的嘴边随意的摸了一下，然后笑呵呵的问苏淑：“苏淑，是不是到中国城了啊？”
　　“是啊，到中国城了，你的身体没有事情了吧，现在还疼吗？”
　　也许是到了该跳舞的地方了，苏淑的心情变的很是开心起来。林薇好象刚才什么事情都没有发生的一样，我注意到她微微张开的嘴巴里还残留着一些没有咽到肚子里的乳白色的人生精华，我知道那是她还没有喝干净的牛奶，只见她微笑着说道：“躺了一会儿我感觉到好多了，现在没有什么事情了，今天晚上可以好好的去跳舞了。”
　　看着林薇那神采飞扬的样子，我的心里默默的想，愧你还说的出来，什么事情也没有了，要是秀子把丰田车开的在快一点，正好赶上刚才我射精的时候她停下来了，那样你可让我怎么办啊？


第二卷 第108章 大腿美女
　　中国娱乐城简称中国城，位于北京市繁华的南大街上，地理位置极其优越。中国城是一栋高十八层、装修豪华奢侈的大楼，巨大的霓虹灯在夜色中闪耀着诱人的光芒。“中国城”三个大字足足有两层楼那么高，横放在这十八层大楼的顶部，看起来极其的壮观雄伟。
　　以前我听苏淑她们提起过中国城，但是我没有来过这个地方，只是知道中国城是一个娱乐的场所，听苏淑说里面的娱乐设施是世界一流的。我好象还听说谁说过中国城的总部设在澳门，北京的这个中国城是澳门在大陆设置的几十个分店中的其中一个，在全国的各大城市象上海，广州，深圳等都有类似的中国城。不过虽然我来北京时间也不短了，但是以前我从来没有到过这样的地方，更不要说去上海广州深圳的中国城玩了。苏淑姐姐对这里好象很熟悉似的，她告诉我这里面的消费特别的高，一瓶普通的啤酒在里面要卖到六十块钱人民币，而在外面那同样的啤酒才卖仅仅六块而已。如此的高消费哪里是我这样的在图书馆里上班的普通人来玩的地方啊，在说了这样的娱乐场所白天一般是不开门的，客人一般情况下是晚上来的，而且天色越晚人来的越多。
　　秀子把丰田车停好以后，我们几个人就从汽车里钻了出来。刚刚走出汽车的我就看到了身边停着的满地是汽车，并且大都是豪华的高级小轿车，看来中国人还真的是富裕了啊，开小轿车的人如此的之多。以后如果想看高级轿车的话，就不用花钱买票去看车展，直接来到中国城这里就行了，不但是免费的观看，而且车型比车展上还要多，还要漂亮。
　　看起来苏淑对这里很是熟悉，她主动的招呼着我向门口走去，苏淑在前面带路，我们在后面跟着她走，不知道是有意还是无意的，林薇走在了我的身边，趁着大家都不注意的时候她偷偷的掐了我的大腿一下。我扭过头去，看到林薇的小脸蛋上流露出来些许的红晕，我知道她是想让我夸奖她几句，林薇就是有一个这样的爱好。可能因为她的职业的关系，林薇这个人平常的时候显得特别的成熟，不象祝贺苏淑她们那样疯疯癫癫的象一个小女孩子一样。但是每当她和我发生了关系以后就不一样了，激情过后的林薇常常变一个小女孩子缠着我不放。记得以前在河西市的时候，每一次她为我口交完以后她都非要喊我哥哥才行，并且还要让我答应她。林薇是我的老师，年龄又比我大，不知道她喊我哥哥是什么意思，以前我还没有射到她的嘴巴里，她就撒娇成那样，今天她不但亲吻我的大家伙了，而且还把我射出来的精华全部的喝了下去，不知道她今天要喊我什么啊，难道不成她要喊我叔叔啊，反正她是不会喊我伯伯的，我想这一点我考虑的应该没有什么错误。
　　不过毕竟今天林北薇让我在秀子姐姐的汽车上体会到了那种欲死欲仙的超强的快感，而且还是当着那么多人的面让我射到她的嘴巴里，她一点儿也没有反抗，让我真切的体会到了当着众人的面作爱的刺激，我知道林薇现在需要我的夸奖，于是我很大方的对林薇说道：“林薇姐姐，今天你的表现很是出色，停一会儿跳舞的时候我第一个邀请你，好吗？”
　　林薇抿了抿嘴巴，她没有说话，但是我从她的小脸蛋上的笑容就可以看出来她很满意。也许一个女人最大的满足就是让她的男人夸奖吧。
　　“喂，向前，凭什么你先请林薇跳舞啊，要首先请我跳舞才对的啊，刚才你在汽车上惹我生气了我还没有找你算帐的啊，你要赶紧表现表现啊。”
　　说话的是苏淑，这个女孩子仅仅知道她和我有过亲密的接触，她对于我和林薇祝贺的关系还不是十分的清楚，所以现在她对我说话的时候向来是用命令的语气，尤其是当着大家的时候，她这种表现更显得突出了，苏淑就差一点没有说向前和我上过床了，你们要知道我们的关系很不一般的啊。
　　现在上过床还是一件很重要的事情吗，我的心里默默的想着。不过这样的话我也只能是在心里想一想了，哪里敢说出来啊，要不然我就马上会享受到苏淑拳打脚踢的伺候了。
　　看着苏淑一脸幸福的样子在前面走着，我知道自从她知道了是我想尽办法弄来的那些珍珠把她的病治疗好了以后，她对我的态度就来了一个一百八十度的大转弯，以前她是碍于祝贺的面子表面上对我还算客气，但是心里却对我狠之入骨，因为她知道是我那天在北京大学的校园里粗暴的夺走了她的贞操。但是自从她出院以后，她表面上对我还是相当的冷淡，但是我一眼就能看出来那种冷淡上假装的，其实她的心里已经有些喜欢我了，毕竟我是救过她的性命的人啊。
　　我们几个说笑着就来到中国城的门口，中国城的门口看起来很不起眼，就是一个一个电梯入口处，两旁边都站着两排全副武装的警察。后来林薇告诉我了以后我才知道那不是警察叔叔，而是娱乐城的保安，但当时我竟然把那些保安当成警察了，也难怪我认错了他们，他们穿的衣服和警察叔叔穿的衣服差不多，又是晚上我自然把他们看成了能保护我们人身安全的警察叔叔了。当时我就想不愧是人家澳门来到这里开的娱乐城，门口站岗的都是警察叔叔。
　　我们刚刚走到电梯门口，那些我认为是警察叔叔的保安忽然一起把手举起来向我们敬了一个礼，长这么大我还是第一次让别人给我敬礼呢，说实话我都有些紧张了，但是看看身边的林薇祝贺她们好象没有看到那么多人给我们敬礼一样，她们都坦然的接受了并且目不斜视的向前走去，我也在心里暗暗的嘲笑自己没有见过世面了。
　　这个时候一个长的十分漂亮高个子女孩子走过来为我们打开了电梯，她微笑着问我们：“你们好，欢迎光临中国城。请问是几位，去大厅还是用贵宾卡？”
　　前面的苏淑微笑着说：“小姐，麻烦把我们带到十八楼大厅，我们总共五位。”
　　高个子女孩微笑着帮助我们打开了电梯，她伸出来白皙娇嫩的手对着我们做了一个请的动作：“五位里面请。”
　　我们上到电梯里面，等我们都站好以后，高个子女孩子关上电梯的门，按下十八层的按扭，就站在电梯门口静静的等待着。这个时候苏淑，祝贺还有秀子不知道在争论着什么，她们在那里唧唧咕咕的说个不停，林薇还是站在我的身边，我伸出手来偷偷的在她的屁股上摸了一下，林薇娇的瞪了我一眼，那表情的样子是不让我摸她，有什么不能摸的啊，刚才在汽车里不是我把手都插到她的关键地方去了吗，现在又装成黄花大闺女了。坐电梯闲着没有事，我还想伸出手来摸摸林薇的大腿，被眼疾手快的林薇狠狠的打了我一下，她打完我以后还偷偷的去观察祝贺她们发现了我们的小动作没有。看到她这个紧张的样子，我禁不住都要笑了起来，刚才在汽车上的胆子哪里去了啊。再说了现在祝贺苏淑她们不知道在忙着说什么悄悄话呢，她们哪里有时间关心我们这点小动作啊。
　　既然林薇不让我碰，那我也就老实一会儿吧，我的这些小动作别万一让祝贺看到了，刚才林薇喝我的精华祝贺都没有看见，现在因为只是用手摸摸林薇的大腿在惹的祝贺这个小醋坛子不高兴那可就不划算了。于是我只好把注意离从林薇的身上转移开来。
　　等我把头扭过来的时候，我的眼睛很随意的看了一眼站在电梯门口带我们上楼的哪个女孩子，等我看清楚她的模样的时候，我一下子呆住了，不会吧，这个世界怎么会这么小啊？
　　我看清楚了这个为我们开电梯的女孩子就是上次苏淑的父母请我们在北京饭店里吃饭的时候带我们上楼的那个女孩子，那次因为她穿着的衣服是那种开叉很高的裙子，很容易的就露出了她白嫩的大腿，那一天在电梯里的人特别的多，再加上我和她离的特别的近，我那邦邦的大男人正好顶着她娇嫩的身体。怪不得上次我跟着秀子医生去北京饭店吃饭的时候没有看到她，原来是她跑到这里来上班了。不管怎么说我和她还是有些缘分的，于是我的脸上露出以为最迷人的微笑对着她问道：“小姐，你――你还记得我吗？上次你还带着我们上电梯来着。”
　　我赶紧说出来我和她相识的那个场景，以便于她能尽快的回想起来和我认识的那个时候，我就是没有说我还用我的大男人顶她的身体这件事情，当着祝贺林薇她们的面子我敢提这样的事情吗？
　　站在电梯门口的高个子女孩一看我给她说话了，她马上微笑着用她那甜美的声音对着我说道：“先生你好，我刚刚来这里上班不多久，很不好意思我一时间想不起来在哪个电梯里见过你了。”
　　看来女孩子认为是我说的在中国城这里的电梯上呢，我又仔细的观察了一下她，肯定没有错，高高的个子，白皙的小脸蛋，尤其是脸蛋上带着的一种淡淡的忧伤更让我确定是她了。要说让我记住什么数学公式哥们可能不会记得那么的准确，但是对于这样漂亮的女孩子我可敢保证是白分百的过目不忘啊，何况我们还有过肌肤接触呢，她也应该记得我啊。
　　“小姐你忘记了吗，上次也是你帮助我们开电梯的，不过不是在这里，而是在――”
　　“向前，你干什么呢，你什么时候来过的中国城啊？”
　　站在我身边的林薇看到我故意的和女孩子搭讪，她马上严厉的制止住我了。林薇把我的嘴巴堵上以后，她又微笑着哪个女孩子说道：“呵呵，小姐啊，不好意思，我这个弟弟就是这样，看到漂亮的女孩子就爱和人家说话，你别介意啊。”
　　高个子女孩子笑吟吟的说道：“没有关系的，这位先生可能见过我，不过我的记性不好，我一时间想不起来了什么时候见过这位先生了。我们中国城上搂的电梯总共有十八个，再说了我也刚刚来这里上班没有多久，所以还希望先生见谅。”
　　女孩子说完以后还对着我微微的一笑，看她说话的口气好象真的不记得我了，这怎么可能啊，我都用小弟弟在电梯里碰过她啊，当时她肯定感觉到了，她还回过头来对着我微笑来呢，怎么现在她一点也不记得我了，是假装不认识我这样的好色之徒还是真的记不起我来了呢，我的心里充满了疑问。
　　听见我说话，苏淑她们也停下来了，苏淑看着我怪声怪气的说道：“哎呀，我的向前老弟啊，看到人家女孩子长的漂亮了就说认识人家啊，停会儿到了跳舞大厅里你还不得看花眼睛啊。”
　　苏淑说完以后还仔细的端详了一下高个子女孩子，她不由自主的赞叹道：“小姐你长的真性感，怪不得我弟弟第一次见到你就说以前他见过你了呢，他从来没有来过中国城，今天是第一次，他不可能见过你的，呵呵。”
　　好听的赞美的话谁都爱听，高个子女孩子也不例外，她微笑着对苏淑说道：“谢谢小姐的夸奖，希望你们今晚在中国城玩的开心。”
　　看来苏淑也不认识这个女孩子了，上次她父母请客的时候她也去了啊。也许是苏淑她们看到漂亮的女孩子只是在嘴上或者是在心里赞叹一番就忘记了吧，哪里象我一样见到一个漂亮的女孩子狠不得马上把她压到身子底下狠狠的搞她一顿才叫舒服呢。


第二卷 第109章 风骚女郎
　　因为刚才我的搭讪，电梯里面顿时安静起来，大家都不知道该说什么话了，可能是她们都认为我有些丢她们的面子了。这个时候祝贺从那边伸过来一个胳膊，在我的大腿上狠狠的扭了一下，疼的我“哎呀”的大叫了一声。只听见祝贺低声对我说：“臭小子，以后在出现这样的情况我回去以后就把你的嘴巴封起来，让你见到一个漂亮的女孩子就乱说话，都这么大的人了，一点儿礼貌都不懂。”
　　祝贺是我的表姐，这个身份把她的醋坛子给包裹起来了，当表姐的批评表弟也没有什么的，所以大家听见祝贺对我的教训以后，又都嘻嘻哈哈的说起话来。我知道祝贺这是拿她当表姐的身份公报私仇在教训我，她哪个小醋坛子心里想什么我还能不知道了啊，见到我和年轻漂亮的女孩子搭讪，她这个小醋坛子如果不生气才怪呢。
　　就在这个时候，本来向上升着的电梯慢慢的停了下来，高个子女孩子刚刚把电梯的门口打开，我就听见了震耳欲聋的音乐声音，强烈的节奏一下子把我们的情趣都调整起来了，看来是到了跳舞的地方了啊。高个子女孩微笑着对我们做了一个请的姿势：“跳舞大厅到了，大家请跟我走出电梯来吧。”
　　我们走出了电梯，就发现电梯门口站着两排女孩子，看来这和楼底下的警察叔叔一样也是欢迎我们的了。果然，她们见到我们走了出来，好象听到了什么命令的一样，十几个站立着的整整齐齐的女孩子一起把腰一弯：“欢迎光临中国城。”
　　这一次我就没有刚在在楼下的时候那么惊奇了，毕竟有了一次经验了啊，我昂首停胸的走过两排站立整齐的女孩子，心里想这中国城还真的让人有了一种上帝的感觉，还没有走到跳舞的地方已经有两次欢迎的表示了。也难怪人家这里的啤酒卖的贵，光这些站在门口欢迎我们的人就得开好多的工资啊。我走在最后面，一边替中国城得老板计算着他的成本，一边偷偷的拿眼睛瞧瞧站在旁边的这些女孩子，她们的个子都很高，年龄看上去也不算大，也就是二十多岁左右，一个一个看起来都十分的漂亮性感。也许是这里面的灯光比较的昏暗的原因吧，这些女孩子穿着的衣服都是一样的工作服，在昏暗的灯光下她们的工作服闪闪发光。我一边很坦然的走着，一边欣赏着这些漂亮的美女们，看来在这里上班的女孩子都很漂亮的啊，不过如果在这里在站几个漂亮的女警察姐姐的话，我想那就会更好了。
　　带着我们上来的那个高个子女孩子热情的把我们带到了一个茶几跟前，等我们几个人都坐到沙发上以后，高个子女孩微笑着问我们：“请问几位喝点什么呢，是啤酒还是饮料啊？”
　　苏淑和秀子好象呼早就商量好似的一起说道：“小姐，先给我们来上一捆啤酒吧，我们都喝啤酒。然后在上一些小吃，比如开心果，瓜子什么的。”
　　她们说完以后，苏淑还调皮的问我：“向前，你喝饮料好吗？”
　　听见苏淑让我喝饮料，我顿时吃了一惊，这个苏淑到底卖的什么关子啊，大家都喝啤酒，我一个大老爷们竟然喝饮料，于是我摇摇头说道：“既然大家都喝啤酒了，我也喝啤酒吧。”
　　苏淑好象听到了什么好听的笑话一样，她笑吟吟的对我说道：“刚才在电梯里秀子说我们几个女孩子喝啤酒，让让你喝饮料，她说让你享受妇女待遇，哈哈哈哈。”
　　苏淑还没有说完就哈哈的大笑了起来，秀子在旁边笑呵呵的说道：“臭丫头，明明是你说的好不好，是你说的让向前享受妇女待遇的。”
　　“是你的说的嘛，现在你竟然又不承认了。”
　　两个女孩子开心的打闹起来了，让我享受妇女待遇，亏得她们想的出来这个说法。林薇看到高个子女孩子还站在我们这里，她微笑着说道：“小姐，就先要这些东西吧，我们不要饮料了，今天我们这个唯一的男士不享受妇女待遇了。”
　　高个子女孩子微笑着点点头，显然她也是被我们的话给逗笑了，她有意无意的看了我一眼，说了一声“几位稍等一下，啤酒和小吃马上就来。”
　　然后她就走了。看着她那有些异样的表情，我猜到她可能是想起我来了，不过她也肯定是认为我是一个标准的色狼了，在电梯里就敢用小弟弟顶她的大屁股，不是色狼是什么啊，所以她就是认出来我来也不会和我说话的。
　　高个子女孩子慢慢的走了，我还在考虑她是不是认识我这个问题，坐在我对面的祝贺看到我的眼睛一直盯着哪个女孩子发愣的样子，她的醋劲又犯了。
　　“向前，是不是喜欢上了哪个女孩子了啊，如果你真的喜欢她的话，姐姐我现在就给你去介绍介绍。”
　　听见祝贺这么说，我知道她又在观察我的眼睛了，漂亮的不漂亮的她都不让我看，真是的，看一下有什么要紧的啊，女孩子打扮的漂漂亮亮的就是让我们男人欣赏的啊。这个祝贺，只要是在有女孩子的地方，她的眼睛一定是偷偷的观察我的，她就是不让我看别的女孩子，我知道她的这个习惯，于是我赶紧把眼睛收回来了，笑呵呵的说道：“哪里有啊，我这不是在欣赏这里的环境的啊，以前常常听苏淑姐姐介绍这里是如何的豪华，今天好不容易来一次的，我肯定是要好好的观察观察啊。”
　　我赶紧给自己找了一个理由，在这样的看女孩子的事情上还是不要给祝贺争论的为好。实际上刚才我就是在看哪个女孩子了，上次在北京饭店里遇见她的时候她还是穿着开叉很高的旗袍，旗袍的开叉都快到她的腰了，所以她那诱人白皙的大腿才白花花的展现在我的面前了，正是因为我看到了她旗袍下面裸露着的白嫩的大腿我的小弟弟才坚硬起来的。至于在电梯里用我的小弟弟顶她那滚圆饱满的屁股一事，那也不能全怪我，要不是她首先露出来那白花花的大腿，我的小弟弟能那么快的坚硬起来吗？何况在电梯里她站的离我又那么的近，而且是她那滚圆高翘的大屁股正好对着我硬邦邦的小弟弟，如果她站的理我远一些，就是我的小弟弟在涨的难受，我也不太容易顶着她的大屁股啊。
　　“哎呀，我们不要老是谈别人好吗，今天我们是来这里玩的，你们看我们怎么样玩才会玩的更开心啊，我们说一说这个话题好吗？”
　　林薇这一次还是坐在我的身边，不过呢她没有在汽车上挨的我近了。她的这个提议太好了，我们大家立马响应起来。苏淑和秀子就唧唧杂杂的讨论起来怎么玩来了。祝贺虽然因为我看哪个女孩子心里有些不舒服，但是她也不能扫大家的兴吧，于是她们几个女孩子就热烈的讨论起来该怎么玩才好的问题了。
　　对于这样的问题，我向来是不作发表什么言论，一个是我这个人比较的随和，玩嘛，怎么样玩都行。再一个呢，和这几个漂亮的大美女在一起，我这个唯一的男子汉也根本没有什么发言的权利，就让她们去讨论吧，我还要趁机好好的欣赏一下这个上流人群经常来玩的地方究竟是什么一个样子呢。
　　我们现在所在的位置是中国城大楼的第十八层，是中国城大楼的顶层，也就是苏淑所说的跳舞大厅。坐在沙发上，我端着服务员送上来的茶水，一边品尝着，一边欣赏起来。这个大厅几乎有一个足球场那么大，中间是一个特别高的台子，上面应该就是跳舞的地方。台子很高，这样的设计很有道理啊，年轻漂亮的女孩子如果在上面穿着裙子跳舞的话，坐在下面的色狼们就能看清楚她们的内裤是什么样的颜色了。四周全部是一个又一个的座位，现在的人还不是很多，舞池中间还没有客人上去的。以前听苏淑说起过，这里一般情况下得到晚上十点多才开始蹦迪的，到十点多客人酒也喝的差不多了，随着疯狂的音乐大家在昏暗的灯光下就可以放肆的跳了起来。现在才八点多钟，舞池中央还没有什么客人呢，只是有一个身材火暴的女孩子在随着音乐跳舞，现在的音乐还是相对来说比较的轻柔的那一种，高档进口的音箱发出来的声音相当的大，但是却不象小酒吧里那廉价的音箱那样把人的耳朵震的嗡嗡作响。跳舞的女孩子火暴的身材看起来的确是让人舒服，让人想入非非。还真让祝贺说对了，这里面随便一看就是美女，幸亏我身边的大美女还有几个，不然的话我还不得看花眼啊。
　　“向前，向前，你又在看什么呢，我问你呢，你说我们的这个主意怎么样啊？”
　　林薇在我的耳边吃吃的笑着问我，我抬起头来一看，大家都在看着我呢。刚才我光顾着欣赏舞池中间的哪个女孩子诱人的身材了，都没有注意她们说的是什么主意。
　　看着我一副不知所云的样子，林薇微笑着喝了一口茶水，看来她是想把我在汽车里射到她嘴里的牛奶冲下去啊。她对我解释道，刚才大家商量的是今天大家都喝啤酒，她们几个女孩子谁一口气喝的啤酒最多谁就首先和我一起跳舞，问我答应不答应。
　　原来是这样的啊，我有什么不能答应的呢，她们几个女孩子在一起比赛喝酒，又不是让我自己一个人喝。
　　我连忙的点点头，笑道：“行啊，这个主意我举双手赞成，停一会儿我就要看看哪位漂亮的小姐喝的最多了，呵呵，看来今天我这个唯一的男子汉还真的很吃香啊。”
　　我们五个人中，就我自己是唯一的男性，看来今天我是比国宝大熊猫都珍贵了啊。看着我得意的样子，苏淑笑呵呵的说道：“向前，我们的男子汉，你也别太得意了啊。刚才我们在电梯里就商量好了，如果我们女生喝一瓶的话，你作为男子汉的至少也得喝两瓶吧，你这个大男人总不能和我们小女子喝的一样多吧，怎么着也得比我们多喝一倍的吧。”
　　原来是这样啊，刚才她们在电梯里唧唧咕咕的说的就是这个坏主意啊。我顿时有些紧张起来，她们可是四个女孩子，如果一个人喝一瓶的话就是四瓶，我如果是她们的两倍的话，那我就要喝八瓶啤酒了，以前我可很少喝啤酒的啊，何况今天这里的啤酒这么昂贵，不知道是不是特别的容易醉人，八瓶啤酒下去，别说跳舞了，我还不得马上钻到桌子底下去啊，这样也太不公平了啊。
　　“不行不行，这样不行，你们几个姐姐都比我大，怎么能联合起来欺负我这个小弟弟呢？”
　　我的话刚刚说完，苏淑就抓住我话里的把柄攻击起来：“谁欺负你的小弟弟拉，我们是在和你商量喝酒的事情，你提你的小弟弟干什么呢？”
　　“苏淑，你是不是想我表弟的小弟弟了啊，看你哪个眼馋的样子，如果你真想看的话我可以让我的表弟掏出来让你看一下，好让你饱饱眼福。”
　　说话的是祝贺，她嬉皮笑脸的对着苏淑开起玩笑来了，哪里还有一点北京大学研究生那高级知识分子的模样啊。苏淑本来是攻击我的，但是祝贺叉了这一杠子，她们两个人马上斗起嘴来。
　　看着打闹成一团的美女姐姐们，我的心情异常的轻松起来，这里应该是中国的上流社会了吧，也许是环境的原因吧，苏淑说出来那么直接的话大家都没有什么不好意思的，四周飘荡着诱人的音乐，眼前的美女是那么的娇嫩可人，我忽然有了一种特别舒服的感觉，以后我也要做一个上流社会的人，做人，做社会的上流人，真他妈的好。
　　就在这个时候，刚才那个高个子女孩子带着一个男服务员用托盘端着一捆啤酒送了上来，看到有另外的男性过来了，祝贺和苏淑也停止了关于小弟弟引起来的相互的攻击和打闹。等高个子女孩子给我们倒上啤酒以后，她说了一声“请慢用”就款款而去。这一次我没有敢盯着她的脸看，祝贺她们就在身边呢，不过我的眼睛还是飘落在了她诱人滚圆的香臀上了，记得上次在北京饭店的时候我用我硬邦邦的小弟弟顶的就是她那娇嫩的大屁股，现在看起来她的香臀更加的丰满了。看着她那格外诱人的滚圆的香臀，我胯下的小弟弟不仅有些蠢蠢欲动起来，看来停一会儿我要找个机会去会会她，如果她真的不认识我了，我就把坚硬的小弟弟顶着她的大屁股，我就不相信她记不起来我了。
　　苏淑端起来她跟前的酒杯微笑着说道：“今天我请大家来这里就是好好的玩耍的，上一次在北京饭店是我的父母感谢大家在医院里对我的照顾，有大人在场我们玩的不是那么开心，今天是我做东再一次的感谢大家，我感谢大家在我住院的时候热情的帮助了我，就我们几个人，没有大人在场，大家就好好的放开来玩耍好了，来，我们先干一杯。”
　　说完话的苏淑还装着无意的样子用她那双多情的大眼睛看了我一眼，我明白她的这眼光的意思，她知道是我弄来的珍珠才救了她的性命的，看来她真的对我有些意思了啊。我没有说什么，跟着大家端起来酒杯使劲的碰了一下，然后一饮而进。这六十块钱的啤酒也不是怎么样啊，我心里嘀咕着，刚要把这个意思向大家表明一下，刚才轻柔的音乐忽然变成了铿锵有力的DJ音乐，本来空荡荡的大厅好象忽然被这激情的节奏给包围起来一样，刚刚喝完一杯酒的苏淑高兴的往舞池里一指：“大家快看啊，领舞的那两个女孩子来热身了，你们看，她们的身材是不是绝棒啊。”


第二卷 第110章 激情艳舞
　　伴随着强劲的音乐声音，两个打扮妖艳的年轻女郎扭动着迷人的腰姿走到了舞池的中间，刚才在舞池里跳舞的哪个女孩子则主动的走了下去。本来刚才我还认为在舞池里跳舞的哪个女孩子的身材就相当的火暴漂亮了，简直是世间少有的性感女人。哪知道她和刚刚上来的这两个女郎比较起来，那可就是小巫见大巫了。这两个女郎打眼一看她们的衣着打扮完全一样，似乎长相也是一样的，她们足足得有一米八以上的身高，长长的秀发随着音乐的节拍四处舞动着，时遮时掩的在她们那诱人的小脸蛋上飞舞着，雪白的脖子来回的扭动着，把她们那两个高高耸起的大咪咪来回的摇摆着，让人看的直想扑上去咬两口。细细的腰姿水蛇一样的随着强劲的音乐扭动着，滚圆高翘的芳臀下面是那修长白嫩的美腿，两个女郎都穿着超短裙，并且超裙子的一边还开着高高的分叉，看上去就好象根本没有穿衣服一样，随着白嫩的大腿有力的舞动着，大腿中间那粉红色的内裤也就基本上一览无余。
　　我靠，这样的打扮也太让人流口水了吧，我感觉到自己的嘴巴上好象有什么东西，担心是那不争气的口水流了下来，于是便用手去摸，眼睛自然是不舍得离开舞池上的那两个让人想入非非的女郎了。
　　随着我的手摸向我的嘴巴，我好象感觉到有一个什么东西伸到我的嘴巴旁边的，我下意识的猛一扭头，就看到祝贺那似笑非笑的小脸蛋。
　　“怎么了，向前，是不是看傻了啊？舞跳的不错，人长的也不错吧？”
　　这个祝贺，怎么已总是在关键的时候打断我的好事情呢。我强忍住内心欣赏女孩子的冲动，把伸到我嘴巴上来的祝贺的小手轻轻的挪开。
　　“祝贺姐姐，你说什么呢，我是看人家跳舞跳的好，我想学习人家怎么跳的呢，你又不是不知道我根本不会跳舞的，难道学习一下还犯错误拉？”
　　我反驳着祝贺的话，忍不住又拿眼睛飘了一眼舞池中间的跳舞女郎，现在的音乐节奏更加的火暴了，她们两个人那完美无暇的身材扭动的也更加的厉害了。也许是她们刚上舞池的原因吧，两个人休息了一整天的精神体力都相当的好，其中的一个女郎躺在地上，钻到了另一个女郎的大腿中间，站着的女郎便把她那白皙修长的美腿大大的张开着，粉红色的内裤在下面看的清清楚楚的。
　　我靠，太香艳了，这样的舞蹈，这样身材绝棒的女郎，这样让人热血沸腾的音乐，让我都有些把持不住了，看着躺在地上的女郎轻启她那性感的嘴唇有意无意的向另一个女郎大腿根部的关键部位亲过去，下面的客人早就有大呼“好――亲上去啊”的声音，还有人已经打起了呼哨。这些激动的男人肯定都在想同一个问题，那就是如果他们现在在舞池上亲哪个风骚女郎该有多好啊。
　　“向前，你给我把头扭过来，我不让你看看她们跳舞。”
　　祝贺生气的伸出来她那娇嫩的小手一下子把我正幸福着的头给搬了过去，我这个时候才意识到刚才本来是我想偷偷的飘一眼的，但是看到她们两个那香艳的舞蹈和性感迷人的动作，再加上她们那白嫩的美腿，还有耳边激情的音乐，我竟然忘记了爱吃醋的祝贺姐姐就在我的身边。
　　看着满脸生气的祝贺，我有些委屈的分辨道：“祝贺姐姐，我看一下怎么了，今天我们不就是来看跳舞的吗？我又不是想和她们发生什么样的关系，你那么生气干什么啊？”
　　别说祝贺生气了，现在连我也有些生气了，今天本来是好好的来玩耍的，这个祝贺管的也太宽了吧，我不就是看了两个性感的女郎在跳舞吗，而且她还在身边看着我，我就不明白了她哪里来的那么大的醋劲啊。何况她现在又不是我的老婆，充其量只是和我上过床的，有必要管的我如此的严格吗？人家林薇，苏淑都和我上过床啊，也没有见她们是如何的吃醋。
　　祝贺一看我不但不认识到我自己的错误，而且还口气生硬的顶撞她，她的小脸蛋马上有些不好看了，本来刚才的生气还带有一些撒娇的样子，现在是真生气了。以前我看别的女孩子的时候，只要是她一生气，我就马上表现的乖乖的听话不看了，但是今天这两个跳舞的女郎打扮的也确实太惹人眼了，不论说是身材，动作，还是脸蛋，都是超一流的啊，我郑向前还没有见过这样风骚之极的女人呢。以前看的女孩子大部分都是在大街上遇到的，但是人家这样的条件哪里是大街上那些粗糙的女孩子所能相提并论的啊，她们可是中国城请来的女摇钱树啊。我是一个正常的男人，看到这样专门勾引男性的风骚女郎自然是有些控制不住自己了，所以我随口顶撞了祝贺两句，虽然我是有口无心的，但是没有受过什么委屈的祝贺马上用哭腔委屈的说道：“好啊，向前，你这样对我，我――我回家在好好的收拾你。”
　　我知道她说的回家在收拾我是什么意思，那就是她首先想尽各种办法把我的性欲勾引上来，等我的东西坚强的受不住想要插做点什么事情的时候，她就会想尽办法不让我去做，虽然有时候她的下面也已经流淌出很多的*来，但是为了教训我，她还是很能控制住她自己的，她就是想靠着来教训我的，虽然她这个北京大学的研究生的控制能力我特别的佩服，下身流出来的爱液都把内裤湿透了她还能拒绝我，但是她的这一招我用脚指头想都能想出来了，它已经不管用了，只要她一勾引我，我就跑掉，不让她的计谋得逞，呵呵。
　　我没有理会生气的祝贺，故意的扭过头去看那两个正在跳激情舞蹈的女郎，这个祝贺也太有些过分了吧，同样的情况下人家林薇就不和她一样，我也和林薇上过床啊。如果我那一天多看了一个女孩子几眼，虽然林薇的心里也会有些不太高兴的，但是她的做法却不是这样的，她一般不会表现出来她的醋意，但是她在第二天就会买来我看的哪个女孩子穿着的衣服，有时候也不一定买到一样的衣服，她就买颜色和款式差不多的。打扮妥当以后她还会缠在我的身边问我她们两个谁好看，谁漂亮，傻瓜这个时候都会说身边的林薇漂亮呢，我还可以趁机摸摸林薇的大腿，碰碰她高耸着的两个大咪咪，在加上几句漂亮的甜言蜜语，林薇就会很开心的。
　　“你――向前你在这样我就走了啊。”
　　祝贺看到我故意的扭过头去看跳舞的那两个女孩子，她果然生气了，她送开放在我嘴巴上的手站起来就要走，这个时候坐在我身边的林薇一把拉住因为生气而站起来要走的祝贺：“祝贺啊，你这是干什么呢，今天大家都在这里开心的玩呢，别这样。”
　　林薇象哄小女孩子似的哄着祝贺，祝贺也意识到刚才她的做法有些过分了，于是就顺势又坐下了，今天是苏淑请大家来玩的，她这样一走，就算是因为我的原因，那苏淑的面子上也会有些过不去的。祝贺毕竟是北京大学的研究生，虽然她的醋劲大了一些，但是这样简单的问题她还是能分的清楚的。
　　苏淑秀子她们看的也很带劲，看到祝贺这样，苏淑笑呵呵的劝祝贺道：“哎呀，祝贺，你这是干什么呢，向前虽然是你的表弟，但是她也年龄不小了，看看跳舞也没有什么的，何必生那么大的气呢。”
　　苏淑认为祝贺生气还以为祝贺是我的表姐呢，她认为我这个表姐担心我学坏了，所以才不让我看呢。苏淑根本没有把这事情放在心上，她说完话以后又转过头去欣赏那香艳的舞蹈了。
　　这个时候聪慧的林薇肯定知道是怎么一回事情的，她微笑着对祝贺说道：“祝贺，向前也不是很小的小孩了，看看跳舞也没有什么的。再说了，不管他怎么看香艳的舞蹈他也是我们的弟弟啊，你忘记了那天晚上我们两个人联合起来好好的当了他一回姐姐啊，这么快就忘记了啊，别那么小气啊。”
　　林薇说这话的时候眼睛还俏皮的冲着祝贺眨着，祝贺当然知道林薇所说的她们两个人联合起来当我的姐姐是什么意思了，就是那天晚上她们两个人联合起来在床上伺候我的事情。想到这里祝贺的小脸蛋有些不好意思了，她笑着解释说她就是担心我学坏了，才不让我看那跳舞的女郎呢，其实她也没有想别的什么。
　　这样的事情根本不用解释，林薇笑呵呵的看着有些不太自然的祝贺，她什么也没有说，林薇自然知道祝贺是怎么想的。祝贺也知道她的这苍白的理由根本站不住脚，她就是看到我看别女孩子尤其是漂亮的女孩子她就吃醋。这个时候没有说话的秀子也开口了。
　　“祝贺啊，你就不用担心向前了，不管怎么说你的这个表弟长大了以后还是要找女朋友的，你这样不让人家知道一点女性的美感，他以后怎么找女朋友啊。如果以后他找到女朋友以后向前不会在床上让他的女朋友舒服和满意，你的哪个未来的兄弟媳妇会过来找你算帐的啊。”
　　林薇也适时的说道：“好了好了，祝贺，你就别生气了，向前不管怎么说都是你的表弟的，你放心吧，他跑不了的。”
　　林薇说完以后还意味深长的看了一眼祝贺，那意思是说我和你一样的地位，我都不吃醋你吃什么醋啊。
　　看到大家都是这个态度，祝贺也知道到了该妥协的时候了，她还是有些气鼓鼓的说道：“看也行，但是不准想那样的事情。”
　　既然小醋坛子让看了，咱还是赶快欣赏美女诱人的大腿吧。苏淑倒听出来祝贺的话有些破绽了了，她戏谑用我的腔调的问道：“爱关心人的祝贺表姐啊，你说的不让我想什么啊，是不是不让我想和那边的那两个性感的女孩子睡觉啊？”
　　这个苏淑说起话来也真的露骨，不过她的这句话把我们本来有些沉闷的气氛调节的轻松了，坐在苏淑身边的秀子也顺势模仿着祝贺的口气说道：“我的表弟啊，你想和她们睡觉也不要紧，但是在床上只能睡觉，而不能干别的，不然表姐我就要生气拉。”
　　秀子说完以后还朝着祝贺做了一个鬼脸，祝贺被苏淑和秀子两个人的调皮话给逗笑了，她也感觉到她的确是心眼有些太小了，但是她的身份在苏淑和秀子看来毕竟是我的表姐，所以她不会当着大家的面给我说多少好听的话呢，只好把矛头转向了苏淑和秀子。
　　“好啊，你们两个臭丫头片子，竟然敢联合起来对付我了，我看你们就想遭打了。”
　　祝贺说着就把她那并不吓人的粉拳挥舞起来，苏淑和秀子两个人就开心的和她打闹在一起了，我一看她们都打闹在一起了，就知道已经没有什么事情了，于是我就放心的欣赏起来舞池中那两个让人想入非非的女郎来了。祝贺姐姐刚才说的不对，她不是男人根本不知道男人是怎么一回事情，她让我光看而不去想。但是男人只要看到一个稍微有些姿色的女孩子，那就会盯着那女孩子的诱人的脸蛋或者是小巧的芳臀放肆的看的，不但用眼睛看，而且还会用大脑想如果把她压在身下使劲的干起来会是一种什么样的感觉。对于一般的女孩子就是这样，别说是现在舞池里那两个身材火暴性感无比的风骚女郎了，如果我看她们在那里扭动着诱人的腰姿而无动于衷的话，那我肯定有问题了，说不定明天我就要去男性病专科医院好好的检查一番了。
　　不过幸好的是祝贺不知道我的脑子里是这样的想的，她又不知道我的这些想法，呵呵，看来这北京大学的研究生还真的得开设一门男性心理学啊，这样会对于那些学习成绩甚好的女研究生们了解男生，找男朋友都有莫大的帮助啊。
　　险情解除了，大家都开心的欣赏起舞蹈来了，说实话，舞池中的这两个性感的女郎跳的舞还真是一流的，就连我这跳舞的门外汉一看也知道她们肯定是受过专业的培训的，虽然她们穿的衣服都很少，该露不该露的地方也都露着，但是这里毕竟是一个休闲娱乐的场所，如果她们穿着厚厚的棉袄在上面跳舞，我们也就没有办法看到她们优美的舞姿和性感的身材了啊。再说了，从舞蹈的美学角度上来说，欣赏舞蹈的快感也包括欣赏跳舞者本身，如果两个八十岁的老太太在上面跳着这样香艳的舞蹈，我想是没有几个人会坐在这里喝着六十块钱的啤酒耐心的看着的。
　　随着音乐越来越激烈的节奏，其中的一个女孩子激情的脱下来她的上衣，上衣本来就很小，现在把上衣脱了下来，几乎是裸着背了，不过她的大咪咪还是有一个半透明的乳罩包裹着的。性感的女郎随着音乐的节奏很轻松的把脱下来的上衣扔到了一边，这个动作使得下面的人群中泛起来一阵不小的骚动，看来象我这样的色狼还是不少的啊。不过我想这些色狼们也就是大声的喊叫几句而已，估计还没有人因为性冲动而冲上舞池去调戏这两个人间绝色的妖女，我想大家都会看到在四周不断的来回巡逻的那些全副武装的保安，这里毕竟是首都，是首都的中国城，还没有人敢随随便便在这里撒野的。如果客人中有人实在受不了那两个妖女刺激，他们也会找他们自己的女友去解决问题或者是跑到厕所里去偷偷的打手枪的。在首都，在中国城这一亩三分地上，就看看那些拿着真家伙的保安，我想不顾一切的冲上舞池去的男人还是不会很多的，虽然是这样，但是并不是说明这两个风骚的浪女人不吸引男人，恰恰相反，不用做什么调查，我敢保证百分之百的男人现在都在大脑里演绎着强奸这两个诱人至死的风骚女人的电影呢。
　　就在这个时候，林薇悄悄的在我的屁股上偷偷的扭了一下，不会吧，祝贺刚刚吃过醋，现在又轮到林薇吃醋了吗？我奇怪的转过头来看了她一眼，只见林薇双目含笑，俏丽的小脸蛋上对着我做了一个向外走的动作。还没有等我明白过来是什么意思，她就若无其事的告诉大家她要去一趟洗手间。苏淑秀子她们看的正入迷的，苏淑摆了摆手对林薇说：“正投入着呢，别打搅本小姐的思路。”
　　林薇什么也没有说，她好象很随意的看了我一眼，就走向洗手间的方向了。我明白她看我那一眼的意思，她是让我跟着她去。女人就是麻烦，你上你的厕所，我去干什么啊，我又不能进女厕所里面。看着扭着屁股离开的林薇，我想她叫我去干什么呢，看她那神秘的样子肯定是有事情的，如果没有事情她肯定不会哪个欲说还休的样子。但是还能有什么事情呢，刚才在秀子姐姐的汽车上她已经喝了我的精华了，她还想干什么啊？


第二卷 第111章 楼顶干师
　　林薇故意扭着她那性感的香臀去洗手间了，看着她走路那性感的动作我就知道她肯定有什么事情，至少我是这样认为的，这个聪慧而且风骚的女老师想干什么啊，刚才在秀子姐姐的汽车里插的她还不满足吗，难道她也因为看到舞池里面那性感的女郎而又产生了强烈的性欲了吗？
　　虽然我的心里很疑惑，但是我还是要去的，虽然舞池里的风骚女郎相当的吸引我，并且都把我的东东吸引起来了。其实并不是我多听林薇老师的话，怎么说人家林薇刚才在秀子姐姐的汽车里也喝了我射出来的精华了啊，她对我也是很不错的，尽管现在舞池里的那两个风骚无比的骚女人跳的更加的性感迷人了，但是我还是要首先离开这里一会儿的。
　　苏淑祝贺她们现在正看的起劲的，我本来想给她们打个招呼的，但是我转念一想，还是别给她们说了，林薇刚刚离开这里去厕所了，我接着就随着她离开，如果我是真的去厕所也行，毕竟是做贼心虚啊。我望着舞池中间几乎裸体的两个性感女郎，心里默默的说道，美人啊，我先出去一下，停一会儿我在来看你们那性感诱人的大腿啊。
　　我悄悄的站了起来，就想悄悄的溜向厕所，祝贺和苏淑倒没有发现我的行动，秀子到是看到我了，她好奇的问道：“向前，你干什么去啊？”
　　“我去上个厕所门，呵呵，秀子姐姐，你去吗，我们好一块儿去。”
　　我嬉皮笑脸的对着秀子开着玩笑，秀子听见我的话，她的小脸蛋一下子变的绯红起来，她对着我“呸”了一下，很神秘的问道：“怎么了，才看了一小会儿就受不了啊？”
　　我没有明白她的话是什么意思，我就点点头，走了。不过我看到有些害羞的秀子那小脸蛋上流露出来会心的微笑。还没有走到厕所跟前，我就明白了她刚才问我的是什么意思了。秀子问我才刚刚看了这么一小会儿就受不了去厕所了，是不是受不了了的意思就是我去厕所打手枪了啊，她肯定是这么认为的，所以她刚才的脸上才流露出来那样会心的微笑。这个秀子什么时候也变的如此的开朗了啊。
　　厕所在大厅的最边上，明明的我看到了厕所的标记，但是问了好几个服务员我才找到，我还担心林薇在找不到厕所。我刚刚来到女厕所的门口，就看到林薇已经站在那里等我了。看到我来了，林薇撒娇的问道：“你怎么才来啊，人家都等了你好久了啊。”
　　女人撒起娇来真是要男人的命啊，我这不是在你离开以后马上就来了啊。看着娇艳无限的林薇在向我撒娇，扭头看看四周没有多少人注意我们，我很不客气的抓住林薇滚圆的屁股蛋儿。
　　“怎么了，我的美女姐姐，刚才在汽车里没有喝饱啊，是不是还想在喝点牛奶啊？”
　　林薇一听我这样说，马上举起她的粉拳来对着我冲了过来：“你讨厌，你光嘲笑人家，以后我才不亲你的那坏地方了，今天射出来那么多，在汽车上差点把我呛住。”
　　我笑呵呵的用一只手抓住林薇的小拳头，另一只手在她丰满的小屁股上使劲的蹂躏着问道：“林薇姐姐，你怎么跑出来了，有什么事情吗？”
　　我的意思是说大家都在高高兴兴的欣赏着那两个绝色的女郎在跳舞呢，她怎么跑到这里来了。林薇诡秘的一笑：“怎么了，你还牵挂着刚才的那两个风骚的女人吗？怪不得祝贺说你是一个花心大萝卜了，哼，我看她说的也对。”
　　我的老天啊，刚刚把祝贺那个小醋坛子哄好了，林薇又在这里撒娇起来，今天我这是怎么了。我赶紧陪着笑解释哪里有那样的事情啊，这不是她一叫我我就马上出来了吗？
　　这样的回答令林薇很满意，她拉着我坐到厕所旁边的长椅子上坐下。刚才我的手还在她丰满的香臀上放肆着揉捏着呢，她坐到椅子上以后，我的手就转移了阵地，从她的芳臀上移动到她的小细腰上。林薇今天也表现的相当的乖巧，她顺势倒在了我的怀里。抱着香气迷人的林薇。
　　林薇娇嫩的身体自然感受到了我的变化，她撒娇的说道：“讨厌，你又变的那么强了啊，想干什么呀？”
　　我用手抚摩着躺在我怀里的林薇娇嫩的小脸蛋儿，淫荡的说道：“你说我想干什么，它想寻找你了啊，你的二哥硬起来以后就想你了啊，你是不是先用嘴巴亲亲它啊。”
　　我说的话相当的淫荡，因为躺在我的怀里的女人是我的老师，能把我的老师摆平我自然感觉到相当的舒服和兴奋。
　　林薇顺从而乖巧的拉着我的拉链，她刚刚把我的拉链拉开，就听见远处走过来两个嘻嘻哈哈的女服务员，林薇一下子听见有人过来了，她赶紧把微微张着的小嘴巴抬了起来，拉开我的拉链的小手很自然的盖在我邦邦的东东上面。同时她把她性感的嘴唇对着我撒娇的说道：“不嘛，你要亲人家一个嘛。”
　　这个时候两个女服务员正好走到我们跟前，林薇撒娇的说让我亲她的话正好让她们听见。我知道这是林薇故意的这样的，她认为让别人看到我们接吻还是没有什么关系的，但是让别人看到她在大庭广众之下主动的拉开我的裤子拉链去亲吻我挺拔的东东，她就感觉有些不好意思了。林薇果然很聪明，反映也很快。不过从我们身边走过的这两个女服务员好象根本没有看到我们似的，也许在这样的地方接吻根本不算什么大事情，她们都见怪不怪了。只听见她们其中的一个若无其事的说道：“你嫌大厅里吵闹啊，那你就去楼顶算了，那里还有椅子，不但安静，连睡觉都可以。”
　　另一个服务员笑嘻嘻的说道：“还是算了吧，楼顶上虽然是一个好地方，但是如果上班时间去上面玩的话，被经理抓住我这个月的奖金可就飞了啊，看在我的奖金的面子上我们还是赶紧去干活吧。”
　　说着话的工夫她们两个女服务员就走远了，林薇看到我好象在思考的样子，她轻轻的在我的头上打了一下：“小淫虫，不会又喜欢上了那两个女服务员了吧，别看了，赶快亲我一下。”
　　说着林薇就把她性感的嘴唇递了过来，同时她还陶醉的闭上了眼睛。看着林薇红润的小嘴巴，如果换了以前我肯定就会粗暴的亲了上去，但是她刚才在汽车里刚刚的亲了我的东东，而且还把我射出来的精华完全的喝了下去，让我现在亲她的嘴巴，这不是有些太哪个了吗？再说了现在她的嘴巴里还隐隐约约的散发着我射出来的牛奶味道呢。
　　我用手摸着林薇的小脸蛋，温柔的说道：“林薇姐姐，走，我们先到楼顶上去，刚才那两个女服务员说楼顶上很安静，并且还有椅子坐呢。”
　　林薇闭着的眼睛微微的睁开，她奇怪的问道：“讨厌拉，去楼顶上来干什么啊，在这里不好吗，人家服务员又不打搅我们的事情。”
　　现在的林薇还不知道我真正的原因是不想亲她那带着牛奶味道的嘴巴呢，我赶紧解释说我们在这里亲嘴，别人是不打搅，就是让别人看到也没有什么关系。但是万一祝贺那个小醋坛子过来了就不好办了，刚才我看那两个跳舞的女孩子她就生气了。现在我们到楼顶上去，就是我们在上面好好的战争三百回合她也不知道了啊。
　　都说拥有了爱情的女人就失去了正常人的思考，这话一点儿也不假，头脑特别聪明的林薇也认为我说的很对，并且我这一番话让她听起来好象是我对她比对祝贺更好一些的，于是她便站起来乖乖的和我一起上楼了。
　　上楼的楼梯很好找，就在厕所的旁边，不过不是电梯了，我搂着林薇的腰一起走上楼顶，一边走我的心里还一边想着到楼顶以后我怎么才能既不亲吻林薇的嘴巴又能不让她生气了呢，如果现在我去买一瓶矿泉水让她漱漱口的话，凭她那聪明的样子，她就一定会知道我是什么意思了，这样的方法不行。但是如果直接说的话她也肯定会生气的，你想啊，人家连我的精华都毫不犹豫的喝了下去，现在我竟然嫌她的嘴巴不干净了，就是换了我的话我也会很生气的啊。


第二卷 第112章 性奴长成
　　中国城的楼顶上果然如那两个女服务员所说的那样，相当的安静，毕竟是十八层高楼了，站在上面能很清楚的看到北京美丽的夜间景色。上面不但有好多椅子供人们去坐，而且这些椅子都相当的长，看来睡到上面做些别的事情都可以了啊。很多地方还摆放着一些漂亮的花朵，看来这里也是客人经常来玩的地方啊。
　　现在由于时间还早，大厅里的客人大部分都是刚刚来到，所以还没有多少人上来玩的，我搂着林薇娇柔的身体站在护栏旁边，指着远处的那些漂亮的花儿说道：“林薇姐姐，你看，那边的那些花儿多好看啊。”
　　林薇也没有想到中国城还有这么安静的场所，空荡的搂顶上就我们两个人了，林薇象一只欢快的小鸟一样飞到那些开的香喷喷的花朵面前，她开心的说道：“向前，你看，这些花儿多么的好看啊。”
　　林薇是很喜欢花的，她在河西市的家里就养了好多的花。但是我对于花却没有多大的爱好，我感觉到一个大男人整天喜欢一些花花草草的也是一件很没有面子的事情。我这样一说，果然把林薇的注意力给转移过去了，她也忘记了要我亲她的事情了，就笑呵呵的跑过去看她喜欢的花儿了。
　　“林薇姐姐，如果你在这些花前照张相该多好看啊，你看你今天穿着超短裙多么的性感啊。在加上这些漂亮的鲜花，呵呵，真是美涣美伦啊。”
　　不知道我从哪里想出来的这个成语，也不知道在这里用的对不对，现在的关键是好好的拍拍林薇的马屁，我要让林薇高兴起来，这样她就能忘记刚才的要求了。谁知道我的马屁还没有拍完，站在花前的林薇竟然咯咯咯咯的笑了起来，有什么好笑的啊，难道我说错了什么吗？
　　林薇笑的直不起腰来了，她用手指着我的下身说道：“哈哈，向前，你就这样大门张开着欣赏我和这些美丽的鲜花吗？”
　　林薇这一指我才意识到下面出了问题，我低头一看，我靠，刚才她帮助我来开的裤子拉链因为那两个女服务员而忘记拉上了，再加上我的大男人还撑着蒙古包呢，蒙古包正好从我裤子的前开门探出头来，样子特别的滑稽。
　　看着娇笑不止的林薇，我有冲着她坏坏的说道：“别笑了，刚才还是你拉开的呢，如果你在笑的话我就要让你知道你二哥的厉害了啊。”
　　说着我就去拉裤子上的拉链了，谁知道我的东东特别的坚强，拉上拉链以后我的前开门还是顶的高高的，这样的情况把林薇逗的咯咯咯咯的娇笑个不停，她也根本不害怕我的吓唬。
　　看着林薇那可爱的样子，我忽然有了一种异常的冲动，刚才在汽车里攻占到她的嘴巴里去了，如果现在在这十八层楼的楼顶和林薇大干一场，那样的感觉是不是会比在汽车上舒服呢。想到这里，我就如老鹰捉小鸡一样扑向正在开心的娇笑个不停的林薇了。
　　咯咯的笑个不停的林薇完全没有想到我还没有把裤子的拉链拉好就会一下子扑了过去，她吓的一下子紧紧的闭上了眼睛。我如老鹰捉小鸡一般的一下子把娇弱无力香气迷人的林薇抱在了我的怀里。
　　我一边用淫语调戏着躺在我怀里的林薇，一边把我那不老实的手伸到她丰满的大屁股上尽情的蹂躏起来。同时我邦邦的东西也坚强的顶住了林薇柔软无比的娇躯。
　　林薇感受到了我粗暴的袭击，她依偎在我的怀里娇滴滴的撒娇似的说道：“你讨厌死了，刚才在秀子的汽车里人家不是刚刚让你射到嘴里去了吗，你还没有满足吗，怎么这么快你就又想要了啊。”
　　我什么话也没有说，一把抱起来几乎躺在我怀里的林薇，麻利的走到离我们最近的一个长长的椅子上，把温柔无比风情万种的林薇放在那长长的椅子上。楼顶上现在空无一人，凉爽的夏风吹在身体上感觉到舒服极了，这样优美的环境里如果不做点什么的话简直对不起老天爷这精心的安排。再说了静谧的环境也让林薇有了一种强烈的欲望。
　　这个时候的林薇吃娇柔的躺在长椅子上等待着我下一步的行动，她的小脸蛋通红通红的，那双美丽的大眼睛因为害羞早已经紧紧的闭上了，性感的嘴唇的微微的张着，好象在期盼着什么似的。
　　穿着超短裙的美女就躺在我的面前，白皙的大腿裸露在我眼前，而我的男人还在坚强着呢，再加上身在十八层高楼上所带来的刺激，现在的我根本就无法控制住我自己了。
　　躺在长椅子上的林薇感受到了我火热的热腾腾的气息，她微微的睁开眼睛一看，小脸蛋马上变的更加的害羞起来了，林薇娇羞的撒娇起来：“讨厌了，又让人家亲你的这个大东西。”
　　现在这个地方又没有什么人，就我们两个人单独的享受着这十八层高楼楼顶带来的温馨。温柔甜美的小嘴就在眼前，看着躺在椅子上风骚无比的林薇，我的大脑忽然涌现出一种异样的想法。
　　我粗鲁的用手抓住林薇的秀发，恶狠狠的命令道。林薇听到了我这样的命令，她有些吃惊的抬起小脸蛋来看了我一下。她有些奇怪也是很正常的，以前在和她龙凤相交的过程中我总是表现出来一副连香惜玉的温柔表情来，今天不知道是怎么回事，我突然表现的象一个强奸犯一样的粗鲁了，也难怪她有些吃惊了。
　　看着林薇那一副顺从而奇怪的样子，我体内那原始的欲望一下子并发出来了，本来抓住林薇的秀发的手使劲的用劲一抓。
　　话说出来以后我也有些吃惊了，以前我可是从来没有骂过我的林薇老师啊，尤其是她在床上卖力的伺候我的时候我对她更好了。
　　林薇一下子愣住了，她不知道我为什么一下子骂了她起来，她好象要说什么似的张开她的嘴巴，但是在她还没有来得及说什么的时候，我体内的雄性激素已经完全的控制住我的神经了。
　　“我草，老子让你亲我的家伙是老子看的起你，你竟然敢反抗我的命令，我让你不听话――”
　　我不知道从哪里学来的粗鲁的语言折磨着娇柔的林薇。以前好象在什么书上看过，男人天生就有一种征服女人的本性，而女人呢，尤其是对于女人喜欢的男人来说，女人的骨子深处都有一种被她喜欢的男人粗鲁的折磨甚至是强暴的受虐心理。
　　虽然今天我的动作不但粗鲁，而且我还用脏话骂着林薇，但是林薇并没有用手推开我的进攻。
　　看着林薇那温顺的目光，我的内心充满了无限的崇高感觉，看来女人真的是有被男人折磨的爱好啊。
　　林薇的脸上一副妩媚的微笑，我知道她这是在尽力的讨好我，她比我大了好几岁，还是我的任课老师，现在她一边亲吻着我的大样具，一边喊着我哥哥，看来她基本上也顺从我了。但是我还不满意，也不知道是谁说过的，做事情要做就做到最好，要不就别做。
　　“臭娘们，你喊我什么？”
　　我象一个强奸民女的土匪一样用手捏住她的下巴，挑衅的问道。也许我的这个样子有些怕人吧，这个时候的林薇更加的乖巧了。
　　“我的好哥哥，人家喊你哥哥啊，你喜欢妹妹我亲你的大家伙吗？”
　　“我不喜欢你喊我哥哥，喊我主人，听到了没有，以后你林薇就是我郑向前的性奴隶了，你知道吗？”
　　林薇一愣，不过也只是一愣的时间，她马上明白过来是怎么一回事情了。林薇伸出来她甜美的舌头，在我的上面温柔的添了几下。
　　“我的主人啊，你想让你的奴隶怎么伺候你啊？”
　　“什么奴隶，我说你是我的性奴隶，知道吗，你是老子的性奴隶。”
　　我轻轻的用手拍打着她娇嫩的小脸蛋：“怎么了，刚才主人霸占你的嘴巴是不是霸占的特别的舒服啊？”
　　林薇不愧是老师，学习东西就是很快。得到她的回答，我立刻拥有了一种我是这个世界上最性福的男人的感觉了。我满意的笑着说道：“林薇，接下来让想主人我玩弄你哪里啊？”
　　我淫荡着笑着说道：“呵呵，你个骚娘们，是不是被我欺负的享受的不得了啊。起来，站起来。”
　　林薇虽然不知道我让她站起来干什么，她的心里奇怪的想如果向前想进攻她的下面的妹子的话，应该让她躺在椅子上才对啊，怎么让她站起来啊，向前让她自己站起来又想玩什么招数啊。虽然林薇的心里还是很奇怪我让她站起来，但是她什么也没有多问，还是乖乖的从椅子上站了起来。


第二卷 第113章 美女专家
　　林薇听了我的话以后她就乖顺的站了起来，我从林薇那有些疑惑的眼神里看了出来她存在的疑问，于是我笑呵呵问道：“怎么了，骚娘们，看你的那一张小脸蛋好象是有些不想让我狠狠的收拾你似的啊？”
　　看着面带微笑的林薇说出来如此放浪淫荡的话语，我几乎都有些吃惊了啊。说实话我还是第一次见识了林薇如此这般的风骚，以前在课堂上她给我们讲的都是怎么样好好的学习，怎么样成为社会主义的接班人，怎么样为了社会主义的四个现代化而努力啊。就是以前在河西市我和她在床上激烈征战的时候，她也没有如此的风骚开朗过啊，有道是美女离别三日应当刮目相看啊。
　　现在的我说话霸气十足，捏住林薇的小下巴的手微微的一用力，林薇的小脸蛋顿时感觉到疼了起来，不过她也没有喊叫，只是把她那性感的小嘴巴撇了瞥，意思是她的下巴有些疼痛了。她听见了我问她的话以后，甜美的小脸蛋只是微微的红润了一下：“向前哥，你想怎么要我都可以啊，不过以前的时候你没有站着和我做过的啊，是不是你又在哪里学习的新招式啊？”
　　于是我一下子把正在弯腰试图亲吻我的头部的林薇整个的抱了起来，刚刚被我抱起来的林薇还撒娇的说道：“讨厌了，人家还没有亲到我的二哥呢，你抱人家干什么啊？”
　　随着林薇的求饶思声音，我冲击的更加的猛烈了，林薇趴在我肩膀上已经如亚洲金融风暴下的股市一样完全的瘫痪了，她踩在长椅子上的大腿也毫无意识的垂了下来，香汗淋淋娇的躯整个的压在了我的身上。
　　不过现在我还没有达到高潮啊，我还没有射出来人生的精华的啊，看来必须换一个动作和林薇玩了，现在的这个方式已经不行了，林薇她几乎都不会站着了，我还怎么去继续努力啊。
　　我抱住香汗淋淋的林薇，让她脸对着长椅子，然后用手扶助，紧接着我又让把她那滚圆丰满的屁股高高的翘了起来。林薇现在有些清醒了，看现在的架势，她知道我想进攻她的后庭，林薇娇喘着哀求道：“向前哥哥，我都快要累死了，你让我先休息一小会儿好吗？”
　　“休息个屁，我不停的运动了这么长时间都没有说累，你这个只是把大腿张开就行了，什么也没有做的骚娘们竟然说起累来了。废话少说，赶快把你的屁股抬起来。”
　　林薇出于女性的本能把她的香臀高高的抬了起来，我一把从她白嫩的屁股上拉下来她的内裤，这碍事的东西在这里太不方便了。林薇乖巧的把她的一个脚抬起来，看样子她是想把内裤脱下来。我拍拍她那丰满的大屁股说道：“好了，宝贝，不用脱了，这样脱一半够我看到你的后们的就行了。”
　　我双手用力的抓住林薇娇嫩的屁股蛋儿，看着扭过头来的林薇哪娇弱的样子，忽然一个奇异的念头在我的大脑中闪现了一下。
　　我暂时没有向她的后庭里面插，而是微笑着问她道：“宝贝，刚才哥哥今天的表现是不是很优秀啊？”


第二卷 第114章 父女淫乱
　　林薇可能真的感觉到有些疼了，她的小脸蛋上流露出哀求的表情：“好向前，好哥哥了，你拔出来你那粗大的龙根好吗？你那东西太粗太长了，要不，我――我用嘴巴帮助你射出来好吗，我还是象在秀子的汽车上那样把你射出来的牛奶全部喝下去，好吗？”
　　林薇就是很善于理解男人的心思，她知道现在我还没有射出来呢，所以她想用嘴巴帮助我射出来，怎么着我插到她的嘴巴里她还是感觉不到什么疼痛的啊。
　　我没有直接的回答她的问题，而是明知顾问的反问道：“宝贝，你刚才叫我什么啊？”
　　林薇看着我那神够秘的样子，她真诚的说道：“老公，向前哥哥，我叫你什么都行，你赶快拔出来好吗？我的主人，我的性主人，我是你的性奴隶啊，你过来干我的嘴巴好吗？”
　　美女娇滴滴的央求让我产生了一种用语言无法表达的快意，我用手享受着她丰满的屁股蛋儿，诡秘的一笑：“宝贝，喊我个爸爸，喊个爸爸我就不插你的后门了。”
　　林薇的后门紧紧的夹住我的龙根产生的快感让我忽然有了一种让林薇喊我爸爸的冲动，长这么大还没有人喊过我爸爸呢，更别说象林薇这样的大美人了。
　　听到我这样要求，林薇显然愣了一下，估计她还没有喊过比她的年龄还小的男人爸爸呢，毕竟没有什么经验。看到她在哪里发起愣来，我马上发起火来了：“怎么了，不听话了吗？好，我现在就让你的后门尝尝我的大香蕉是什么味道的啊。”
　　说着我就弓起腰来准备向里插，感觉到我粗大的龙根马上要运动起来的林薇连忙说道：“我的好向前哥哥，你别让我喊你爸爸了，你让人家喊你爸爸干什么啊，我喊你哥哥，老公好吗？”
　　看来不给她来点真的她是不听话了，那么我这个爸爸今天也很难当成了，我决定给她点颜色看看。于是我的两只手使劲的向外扳住她的两片嫩屁股，然后我的后腰用力一挺，一下子就把龙根插进去一半，我靠，后门这么长时间没有走过了，就是相当的紧啊，现在我都有了当初第一次干林薇的处女小蜜穴的感觉了。如果我的小弟弟不是久经沙场的话，估计被她的后门这样紧紧的一夹就该做喷泉实验，交枪投降了。
　　被我猛烈的一插，不知道是疼还是爽的林薇娇喘个不停：“哎呀，向前，我的好宝贝，你轻一点啊。”
　　“喊爸爸，不喊爸爸今天我就把你干死在这里。”
　　我威胁着她，同时把我那紧紧的插在她的后庭里的龙根继续抽动了几下。也许是害怕我再采取更加猛烈的进攻吧，也许是喊一个比她年龄小的男孩爸爸她也有着很多的刺激性吧，两个手扶助长椅子的林薇终于高翘着滚圆丰满的屁股交枪投降了。
　　“爸爸，我的好爸爸，你饶了女儿吧，我受不了了啊。”
　　第一次有人喊我爸爸，终于有人喊我爸爸了，而且还是这样貌若天仙的大美女，我不禁心头一阵惊喜，这样的感觉太舒服了，我靠。看着扭过头来的林薇那有些娇羞的小脸蛋，真是的，有什么害羞的呢，雪白的大屁股都被我干着了，喊一个爸爸又怎么了，再说了这里又没有什么别的人听见。
　　林薇看到我在看她，她还认为是我继续让她喊我爸爸呢，于是她继续乖巧的说道：“我的好爸爸，你让女儿用小嘴给你亲射了好吗？你不是很喜欢射到女儿的嘴巴里吗？好不好吗，我的小爸爸。”
　　看着林薇撒娇的喊我爸爸的样子，夹在她的后门的龙根又不由自主的又增粗了一层，我身体内的血液飞速的流淌着，这个林薇对我太好了，连爸爸都肯喊我，我要好好的干她，干的她再一次的冲上欲望的颠峰。
　　“宝贝乖女儿，刚才爸爸干的你舒服吗？”
　　“爸爸真厉害，爸爸都快把女儿的小屁股撑破了，我的好爸爸，你愿意把你那粗大的大家伙拔出来吗，好让我的小嘴巴含住它，好吗？”
　　这个时候因为我的龙根在林薇的后庭里面待的时间有一小会儿了，她的后庭也变的有些适应了，所以她也没有刚才那么难受了，她的小脸蛋上也不在那么急噪的让我拔出来了。
　　“乖女儿，喜欢爸爸这样干你的后门吗，喜欢爸爸这样操你吗？”
　　我用手蹂躏着林薇雪白的大屁股，放肆的问道。林薇倒是相当的乖巧，她点点头：“爸爸的大家伙太厉害了，爸爸把女儿干的太舒服了，爸爸我爱你。”
　　既然舒服了，我也就没有必要拔出来了，还没有等林薇说完，我的双手已经使劲的抓她雪白的屁股，然后我就开始了新的一轮猛烈的冲击，林薇的后庭就是相当的紧凑，粗大的龙根在里面冲刺起来虽然没有在她的小蜜穴里插的顺利一些，不过在这里面的快感一点儿也不逊色于在她的小蜜穴里啊，不管怎么说我现在也是走的后门啊，走后门就是效率高啊。
　　感受到我又一次猛烈的冲击，林薇不由自主的把她向后扭着的头无力的垂了下去，同时她高声的浪叫道：“啊――爸爸，我的亲爸爸，你慢一点――啊，舒服――爽。”
　　我能听的出来她已经感受到了后庭带给她的强烈的刺激和快感，在林薇娇声喊叫着爸爸的刺激下，我疯狂的插着她的后庭，手抓住她那雪白的屁股已经有些跟不上时代的步伐了，我已经用双手紧紧的抱住她娇嫩的大腿根部，然后我就继续疯狂的抽动起来。这个时候的林薇也不知道是舒服还是疼痛的高声呻吟着，嘴巴里也不知道是喊的我爸爸还是在浪叫什么，我也顾不得那么多了，现在我只是知道拼命的抽动着。
　　“啊――我的厉害的爸爸，你太厉害了――好爽啊。”
　　在前面趴在椅子上的林薇大声而放浪的喊叫起来，看来我这个爸爸做的还是很合格的啊，要不然她为什么喊叫的这么亲热啊。伴随着林薇一阵又一阵的浪叫声音，我的欲望也达到了顶点，体内的欲火熊熊的燃烧起来，被林薇小巧紧凑的后庭紧紧的夹住的龙根忽然传来一阵猛烈的快感，随即我感觉到后腰脊椎一阵酥软的快感，紧接着我的身体情不自禁的打了一个舒爽的哆嗦，我知道我也到火候了。于是我快马加鞭的我抱住林薇雪白的大屁股猛烈抽动了几下，感觉到火热的精华已经从身体内部涌到了腹部，说时迟，那时快，我连利的拔出来火热的龙根，冲到正在浪叫的林薇的嘴巴前面。
　　“乖女儿，快――快张开嘴巴，爸爸想射到你的嘴巴里。”
　　没有任何准备的林薇看到我那急急忙忙的样子，她也知道我要射了，于是她慌乱的张开了嘴巴。由于她刚才的感觉太舒服了，她光顾着浪声的呻吟了，极度兴奋的林薇都忘记了用手握住我的龙根对着她的小嘴巴了。喷薄而出的牛奶一下子射在了林薇那娇嫩无比的小脸蛋上，把个正张着大嘴等待着的林薇吓了一大跳。
　　我情不自禁的握住我的龙根，对着她的小脸蛋迅速的套动起来，乳白色的精华子弹般的射向她的脸上，弥漫在她的美丽的大眼睛上，小巧秀气的鼻子上。林薇赶紧殷勤的把我的龙根抓住，她一面快速的套动着好让我还没有射出来的精华完全的射出来，一面张开她性感的小嘴巴去含住我的龟头，卖力的吮吸着。温暖的口腔把满面红光的龟头含在里面，随着最后一股火热的种子射到她的嘴巴里面，我也舒爽到了极点。
　　本来坚硬如铁的龙根现在也有些微软了，这个时候林薇的小手仍然没有停止，她还在温柔的套动着，并且她已经把刚才我射到她的嘴巴里面的精华全部喝到肚子里去了。
　　看着满脸精华的林薇，我满意的命令道：“乖女儿，赶快吮吸爸爸的龙根，直到把它吮吸的完全疲软了为止。”
　　刚才我在冲刺林薇的后庭的时候，她也获得了无比的快感，林薇娇艳的含住我已经稍微有些发软的龙根用力的吮吸着：“爸爸，刚才你真的好厉害啊，我都快被你干晕死过去了。”
　　我用手扶着林薇的头问道：“以后和我在一起的时候，要多喊我爸爸，知道了吗？”
　　林薇抬起她那娇艳的小脸蛋说道：“是的，爸爸，我知道了，以后你的乖女儿一定听你的话。”
　　从林薇现在的表情上我知道她刚才一定也获得了无穷的快感，要不然她的嘴巴也不会这么甜的，看来以后我就有一个比我的年龄还大的女儿了。就在这个时候，用嘴巴套动着我的龙根的林薇忽然发现了从我的龙根里面又流淌出来少许乳白色的牛奶，她毫不犹豫的把她的香舌伸了出来，轻轻的添着我龟头上最后涌出来的那一点精华。
　　我站在地上挺着小弟弟尽情的享受着林薇口部带给我的无微不至的服务，刚刚射过精华的小弟弟在林薇那温暖的小嘴巴里尽情的享受着她的抚爱和亲吻。这个时候林薇已经把我射到她嘴巴里的精华全部的喝了下去，她看到我站在地上幸福的享受着，她乖巧的说道：“我的小爸爸，你坐到椅子上来，让我好好的伺候伺候你。”
　　现在的我的身体的确感觉了一种熟悉的疲倦感，这是疯狂过后很正常的生理现象。林薇扶我坐在椅子上，虽然现在粗大的小弟弟没有刚才坚硬了，不过它还是直挺挺着的。林薇弯下腰去亲吻我的龙根了，林薇的内裤还没有提上去，看着高翘着雪白的大屁股的林薇那卖力的样子，我真的感觉到了一种说不上来的幸福感觉，刚刚射完的龙根在林薇温暖的小嘴巴里尽情的享受着她香艳的舌头的抚摩。
　　“乖女儿，跪在地上，好好的亲亲爸爸的龙根。”
　　我叉开着双腿命令林薇，她妩媚的看了我一眼，然后就乖乖的跪在我的双腿之间，把她的小头埋在我的大腿之间，含住我的龙根的小嘴巴一上一下的来回套动着。她的一双小手也没有闲着，早已经摸住我的那两个幸福的蛋蛋把玩起来了。
　　这个时候我想起来林薇的小脸蛋上还有很多刚才我射到上面的牛奶呢，现在她这样卖力的亲吻着我，说不定就会弄到我的裤子上的。在这里又不能换裤子，万一那乳白色的精华让祝贺苏淑她们看到可就不好解释了，秀子姐姐我不知道对于这些懂不懂，但是祝贺苏淑她们可是这方面的专家啊，如果染到裤子上了牛奶，那么只要在她们的面前一出现就会被她们的慧眼识破的，那样可就麻烦了啊。
　　想到这里，我把卖力的为我吹箫的林薇的小头拉起来，她抬起来她那张好看的小脸蛋问道：“小老公，你怎么了，这样不是很舒服吗？”
　　我知道这样很舒服，但是看着满脸牛奶的林薇，我还是微笑着说道：“林薇姐姐，你先把你脸上的牛奶擦掉吧，要不然停一会儿就沾到上面洗不下来了。”
　　“什么时候又关心起我来了啊，刚才不是还骂我的吗，而且还把我的头发抓的生疼，哼。”
　　林薇撒娇的说着，虽然她的话是抱怨的内容，不过从她的语气上我可以清楚的知道她根本没有埋怨我。林薇翘着她那雪白的大屁股从她的小包里面掏出来香喷喷的纸巾，看着她微笑而有些害羞的样子擦拭她脸上的牛奶，我现在才知道女人们尤其是漂亮性感的风骚女人为什么出门的时候总是爱背一个小包了，原来是里面可以装上卫生纸，到关键的时候可以用啊。
　　我欣赏着林薇擦拭小脸蛋的美景，一只手还很不老实的伸到她的屁股蛋上去捏她那雪白的嫩肉，正在这个时候，忽然一阵脚步声响了起来，我和林薇同时向楼梯入口去看，好象有人上来了。
　　“哎呀，有人上来了，我该怎么办呢，让别人看到我这个样子可不行啊。”
　　虽然刚才林薇放浪形骸的样子让我大开了眼界，不过现在听见有人上来了她马上又变的紧张害羞起来，好象一个处女第一次被操的时候那种羞涩的样子。不要说她的内裤没有包住她雪白的大屁股，而且她的脸蛋上还满满的是乳白色的牛奶，这个样子让别人看到了，别说是正常人，就是那没有品尝过禁果的人也能知道刚才发生了什么啊。
　　“不用慌，你先趴到我的怀里，来这样。”
　　我不慌不忙的把有些紧张的林薇拉到我的怀里来，顺手从我的背上把上衣脱了下来，然后把上衣盖在林薇的头上。说着话我顺手把林薇的内裤提到上面了，又把她高高卷起来的超短裙向下拉了拉。林薇是属于我的女人，虽然夜色朦胧，带着眼镜也不一定看的很清楚，但是我可不希望她雪白的香臀被别的男人色迷迷的看着。
　　“乖宝贝啊，你在里面把你的小脸蛋擦拭干净，然后帮助爸爸把龙根亲软以后在出来啊。”
　　我倒没有什么紧张的，紧张什么啊，我们又不是做了什么违法的事情，再说了上来的人说不定也是象我们一样来寻欢作乐的呢。
　　刚刚把手忙脚乱的林薇安排停当，楼梯口就走出来两个人，一男一女我是看清楚了，但是没有看清楚是什么人，女孩子好象还穿着裙子，不会也象我们一样来这里寻找性福的吧。管他们是什么人呢，在这里我又不认识多少人，所以我也就是飘了那两个人一眼，就闭上眼睛养起神来。
　　这个时候林薇已经把她的小脸蛋擦拭的差不多了，她在我的上衣的保护下也没有了刚才的惊慌了，温暖的小嘴巴也温柔的含住了我的龙根，现在我的小弟弟还是有些坚硬的啊，她要用她的小嘴巴把它完全的吮吸软了以后才算完成了工作了啊。


第二卷 第115章 调戏女人
　　“讨厌，你有干什么啊，有事情你就赶紧说呀，现在我在下面还忙着呢。”
　　说话的是那个刚上来的女孩子，一听她说话就知道是在中国城里面上班的女孩子，不用看我就知道那个男的肯定是中国城里的常客，今天可能也是看舞池里的那两个风骚的女郎跳舞看的性欲有些冲动了，就把和他比较熟悉的女孩子骗到上面来想解决一下问题了，男人的性欲上来了就可以随便找一个女孩子在这楼顶上幸福的恩爱一次。这都是什么年头了啊，什么样的事情都会有发生的啊。
　　“呵呵，现在下面没有什么事情了，你耽误一下没有什么要紧的事情，咱们两个就在上面好好的说说话吧，我的心肝宝贝，嘿嘿。”
　　接下来的话我就没有听清楚，估计现在那个男人毛茸茸的手都伸进那个女孩子的裙子里面去了吧，这样的事情我见的多了，早就见怪不怪了。何况我又不认识他们，他们两个愿意怎么样就怎么样，和我有什么关系呢，反正刚才我也在楼顶上享受够了，就大方一次把场地让给他们用用吧。
　　趴在我的大腿中候间的林薇也听见了刚刚到楼顶上的人说话的声音，这个时候她也基本上把我的大男人吮吸的和平常一样处于睡眠状态了。林薇从盖着她的头的上衣里面钻了出来，她看都没有看那两个不速之客一眼，就对着我说道：“向前，咱们下去吧，这里有人来了。”
　　林薇一边说着话她一边小心的帮助我把我裤子上的拉链拉上了，完成工作的大男人就在里面乖乖的睡觉去了。看着林薇那性感迷人的小嘴，我不知道她刚才又吮吸了多少的精华，不过看她那个满足的样子，我知道她今天应该是喝饱了。
　　我一把抱住娇滴滴的林薇说道：“走，我们走吧，祝贺苏淑她们还等着我们的呢。”
　　说着话我就伸手在她娇嫩的屁股蛋儿上偷偷的捏了一下，现在楼顶上有别人在了，我也不象刚才那么放肆了。
　　“讨厌了，那边有人。刚才还没有享受够吗，你个小色鬼。”
　　林薇感觉到我的手又一次的伸到她的裙子下面，她娇羞的把我的手挪开，看她这个害羞的样子我真的搞不懂，刚才她是那么的疯狂放浪，现在怎么就忽然变的这么的正经起来好象一个村姑一样了啊。
　　林薇站了起来，迅速的把她的超短裙整理好，她是担心祝贺苏淑她们发现了什么啊，毕竟我们两个人在外面呆了这么久了，尤其是祝贺那个小醋坛子，她的心才细呢，稍微有一点不注意就会被她发现什么蛛丝马迹呢。
　　我很自然的伸手拦住林薇的杨柳细腰，这一下林薇没有挣扎，于是我们两个人就依偎着一起向楼梯口走了过去，不管怎么说我们也要给别人留一个尽情开心的场所啊。
　　刚才上来的那一对男女就坐在楼梯口附近的一个椅子上，听见了我们的脚步声，那个男的连头也没有抬，那个女孩子坐在男人的身边，低着头好象有些不开心的样子。估计她正忙着整理放在她的大腿中间那男人的毛茸茸的手了吧，哪里还有时间看我们啊。本来我还想偷偷的看一眼这个女孩子长的如何呢，被客人选中的女孩子应该都是长的很不错的啊，但是当我们刚刚走到楼梯口，我就听见那个男人忽然大声的喊叫起来：“臭婊子，老子摸你是看的起你，怎么了，你是不是不想在这里上班了啊？”
　　紧接着就传来那个女孩子的请求的声音：“刘峰大哥，你不要这样好不好，我一直把你当哥哥看的，你――你不要这样，你让我回去上班，好吗？”
　　“哥哥，把我当成哥哥看待，但是哥哥也有要快活的时候，过来。”
　　随着那个男人粗野的声音，我就听见了女孩子的裙子被撕坏的声音，看来这个男人也真他妈的是一个性饥渴了，竟然把人家女孩子的裙子都撕坏了。虽然我们看不清楚这两个人长的什么样的，但是我也感觉到那个女孩子肯定是有些被强迫的味道，于是我情不自禁的向那边迈开了步子，这个男人是谁啊，在首都北京竟然还敢这样撒野，难道没有王法了吗？
　　和我并排走着的林薇感觉到了我的动向，因为这个时候我的手拦着她的细腰呢，林薇不知道我是去看热闹还是想去管闲事，她使劲的拉了义愤填膺的我，悄声的说道：“你干吗呢，我们赶紧回去，祝贺苏淑她们还在楼底下等着我们呢。”
　　林薇也感觉到了这两个人肯定有什么事情，她也听出来了那个女孩子是有一些被强迫的味道，林薇担心我多管什么闲事，毕竟林薇已经走上工作岗位好几年了，在这个鱼龙混杂的复杂的花花社会里她应该比我更清楚有很多事情不能多管的。我知道林薇是关心我，也许是刚才林薇伺候的我太舒服的缘故了吧，我用开玩笑的口吻对着林薇说道：“林薇姐姐，你担心什么啊，我只是想看看那个女孩子是不是长的漂亮，呵呵。”
　　本来我是想和林薇说一句玩笑话呢，谁知道我说话的声音有些大了，在加上楼顶上就我们几个人，特别的安静，所以我的话正好被那个欲火中烧的男人听见了，他野蛮的扭过头来，骄横的对我吼道：“哪个不长眼的小子在这里想看我的女人啊，如果想活命的话赶紧滚。”
　　一听这样骄横的语言和态度，林薇就知道这个男人肯定是有些来头的，至少也拥有有些有来头的朋友，于是她微笑着给那个男人解释道：“先生对不起啊，我弟弟年龄小不懂事，你别生气，我们马上就走，马上就走。”
　　说着林薇就拉起我来要下楼，我被这个男子的无理的言行给激怒了，这小子也他妈的太骄横了吧，我只不过多说了一句话，也不至于让他这么的破口大骂啊，何况是在我的林薇姐姐面前，这样如果我不找回来点什么的话，那我以后还怎么在林薇面前充当她的性奴隶主啊。
　　“哎，我说你这个人说话放尊敬点，怎么动不动就出口伤人呢。”
　　我的口气也不小，都什么年代了，二十一世纪了，现在谁他妈的怕谁啊。林薇听到我这样挑衅的说话，她就赶紧把我拉了一下：“向前，你干什么呢，走，我们赶紧回去。”
　　林薇根本不想多事，再说了她也知道今天我已经射了两次了，体力消耗也相当的大，如果万一我和那个男人发生了什么冲突的话，她担心吃亏的是我。
　　听着林薇的责备，我也没有反驳什么，多一事不如少一事，还是走吧，他们两个就是在这里弄翻天也和我没有任何关系。这样想着我们就走向楼梯口，谁知道那个骄横的男人竟然站了起来：“哎――我说臭小子，你就这样走了啊，也不给大爷我倒个歉在走。”
　　说话间那个自称大爷的人就来到了我们跟前，一听这话我的肺几乎都气爆炸了，你他妈的是谁啊敢动不动的就骂人，我正欲走上前去和他理论一番，这个时候娇弱的林薇一把拉住向前走动的我，她歉意的对着那个男人说道：“先生，对不起了，刚才是我弟弟年龄小不懂事，你别给他一样，我代他给你道个歉，好吗？”
　　说实话林薇现在的态度相当的真诚，看着她面带笑容的去对待一个没有什么礼貌的男人，何况这些还都是我惹出来的，我就上前一步不想让林薇这样对着一个无聊的男人说话，但是平常娇弱无力的林薇今天不知道她的劲为什么那么大，她一把拉住我没有让我动弹，她知道只要我上去和那个男人说话，根据我那以往的脾气，我肯定没有什么好听的话要说的。
　　“呵呵，你这个漂亮的小娘们说话倒很好听啊，你看人长的也满水灵的。这样吧，刚才你说他是你的什么弟弟，看在你这么漂亮性感还懂事的份上，我就不予追究了。”
　　这个男人他妈的是什么东西，竟然敢评价起来我的女人，不过现在林薇的小手紧紧的抓住我的手，她的意思是不让我说话：“向前，你别说话。对了，先生，谢谢你的大度啊，那我们就打扰你们了啊。”
　　说完林薇就拉起来我的手向楼梯口走去，虽然我感觉到在这件事情上我这个做男人的实在是丢尽了面子，关键时候怎么能让我的女人出头露面的解决事情呢，不过林薇拉着我走的很快，再说了事情也已经完结了，就这样的赶紧回去吧。
　　谁知道这个男人并没有放过我们：“哎――我说小美人啊，你别先走，我还有话要问你呢。”
　　林薇站住脚步，很客气的说道：“先生，我不是给你道歉了吗，请问你还有什么事情吗？”
　　这个被林薇成为先生的男人很放肆的看着林薇娇嫩的脸蛋，嬉皮笑脸的问道：“刚才你说他是你的弟弟，是吗？”
　　“是的，他是我的弟弟，他人小不懂事，刚才的事情还希望你谅解。”
　　林薇的客气话说的已经够多的了，我几乎都忍不住了要发火了，但是看着好心的林薇在那里尽力的想把这一件事情摆平，我也不好打断她的话，因为我知道我一插话肯定就会把林薇的一番心血浪费了，倒不是我害怕这个年龄比我大好多的男人，而且我担心林薇姐姐生气。
　　“呵呵，”
　　男人淫荡着笑着说道，“你和你的弟弟刚才在楼顶上干什么了，她一定没有满足你性感的身体要求吧。这样吧，你看你长的这么漂亮性感的身材，如果要不是和大爷我做点什么的话，今天我们要是错过了这个缘分那该是多么的遗憾啊。来，小美人，你过来和菲菲一起伺候大爷我一次，刚才的事情我当作什么也没有发生，我就放过这个臭小子一马。”
　　说着话，这个男人已经把他那张肥嘟嘟的猪蹄伸向了林薇那娇嫩的小脸蛋，林薇万万没有想到他竟然会遇上这样不讲道理的无赖，一时间林薇都不知道该怎么做才好了，她本能的向后退着，想尽量的躲开那只缓缓伸过来的臭手，她娇柔的身体紧紧的靠在我的身体上有些微微的发颤。
　　这个时候我再也忍不住了，如果刚才因为我多说了一句话你个小子发发脾气也就算完了，何况林薇姐姐也已经代我向你道歉了，我也就沉默是金了。不过现在你得寸进尺的想摸我的女人的小脸蛋，那我再沉默的话就是狗熊，你也不看看你想调戏的是谁的女人啊。还没有等到猪蹄碰到林薇那娇嫩的小脸蛋，我闪电般的伸出来手一下子紧紧的抓住那只猪蹄：“你他妈的也不睁开眼睛看看这是谁的女人，你也敢碰，今天老子要不给你点颜色看看的话，你还会认为老子我怕你了不成。”
　　如果他要是调戏他带上来的女人呢，我也就没有必要管了，可是他偏偏调戏的是我的林薇，何况林薇刚才那么体贴入微的伺候过我了，一个男人最重要的是面子，尤其是在他自己的女人跟前，你小子在我的面前竟然调戏我的女人，你不是找死吗。
　　猪蹄没有想到我出手这么快，他的手腕被我紧紧的抓在手里，猪蹄根本没有把我放在眼里，一来我的外表不是长的特别高大的那种，我的年龄还小嘛。在一个呢就是刚才林薇还说我是她的弟弟了，在他眼里我不过就是一个小屁孩而已，他哪里会把我放在眼里啊。
　　“你松开，赶快给我松开――哎呀，疼死我了。”
　　猪蹄刚吼叫了两声，突然就没有了刚才的威风了，因为现在他感觉到他的手腕几乎要断了一样，这个时候他很精明的意识到今天遇上高手了，于是他的孙子像马上流露出来了：“哎呀，我的大哥啊，你松开小弟吧，刚才是小弟我有眼不识泰山――哎哟，疼死我了。”
　　其实我抓住他手腕的手感觉还没有怎么用劲的，猪蹄就开始裂着嘴大呼小叫起来。上次在那个公园里我帮助祝贺和林薇修理那两个小流氓的时候我就知道我自己的身体内部有着很大的能量，现在用的劲还是很小的，如果我稍微一用力的话我担心他的猪蹄就会马上被我捏碎了的啊。
　　我微笑而轻松的说道：“你别大呼小叫的了，刚才你怎么玷污我这位美丽的姐姐了，你赶快给你的姑奶奶到谦，不然的话我就把你的手腕捏碎。”
　　说着话的工夫我稍微的一用力，猪蹄马上杀猪一般的喊叫起来了：“英雄放手――哎哟，我的姑奶奶啊，刚才是我瞎了眼，我该死，我该死。”
　　听见这边有杀猪的声音，和这个男人一起上来的女孩子也赶紧站起来走了过来，她看到我紧紧的捏住那个男人的手腕，猪蹄就发出来一阵阵杀猪般的声音，她也知道猪蹄遇上高手了。不过现在我正忙着让猪蹄给林薇道歉呢，给我的女人挽回面子是要紧的事情啊，我也没有发现这个女人向我走了过来。
　　林薇看到眼前的这一切，她也有些吃惊起来，她不知道我什么时候学习的武术，对于我这样的表现她也只能用武术来解释，根本不会想到什么异样的功力的。其实自从上次我在公园门口把那两个找事情的小流氓轻松的打倒在地上以后她就知道了我会武术了，不过毕竟她刚刚知道我会武术，以前在河西市上学的时候我也出来没有显露出来我会武术的迹象，所以刚才由于紧张害怕，林薇都把我的这一身本事忘记了。
　　“向前，看他也给我道歉了，你就放开他的手吧，以后只要他不是随随便便的调戏女人就可以了。”
　　林薇还没有忘记刚才的事情，她一边说话一边把她娇嫩的身体靠在我的身上，虽然现在我制服了这个无理的男人，不过林薇还是感觉到离我近一点更加的安全，女人嘛，天生就有一种被男人保护的欲望，何况现在她也看到了我是一个如此厉害的男人。
　　猪蹄看到林薇说话了，他也慌忙的说道：“好英雄，好大爷，你就放了小弟吧，美女姑奶奶都原谅我了――哎哟，我疼死了，你赶快放手吧，我求求你了。”
　　这个男人还真是一个孙子，这一点疼都受不了，就大爷大爷的喊叫起来了。刚才他不是还让我叫他大爷了吗，怎么现在又喊起我大爷来了啊，这不是都乱辈分了吗？
　　看着他哀求我的样子，我感觉到在林薇的跟前特别的有面子，我正要想再好好的玩玩这个不识好歹的家伙，谁让他刚才林薇给他道歉他不答应，竟然还想碰我的女人那娇嫩的小脸蛋，你也不看看你长那样的手了吗。现在我不好好的收拾收拾你为林薇挽回一些面子我还干什么呀，省得让林薇以后跟着我出来的时候会感觉到没有任何的安全感了。
　　看到我还是不放手，林薇也劝起我来了：“好了，向前，你就松开他吧，要不然他的手腕就被你捏断了啊。得饶人处且饶人啊，我又没有让他碰到，你又没有吃亏，就别生气了啊。”
　　林薇就是善解人意，他知道我最反感的就是别的男人打我的女人的主意了，她告诉我这个猪蹄没有碰到她，让我自己知道在这一方面我没有吃亏。再说了刚才这个猪蹄也就是在言语上有些不太尊敬罢了，给他的教训也差不多了。
　　就在这个时候，和猪蹄一起来的女孩子也走上前来说话了：“我说大哥，你就放了他吧，刚才他也是有口无心的说话的，我代他向你道个歉，好吗？”
　　今天这是怎么了啊，都成了道歉大会了啊。我顺着好听性感的声音抬起头来一看，我靠，不会吧，怎么是她和这个臭男人在一起啊。我不由自主的把手松开了，猪蹄“哎哟哎哟”的揉着他的手腕，还连声说道：“谢谢大哥，谢谢大哥了。”
　　抬起头来的我看到眼前说话的女孩子以后，我不禁一下子呆住了，这个女孩子怎么会是刚才在电梯里带着我们上来的那个女孩子啊，在电梯里我和她搭讪她还不理我，我还认为她真的不记得我了呢，闹了半天是她早就有男人的了。想到在北京饭店里的电梯上我还用我那硬邦邦的大男人顶过她滚圆的香臀呢，再说了她长的也特别的好看，我的内心还很喜欢过她呢，为了她我还专门的问过北京饭店的女服务员呢，谁知道她竟然是一个这样的人啊，竟然背着我和别的男人在一起。
　　我松开了手，倒不是因为这个女孩子我才松开手的，而是我认为这个女孩子和这样粗鲁的男人在一起，她根本不值得我去欣赏了，也不值得我去抓这个男人的手腕了，我闲他脏了。不过说实话看到自己顶过的女孩子竟然和别的男人在一起，我的心中还是很失望的，只不过我也没有说什么。
　　松开那个男人的手腕，他立刻不喊叫疼了，看着那个孙子般的男人一口一个大哥的喊着，我很鄙视的看着眼前的这个高个子女孩子，我真的不知道她竟然选择了一个这样的劣等男人，放着我这样优秀的男孩子她不选择，偏偏跟着一个这样的孙子男人。
　　林薇很大度的对不停的道谢的男人说道：“好了，我弟弟也放开你了，你就不用感谢我们了，我们也不在为难你了。”
　　林薇说完以后拉员起我来就走了，我也随着林薇向楼下走去。刚才不知道林薇看清楚了这个女孩子就是我在电梯里搭讪的那个女孩子了吗，反正林薇没有表现出来什么惊讶的，估计她也没有仔细观察。她拉着我的胳膊头也不回的就离开了这个地方。我猜想就是林薇认出来是刚才我在电梯里搭讪的那个女孩子以后她也不会有多吃惊的，在这样花天酒地的娱乐场所里这样的女孩子还能有多正经了啊。
　　我被林薇拉着很快的走到了下楼的楼道了，穿过男女厕所以后就到了刚才的大厅了，还没有等我们走到厕所旁边，刚才的那个女孩子就追了上来：“你们两个等等我，等我一下，我还有事情呢。”


第二卷 第116章 性感间谍
　　听见有人叫喊，我和林薇都停下来了，扭过头去一看是她，还没有等林薇说什么，我就没好气的对着跑的气喘吁吁的高个子女孩子说道：“你追我们干什么啊，估计刚才你的男人手腕被我捏疼了，你还不去好好的照顾你的男人，照顾好了以后你还可以和你的男人在楼顶上好好的快活一次啊。”
　　我说话的语气相当的刻薄，说的女孩子一愣，她看了我一眼，好象她的眼睛里有什么委屈似的。林薇倒很客气，她拉了我一下，轻声的问道：“哦，我弟弟说话不听话，你也别在意，让你的男朋友受委屈了。请问你有什么事情吗？”
　　女孩子漂亮的小脸蛋上流露出来惊慌的神色，她压低声音告诉我们刚才我收拾的那个男人不是她的什么男朋友，他是这一片的地痞，他这个人心狠手辣，而且心胸特别的狭窄。刚才我让他丢了面子，估计他一定会找他的那些虎朋狗友过来和我算帐的。女孩子忧心忡忡的让我们赶紧离开中国城，最好现在就走。
　　如果要是别的我不认识的女孩子这样告诉我，也许我会认为她是一个有着正义思想的好女孩子，说不定我还会感谢她呢。但是这个女孩子我却不这样认为，我还和她有过身体上的亲密接触，在北京饭店的电梯里我顶着她那丰满的大屁股的时候她还对着我微笑来着。但是刚才在这里电梯上她竟然表现出来一副冰清玉洁的样子，好象十分纯洁的一样，对我的搭讪表现出来毫不知情的样子。而且现在她竟然又和一个地痞流氓混在了一起，而我还傻避一样的想着和她的种种艳遇呢，我失望极了的心情地球人都知道啊，于是我说话的口气也相当的尖酸刻薄起来，不说点难听的，难道我还唱着给她说话啊。
　　“哎呀，漂亮的大小姐，你不是和那个男人一起的吗，怎么一小会儿的工夫你又不是他的女朋友了啊，你们是什么关系我不想知道，也没有这个兴趣。我奇怪的是怎么你会来给我这个素不相识的人通风报信呢。呵呵，就算你说的是真的，不管他叫来多少流氓地痞，我郑向前什么时候害怕过啊，谢谢你的好意拉。”
　　高个子女孩被我说的小脸蛋通红，她张了张嘴巴，好象要解释什么似的，但是她终究没有说出来什么。看着她那个样子，我的心里感觉到特别的好笑，这样的女孩子也让我动了心思，我真是她妈的看走眼了。
　　不过林薇倒没有这样想，她一听高个子女孩子这样说，林薇马上有些紧张起来，她拉住那个女孩子的手问道：“你说什么，刚才他不是答应这件事情过去了吗，他怎么又要找人来和我们算帐的啊？”
　　“大姐，我说的是真实的情况，他是一个不讲道理的地痞流氓，而且他的心胸又特别的狭窄，你和你的这个弟弟赶紧离开这里，一定要赶快走啊，我还有事情，我先上去了。”
　　高个子女孩子说完她的话以后她就上楼了，林薇好象还有什么问题要问她什么似的，但是她人已经跑到楼梯上去了，等她跑到楼梯口的时候，她好象故意的大声的喊着：“刚才对不起啊，你们两位别放在心上，就尽情的在中国城玩吧。”
　　她说完以后，又焦急的朝我们摆了摆手，又用手指了指楼顶，那意思我看懂了，她是让我们赶紧离开中国城。林薇也看出来了这个女孩子是故意把话说给楼顶上的那个男人听的，她很感谢的向那个高个子女孩子挥了挥手，就拉起我来赶紧的走了。
　　我满心疑惑的跟在林薇的身边向刚才我们的坐位旁边走去，我不知道刚才这个女孩子是什么意思。如果要说她真的是帮助我的话，她为什么帮助我啊，刚才在电梯里她还假装不认识我呢，我明明的知道她一定认识我，连一个拒绝认识我的人，你说她会告诉我真话吗？但是如果她是骗我的话，她刚才告诉我们那个男人要找他的流氓朋友来和我算帐是什么意思啊，她还在楼梯口故意的说让我们好好的在中国城玩，很明显是说给刚才那个男人的啊。她还说她不是那个男人的女朋友，那他们是什么关系啊，她怎么会对那个男人了解的那么多啊。
　　这个高个子女孩子的行动都把我搞糊涂了，看到我没有说话，林薇一边走一边焦急的说道：“向前，我们和祝贺她们说一声就赶紧走，如果她们还想玩的话就让让她们继续在这里玩，我们两个人首先回去。不是姐姐不相信你的武术，而是如果刚才那个地痞叫来很多人，你就是武功在高也打不过他们那么多人啊。”
　　看来林薇相信了刚才那个女孩子所说的话了，不过林薇她说的话也很有道理。但是我的想法倒不是这样的，你想啊，我郑向前听见有人要找我的事情我就这么冲冲忙忙的就走了，这样和逃兵有什么区别啊。我对着担心的林薇姐姐说道：“林薇姐姐，我不打算提前离开，一个是我想看看刚才的那个地痞能有多大的本事，还有一个就是我也很想知道那个女孩子是不是在撒谎，如果――”
　　还没有等我说完，林薇就着急了：“不行，不行，在这样的事情上不是你逞能的时候，我了解你的性格，我知道你这个人死要面子，但是现在你知道吗，不是你讲什么面子的时候，万一你要是有一个什么闪失的话那我还不得心疼死啊。这样吧，我们和祝贺她们解释一下，就说我们有点急事先走了。三十六计还走为上策呢，你就别给我讲什么条件了。”
　　林薇不愧是我的老师，她对于我的情况就是相当的了解，虽然林薇的语气相当的霸道，但是我也知道她是为了我个人安危，看着好象如临大敌的林薇，我的心中充满了感动，这个林薇对我真的是太关心了，以后我一定要好好的报答她，不过今天我还是不想就这样离开的，不是我逞能，也不是我不想接受林薇的好意，一个是我要看看那个什么地痞流氓到底有什么本事，还有一个原因就是如果发生了冲突的话我也好看看高个子女孩子究竟是一个什么人，她和那个男人究竟是什么关系，这也是我很关心的问题，不过这样的想法我还不能告诉林薇，不然我自己都感觉我这个人太不知道好人歹了。
　　就这样我们两个人一边争论着一边来到了我们的茶几跟前，还没有等我们坐下，苏淑在那边就先哈哈大笑起来，苏淑哈哈大笑的我莫名其妙的，我看了看林薇，她也是莫名其妙的样子，紧接着祝贺和秀子看到了我们她们也哈哈大笑起来。
　　“哎呀，你们笑什么啊，讨厌死了。”
　　林薇伸手打了祝贺一下，祝贺笑着开玩笑道：“林薇，你领着我的表弟去干什么了，是不是没有干什么好事情啊？”
　　林薇被大家问的惊慌失措起来，毕竟是做贼心虚啊，她有些紧张的装着若无其事的样子辩解道：“干什么啊，我们什么也没有干，刚才只不过是在那边坐了一小会而已，怎么了啊？”
　　这个时候我忽然想起来刚才林薇带着满脸的精华去亲吻我的龙根的时候，我没有脱下来裤子，当时我就担心我的牛奶沾到裤子上了，刚才光想着把林薇脸上的牛奶擦干净了，但是因为在楼顶上和那个无理的男人争吵了一次，在加上那个高个子女孩子带给我的种种疑惑，我都把裤子上的事情给忘记了。是不是牛奶沾到上面了让苏淑她们看到了啊，我低头向自己的裤子上一看，我的老天爷啊，整个前开门处几乎全部被我的牛奶给糊了一层，说不定我射到林薇脸上的精华她基本上都弄到我的裤子上了，我说她们为什么一看到我们两个人就笑了起来呢。
　　“美女姐姐们，没有什么可笑的。事情是这样的，刚才在那边我和林薇姐姐坐着说了一小会儿话，我的口渴了，林薇姐姐就去买了两袋牛奶，我撕开的时候一不小心把牛奶倒在裤子上了，就这点小事情，你们不至于高兴成这个样子吧。对了，苏淑姐姐，你是不是把这些牛奶想象成了别的什么东西了啊？”
　　我还没有忘记开着苏淑的玩笑，苏淑知道我话中的意思，她的小脸蛋微微的红润了一下，对着我喊道：“臭小子，你怎么做的难道我还不知道吗，哼。”
　　现在我也是真的有些佩服起来我自己了，撒谎都不带脸红的，我顺口编造了一个理由，而且让大家听起来还很合情合理的。呵呵，具体这中国城的厕所旁边是不是有卖牛奶的我就不知道了，她们就是不相信也不会去厕所旁边查看去啊，当然更不会在这样的公众场合趴到我的胯下来闻闻是不是牛奶啊。
　　林薇一听我找了一个这么好的理由，她也赶紧证实的说道：“对对，是牛奶倒在向前的裤子上了。并且现在向前还遇到了麻烦了，有人要找流氓来和他打架了，所以他现在必须得赶紧回去了。”
　　林薇的话说的颠三倒四的，大家听的迷迷糊糊的。看着林薇那焦急的样子，我微笑着让林薇姐姐不要着急，然后我就把刚才遇到的事情的经过大概的给大家说了一下，该说的就说，不该说的，呵呵，那就不说了。象我和林薇大战三百个回合的事情还有我射到林薇的嘴巴里的事情就没有必要提起了，详略得当嘛。
　　最后我表面了我对待这件事情的明确态度：“虽然我不知道那个地痞是什么来头，但是不管他是什么人，我是不打算离开这里，我倒是要看看他有多大的本事。”
　　“好，向前，我就喜欢你这样的有魅力的男人，呵呵。”
　　苏淑在那里好象在听一个好玩的故事一样，她都叫起好来了。祝贺听完以后也意识到事情的严重，她着急的问大家：“和这些流氓无赖没有什么好纠缠的，你也不能和他们讲道理，我看要不我们大家现在就回去，你们说怎么样？”
　　“是啊，我们赶紧回去吧，以后我们还可以在来这里玩的啊，你看我们几个除了向前是男性以外，其余的都是弱不禁风的小姐，怎么和那些凶神恶煞的流氓相斗啊。”
　　林薇的胆子就是很小，她一听祝贺符合着她的意思，她赶紧把她的意思说了出来，这个时候苏淑也意识到事情的严峻了，她着急的说道：“要不我给我爸爸打个电话让他派公司的几个人来接我们，好吗？”
　　“不用这样，大家都冷静下来继续欣赏舞蹈就行了，什么事情也不会发生的。”
　　一直没有说话的秀子慢腾腾的开了口，一看秀子是这个态度，不要说林薇祝贺她们了，就是我这都有些吃惊了，秀子怎么是这样的态度啊。我们大家一起抬起头来盯着秀子看了起来，眼睛了都存在着一个疑问：“这个小倭国鬼子怎么了？”
　　秀子被大家的眼睛盯的很不好意思起来，她微笑着问我们：“怎么了，你们这样看着我干什么啊？”
　　林薇首先着急起来：“秀子，如果停一会儿我们在走的话，有可能就在路上有很多的小流氓在等着我们，你――你不害怕吗？”
　　林薇把她心中的疑问说了出来，谁知道秀子听了以后竟然呵呵的笑了起来，她好象没有什么事情的人听到了一个很好听的笑话一样，看着她那若无其事的样子，我心里想难道她这个倭国女人是不是不了解中国的国情啊，她是不是不知道中国的社会是一个怎么样的情况的吗？
　　“你们也太小瞧倭国丰田集团董事长的宝贝女儿的能力了吧，如果我和我的朋友连看一场跳舞的机会都没有的话，那我就不用在这里呆了，你们稍微等一下。”
　　说完秀子姐姐就拿起来她手中的电话，她拨通了手机，用日语简短的说了两句话，虽然我什么也没有听懂，但是我看秀子姐姐的样子我也能猜到她是在打电话叫人，我正要问问秀子姐姐她刚才说的是什么意思的时候，秀子姐姐微笑着把手机合上。
　　“我的私人保镖就在门外呢，我让他们三分钟之内进来。林薇，你放心吧，他们都是我爸爸给我配的世界一流的高手，你们可别看就他们四个人，别说是几个小流氓了，就是过来一个连的军力，他们也足以保证我们在这里稳当的喝着可乐，而不至于把牛奶倒在裤子上。”
　　秀子说完以后她就对着我笑了起来，从她的眼神里我看出来她已经知道了我裤子上的东西不是什么牛奶了，不过她没有说破，祝贺和苏淑光考虑我们的安危的问题了，不知道她们看出来我裤子上的问题了没有。


第二卷 第117章 香艳嬉戏
　　听秀子姐姐说到她的私人保镖要过来保护我们，我赶忙客气的说道：“秀子姐姐，你不用客气了，不用麻烦你的保镖们过来了。再说了他们这几个小流氓来不来还不一定确定呢，何况就是来了的话我也就没有放在眼里。”
　　我的意思认为秀子姐姐在让她的保镖为了我的事情专门过来，我感觉有些过意不去，秀子姐姐看了我一眼，她微笑的告诉我她的保镖们就在中国城的门外头呢，保护我们的人身安全就是他们的工作，不用什么好意思不好意思的。
　　秀子姐姐刚刚说完，有些着急的林薇姐姐就赶紧对着秀子说道：“哦，秀子啊，让你的保镖过来也好，你别听镶嵌党额，向前他这个人光知道逞能，他就是这个样子，别人帮助他好象也得求着他似的。”
　　秀子笑呵呵的没有说话，其实她的心里在想，今天是多么好的一个机会啊，能让她自己的保镖保护向前一次，此乃天赐良机啊。说不定经过这一次的事情向前会喜欢上她了呢。
　　秀子在那里兴致件勃勃的做开了白日梦，至于究竟对方来多少个人，她根本没有放在心上，有她的那四个保镖在场，什么事情也不用她自己操心了。
　　祝贺和苏淑笑呵呵的问道：“秀子啊，你的那保镖的水平怎么样啊，是不是吃的肥肥胖胖的啊，如果武功不好的话，在让那些小流氓打他们一顿可就好玩了。”
　　秀子假装生气的样子说道：“开玩笑了，我的这四个保镖是世界上一流的，是我爸爸为了我在中国的安全专门给我配的保镖，你们就不用担心了，没有什么事情的，就是他们来一个连的军队，我这四个保镖也完全能应付的过来。来来，我们喝我们的啤酒。”
　　秀子好象没有什么事情的一样端起来酒杯喝起来啤酒，说实话我还有些不想让秀子姐姐的保镖来帮忙呢，从秀子那高兴的眼神里我能看出来她特别的高兴，我知道她是怎么样想的。其实也并不是我自己有多厉害，我只是想自己的事情自己去解决，我不想一遇到什么困难的事情就让别人来帮忙，尤其是让秀子姐姐这个貌若天仙的美女来帮助我，我更加的感觉有些不好意思了。
　　就在我思考着的时候，四个彪型大汉不知道从哪里麻利的钻了出来，四个人都穿着黑衣服，带着墨色眼镜，表情极其严肃，猛一看好象是电影中的那些黑社会的打手呢。他们其中的三个人警觉的站在我们旁边，其中的一个人走到秀子姐姐的面前，恭恭敬敬的说了一句日语，只见秀子姐姐用日语叽里呱啦的给那个长的象狗熊一样粗壮的男人交代了什么，那那男子点了点头，就恭敬的退了下去。
　　看秀子姐姐的这几个保镖的样子，就知道他们肯定是身手不凡的人，光他们那样虎背熊腰的长相也让人害怕三分。秀子笑呵呵的招呼我们继续喝酒。
　　既然秀子姐姐的保镖都过来了，如果我在坚持不需要他们的保护的话，就真的有些说不过去了。看来我只好接受他们的保护了啊。
　　林薇姐姐比我还紧张，她小声的问秀子她的这些保镖的功夫怎么样，她一边问还一边四处观察，好象随时那些小流氓会冲上来的。
　　苏淑听见了林薇这样问，她笑呵呵的接着林薇的话对秀子说道：“秀子啊，你的这些保镖看起来是很强壮的，不过不知道有没有真本事啊，能不能让我们姐妹几个开开眼界啊。”
　　这个苏淑也真是的，都大敌当前了，她竟然还有心事欣赏秀子保镖的功夫，祝贺刚要说什么，秀子姐姐微笑着说道：“那也好，反正现在我们今天也是来这里玩的，也没有什么事情了，就让你们开开眼界，就让我的保镖们给你们露一手。”
　　苏淑高兴的说道：“好啊好啊，我就喜欢看有武功的人表演了，秀子你赶紧让你的保镖过来啊。”
　　这个苏淑真是一个小孩子的心思，我无奈的摇摇头，出生在经济条件比较好的家庭里的女孩子和我这个出生在下岗职工家庭的人就是不一样啊，人家是什么东西只要好玩就好了，根本不考虑那么多的问题，当然了她们那样的家庭也不需要她们考虑那么多的事情。
　　秀子姐姐稍微的挥了挥手，刚才那个彪型大汉就麻利的走过来了，秀子姐姐用日语叽里呱啦的给她说了一大通话，只看见那个保镖恭敬的点了点头，然后拿起茶几上我们刚刚喝完的一个啤酒瓶子，他轻松的放在手中，然后两个手掌稍微的一用力气，只听见啪嚓的声音，那个啤酒瓶子就碎在他的手掌里面了。紧接着他把已经坏了的啤酒瓶子放在他的手掌心中，两个手掌使劲的磨了起来，玻璃发出来的声音把苏淑姐姐吓的闭上了眼睛，林薇和祝贺也有些害怕的扭过头去，这个保镖的手掌里摩擦的可是玻璃啊，估计她们现在都在猜想那个保镖的手掌里面应该是血乎乎的一片了。等了没有多大一小会儿，彪型大汉把手掌里的东西轻轻的放在茶几上，我看的清清楚楚的是一堆粉末，我靠，一个啤酒瓶子瞬间竟然在他的手掌里变成了一堆粉末，这个时候秀子笑呵呵的让苏淑看看，苏淑微微的睁开眼睛，他看到保镖正轻松的没事人一样的拍打着手掌，而那手掌里面根本没有丝毫的血丝。
　　“哎呀，秀子，你的保镖太厉害了，太厉害了。”
　　秀子没有说话，她只是微微的挥了挥手，那个彪型大汉就恭敬的退了下去。
　　苏淑在也不敢小瞧秀子的保镖了，祝贺和林薇姐姐也看到了这个保镖一小会儿的工夫就把一个啤酒瓶子捏成了粉末，林薇有些放心的对我说道：“向前，你就不用担心了，有秀子的这几个武功高强的保镖在这里，我们就不用担心那些个小流氓来找事情了，我们就可以好好的玩耍了。”
　　我点点头，对秀子说道：“秀子姐姐啊，今天不好意思啊，还要让你的保镖保护我，改天我请你吃饭感谢你，好吗？”
　　一听有人请吃饭了，贪吃的苏淑马上喊叫起来：“好啊，向前你这个没有良心的，今天我在这里请你喝酒了，你请秀子吃饭的时候竟然不叫我，哼，看我停一会儿怎么样好好的灌你喝酒，让你喝的爬到桌子底下去。”
　　苏淑的话引来大家一阵欢快的笑声，秀子心情也很好的说道：“怎么了，苏淑，你是不是感觉到心理不平衡啊。我告诉你，等向前领到他的那一万五千元租金的时候，我们要好好的到北京最好的饭店里去吃饭，哼，到时候我们就是不叫你，看看到时候我们怎么样把你谗死，呵呵。”
　　苏淑现在就象一个小女孩子一样撒娇起来：“好啊，秀子，你这个重色轻友的家伙，是不是看上了我们的向前了啊？”
　　秀子的小嘴巴也很厉害，她振振有辞的说道：“你才看上向前了呢，人家向前拿了租金以后是想表示对我的感谢，怎么了，你又没有租借向前的那些珍珠，难道你还想白白的去吃一顿不成了啊，向前，不能让这个白吃白喝的家伙去，到时候我们叫上你的表姐祝贺和你的老师林薇，那个家伙算什么身份啊，哈哈。”
　　秀子看到她说的苏淑几乎没有什么话反驳她了，她竟然高兴的笑了起来。三个女人一台戏啊，今天在场的就四个女孩子，真是不得清闲啊。在这样的场合，我只需要看着她们在一起开心的嬉笑打闹就行了，我没有必要过多的说话的，她们四个人对我都很好，我都不知道该帮助谁了，索性什么都不说了。
　　在这个回合中苏淑显然吃了亏，她气鼓鼓的在沙发上坐着，美丽的大眼睛在转动着，一看就知道她在想什么鬼点子想去捉弄秀子呢。这个时候，坐在我身边的林薇还不时的抬起头来四下的张望一下，我知道她在观察是不是有什么可疑的人向我们走过来了，我轻轻的拍打了一下林薇的大腿：“林薇姐姐，你就不用担心了，有秀子姐姐的这几个厉害的保镖，谅他们那几个小流氓也不敢轻易妄动的。”
　　林薇点了点头，不过我还是看出来她为我担心的样子，女人，一个真心的对你好的女人，她就会时时刻刻为了你的安危而处心积虑的考虑的，身边有几个这样的女人，如果你自己遇到了什么不太安全的事情，你甚至得去安慰她才行的，呵呵，有了这样的女人跟着你，你想不幸福都难啊。
　　这个时候苏淑端起来酒杯说道：“来，大家都端起来酒杯为了秀子的那些优秀的保镖，我们大家都干一个。”
　　苏淑的提议很好，大家都端起来酒杯碰了一个，苏淑喝完啤酒以后好象很神秘的样子问秀子：“秀子，你的这个几个厉害的保镖是不是一天二十四个小时在你的身边保护着你啊。”
　　秀子不知道苏淑这样问是让她钻套，她笑呵呵告诉苏淑，保护她的人身安全是他们几个保镖的工作，别说在中国城这样的娱乐场合里，就是她在宿舍里睡觉的时候他们几个都会轮流守在她门口保护她的。
　　祝贺羡慕的说道：“哎呀，有一个董事长的爸爸真好啊，你看，连睡觉的时候都有人保护了啊。”
　　苏淑狡猾的转动了一下她的大眼睛，她继续不动声色的问秀子，她睡觉的时候是不是穿着衣服睡觉啊。秀子有些不好意思的看了我一下，她白了苏淑一眼，假装生气的说道：“你个苏淑今天是怎么了啊，难道你睡觉的时候不脱衣服啊，从医学的角度上来说，脱衣服睡觉能很好的休息过来啊，这个你都不知道吗，小笨蛋。”
　　苏淑微笑着反驳道：“我尊敬的秀子医生啊，你是医学博士，你当然知道了睡觉的时候把自己脱的光光的才能更好的休息过来，但是我担心的是有些人光着她那娇嫩的身体躺在几个身强力壮的男人面前，不知道睡觉是不是睡的很爽啊。”
　　秀子现在才听出来苏淑在嘲笑她，她刚要说什么呢，苏淑对着她身边的祝贺说道：“祝贺，你说刚才那个保膘的身体好不好啊？”
　　祝贺想也没有想的就回答了：“当然好了，你看他们长的那么的粗壮，而且功夫还那么的高，身体当然好了。”
　　苏淑这个时候才诡秘的笑着说道：“哎呀，有些人真是幸福啊，晚上睡觉的时候有这么几个身强力壮的男人陪伴着，他们还那么听话，如果把他们其中的任何一个拉到床上来，那么有些女孩子一夜就可以好好的享受了啊，哈哈哈哈。”
　　苏淑说完，我们才反映过来是怎么一回事情，大家都哈哈的大笑起来，这个时候秀子也听出来了苏淑是在嘲笑她，秀子一下子扑向苏淑的身体上：“我叫你个臭丫头说，如果你喜欢我的保镖的话，我可以让他们最强壮的一个晚上去陪你睡觉啊，用不着你在这里酸溜溜的说话啊。”
　　她们两个嬉笑着打闹在一起了，苏淑的嘴巴还是不放过秀子：“秀子啊，你可别这样说，朋友的男人我怎么好意思随便乱用呢，你还是留着自己晚上享受吧，四个身强力庄的大男人也够幸福的拉，咱可没有你那样的福分啊。”
　　秀子一看嘴巴上沾不了什么光，她就伸手去捏苏淑腰间的嫩肉，被偷袭了的苏淑装模作样的大喊着：“哎呀，不好了，秀子发情了，她看到她的保镖就受不了了，竟然在我的身体上发起情来了，救命啊。”
　　看着她们两个打闹成一团，祝贺和林薇都呵呵的笑了起来，祝贺还开心的说道：“苏淑啊，你可慢着点动人家秀子那娇嫩的身体啊，不然人家秀子的那几个男人会把你吃了呢。”
　　在苏淑的身上得不到什么便宜的秀子又听见祝贺也在嘲笑她，她从苏淑的身上又冲到祝贺的身上撕打起来，祝贺笑呵呵的说道：“哎呀，我的秀子大小姐，我又不是你的那些粗壮的男人保镖，你压到我身上干什么啊？”
　　看着大家都闹的差不多了，我赶紧劝道：“好了，姐姐们你们就别打闹了，我还是一个中学生呢，如果你们总是在我的面前说秀子姐姐这样那样的，我会受刺激的啊。”
　　秀子从祝贺的身体上爬起来，她瞪着那好看的大眼睛对我说道：“好啊，向前你个臭小子，你不帮姐姐我说她们，你竟然还嘲笑起姐姐我来了啊。”
　　苏淑在旁边添油加醋得说道：“秀子啊，向前也说你了啊，你怎么不扑到他身上去啊，向前虽然还是一个中学生，不过他毕竟是男人啊，你可以暂时在他的身体上解解渴啊，哈哈哈哈。”
　　这个时候的秀子都不知道该怎么反驳了，她索性坐回到她的沙发上去，并且翘着小嘴巴好象在生气一样。这个时候一直没有开口的林薇笑呵呵的安慰起秀子来了：“秀子啊，你让她们说去吧，你又没有做那样的事情，我猜想她们是看到你的保镖身体太强壮了，心里产生了对你的妒忌，她们本身特别的想要你的保镖，所以才会那样说的。”
　　正在委屈无助的秀子一下子找到了温暖的党组织，她向林薇靠近坐着说道：“就是的，苏淑一定是眼馋了，看到那么强壮的男人她的心里痒痒了，你看祝贺也眼馋的不得了了啊，呵呵，林薇姐姐真是我的好老师，你说的太正确了，给你加上十分。”
　　美女们的嬉笑让我也陶醉在里面去了，和她们在一起根本就没有什么郁闷的事情啊。我心情很好的端起一杯啤酒来一饮而尽，舞池里的那两个风骚的娘们还在疯狂的扭动着她们那性感迷人的身体，耳边那诱人的音乐还在刺激着我们的耳膜，今宵有酒今宵醉啊。我满意的把酒杯放在茶几上，打算好好的欣赏那两个绝色的骚娘们的身材，让秀子苏淑她们打闹去吧，今天我还没有欣赏这两个风骚妩媚的跳舞的娘们呢。
　　就在我放酒杯的时候，我无意中瞥见了一个身影在鬼鬼祟祟的向我们这边观察着，是不是那个流氓派来的人啊，我不动声色的又把酒杯倒满啤酒，装着喝啤酒的样子把酒杯又端了起来，跳舞大厅里的光线不是很好，透过酒杯的空隙我还是看清楚了那个鬼鬼祟祟的人影在向着我们这边观察着，那个身影肯定是在观察我们，这一点不会有什么错误的。本来我还认为是刚才在楼顶上的那个男人在偷偷的观察我们呢，不知道他找到人来收拾我了没有。等我仔细的看清楚了那个身影以后，我奇怪的发现竟然不是那个男人在偷窥着我们。
　　等我透过酒杯的空隙发现了在暗处偷偷的观察我们的人竟然是哪个高个子的女孩子以后，我不禁有些吃惊起来，本来我还认为是刚才和我发生矛盾的那个男人在偷偷的观察我们的行动呢，谁知道竟然是那个好心的告诉我们让我们赶紧离开的漂亮女孩子在观察我们，难道她有什么企图吗，看着她装着有意无意的样子在偷看我们的样子，我就感觉到真是太可笑了，不用说她刚才说的哪个地痞男人话很有可能是真的了，不过这个高个子女孩子为什么要帮助我呢，刚才在电梯里的时候她还不是假装不认识我吗，现在怎么又如此的关心起来了啊，她的举动让我也感觉到很奇怪的。
　　我一口气把酒杯里面的啤酒喝完了，喝完啤酒以后我并没有把刚才看到的情况告诉大家，反正现在有秀子姐姐的保镖在保护着我们呢，我们也没有必要为了几个小流氓而大惊小怪的。再说了现在祝贺和苏淑正在专心的看舞池里的那两个性感的女郎在跳舞呢，如果我和她们说话她们又要怪我打搅她们了，天知道她们怎么又会对女人有那么大的兴趣了啊。秀子和林薇坐在沙发上一边喝着啤酒一边在开心的交谈着什么。我不能因为那个女孩子偷偷的在观察我们就破坏了这大好和谐的氛围啊。


第二卷 第118章 靓眉折腰
　　于是我也没有在理会哪个高个子的女服务员，她究竟是好人还是坏人现在还不能确定呢，我有必要为了一个这样的陌生女孩子而费心思吗。我喝完了酒杯子里的啤酒，又倒满了一杯，今天说不定要好好的打一架呢，现在赶紧喝点酒，说不定停一会儿一打架这六十块钱的啤酒我就喝不上了。
　　还没有等我把啤酒端到嘴边，在我身边坐着和秀子开心的聊天的林薇伸手把我的酒杯一挡：“向前，你不能在喝了，在喝你就醉了。”
　　我看了林薇一眼细，很不在乎的说道：“没有什么事情，林薇姐姐，我喝不醉的，我的酒量你又不是不知道。再说了，今天我们就是来这里玩的，哪个抠门的苏淑姐姐好不容易请我们大家喝一次酒，不喝白不喝啊。”
　　林薇张开嘴好象还要说什么似的，和她聊天的秀子姐姐劝林薇道：“林薇，你就让向前放心的去喝吧，今天晚上什么事情也不会发生的，有我那几个忠心耿耿的保镖在，向前就是喝的走不动了他们也会把他背回去的。”
　　其实林薇根本不是担心我喝酒喝醉了，我的酒量她很清楚的，她也知道这几瓶几乎没有什么度数的啤酒根本不会把我放倒的，她担心的是今天晚上估计要发生的事情。秀子姐姐也是聪明人，她早就看出来林薇担心的是什么了，不过她没有直接的说，她只是告诉林薇如果我喝醉了以后她的那几个身强力壮的保镖会背我回去的，这样林薇听起来就有一种特别的安全感觉了。
　　林薇有些担心的笑了笑，我知道她在担心我，我安慰似的对她说道：“林薇姐姐，你看茶几上的这些粉末，这是刚才秀子姐姐的哪个保镖用手把一个啤酒瓶子捏碎的，有这么厉害的保镖保护着我，就是他们来几个小流氓，秀子姐姐的保镖也完全的对付了啊，你就不用担什么心了，好好的在这里玩吧。”
　　林薇下意识的用手小心的去捏那些啤酒瓶子的粉末，她用相当佩服的口气对秀子说道：“秀子啊，你的这些保镖就是厉害啊，你看他们用手掌轻轻的一捏，这啤酒瓶子就碎成粉末了，而且他的手掌还没有丝毫的损伤，有你这几个保镖在这里，向前应该没有什么问题了。”
　　今天晚上林薇可是真罗嗦啊，她嘴里嘟囔着的话让我看来，与其说是和秀子说话，还不如说是她自己在安慰她自己呢。林薇一边说着话，她一边用手把那些粉末捧了起来，一边小心的欣赏着，一边赞叹着说道：“如果向前也有这样的本事该多好啊。”
　　就在我们低头说话的这个时候，我忽然发现刚才哪个偷窥我们的身影在迅速的向我们走了过来，她的手里还端着一小盘东西，等她走到我们的茶几跟前的时候，她把那一盘小吃放在了我们的茶几上，苏淑是东家，她的眼睛最尖，她还认为是服务员在推销东西的呢，苏淑客气的说道：“小姐，我们没有人要这一盘小吃啊。”
　　这个时候我才看清楚她端上来的是一盘开心果，在这样的地方不知道这样的一盘开心果得值多少钱，但是我敢肯定它得价格肯定高的离谱，难怪苏淑这个东家有些奇怪的了。听到苏淑的疑问，高个子女孩微笑着对苏淑说道：“呵呵，小姐，你们放心的品尝就行了，这盘开心果是我请客的，不要钱的。”
　　她向苏淑解释完，悄悄的弯下腰，头也没有抬就小声的吹促道：“向前，你怎么还没有走啊，哪个人正在打电话叫他的那些虎朋狗友呢，现在你赶紧离开这里，估计还来得及。”
　　我吃了一惊，她怎么知道的我的名字的啊，看着高个子女孩子神秘而紧张的样子，我知道她也是担心被哪个男人看到了她给我们通风报信的，我的心头一热，看来她还真的是关心我啊，不但给我们免费送来一盘开心果，而且还过来吹促我赶紧离开这里。我知道她肯定是看到我们在这里开心的谈天说地没有丝毫要走的意思，她才故意的给我们送来了一盘开心果的，送开心果的是在遮掩哪个男人的耳目，她真实的目的其实是为了让我赶紧离开这个她认为已经很危险的地方。
　　高个子女孩子说完以后她就直起腰来走了，临走的时候她还没有忘记给我们说再见，她这样的举动就是哪个男人的手下在旁边看着的话她都不会露了马脚的，我不禁有些佩服这个女孩子的精明了。
　　高个子女孩子一走，秀子姐姐就笑呵呵问道：“向前，刚才你说的是不是这个女孩子啊，长的挺漂亮的啊。”
　　没有等我回答，在旁边坐着的祝贺就一副好奇的样子问我：“向前，刚才这个女孩子不是说不认识你吗，怎么现在又知道了你的名字了啊，你搞得什么鬼啊，她怎么那么关心你啊，让你赶紧走啊？”
　　我苦笑着，我怎么知道哪个高个子女孩子是怎么知道的我的名字啊，我又没有告诉过她我叫什么名字。看着祝贺表现出来的那一副好奇的样子，我知道她是故意这个样子得，目的就是给大家看的，她的真实目的还是有些醋意，一个年轻漂亮的女孩子在她的面前关心我的安危，祝贺这个小醋坛子不吃醋才怪了呢。她也知道这个女孩子就是刚才给我们通风报信的哪个好心的女孩子，现在的祝贺都不考虑我的安危问题了，她关心的是为什么这么漂亮的一个女孩子会关心我，这个漂亮的女孩子是不是会从她的身边把我抢走了。
　　我微笑着给了大家一个笑脸，这个时候我怎么能哭丧着脸呢。我告诉大家我们继续看我们的，不用管这个女孩子怎么说。我又不认识她，她说的让我赶紧离开这里的事情我们就不用管她。再说了还有秀子姐姐的这些武功高强的保镖，真的是来几个流氓的话我想我们也不会有什么问题。
　　我很自然的拍了秀子姐姐一记马屁，秀子姐姐呢，她也毫不客气的笑纳了：“就是的，我们不用管她怎么说，我们继续玩我们的，等我们玩够了以后我们在走也不迟。”
　　看着秀子姐姐脸蛋上满意的笑容，我才发现原来倭国女人也是需要不时的夸奖一下的啊。既然秀子姐姐这样说了，大家也就开心的继续玩了，祝贺虽然还是有一些怀疑，她还是很想知道哪个女孩子是怎么样的知道的我的名字的，不过看到大家都不在关心这件事情了，她也不好意思在继续的追着我问了。
　　舞池里的那两个风骚性感的女郎还在继续的跳舞呢，不过现在已经上去了好几个男人了，一看那几个上去的男人就不是什么好鸟，不要说他们跳舞的姿势有多么的难看吧，就看他们那有意的借着跳舞的动作向那两个年轻貌美的女郎身体上靠去揩油的表现就能证明了一切。不过下面的群众倒很喜欢这样的镜头，毕竟在这样的场合能上去的都是一些色胆包天的家伙，在下面看的大部分都是有色心没色胆的男人。只要是舞池中有男人故意的把身体靠在了那两个绝色的女郎性感的身体上，下面的看客就会发出来一阵尖叫声音。群众的眼睛是雪亮雪亮的，既然大家都这样，只要你不做出特别的出格的事情来，也没有什么人会来干涉你的，你尽管尽情的享受就行了。
　　苏淑扭过头来笑呵呵的问我：“向前，你敢不敢上去和那两个女郎一起跳舞去啊，你看她们长的多漂亮性感啊。”
　　其实苏淑说的是玩笑话，在她心里她也绝对是不喜欢我和别的女人来个亲密接触的，毕竟她在心理上已经有了一种她是我是她的男人的感觉了。不过她的玩笑话立刻招来了祝贺的坚决反对：“向前不能上去，你看看上去的都是些什么人啊，再说了那两个女人也不是什么好东西。”
　　祝贺说完以后看了苏淑一眼，大概她知道她的话太象一个爱吃醋的女朋友了，她立刻又补充上了几句：“向前不会跳舞，再说了他上去和那样的坏女人在一起跳舞会跟着她们学坏的，向前现在还上着学呢，她的认任务是好好的学习，不能跟着那些女人学习坏了，不然他在上学的时候就学不下去了。”
　　祝贺补充完以后，她感觉没有什么马脚露出来了，这样的话完全可以是一个表姐说出来的啊，不过就是这个表姐太关心我的学习和成长了。苏淑白了祝贺一眼：“什么时候你这个当表姐的这么罗嗦了啊，看来以后我们出来玩的时候不能带着你了，你简直就是一个裹着脚的老太太。”
　　“你才是一个裹着脚的老太太呢，臭丫头敢说我，看我不收拾你个疯丫头片子。”
　　祝贺反驳着苏淑的话的同时就伸出手来在苏淑的身上扭了一下：“如果我把我这个表弟交给你的话，我猜想过不了三天你就会把他带坏的。”
　　看着吃醋的祝贺，我的心中也无限的感慨，虽然祝贺的心眼的确有些小，不过她的这些表现还是说明她十分的在乎我呢。一个真心在乎你的女人，一个真心的对你好的漂亮女人，她就是身上有在多的毛病，你也能容忍她的，因为你知道她是真心的为了你好。
　　祝贺和苏淑打闹了一小会儿，林薇问道：“苏淑，你不是说我们在这里可以跳舞的吗，得等到几点啊。”
　　苏淑看了一下手表，她向我们解释到，在中国城一般的情况下是晚上十点以后大家就可以跳舞了，现在也马上快十点了。到时候音响师会放一些适合大家跳舞的曲子，那两个领舞的女郎就会下去的，还会上来几个别的女郎领着我们跳舞，到时候音乐也不会象现在这么疯狂了。
　　听到说跳舞，我插了一句话：“要跳舞你们跳去啊，我可是不会跳什么舞的，坐在这里看还是可以的。”
　　其实我说的是实话，我真的不会跳舞，一个在下岗家庭的的男孩子是没有什么条件去学习跳舞的，有学习跳舞的时候还不如想办法帮助下岗的父母去干一点儿活呢。当然了另一个原因就是今天我看到这些领舞的小娘们都长的十分的漂亮性感，尤其是她们跳起舞来更加的风骚迷人，苏淑姐姐不是说停一会儿还要上来几个领舞的女郎嘛，到时候苏淑祝贺她们上去跳舞了，我就可以在这里放心的欣赏领舞女郎那诱人的大屁股了。
　　苏淑开玩笑的说道：“哎呀，向前你这个美男子要是不跳舞的话，我们姐妹几个跳舞还有什么意思啊，这地球离开了你还能转圈吗？你不会跳舞没有问题，我们几个大美女都是舞林高手，我们可以免费的教你啊。”
　　秀子姐姐也插嘴道：“刚才我们可是都商量好了的，谁喝的啤酒多谁就先和你跳舞，现在我喝的啤酒是最多了，停一会儿我们两个人先上去啊，姐姐我教你。”
　　秀子刚刚说完，苏淑就在那边提意见了：“秀子博士，虽然你的学位这么高但是你可不能睁着双眼说谎话啊，你看明明的我喝的啤酒最多的，你怎么说让向前先陪你跳舞啊，至少得等我和向前跳完以后才轮道你了的啊。”
　　秀子姐姐一听苏淑和她抢了起来，她指着桌子下面的酒瓶就和苏淑争论起来了，看着她们友好的拌着嘴得样子，我感觉到很好玩，停一会儿等她们争吵完了以后，我就假装脚疼，让她们一个人也不能去跳，谁让她们把我一个大活人当成一个东西一样的争来争去了，都没有征求我的意见就抢了起来，让她们抢去吧，看着美女们斗嘴还是很有意思的，尤其是她们争吵的内容还是为了争抢我这个人，呵呵，看来我的魅力还是不小啊。
　　就在这个时候，一阵悦耳的手机铃声响了起来，林薇的耳朵很尖，她对着苏淑和秀子说道：“你们两个都别先争吵了，看看是谁的手机响了。”
　　苏淑和秀子停止了打闹，手机铃声是从秀子姐姐的包了发出来的，秀子笑呵呵的对苏淑说道：“苏淑你先喝口水歇一歇，等我接完电话以后，我在继续和你争论。”
　　苏淑在一边不屑一顾的说道：“争什么争，本来就是我喝的多嘛，哼。”
　　秀子打开了电话，她“喂”了一声，只听见电话那头一阵说话的声音，因为舞厅里的噪音太大，我们也没有听清楚电话那头说的是什么，不过秀子说的话我们倒听清楚了，只听见秀子问道：“什么，你说什么，不会吧。谁第一个发现的呢，为什么会这样啊？”
　　秀子本来因为和苏淑开着玩笑呢，她的小脸蛋还是很高兴的样子，谁知道她才听了几句话，秀子那张小脸蛋也变的紧张起来，她紧张的说道：“好的，好的，我知道情况了，我马上回去，我们马上回去。你们一定要守住现场，在我到之前你不能让任何人进去的。”
　　看着秀子姐姐紧张的挂断了电话，刚才她说话的一部分内容我们也听到了，坐在她身边的林薇担心的问道：“秀子，看你的脸色不太好，出什么事情了吗？”
　　秀子的小脸蛋严肃的说道：“不好了，我们医院出事了，我必须得马上回医院。”
　　一听秀子说她的医院出事了，大家都不在关心舞池里面的风骚性感女郎了，大家都把脸转向秀子，苏淑和祝贺都关心的问道：“秀子，你别着急，慢慢的说，你们医院究竟出什么事情了啊，都这么晚了还这么着急的给你打电话。”


第二卷 第119章 万分紧急
　　接完电话的秀子姐姐一脸着急的样子对我们说道：“哎呀，不好了，不好了，我们医院里出事情了。”
　　看着秀子姐姐那着急的样子，我们都安慰她不要着急，慢慢的说。秀子喝了一口茶水，稍微的静了静神才把事情的真相告诉我们。原来医院里的一个值班的医生在检查巡逻的时候发现从实验室里发出来一些耀眼锝光芒，他怀疑是那些珍珠发出来的，因为实验室里最近除了那些珍珠以外什么都没有进。实验室的上方一会儿发出来象火一样的红色光芒，一会儿又变成了蓝盈盈的火苗，猛一看起来就好象电视剧中的那些鬼火一样。偏偏今天晚上值班的那个医生又是一个胆小鬼，吓破了胆子的她连忙打电话给院领导。一听是这个情况，医院里的院长和主任们都马不停蹄锝赶到了，刚才就是秀子办公室里的主任给秀子打的电话，因为这些珍珠和秀子有很大的关系，所以主任要求秀子马上回到医院里去商量对策。
　　秀子把刚才的电话内容说完了以后，我也感觉到有些纳闷了，那些珍珠以前也是发光的，但是不象刚才的哪个值班的医生所说的那样子又会变换颜色又发出来的光芒那么耀眼啊，它们只是稍微的发出来一点点的光芒，就是晚上也看不很清楚的，怎么会象刚才秀子姐姐说的那样啊。当初我在东海龙宫里偷这些珍珠的时候也没有发现这个情况啊，东海龙宫里那么多的珍珠我都没有发现有什么耀眼的光芒，究竟是怎么一回事情啊。
　　秀子大概的收拾了一下她的东西，她就站起来有些着急的对我说道：“向前，要不你也跟着我去医院一趟吧，不管怎么说现在你还是对你的那些珍珠比较的了解的，你看怎么样啊？”
　　看着秀子姐姐那常着急的样子，我有些为难起来。其实并不是我不愿意帮助秀子姐姐这个忙，只是我感觉到今天如果到秀子姐姐的医院里去的话，好多人就会认识我的，知道那些珍珠是我的，有可能会给我带来许多意想不到的麻烦。
　　看着我犹豫的样子，聪慧的林薇早就看出来了我的意思，她告诉秀子，如果让我去的话也可以呢，不管怎么说那些珍珠也是向前的，但是为了一些事情的方便还是暂时就不要公开我的身份。秀子也看出来了我的为难，她点点头表示同意了。既然秀子姐姐要走了，大家都是坐着她的汽车来的，于是苏淑祝贺都收拾起来东西准备一起走了。
　　坐在秀子姐姐的丰田汽车上，我问秀子姐姐她的保镖呢，怎么没有看到他们跟来啊。秀子姐姐的嘴巴向后指了指，她告诉我她的那些保镖有他们自己的汽车，不用管他们，他们绝对不会跟丢我们的。我向后扭头看了看，没有发现什么汽车跟着我们，不知道那四个武功高强的保镖在什么地方悄悄的保护着我们呢。
　　丰田汽车都开出去中国城好远了，林薇看着窗外才有些放心的说道：“向前，你看今天没有什么流氓跟着我们吧，看来今天没有什么事情了啊，你说是不是刚才的哪个女服务员在骗我们啊。”
　　因为秀子姐姐说医院里的那些珍珠出事情了，我几乎都把刚才的这件事情给忘记了，我向窗外看了看，也没有发现什么可疑的情况，于是我对着林薇说道：“林薇姐姐，你就不用担心这件事情了，估计刚才哪个女孩子说的话是骗我们的，我们不管她。”
　　林薇点了点头，她说既然都出来中国城这么远了，估计也没有什么事情了。这个时候祝贺发话了：“既然你们说哪个女服务员是骗我们的，那么，向前，你给我们解释一下为什么那个女服务员知道你的名字啊？”
　　祝贺的这个问题的确难以回答，说实话我真的不知道她为什么知道我的名字。祝贺接着问到是不是我有什么事情还瞒着大家，要我从实招来。
　　我能有什么瞒着大家的啊，我实在是不知道她为什么知道我的名字的啊。我把求助的目光对着林薇说道：“林薇姐姐，你给我做个证明，你说刚才是不是我们一直在一起了，而且我根本就不认识哪个女服务员啊。”
　　林薇也有些糊涂了，按说哪个女服务员不应该知道我的名字啊，聪明的林薇想了想，她给出来大家两种解释，一个是刚才在楼顶上的时候可能是她喊我的名字的时候被哪个女服务员听到了，就记下来了，所以哪个女服务员知道了我的名字。另一个呢，就是有可能向前以前就和这个女孩子认识，不过看着我们大家都在场的原因，向前他没有说实话。
　　林薇姐姐分析的不错，不过祝贺在那里点着头说肯定是林薇分析的第二重情况，那就是我肯定是有什么事情瞒着大家的，我苦笑着摇了摇头，这个祝贺真是一个醋坛子。
　　秀子姐姐的丰田车开的很快，看样子她是相当的着急，想尽快的回到医院里去看究竟发生了什么事情，我真的不得不佩服秀子姐姐的工作负责的态度。为了让秀子姐姐焦急的心情稍微能舒缓一些，也为了让祝贺哪个小醋坛子不在追着我问中国城的哪个女孩子为什么知道我的名字，我对着开车的秀子姐姐说道：“秀子姐姐，你也不用太着急了，那些珍珠就是发出来一些奇怪的光芒也没有什么可怕的，也许是今天你们医院里值班的哪个医生太胆子小了，看到一点异样的情况就大惊小怪起来，你稳着开车就行了。”
　　秀子姐姐点点头，她有些着急的说道：“我知道啊，但是以前那些珍珠没有出现过这样的情况啊，它们一直是在实验室里好好的放着呢，一般的人是不可能随随便便的去接触它们的。何况现在院长都去了，看来事情不小啊。”
　　秀子看了大家一眼，她歉意的说如果大家要是没有什么要紧的事情，她就先把汽车开到医院里去，等事情处理完了以后在送大家回去。林薇，苏淑和祝贺也知道了那些珍珠发出来奇怪的光芒了，她们的好奇心又都上来了，本来就是秀子不说她们也想要求一起去医院里看看的呢，不过看着秀子那着急的样子她们还都没有好意思开口呢，现在秀子自己主动的提出来了，她们顿时高兴的把头点的如小鸡吃米一样，如果不是秀子医生着急的回去的话，估计她们会高兴的喊叫起来。
　　丰田车很快的飞到中日友好医院的大门口了，汽车还没有开进大门，眼尖的苏淑就大声的喊叫起来：“哎呀，你们快看啊，医院里出现了金色的光芒啊，好大呀，好漂亮啊。”
　　随着苏淑的尖叫声音，我们都把眼睛望了过去，可不是嘛，苏淑说的一点没有错，现在这个时候天已经完全的黑了下来，虽然医院的路灯还是亮着的，但是医院里一栋大楼上方竟然奇异的发散着耀眼的金色光芒，怪不得哪个值班的医生大惊小怪起来了，让谁看到这样的场景都会有些害怕的，这样的场景我们大概只有在电视上见过。
　　看着这些耀眼的金光，我在心里想这些珍珠怎么会忽然发出来这些金光了呢，而且还这样的强烈，以前在医院里它们都是好好的啊。现在我也不知道是怎么一回事情，只有到里面去看看在说了。
　　秀子姐姐着急的把丰田汽车开到了医院里的大门里面，苏淑看着那耀眼的金光还有些懊悔的说到她后悔忘记带相机了，如果带着相机的话把这些神奇的金光拍下来该多么的好啊。
　　现在大家的心情都有些紧张了，因为我们看到医院里已经有好多的人了，大家都在那里议论纷纷的样子。不知道是谁已经在实验大楼的四周围起来一道长长的绳子，警察叔叔还没有到，现在在场的基本上都是医院里的职工和家属。秀子姐姐把丰田汽车停了下来，迅速的跳了下去，就向一堆人群里面跑去了。
　　到地方了，我们也准备下车了，刚才还兴高采烈的说要拍下来这些景色的苏淑现在竟然有些担心了，她小心翼翼的问祝贺那些珍珠会不会突然爆炸啊，如果突然爆炸的话那她不是就没有命了啊。看着苏淑可爱的胆小的样子，我微笑着对她说道：“苏淑姐姐，如果胆子小就不要下去了，在汽车里藏着也是一个很好的办法，呵呵，胆小鬼。”
　　“你才胆小鬼呢，谁害怕了啊，人家不过是担心大家的安危嘛，哼，下车就下车，谁怕谁啊。”
　　苏淑赌气下了汽车，不过她还是趁我不防备的时候在我腰间的嫩肉上狠狠的捏了一下，这次她下手真的狠，疼的我几乎都差一点就喊叫起来了。幸亏我及时的捂住了嘴巴，不然这么多人都在看实验室里发出来的奇异的光芒，我在这边忽然不要命的大叫一声，那还不得把大家都吓一跳啊。
　　我们走到了秀子的跟前，现在的秀子正在和几个人紧张的商量着什么，一个老太太我认识，那是秀子办公室里的主任，还有一个老头模样的人，看穿着打扮应该是医院里的院长。只听见那院长说道：“大家不要着急，也不要惊慌，现在我们已经派人去卫生部请专家了，在专家没有来到之前，大家尽量的不要乱动，尽量的保持安静。”
　　看着院长好象很镇定的样子，其实他也很害怕的，不过他是院长他不能表现出来害怕的，他深深的知道今天晚上要是万一有一点什么闪失的话，他这个院长都是负有领导责任的啊。
　　其实现在大家都是在离发着金光的实验室很远的地方远远的观望着，谁也不知道里面究竟发生了什么事情，就是胆子大的也没有必要凑过去看啊，远远的看已经能看的很清楚了。
　　秀子办公室的主任老太太有些焦急的问道：“秀子，你要找的那些珍珠的主人你找到了吗，如果那些珍珠在实验室里爆炸了的话可就麻烦大很了。”
　　秀子现在也很着急，她安慰老太太似的说道：“主任，你不要着急，一会儿的工夫卫生部的专家不是就来了嘛，等他们来了以后我们在看该怎么做吧，那些珍珠应该不会爆炸吧。”
　　这个时候院长也有些担心的说道：“如果早送到卫生部里去就好了，都怪我贪心，总是想在我们医院里研究出来点什么成果以后在往上送。这不，麻烦来了，如果万一在实验大楼里爆炸了的话，那损失可就大了啊，这个实验室可是花费了上千万元投资建成的啊，何况周围还有那么多的楼群，我的天啊。”
　　现在的院长早就顾不得什么面子了，院长的话把大家的心都提到嗓子眼了，如果万一爆炸的话，那损失可就不小啊，主任的额头上也出了冷汗，她知道这些珍珠是她主动的让秀子留在医院里的，如果万一有个什么事情发生的话，不要说她这个主任的乌纱帽难保了，就是院长都得回家养老去了啊。
　　就在这个时候，一个年轻的医生气喘吁吁的跑了过来，他一边跑向院长这里一边高喊着：“李院长，李院长呢，卫生部急电，卫生部急电。”
　　等哪个年轻的医生跑到院长跟前的时候，他已经跑的上气不接下气了，院长一听是卫生部来电，他就赶紧问哪个年轻的医生：“小刘，你快说，卫生部的专家怎么说，他们什么时候到我们医院。”
　　被院长成为小刘锝医生捂着肚子气喘吁吁的说：“院长，卫生部的――卫生部的专家就在路上呢，他们刚才打来电话了，说为了一防万一，让你务必马上派人去把那些珍珠取出来放到操场上去，不然如果那些珍珠在实验室里爆炸了的话那损失就大了。实验大楼里不但有那么多昂贵的实验仪器，关键是很多东西如果被炸毁了的话可能还会有辐射。所以卫生部的专家要求李院长你马上派人进去把那些珍珠取出来放到操场上去。”
　　急急忙忙的从远处跑过来的年轻医生的话把大家吓了一大跳，这可是给院长出了一个不小的难题啊，众人听说那些珍珠有可能爆炸，大家纷纷的向后退去，万一爆炸了的话那还了得啊，活命要紧啊，看来大家还都很害怕死啊。
　　这个时候院长发话了：“大家不要惊慌，卫生部的专家也是担心有万一不好的情况发生，大家要保持镇定。”
　　虽然院长安慰着大家的情绪，但是他也有些担心起来，他也知道如果要是这个实验大楼爆炸了的话，不但他这个院长的乌纱帽难保了，说不定连警察同志都要请他去喝茶呢，不要说这个实验大楼价值多少钱了，就是医院里的这么多的人，大楼一爆炸，万一伤着几个死亡几个，那可就麻烦大了。现在医院里聚集着这么多的人，他这个当院长的负有领导责任啊。
　　“院长，我看现在我们是不是派一个人进去把那些珍珠拿出来啊，按照卫生部领导的指示先把那些珍珠放到操场上去，你看――”
　　说话的是秀子办公室的主任，这个老太太的建议是很好，但是派谁去呢。院长有些为难的看着他手下的这些兵们，他用带着询问的声音问道：“哪位医生愿意现在进去把那些珍珠取出来啊？”
　　围在院长身边的真医生们你看看我我看看你，没有一个人说话。这种情况是在院长预料之中的，现在都什么年代了啊，奋不顾身勇往直前的英雄毕竟很少了啊。院长有些无助的问道：“大家就没有一个人愿意去吗，其实情况也不象大家料想的那么的糟糕，如果哪位医生愿意进去的话，事后医院里一定会有表示的，我这个院长说话是算数的。”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，但是哪也要看是什么事情。让拿手术刀的医生们去做敢死队队员也的确有些为难这些白衣天使了。就在大家都沉默着不说话的时候，站在一边的秀子抿了抿嘴，向院长说道：“李院长，你让我进去吧，我知道那些珍珠放在什么地方。”


第二卷 第120章 神秘身影
　　院长一看主动请缨的竟然是秀子医生，他连忙的摇摇头说道：“不行，不行，秀子医生你是个女孩子，进去不合适的。”
　　一看院长不同意让她进去，秀子就有些着急的说道：“李院长，现在时间来不及了，有什么合适不合适的啊，你就让我进去吧，我对实验大楼里的情况特别的熟悉。再说了那些珍珠也是我们办公室里要留下的，怎么说我也有一定的责任啊。”
　　秀子的话把我们都吓住了，现在这个时候进去还不是去送死吗。站在秀子身边的苏淑一把拉住秀子的胳膊说道：“秀子，你不能进去的，你看现在整个大楼都在发着吓人的光芒，你要是进去的话万一出什么事情了那可就――”
　　祝贺和林薇也不让秀子进去，她们也是都认为进去太危险了，如果发生了爆炸，在外面可以迅速的跑掉，但是如果在实验大楼里那可就不好跑掉了。
　　这个时候院长也发话了：“秀子医生，你进去不合适，虽然这些珍珠是你们办公室里主动的留下来的，但是你们的出发点是好的，你们也是想为了医学的发展做点什么研究。现在你不能进去冒这个险，我们的消防武警现在也该来了。”
　　院长说完以后他就扭过头去问哪个刚刚跑过来的年轻的医生：“小刘，消防武警是不是快来了啊？”
　　被院长成为小刘的医生着急的回答道：“院长，我已经打了好几个报警电话了，他们说现在路上呢，马上就到，他们让我们稍微在等一等。”
　　院长不让秀子医生进去冒这个危险，秀子姐姐还有些不太满意呢，她认为这些珍珠毕竟是她主动的要求留下来的，怎么说现在这个时候她也有责任进去把险情排除了啊。不过秀子姐姐忽略了一点，这也是刚才院长为什么不让秀子进去的根本原因。院长很清楚秀子的爸爸是倭国丰田集团的董事长，而且这个董事长和北京的很多领导人都很熟悉。院长能坐在中日友好医院的头把交椅上，那就说明他肯定不是傻瓜，让一个亿万富翁的宝贝女儿去冒这个危险，那是万万不能的。秀子从小生活在倭国，她对于这些中国特色的思想还是不太清楚的，虽然她的中国话说的已经相当了好了。
　　秀子的举动让苏淑她们十分担心，苏淑林薇和祝贺不由分说的把秀子拉到了一边，她们担心万一秀子在说出来什么主动请缨的话，万一院长要是同意了的话，那她们不是就少一个好朋友了嘛。苏淑一边拉着秀子一边说道：“秀子医生啊，你就在这里歇歇吧，你没有听见刚才哪个医生说消防武警马上就来了，他们更专业一些，你千万不要在有什么傻想法了。”
　　这个时候我一直在看发着耀眼光芒的实验大楼，我不知道为什么会出现这样另人费解的现象，难道真的象卫生部的那些专家所说的那样要爆炸啊，他们连是什么东西都没有看见过，凭什么说要爆炸啊。不过看着现在整个实验大楼都闪烁着刺眼的光芒，是不是这些珍珠不适应陆地上的环境啊，它们原来可是生活在大海海底的呢，难道是因为陆地上干燥的环境让它们要爆炸了吗？我这样想也想不出来一什么头绪，真的不知道这些珍珠是怎么一回事。
　　我扭头又看到了秀子姐姐，她正在担心的看着实验大楼呢，连秀子姐姐这样的弱女子都要冲上去把那些珍珠拿出来，我一个男子汉是不是该冲上去把那些珍珠取出来啊，不管怎么说那些珍珠是我拿到医院里来的啊。就在我盯着象着火了一样的实验大楼思考的时候，我忽然看到了一个火红的人影在大楼里面闪了一下，现在实验大楼里肯定没有什么人了，那里属于实验重地，一到下班的时候大门都紧紧的琐上，怎么会有人影呢，是不是我看花了眼啊？
　　秀子也知道她的这几个姐妹劝她不要进去是她们的一番好意，等秀子在离院长比较远的地方站稳以后，她看到我一直不说话，呆呆的望着实验大楼的样子，她有些奇怪的问道：“向前，你怎么了，你怎么不说话了啊？”
　　在我身边的林薇一把拉住我的胳膊，她小声的说道：“向前，你千万也别学习秀子那样想进去啊，里面的环境你又不熟悉，你就外边好好的给我这里呆着。”
　　听见秀子姐姐的问话，我扭过头来说道：“没有什么，我正在想办法看怎么样解决呢。对了，秀子姐姐，现在实验大楼里还有什么人吗？”
　　苏淑听了林薇的话以后她认为我也想进去取珍珠呢，她把手一拦：“没有我的同意，你们谁也不准进去，停一会儿警察叔叔就要来了，我们等着警察叔叔来了以后让他们去解决吧。”
　　就在苏淑说话的时候，我又一次看到火红的实验大楼里哪个红色的身影了，这一次虽然我没有看清楚是谁的身影，但是我敢肯定的说那绝对是一个人的影子，而且还是一个女性的身影，这一点决定没有什么错误，我还是很相信我的眼睛的。难道是小偷到里面去偷东西了吗？
　　秀子见我问的问题希奇古怪的，她对我解释到，这栋大楼是医院的实验重地，平常的时候就是本院的医生想进去也是需要验证证件的，现在里面根本不会有什么人。
　　听了秀子医生的解释，我知道了实验大楼管理的比较的严格，但是我刚才的的确确看到一个身影了啊，于是我接着问秀子姐姐实验大楼里是不是有看守大楼的值班人员啊。
　　秀子姐姐摇摇头，她说这个实验大楼每一层都有锁锁着呢，并且每一个小实验室里的门都是最好的防盗门，根本不需要什么人在里面防守着。秀子说完以后，她疑惑的问道：“向前，你为什么问这些问题，是不是你认为里面还有什么人呢。”
　　刚才的哪个身影呼的一闪又不见了，现在这个时候还不太适合告诉秀子姐姐我的发现，于是我摇摇头说没有什么，只是问问而已。
　　就在这个时候我们忽然听见了一阵嘈杂的声音，还有一阵阵刺耳的警笛声音，随着就有几辆救火车尖叫着冲了进来。救火车停下以后，就从上面跳下来很多全副武装的警察来，他们什么话也没有说，几个人抱着一个长长的管子就四下的忙碌开了。
　　一看是救火车来了，苏淑高兴的指着那些救火车说道：“你们快看，是警察叔叔来了，他们来了事情就好办了。”
　　从救火车上跳下来一个年龄有四十多岁的中年男子，他下车就问：“谁是这里的负责人啊？”
　　院长早就围了过去：“你好，我是这个医院的院长，这里有我负责，有什么事情你给我说就行了，你们终于来了。”
　　四十多岁的男子说道：“我们是北京119第二救火大队，我是大队长张利书，请院长让你们的人协同我们的战士一起救火。然后，院长，请你把其余无关紧要的站在旁边看热闹的人都让他们向后退一退，我们的喷水枪马上就要开始喷水了。”
　　一听警察们要喷水了，还没有等院长下令，大家都纷纷的向后撤退起来。这个时候院长对着哪个队长说道：“张队长，我看用水不太合适吧，如果用水浇这个实验大楼的话，我们医院里那些昂贵的实验设备恐怕就要被毁坏了。何况你看我们的实验大楼并没有着火，只是闪着光――”
　　“不用水，不用水浇怎么行呢？”
　　头脑简单的队长抬头一看，通红的大楼只是发着耀眼的光芒，这个队长也感到奇怪极了，他问院长：“刚才你们医院里报的是火警，我们还认为你们这里出现大火了呢，但是现在这个金光我――我当消防兵都二十多年了，还是没有见过这样的情况的啊，里面究竟是怎么回事啊？”
　　人群都开始向后退了，院长和哪个队长还在那里商量，院长一番大概的解释总算让哪个头脑简单的张队长明白了实验大楼里之所以发生这样的现象是因为里面放着一些奇怪的珍珠，院长的意思是让队长派两个警察进去把那些珍珠拿出来，等卫生部的专家来了以后在研究解决的办法。
　　队长点点头，表示同意院长的意见，于是他们两个就在救火车跟前研究起来下一步的方案来了。就在这个时候，我忽然听到耳边传来了一阵悦耳动听的声音：“向前，看你身边有那么的美女，你是不是把我忘记了啊，嘿嘿。”
　　一个有些熟悉的女孩子的声音在我的耳边响了起来，是谁在和我说话呢，我四下的扭头一看，没有人给我说话啊，大家都在耐心而焦急的等待着警察叔叔们把那些珍珠取出来。我碰了碰身边的苏淑：“苏淑姐姐，你听到有什么说话的声音了吗？”
　　苏淑正在好奇而专心的看着警察在实验大楼的四周拉起来一道宽宽的隔离带呢，她瞥了我一眼：“哪里有什么声音啊，你是不是刚才听见救火车的声音把你吓的啊？看你这个胆小的样子，别害怕啊，小弟弟。”
　　都这个时候了苏淑还给我开玩笑呢，真是玩心不退。苏淑说完以后就没有在搭理我，怎么会是救火车的声音呢，明明的我听到的是一个女孩子的声音，我心里嘀咕着，今天还真是见鬼了。看着那些警察叔叔们忙碌着在实验大楼四周围起来一道宽宽的隔离带，每隔几米远就有一个警察在那里站着岗。哪个张队长已经找了两个年轻力壮的警察准备上楼了，院长和秀子办公室里的主任正在给那两个要上去的警察交代那些珍珠放置的位置。秀子看到这个情况以后，她对我们焦急的说道：“我过去给那两个警察说一下那些珍珠所放置的位置去。”
　　秀子说着话就走了过去，苏淑她们也没有拦她，既然警察准备上楼了，那秀子就不需要上楼去冒险了。看着秀子走过去的身影，我又一次的抬头向楼上望去，这一看一下子把我吓住了。


第二卷 第121章 美人恶剧
　　我无意中的抬起头来看了一眼，这样一看可把我吓了一大跳，不会吧，我不会看错吧，我揉了揉眼睛，没有错，我看到的奇怪的情景是在火红的实验大楼里哪个逐渐的清晰起来身影正在向我招手，这个不是我在东海龙宫里见到的三公主吗，她怎么会跑到这里来了呢？
　　看着她那开心的样子，我更加的有些奇怪了，我扭头看了周围的人一下，林薇苏淑她们都在耐心而焦急的等待着警察们上去把那些珍珠取出来放到操场上去，她们好象都没有看到在火红的实验大楼里出现了这么一个漂亮的妙龄少女。我用胳膊碰了碰站在我身边的林薇，小声的问道：“林薇姐姐，你看到这个发光的实验大楼上有什么奇怪的现象了吗？”
　　我没有直接的说我看到了一个身影，还是东海龙宫的三公主，自从上次为了苏淑姐姐的病情我去了一趟东海龙宫以后，我就发现我的身体和原来有很多的不同了，虽然个头还是那么的高，也没有长胖多少，但是我发现我身体内的异能比以前更加的厉害起来。我也不知道哪个老道士为什么传给我这些异样的能力，也不知道以我一个平凡的人的身份到东海龙宫里走一遭是不是身体内的异能会更加的厉害了。不管怎么说现在的情况是这些异能带给我的都是一些有用的好处，倒还没有给我带来什么大的麻烦。图书馆的哪个女同事对我的误解是属于比较特殊的情况。
　　林薇姐姐现在正在认真的观察着那些警察紧张忙碌的样子，她听见了我的话以后，有些奇怪的看了我一眼：“怎么了，向前，你是不是心疼你的那些珍珠了啊。那些珍珠是不是宝物还很难说呢，你不用伤心的。”
　　林薇姐姐认为我斗是心疼我的那些珍珠呢，她竟然安慰起我来了，看来她肯定没有看见楼顶上的哪个三公主。这个时候三公主俏丽的小脸蛋上露出来生气的样子：“向前，是不是你已经把我忘记了啊，看看你的身边站着那么多的美女，你是不是把我这个恩人忘到脑后去了啊？”
　　站在实验大楼上的三公主说话的声音听起来特别的清晰，我有些紧张的扭头看了看林薇她们的反映，看她们究竟是不是能听到这个小龙女说的话。三公主笑呵呵的说道：“看把你紧张的哪个样子，姐姐我告诉你吧，我这样和你说话你身边的凡人是听不见的，向前，你说今天这个地方是不是特别的好玩啊，你看大家都手忙脚乱的样子。”
　　三公主一边和我说着话她一边缓缓的从实验大楼的上面飞了下来，轻盈的落在了我的身边，我知道她是东海龙王的女儿了，对于她能飞这样的事情也不是很奇怪的了。看着她落在我的身边，就在我身边站着的林薇和苏淑好象对她的来到视而不见的样子，我知道小龙女肯定用着什么法术呢。我有些着急的说道：“什么时候你又成了我的恩人了啊。你看你还这样开心呢，今天你家的这些珍珠不知道是怎么一回事，竟然这样莫名其妙的发起金光来了，你看大家都紧张成什么样子了，连警察叔叔都来了，弄不好万一实验室爆炸了的话那可就不好办了。”
　　正在说着话的我忽然意识到我这样的说话是不是我身边的人能听见，我赶紧观察周围的人的表情，看她们是不是因为我这样莫名其妙的话而感觉到惊奇。三公主看到我这个样子，她竟然咯咯咯咯的笑了起来，穿着一身粉红色的衣服的三公主那娇嫩的小脸蛋在夜色下看起来特别的好看。
　　“你笑什么啊，难道我说错了什么啊？”
　　“呵呵，你没有说错什么，不过我这个恩人你怎么就能忘记的呢。你想啊，如果不是本小姐在你最需要帮助的时候伸出来援助之手，说不定你现在还在东海龙宫里呆着呢，难道我不是你的救命恩人吗？”
　　小龙女看着我还算专心的听她说话，她更来劲了：“你忘记我这个恩人也不要紧的，不管怎么说你还是把你姐姐的病给治好了，我也放心了。不过我只是有些奇怪了，哪个单独一个人就敢下东海龙宫偷盗宝物的勇敢的小伙子跑到哪里去了啊，今天有些人怎么一说话就左顾右看的啊，什么时候你也变的如此的胆小了啊，呵呵。姐姐我告诉你，现在我们说话的声音你周围的那些女孩子都不会听见的，这样你放心了吧。”
　　我也不知道这是一种什么法术，记得哪个老道士好象没有教我这样的功力啊，不过现在我管不了这么多了，既然我们说的话周围的林薇她们听不见，我就不是很担心了，毕竟如果她们听见我对着空气这样说话的话，说不定她们会认为我被眼前的实验大楼吓傻了一样，那样我不是显得很胆小吗。
　　“我说三公主啊，不允许你当我的姐姐，你凭什么当我的姐姐啊，还一口一个姐姐的，喊的还怪亲热的，搞的好象我们很熟悉的一样。”
　　现在的我对她也没有什么好气了，毕竟秀子姐姐的医院里因为她家的那些珍珠都快乱成一窝粥了，她既然在这里，不是去想办法怎么样的解除眼前的险情，竟然毫不客气的充当起我的姐姐来了啊。
　　“怎么了，才刚刚的帮助过你不多久，你就忘记了啊，你们人类是不是太容易忘恩负义了啊？”
　　三公主说这话的时候倒没有生气，这不是她的脾气啊，以前我知道她是一个脾气火暴的千金大小姐，并且性格特别的刁蛮，今天怎么这样乖巧了啊，连我对她这么生硬的说话她都不生气了，难道是太阳从西面出来了吗。
　　还没有等我开口，三公主就笑呵呵的问道：“向前，你说，今天我们家的这些珍珠是不是特别的有威风啊，你看它们稍微的一发光大家就忙碌成这个样子。如果你想让它门在风光一些的话，我还可以让它们从实验室里飞出来，让你们的那些忙碌的警察们好好的开开眼界。”
　　一听小龙女这样说，这个时候我才知道今天的所以一切都是眼前的这个小龙女搞的鬼，我有些生气的问道：“三公主，那些珍珠发出来那么强烈的光芒是你搞的鬼吗？你――你怎么这样呢，你看把我们这些人都紧张成什么了。”
　　三公主小巧的嘴巴一翘：“哼，我才不管呢，谁让医院里白白的把我家的东西放在这里呢，我偏要看他们手忙脚乱的样子，向前，你不喜欢吗？”
　　三公主的话明显的有讨好我的意味，但是现在的我顾不得这么多了，这个时候我又看见了从大门口冲进来一辆豪华的汽车，上面写着“卫生部专车”几个大字，我就知道是卫生部的专家们来了。看着卫生部那些专家紧张的和医院的领导商量着紧急的对策，我对着得意洋洋的三公主喊道：“哎呀，我的大小姐啊，你在这里搞什么名堂啊，那些珍珠是我放到这家医院的，责任不在医院，你要是想要就把你家的东西拿回去。还有，你――你赶快把这些莫名其妙的金光收起来，你看我们大家都乱成一团了啊。”
　　看到我有些生气了，三公主翘着她好看的小嘴嘟囔道：“喊叫什么啊，谁不知道你把珍珠放到这里是因为你喜欢哪个长的很好看的倭国女医生啊。哼，见到漂亮的女孩子就不知道该怎么样走路了，如果今天要不是这里发生这样的事情，恐怕人家想见你都见不到的。”
　　傲慢无比的三公主现在的样子竟然有些娇滴滴起来，这倒让我没有想到。她的这个神态我相当的熟悉，以前祝贺林薇她们在我身边撒娇的时候就是这个样子，天啊，不会是她这个东海龙宫的小龙女喜欢上我了吧。看着她那娇羞的样子，我又看到刚刚来到的卫生部的那些专家都要准备上楼了，他们的年龄都很大了，基本上都是爷爷级别的人物了，为了实验大楼里那些他们还不知道是什么情况的珍珠，他们抗着一些我从来也没有见过的仪器也要和警察一起上去的。
　　“我的大小姐，你要是有什么事情就给我说，不过你不要难为这些无辜的人啊，你看现在的整个医院里都乱的不成样子了，何况刚刚来到的这些老专家也都要上楼去冒险、，你就别闹了好吗。”
　　正在作娇羞状的小龙女看到我的确有些生气了，她的小嘴巴还嘟囔着：“发什么火啊，人家不过是让那些珍珠发了发光你就着急成这个样子，真是的。收回去也行，不过，向前你要答应我一个条件。”
　　我一听事情有门，连忙说道：“好好好，别说一个条件，就是十个条件一百个条件我都答应你，你赶快把那些让人害怕的光芒收回去啊。”
　　这个时候站在我身边的小龙女对着我微微一笑：“这可是你答应的啊，向前，你可别反悔啊。”
　　“哎呀，我的好大姐，你就别罗嗦了，赶紧施展法术吧。”
　　我根本没有怎么考虑小龙女提的究竟是什么条件，她还能提什么条件呢，现在她就是要我的小命我也得给她啊，不但警察叔叔准备上楼了，那些刚刚来到的卫生部的老专家们也都慌着上楼去，他们老胳膊老腿的万一摔着可怎么办，更为关键的是秀子姐姐也要跟着他们上去，我知道秀子姐姐绝对不是为了争什么先进才这样的，她认为在这件事情上她是有一定的责任的，看着她那娇弱的身体我实在是有些心疼她啊。
　　我正在考虑着是不是要告诉大家不用慌着上楼了，事情我已经解决了。就在这个时候，忽然吹来了一阵莫名其妙的大风，北京夏天的风一般不是太大，而且也一般不会这样来的如此的凶猛。我心想是不是小龙女在施展法术呢，扭头一看，身边的小龙女不见了。这个时候只听见越来越厉害的风声吹打着的声音，我有些疑惑了，这个小龙女是不是在逗我玩呢，就是施展什么法术的话她也没有必要躲藏起来啊。我的疑问还没有想完，就听见有人大声的呼叫：“哎呀，不亮了，大家快看，实验大楼不发光了。”
　　随着哪个人的喊叫声音，大家都抬起头来一看，果然，刚才还金光闪闪的实验大楼已经恢复了往日的样子，金光闪闪的光芒已经没有了，刚才忽然刮起来的大风也慢慢的小了起来，逐渐的就停止了。
　　看着实验大楼恢复了往日的样子，院长高兴的说道：“呵呵，你们看，刮了一阵奇怪的大风以后就好了，那些珍珠就不发光了，已经没有什么事情了啊。”
　　也许是在他自己的医院里险情忽然莫名其妙的解除了以后，院长的确相当的高兴吧。不过卫生部的那些专家可不这样认为，他们的意思是虽然现在这些珍珠不发那些奇怪的光了，但是谁能保证它们以后不在有什么别的危险呢。按照卫生部那些专家的意见，他们打算今天晚上就把那些珍珠运到卫生部里面去好好的研究一番。院长这个时候巴不得他们赶紧把这些奇怪的东西运走呢，刚才的情况如果要是万一出一点什么差错的话，他这个院长的乌纱帽说不定就没有了，从一个小医生熬成一个院长容易吗。
　　于是院长很大度的说道：“既然卫生部的专家有这个研究珍珠的打算，我们医院肯定是大力支持的。这样吧，今天就把这些珍珠运走吧，我们医院没有什么意见，对于这些珍珠的主人我们医院也会有一个很好的安排的。”
　　院长都发话了，其余的医生也没有什么意见了，再说了大家也都很希望这些奇怪的珍珠早点运走，不然的话说不定哪一天它们在发起威风来那可就不得了啊。
　　秀子这个时候走上前去一步说道：“院长，我――”
　　秀子的话还没有说完，院长就打断了她的话：“秀子医生，你现在的任务是协助卫生部的专家和警察同志把那些珍珠安全的运到卫生部里面去，至于你想说的关于这些珍珠的主人的要求问题，只要他不是太贪心，我想我们医院都是会答应他的。”
　　秀子想问的就是这个问题，秀子毕竟已经在饭店里答应了我每个月给我一万五千块钱的租金，何况这些钱对于现在的我来说也相当的重要，好心的秀子姐姐是想向院长证实一下这一万五千块钱的租金他是不是真正的答应下来了。院长不愧是领导阶级，秀子的意思他当然知道，一万五千块钱对于这么大的一个医院来说根本不算什么的，再说了刚才院长大人差点就丢了乌纱帽，哪头轻哪头重他这个院长自然知道的。
　　秀子看到院长这个态度，她也很高兴，秀子一边准备着和专家们一起上楼去取珍珠，她一边对院长说道：“院长，我还有一个建议，今天的事情你最好不要让记者在报纸上电视台上暴光，毕竟今天发生的事情属于一般的老百姓很难理解的情况，我想如果事情公开了的话对于我们医院的名声不是太好。”
　　秀子的意思我自然知道，她认为这些珍珠能让卫生部的那些专家们好好的研究就可以了，不让公开毕竟是我的一个根本的想法，她要尊敬我的想法。不过这些话在院长听起来他就十分的高兴了，秀子医生说的很对啊，你想在一个医院里发生了这样的事情，实验大楼里莫名其妙的发着各式各样的金光，如果这样的消息传出去的话他这个当院长的也很没有面子啊。
　　院长很满意的点点头，他很温和的对秀子说道：“秀子医生，我明白了你的意思，你陪着卫生部的专家上楼取那些珍珠去吧。”
　　紧接着院长就扭过来头来大喊道：“小刘。”
　　看来小刘是院长的秘书啊，小刘迅速的过来了，院长吩咐他立刻带着医院的保安在医院的大门口检查着所有在场人的证件，只要是记者的，务必留下来和他见面。小刘也是精明的人，他知道院长想怎么做，院长吩咐完以后他就到大门口安排这件事情去了。
　　秀子姐姐已经准备好了，她扭过头来俏皮的冲着我做了一个鬼脸，然后她就和卫生部的专家一起上楼去了，看着警察在前面拿着手电开路，秀子和那些卫生部的专家小心翼翼的跟在后面的样子，我忽然想起来刚才忘记问小龙女了，刚才发过光的那些珍珠会不会真的爆炸啊，会不会有危险啊，毕竟现在秀子姐姐都上去了啊。就在这个时候，我的耳边忽然飘过来一阵悦耳动听的声音。
　　“向前，我已经按照你的吩咐让那些珍珠不在发光了，你是不是也应该跟着我走了吧，刚才你可是答应过我的啊。”


第二卷 第122章 龙女约会
　　就在秀子姐姐和那些专家们小心翼翼的上楼去取那些珍珠的时候，我的耳边忽然飘过来一阵悦耳动听的声音。
　　“向前，我已经按照你的吩咐让那些珍珠不在发光了，你是不是也应该陪着我出去玩一次了吧，刚才你可是答应过我的啊。”
　　我扭头一看，娇艳无比的小龙女不知道什么时候已经站在了我的身边，她的小脸蛋笑呵呵的看着我，好象她有什么开心的事情一样。
　　“喂，三公主啊，我什么时候答应陪着你出去玩耍了啊，和你去什么地方玩耍啊，难道你要带着我去东海龙宫里享受那自由自在的神仙生活去吗？”
　　实验大楼上已经村没有了那些奇怪的光芒，我的心里也有些放心下来了。小龙女看着我那反悔的样子，她翘着她那可爱的小嘴巴撒娇道：“你讨厌了，刚才你明明的答应人家的，如果我不让那些珍珠发光了以后，你就答应我的一个条件，这么快你就忘记了啊。”
　　原来是这个原因啊，我笑呵呵的看着假装生气的小龙女那可爱的样子，忽然我又想起来刚才的哪个问题，于是我赶紧问她那些珍珠是不是有什么对人的身体有不好的因素，或者它们在实验室里会不会爆炸。听到我这样奇怪的问题，小龙女伸出来她那修长的手指在我的额头上指了一下：“你讨厌了，那些珍珠是在我们东海龙宫里生长了几千年的宝贝，能闻到它的味道就会对人的身体有很大的健康作用了，你这个人真是不知道好歹，我帮助你把我家的宝贝偷出来以后，你竟然还这样的怀疑我家的宝贝。”
　　听完小龙女的话以后，我才彻底的放心了，现在我知道刚才那些珍珠发出来的金光不过是她的恶作剧罢了，这样以来秀子姐姐她们就不会有任何的危险了。刚才不过是大家虚惊一场罢了。
　　小龙女看到我不说话，她用胳膊碰了碰我说道：“哎，向前，我已经按照你的意思把那些珍珠弄好了，现在你该陪着我出去玩一玩了吧，北京的街道很美丽的，我好想让你陪着我出去玩一玩的啊。”
　　“陪着你出去逛街，现在都什么时候了啊，你想去那里玩啊。”
　　听到小龙女这样的要求我，我的心里有些奇怪起来，难道她那东海龙宫里的景色还不够漂亮吗，怎么还要欣赏我们北京的景色啊。
　　“至于去哪里啊，本小姐还没有想好呢，不过你用我家的珍珠治疗好了你姐姐的病，怎么着你也得好好的感谢我吧，感谢我的方式呢，也很简单，那就是你陪着我好好的出去玩玩就行了。”
　　说实话小龙女的要求并不高，再说了陪着女孩子出去玩也不是什么困难的事情，何况是这么漂亮得女孩子，我刚要点头同意，就在这个时候，站在我身边的林薇拉了我一下：“向前，走，我们到前面去看看，秀子都进去了，我们到实验大楼的跟前去看。”
　　林薇说着话就拉着我和苏淑她们一起向前面走去，我回头看着小龙女说道：“三公主啊，你好人做到底，你看现在我的姐姐们要拉着我走了，改天我在陪你出去玩可以吗？”
　　苏淑看到我一直向后张着嘴巴，但是她没有听见我说话，苏淑奇怪的问道：“向前，你怎么老实张着嘴巴不说话啊，是不是又看到了什么美女了啊。”
　　我一听就知道苏淑在和我开着玩笑，我冲着小龙女眨了眨眼睛，然后嬉皮笑脸的说道：“是啊，我又看到了无数多的美女，苏淑姐姐，你看我的口水都流了出来。你是不是也对美女有什么爱好了啊，如果你需要美女的话我也可以给你介绍几个的。”
　　苏淑姐姐一听我这样的和她开起玩笑来了，她马上教训起来我了：“好啊，向前，秀子现在正在去实验大楼上取你的那些珍珠呢，你不但不去帮忙，反而在这里竟然嬉皮笑脸的。哼，你看等她回来以后我怎么样的告诉她，就说你是一个忘恩负义的臭家伙，我要告诉秀子不让她把那一万五千元的租金给你了，看你怎么办。”
　　怎么我们两个人斗着嘴又牵连上秀子姐姐了啊，我张开嘴巴正要反驳苏淑的时候，祝贺在前面说道：“好了，你们两个别没大没小的了，你看秀子医生去取那些令人害怕的珍珠了，我们还是多关心一下他们在里面的情况吧。”
　　祝贺说的也对，苏淑拿眼睛瞪了我一眼，就高傲的向前走了。我无奈的看着她那傲慢的样子，悄悄的扭过头来对小龙女说道：“三公主你看到了吗，现在我是身不由己啊，这几个姐姐管理的我相当的严格啊，陪你玩的时间我们以后在说好吗？”
　　小龙女听到我称呼林薇祝贺她们姐姐，她还认为她们真的是我的姐姐呢，今天的小龙女也相当的乖巧，她撒娇似的说道：“那好，向前，你可是答应了我了啊，反正最近一段时间我都可以在上面玩的，我也不着急的回龙宫的，那我就等你和你的姐姐们把事情办完了以后在来找你，我走了啊。”
　　小龙女说完以后一眨眼的工夫就不见了，看来还是当神仙好啊，我在心里感叹着，如果我也有这样的本领该多好啊，轻轻的一摇身就可以飞走了，那样的话我出门得省多少的车费啊。
　　这个时候秀子姐姐和卫生部的专家们已经把那些珍珠取了出来，珍珠装在一个相当精致的小箱子里面，由两个身强力壮的警察小心翼翼的抬着。等他们来到楼下以后，卫生部的专车早就停到实验大楼的楼梯口处了，那两个警察把放珍珠的箱子放好以后，卫生部的一个专家握着秀子医生的手说道：“秀子医生，感谢你们医院的配合，我们把这些珍珠带回到卫生部去好好的研究，具体的费用问题以后我们会派人来和你们医院里商谈的。”
　　秀子医生也落落大方的说道：“你们不用不这么客气，能从这些珍珠里面研究出来一些对医学有用的成果是我们大家共同的心愿，这些珍珠能放在卫生部去研究也是我们医院的愿望，毕竟卫生部的研究条件相当的好了。”
　　就在这个时候，院长也过来了，院长热情的握着那些专家的手说着官场上的客套话，当他看到那些珍珠放在一个精制的小箱子里面的时候，院长有些奇怪的问秀子道：“秀子医生，这个小箱子是从哪里弄来的啊，怎么把那些珍珠放在了这个小箱子里面了啊。”
　　秀子刚要向院长解释说这是卫生部的专家带来的东西，具体为什么一定要放在这个小箱子里她也不是很清楚。这个时候卫生部的一个专家笑呵呵的对院长说道：“李院长，这个小箱子是从我们卫生部专门的带来的，你可别小看它怎么的小，它的功能可多了，就拿这些珍珠来说吧，就是算这些珍珠会辐射一些对人的身体不好的射线，这个小箱子完全能够把那些辐射屏蔽了。还有一个更好的功能就是如果这些珍珠真是要爆炸的话，那么在这个小箱子里即便是珍珠爆炸了的话，只要的威力不是象原子弹氢弹那样的厉害，一般情况下都不会有什么问题的，这样对于在它身边的人能够起到一个很好的保护作用。”
　　原来是这样的一个原因啊，听了哪个专家的解释，我们都很好奇的盯着哪个神奇的小箱子看着，这个时候卫生部的专家们同院长握了握手，就开着车走了。
　　引起大家惊慌的珍珠被拉走了以后，大家的心情明显的放松了许多，院长看了看手表，他吩咐大家都先回去休息，明天一早大家都去医院的会议室开会。至于今天的这一件事情大家都不允许向外讲。院长看着医生们慢慢的离去，他又叫过去他的秘书小刘，问他刚才给他安排的事情怎么样了。小刘告诉院长他已经把医院里所有的保安全部调到大门口去了，他还担心不够，又安排了几个值班的医生去大门口帮忙，小刘小声的说道：“李院长，你就放心吧，今天只要是有记者来，我们肯定不会让他随随便便的离开我们医院的。”
　　院长欣赏的拍了拍小刘的肩膀，就过去和那些警察们说话了，警察不象卫生部的那些老头子那样罗嗦，他们一看没有什么危险的情况了，就麻利的把他们的东西装到警车上，院长和哪个大队长握了握手，他们就开着警车走了。
　　这个时候祝贺林薇和苏淑早已经把秀子围了起来，现在的秀子就象一个打仗归来的胜利将军一样。祝贺苏淑她们在秀子的身边唧唧咂咂的问个不停，她们问的也都是一些非重点，不过秀子也耐心的回答了她们。
　　我也围了上去，不管怎么说那些珍珠还是我带到医院里来的，虽然今天没有发生什么事情，不过大家的神经可是都相当的紧张啊，尽管现在我也知道了刚才的现象是东海龙宫的哪个调皮的三公主捣的鬼，但是大家还是不知道怎么一回事情啊，担心是很正常的啊。
　　“秀子姐姐，你没有什么事情吧。”
　　我还是很关心的问了一句，虽然我知道她根本不会有什么事情的，刚才小龙女都把事情的真相告诉给我了，但是我还是这样的问候秀子姐姐的，不管怎么说秀子姐姐今天的表现让我对她有了一个全新的认识，而且我也有些佩服起她来了。
　　秀子姐姐看到我也过去关心她了，她那双明亮的大眼睛闪露出一丝异常的惊喜，然后又迅速的消失了，秀子姐姐微笑着对我说道：“没有什么的，事情都过去了，向前你搞来的这些东西还真是有些惊天动地的味道啊。”
　　我也笑了笑没有回答，我也不知道该说什么了。这个时候苏淑看了一下手表，她大惊小怪的说道我们该回去了，现在都十一点了，要不然学校公寓里的大门又要锁上了。
　　秀子也看了看表，她对我们说她首先去院长那里问一下还有什么事情没有，如果没有的话她就开车送我们回去，还没有等我们说什么的她就跑向院长那里去了。苏淑看到我们还在原地站着不动，她喊着我们：“都在那里站着干什么啊，走我们到秀子的丰田车上去等她去吧。”
　　我们几个人坐在秀子的丰田车上还没有多大一会儿，秀子就跑过来了，她有些歉意的对我们说道：“今天不好意思啊，因为我们医院的事情都没有让大家在中国城里玩开心，等几天我请客让大家去开心的玩一次。”
　　秀子一边说一边启动起汽车来。
　　苏淑看着我没有说话的样子，她笑嘻嘻的说道：“秀子，你不用给我们说什么的，我们几个无所谓的啊，不过人家向前可能今天不是很高兴啊，因为你医院的事情你耽误了人家向前今天的开心了啊。”
　　秀子开着汽车，也许是珍珠的事情已经有了一个了结，她的心情也很好起来，她扭头看了我一下：“怎么了，向前，是不是今天没有在中国城里玩够啊，不要紧，等过几天姐姐我在请大家去中国城好好的玩一回，到时候姐姐我让你玩个够，好吗？”
　　看着秀子姐姐一脸认真的样子，我想着她说的话，她说让我玩个够，难道是让我玩弄她的身体啊，如果车厢里要不是有怎么多人的话，我就敢和秀子姐姐开这样的玩笑了。想着秀子姐姐那有些歧义的话，我淡淡的笑了起来。
　　苏淑的精力可是真大，她继续的说道：“秀子啊，你认为你在请向前去中国城他就高兴了吗，今天你破坏了人家的好事情，你看哪个高个子的女服务员对向前多好啊，我们这样匆匆忙忙的离开了中国城，人家两个人不知道有多么的伤心啊。”
　　苏淑说完，还装着哪个女服务员的口气对我说道：“向前，你怎么还和她们在一起啊啊，人家在楼下都等你好半天了呢。”
　　苏淑的话引得大家哈哈大笑起来，我也笑了起来，这个苏淑到那里都是一个调皮的小女孩子，她总是长不大。还没有等大家笑完，苏淑的话让林薇就想起来了刚才在中国城发生的事情，她有些担心的说道：“你们说，刚才在中国城的那个地痞会不会让人跟着我们啊？”
　　“跟着个屁，林薇，刚才难道你没有看到秀子的医院里那吓人的金光了，我想就是刚才有几个小流氓跟着我们的话，他们看到那样的场景以后他们也会吓的屁滚尿流的，何况还有秀子的那几个身强力壮的保镖保护着我们呢。”
　　苏淑说的也很对，大家也没有在说什么，我向窗外看了看，心里想既然那个地痞没有找什么流氓跟着我，那也就是说刚才在中国城里的哪个女服务员是欺骗我了，我这个人什么都能忍受，就是不能忍受女孩子对我的欺骗，我也不知道她欺骗捉弄我是为了什么，难道是为了我曾经在北京饭店的电梯里调戏过她，都什么时候的事情了，难道她还记着的吗。再说了当时她也应该很舒服来着，她也没有必要为了那一件事情而这样的欺骗我啊，看她长的相当的清纯可爱的样子，不象一个爱撒谎的女孩子啊。
　　就在我思考着这些问题的时候，秀子姐姐把汽车停了下来，原来到北京大学了，秀子姐姐对祝贺她们说：“到北京大学了，祝贺你们在哪里下车啊。向前你在哪里住，我把你送到你住的地方去吧。”
　　祝贺林薇她们一边下车，苏淑一边俏皮的说道：“秀子你就让我们在这里下车吧，开到学校里面去保安还要检查你的证件，挺麻烦的。”
　　我客气的对秀子姐姐说道：“秀子姐姐你就直接的回去吧，我住的地方离这里很近了，再说了你有那几个保镖保护着，苏淑她们几个大美女可没有保镖保护着啊，我担心有人见到美色在起什么心思，还是我把她们几个送到女生公寓里去吧。”
　　秀子一听我这样说，她也不好在坚持什么，毕竟她一个女孩子如果要是坚持送我的话，会引起别人的误会的，秀子只好开车走了，临走的时候她还嘱咐我一定要小心，我知道她的意思，冲着她点了点头，她就开车回医院了。
　　我们下车的地方就在北京大学的东南门，这个地方离苏淑她们的研究生公寓特别的近，我租住的地方离这里也特别的近，就隔着一条街道，林薇看我要送她们进去，她说道：“向前，你就先回去吧，我们在北京大学里是相当的安全的，你不用送我们了，只是你一定要小心。”
　　我大大咧咧的表示没有什么，苏淑和祝贺也让我先回去睡觉，因为我明天还要上班，再说了她们北京大学的保安就在门口站着，也的确没有什么事情，于是我只好放弃了这一次表现的机会。看着苏淑她们走进了北京大学的东南门以后，我也就转身回去了，今天经历的事情可真是不少啊，也真的感觉到有些累了啊，要回去赶紧睡觉去，明天还要去图书馆上班呢。
　　从北京大学的东南门到我居住的地方要穿过一条小街道，现在都晚上十一点多了，路上的行人也几乎没有多少了，这个时候我暗暗的想如果要是那个地痞找几个人在这里堵着我的话倒是一个很不错的地方。就在我这样想着的时候，我看到前面一辆漆黑的面包车飞速的向我这边开来，我心里想着这晚上了司机开车也象不要命的一样，我很自然的向路边靠了靠，想让这一辆疯狂的面包车过去。谁知道面包车冲到我的跟前以后就猛然的停止了，我还没有反映过来是怎么一回事情，面包车的车门就忽然一下子打开了，从里面迅速的跳出来好几个手拿棍棒，刀子的家伙，其中的一个家伙冷笑着说道：“大爷，我们跟你跟的好辛苦啊，你还认识我吗？”


第二卷 第123章 红颜祸水
　　随着一个中年男子阴森冷笑的声音，这个时候借着路灯我才看清楚了原来这个男人就是刚才在中国城大楼的楼顶上的哪个喊我大爷的男人，刚才在楼顶上他就喊我大爷来着，现在刚刚见面他就喊我大爷了，看来他有喊别人大爷的习惯啊。
　　我的第一个反映是他们肯定是来找我算帐的，我稍微镇定了一下，这个时候我知道了哪个高个子的女服务员说的是真的了，不过现在也晚了，秀子姐姐的保镖们早就走远了，根本没有什么办法保护我了，不过型号的是祝贺苏淑和林薇她们三个人都安全的离开了，要是让这几个如狼一样的流氓堵住我那几个如花似玉的美女姐姐们，那今天的事情不知道该怎么收场呢。
　　看来我只有自己勇敢的面对了啊，看着几个拿着刀子和短棍的青年男子，我问道：“怎么了，你们想打劫吗，我可告诉你们，这里是首都北京，你们胆敢在首都撒野吗？”
　　我的话还没有说完，刚才喊我大爷的哪个男子早就很不耐烦了：“少他妈的给我上政治课，老子不管什么首都不首都的，再说了我们哥们几个也不是抢劫你身上的东西，你身上的那点破玩意哥们还看不上呢，哥几个就是想教训教训你，让你以后老实一点。”
　　在我看到他们从处面包车上下来以后，我就知道了他们今天来是什么意思，看来高个子女孩子说的真对啊，我在搂顶上收拾的哪个地痞就是一个睚眦必报的家伙啊，刚才在中国城的楼顶上我们不是都说好了嘛，何况林薇还给他道歉了，这小子怎么又翻脸不认大爷了啊。
　　就在这个时候，旁边的一个拿着棍子的胖胖的家伙有些着急的说道：“猴子，少给他罗嗦了，我看今天这个找你麻烦的小子年龄也不算大啊，还是小P孩一个，说不定还是一个中学生呢。今天我们给他点颜色的话，我想他应该记的比较的牢固了，这样一来让他知道了我们哥们的厉害，以后省得哥们去中国城泡妞的时候在遇到这个让人不开心的家伙。在一个呢他今天接受一下教训也对于这个小子以后的成长也有好处的啊。”
　　说着话这个小子就拿着棍子冲了上来，我靠，这个小子就是个愣头青啊，我什么时候得罪过你啊，你这样的对待我。这个时候其余的几个人也都拿着棍子刀子什么的冲了上来，作为主谋的哪个小子还恶狠狠的说着：“今天我好不容易的在中国城把哪个让人心痒痒的小妞骗到了楼顶上，想不到让这个小子给破坏了我的好事，要不然现在我就得搂着哪个风骚的小妞在快活呢。哥们儿好好的教训这个小子一顿，修理完他以后我请客，我们出去喝酒去。”
　　俗话说重赏之下必有勇夫，随着哪个男人的大声喊叫，他的几个亡命徒朋友就不顾一切的冲了上来。本来我认为今天没有什么事情了，走到我的租住屋以后我就准备睡觉了，所以我也没有丝毫的准备，两手空空的，再加上现在都到了深夜了，路边黑的连个鬼都看不到了，别说找个什么东西做武器了。好汉不吃眼前亏，三十六计走为上策，虽然我知道我的手劲比较的大，但是手劲再大我也没有狂妄到和那明晃晃得刀子比较的地步，在那几个不要命的家伙还没有冲到我跟前的时候，我早就按照孙子兵法上英明的知道向后拼命的跑了起来。
　　“我靠，他还想跑呢，哥们，追上去，别让那个小兔崽子跑了，抓紧追。”
　　一看我撒腿就跑，后面的人就拼命的追赶着我，这个时候我才知道上学的时候为什么老师让我们早上起床以后要跑步，原来是大有用处的啊，幸好我的身体素质还算不错，虽然对于脚下的路我还是不太熟悉，不过后面有一群狼一样的家伙追赶着我，怎么着我也发挥出来我自己冲刺的最高水平来了。
　　我所在的这一条小街道前面就是一条大马路，我知道到了大马路上以后就好了，运气好的话兴许能遇到巡逻的警察叔叔呢，就在我马上要跑到前面的大马路上的时候，飞快的奔跑的我只顾着看前面的马路了，也不知道脚下是什么东西一下子把我绊倒在地上，来了一个活生生的狗吃哪个东西。我靠，真是倒楣，关键的时候女人就来她们的大姨妈。
　　那几个流氓奔跑的速度也不慢，还没有等我爬起来，冲在前面的两个家伙早就把我紧紧的摁在地上了，随即后面几个也气喘吁吁的跟了上来，拿着刀子的哪个男人喘着粗气把那雪亮的刀子放在了我的脖子上，他恶狠狠的说道：“小兔崽子，你是属兔子的啊，跑的那么快，你在跑啊，你把今天老子的好事情给破坏了，还想跑掉吗？嘿嘿，我要让你好好的记住今天你的这个爱多说话的毛病。”
　　这个小子也是光捡好听的说，这样一听好象是在中国城的楼顶上因为我多说话才惹的我们成了仇人，他怎么不说在中国城的搂顶上他被我捏着他的手腕他乖乖的喊我大爷的时候了。但是现在我没有讨价还价的余地了，看着他那雪亮的刀子架在了我的脖子上，我冷笑道：“想不到你是一个这样小鸡肚肠的人啊，说吧，你想怎么样，反正我现在落到你的手里了，要杀要刮有你们。”
　　我感觉到我自己都有些革命老前辈的光辉形象了，虽然我面对的是几个小流氓，但是我也不能给革命老前辈丢面子啊，要杀要砍由你们，二十年以后又是一条好汉。
　　本来把我摁在地上的那两个家伙一个人拧住我的一个胳膊把我抬了起来，把刀子放在我的脖子上的男人皮笑肉不笑的说：“看你小子年龄不大，说话的口气可是不小啊。这样吧，我们也没有什么多大的仇恨，如果今天你老老实实的喊我三个大爷，然后在给大爷我磕上三个响头，那么大爷我就不为难你了，否则的话我这个刀子可是没有长眼睛的啊。”
　　看着这个小子拿着那一把雪亮的刀子在我的脖子上来回的比划着，其实我能感觉出来这个小子也不是想怎么样我，我们前世无冤，近世无仇的，他就是想给他自己挽回一些面子。刚才我让他在哪个漂亮的女服务员跟前丢了大面子了，他喊了我好几个大爷，现在想捞捞本了。真不知道他们把哪个高个子的女服务员带来了没有。但是我没有象他那样喊别人大爷的爱好，再说了刚才他刚刚喊了我大爷，如果我在喊他大爷的话，那不就乱辈了吗，这不是胡闹啊。
　　我轻蔑的看着拿着刀子耐心的等待着我的哪个男人说道：“你想怎么样就怎么样吧，反正大爷我是落在了你的手里，想让我给你低头，不可能的。”
　　哪个男人本来认为他们几个把我这个小毛蛋孩子捉住以后我得乖乖的屈服了，谁知道我比他还硬，这一下子把他惹恼怒了。刚才哪个愣头青相当不耐烦的说道：“猴子，少给这小子罗嗦，给他挂点彩算了。”
　　拿着刀子的男人这个时候也相当的生气，看来他还是想在他几个虎朋狗友面前找回点自尊以后在收拾我，他把刀子紧紧的避着我的脖子问道：“小子，口气大没有什么用，你赶快按照我的吩咐办，不然的话我这刀子一不小心插到你的身体里面去可不能怪我了啊。”
　　我只身一人被好几个拿着家伙的男子围住了，看来今天我不会有什么好的机会在溜掉了，我冷眼看着眼前拿着刀子的男人，虽然那凉飕飕的刀子已经抚摩到我脖子上的嫩肉了，我也知道那锋利的刀子插到我的皮肤里面去的后果是什么，但是我仍然是口气很硬的说道：“今天算是我栽了，落到你们手里了，随便你们怎么样都行，不过要本大爷喊你大爷，我告诉你，没有门。”
　　我的声音很大，在这个清冷的夜晚在场的人都听的很清楚，拿着刀子的男人也知道我这个人是厕所里的石头又臭又硬了，他终于没有什么耐心在等待着我喊他大爷了，他紧紧的握住刀子在我脖子上比画着：“好，你小子有种，既然你有种，老子就让你知道有种的下场是什么。”
　　随着眼前的这个地痞恶狠狠的声音，我轻轻的闭上了眼睛，我闭上眼睛并不是我害怕什么，如果我要是害怕的话我照着他们的意思做就行了。我是在考虑原来我一个人是如此的渺小啊，区区几个地痞就能把我控制住，想把我怎么样就把我怎么样，今天既然栽了，跑也跑不成了，就听天由命，随他们的便去吧。
　　随着眼前的这个地痞恶狠狠的声音，我轻轻的闭上了眼睛，我闭上眼睛并不是我害怕什么，如果我要是害怕的话我照着他们的意思做就行了。我是在考虑原来我一个人是如此的渺小啊，区区几个地痞就能把我控制住，想把我怎么样就把我怎么样，今天既然栽了，跑也跑不成了，就听天由命，随他们的便去吧。
　　这个时候我也没有什么好办法了，虽然我知道我的身上的力气还是比较大的，刚才在楼顶上我还捏的哪个男人喊我大爷来着，但是现在我面对着是几个手拿刀子棍棒的家伙，刚才本来可以差一点就跑掉的，谁知道偏偏被一个什么东西给绊倒了。
　　于是我就闭上了眼睛等待着听天由命的裁决，就在这个时候我忽然我听到了一阵怪叫般的风声，风声之大几乎差点都快把我吹倒，我还听见了那几个地痞大声的说道：“我靠，哪里来到这么大的怪风啊，几乎都把老子吹倒了。”
　　我还没有来得及睁开眼睛，就听见一个有些熟悉的声音在我的耳便响了起来：“向前，你怎么会落到这番田地呢，呵呵，真好玩。”
　　这个声音不是小造龙女的声音嘛，她怎么来了啊。我疑惑的睁开眼睛，果然在我的眼前站着的是刚才在秀子姐姐的医院里见到穿的一身红连衣裙的小龙女，不等我问什么，小龙女拉起来我的胳膊就走，同时她还命令我：“向前，闭上眼睛。”
　　我不知道她让我闭上眼睛干什么，但是我知道她是来解救我的，我听话的把刚刚睁开的眼睛闭上了，紧接着我就感觉到我自己的身体飞了起来，耳边呼呼的声音大了起来，地面上的风声不知道什么时候小了起来，我还听见了那几个流氓其中的一个发出来一阵奇怪的尖叫声音：“奇怪了，刚才哪个小子呢，怎么连个人影都不见了啊。”
　　接着我又听见另一个流氓在说：“真是活见鬼了，莫名其妙的刮了一阵大风就看不到人影了，我靠，事情也太邪呼了吧。”
　　他们一下子找不到我了，好象我突然人间蒸发了一样，他们还在那里继续的七嘴八舌的议论着，不过我就听的不是很清楚了，现在我感觉到我自己的身体轻盈的飘荡在空中，看来今天我躲过这一劫难是小龙女把我救的啊。


第二卷 第124章 娇嫩小手
　　“三公主，谢谢你今天的出手相救啊，要不是你我说不定就要被那几个小流氓给收拾了啊。”
　　我一边说着感谢的话，一边就要打算把眼睛睁开来，我还没有养成闭着眼睛和别人说话的习惯。这个时候小龙女一下子用她的小手捂住了我的眼睛：“你不要睁开，你不能看。”
　　小龙女的小手特别的温柔，摸在我的脸上我感觉到特别的舒服，看来这东海龙宫的三公主的小手和祝贺林薇她们的小手也没有什么区别啊，只要是美女的小手就是舒服啊。不过我还是很奇怪的，她怎么会那么敏捷的就发现了我要睁开眼睛呢，难道她一直在盯着我看的啊。她的一个娇嫩的小手拉着我的大手，另一个小巧温暖的小手盖在我的眼睛上，就这样的架势她几乎整个娇嫩个身体都趴在了我的身上，我的身体都感觉到她胸前那两个高耸的大咪咪紧紧的挨着我的身体了，和祝贺林薇的大咪咪也没有什么区别啊，都是又大又挺的，靠在上面舒服极了。我几乎都忘记了这是在哪里啊，如果不是她紧紧的握着我的手，说不定我早就很自然的把我的大手贴到她那两个丰满诱人的大咪咪上去了。
　　“为什么不让我看看你这个漂亮的救命恩人啊，今天你可是解救了我的生命的啊，你好人都做了，难道还害怕我看你吗。对了，三公主，你是怎么知道我在这里遇到危险的啊，你怎么来的那么的及时啊，如果你在晚来一会儿的话，估计我就要失身了啊。”
　　小龙女的小手抚摩在我的脸上的感觉特别的舒服，在加上她那丰满的大咪咪靠在我身体上的酥软的感觉，所以我说话也幽默起来了。小龙女把她的玉手轻轻的拿开来，然后娇柔的命令道：“不允许睁开眼睛啊，你要不听话我就把你扔下去啊，呵呵。具体本小姐是怎么知道的，哼，我不想告诉你。”
　　这个时候耳边呼呼的风声有些小了，我也感觉到我的身体好象在往下降一样，看来我们要着地了啊。我不能睁开眼睛，要不然我就能看到小龙女那撒娇的可爱样子了，因为一般的女孩子只要是在不吵架的时候跟你说“哼”这个字，那都是在向你撒娇的。我几乎都能猜到她现在一定是把她那性感迷人的小嘴巴红嘟嘟的向我瞥着，真是遗憾，不能看到这美妙的一幅图画。
　　随着我的身体微微的一震，我感觉到我的双脚好象落到地上了，这个时候小龙女高兴的说道：“呵呵，向前，我们到地方了，让想收拾你的那几个小流氓着急去吧。”
　　我也不知道到什么地方了，不过感觉到脚下踩着的是硬硬的东西，不象是刚才那么空荡荡的感觉了，应该是到了地面上了。小龙女看到我不说话，她有些奇怪的问道：“向前，西山伯伯不是教了你好多的法术吗，你今天怎么不用啊，还让那几个小流氓把你摁在地上了。”
　　我哪里是被他们摁在地上的啊，而是我在逃跑的过程中一不小心摔倒在地上的。要不是那个讨厌的什么东西把我绊倒的话，怎么说我也不会这么狼狈啊，小龙女这个臭丫头想到哪里去了啊。
　　“什么西山伯伯啊，我没有听说过这个名字啊，也怎么不认识什么西山伯伯啊，谁是西山伯伯啊？”
　　小龙女看到我一脸奇怪的样子，她笑呵呵的在我的肩膀上打了一下：“好了，傻瓜，你看你哪个傻样，现在可以睁开眼睛了，你看你一直闭着眼睛还真是很乖很听话的啊。”
　　我睁开了眼睛，还没有来得及看这是什么地方，我又一次问小龙女西山伯伯是谁啊，我怎么不知道。小龙女看到我这个样子，她奇怪的告诉我，西山伯伯就是那次去东海龙宫里给她要珍珠的哪个老道士，她一直认为西山伯伯是我的师傅呢，谁知道我竟然说不知道。
　　原来是哪个老道士啊，他怎么会叫西山伯伯呢，好奇怪的名字啊。小龙女看到我一脸的奇怪，她才知道我真的不知道西山伯伯是谁，小龙女告诉我西山伯伯和她的爸爸也是就东海龙王关系特别的好，西山伯伯是道士的代表人物，小龙女还告诉我她从她的爸爸那里听来的这个西山伯伯的法术特别的厉害，但是人的脾气特别的古怪，小龙女认为我是他的徒弟了呢，谁知道闹了半天我什么也不知道。
　　原来是这个样子啊，我松了一口气，原来哪个好心的老道士是西山伯伯啊，我还真的不知道呢。我告诉小龙女西山伯伯也没有教给我多少东西，只是我有些时候我在大脑里能看到别的地方的景象，还有我只是感觉到我的力气比以前大多了，并不会什么法术，西山伯伯也没有教过我。
　　小龙女点点头，她微笑着问道：“我就说了嘛，西山伯伯的徒弟怎么那么的笨了啊，连几个小流氓都对付不了，原来你不是他的徒弟啊。”
　　小龙女还告诉我，她从她那龙王父亲那里知道哪个西山伯伯很喜欢我，可能有收我作徒弟的打算，小龙女笑呵呵的拍打了我一下：“向前啊，如果你要是作了西山伯伯的徒弟，那个奇怪的老头会教给你一些特别厉害的法术的啊。”
　　我没有说话，我也不知道我和哪个西山伯伯是怎么一回事情，反正我感觉到他总是爱帮助我的，不管怎么说，有别人真心的帮助自己也不是一件坏事情啊。这个时候我随便的向四周一看，我现在怎么在楼顶上啊，不是刚才的中国城楼顶吧？肩窝又仔细的一看，奇怪极了，这里怎么好象是我租住的房子的楼顶呢，我连忙向楼底下看了看，可不是嘛，这就是我租住的楼顶，一点也没有错，这就是我住的那一栋四层楼的民房，我就住在四楼，有些时候没有事情的时候我就爱跑到这楼顶上来玩。我感觉到相当的奇怪，小龙女能带着我飞起来这样的法术对于她这个东海龙宫的女儿来说算不得什么，让我感觉到奇怪的是她怎么知道我住在这里啊，以前我可没有带她到我这个小房子里来过啊。
　　等我把我的疑问告诉小龙女的时候，小龙女微笑着看着我，她说道：“呵呵，想知道我是怎么知道你的房子在这里的吗。那好说，你先请我到你的房间里休息一下，我在告诉你。”
　　看着她心情很好的给我开着玩笑，我知道她是在卖关子，这也没有什么问题，楼底下就是我的小房子，进去休息一下还不是小菜一碟啊。
　　于是我们两个就下楼了，只不过这一次不象刚才一样，我们没有牵手。我就住在四楼，是这一栋民房的最高层，等我和小龙女来到我的房间的时候，我伸手向腰间去摸钥匙，腰间不知道已经空空如野，我扭头一看，腰带上哪里还有钥匙的身影啊。
　　我抬起头来有些尴尬的对小龙女说道：“对不起啊，三公主，我的钥匙可能刚才被那几个小流氓给弄丢了，这样吧，你先在这里等我一会儿，我到楼下去找房东要钥匙去，一小会儿我就上来。”
　　小龙女诡秘的一笑，她说道：“你赶快去吧，你看你这个人真是小气，我都有些累了，刚才帮助了你这么大忙没，你连房间的门都不让我这个恩人进去。”
　　我连忙的赔笑着让小龙女在这里等一下，楼下的房东有钥匙的的，我要了钥匙马上就上来。说完以后我就蹬蹬的跑向楼下去了，这个时候夜都深了，房东老太太都睡觉了。我在一楼房东的门口喊了好大一会儿，老太太才听见了我的喊叫，我告诉老太太我的钥匙不知道忘在什么地方了，现在进不去门了。幸好我的这个房东老太太还是比较好说话的，她找我的房间的备用钥匙，我说了一声“谢谢”就蹬蹬蹬蹬的上楼了。我想总不能让人家东海龙宫的三公主在我的这个小房子门口等待的太久了吧，何况人家还帮助过我不是一次。等我气喘吁吁的跑到四楼的时候，刚要高兴的说我拿到钥匙了的时候，突然我发现小龙女不见了，刚才我下楼的时候还在我房间的门口站着呢，怎么就这一小会儿的工夫就看不到她的人影了啊。真是奇怪极了，她跑到什么地方去了啊，我四下的环视了一遍，都没有。
　　我摇摇头，猜想可能她是去厕所了吧，不管怎么说她也是一个女性啊，我总不能在这里大喊大叫吧。于是我就拿着刚才从房东老太太那里借来的钥匙准备开门了，我先开开门在房间里等着她就行了。我一边开着门一边在心里想明天我还要去配一把钥匙了，今天就不用给房东老太太归还了。


第二卷 第125章 诱人蜜穴
　　等我打开我房间的门以后，我猛然的发现里面竟然亮着灯呢，这把我吓了一大跳，是谁打开的灯啊，刚才我去楼下拿钥匙的时候房间里还没有亮灯呢。我正疑惑着的时候，就看到刚才消失的小龙女早就没事人一样的坐在床上了，刚才我没有钥匙才下楼去房东那里拿钥匙的，她是怎么进来的啊？
　　看着我疑惑的样子，小龙女冲着我作了一个鬼脸：“怎么了，不认识本小姐了吗，怎么用那样的眼光看着我啊。”
　　我呆呆的说道：“三公主，你――你是怎么进来的啊，刚才不是没有钥匙吗？难道是――”
　　我刚要说难道是遇到鬼了啊，但是我没有说出来，我知道小龙女的真实身份是东海龙王的三女儿，万一她们这作龙的和作鬼的在有什么亲戚关系，我这嘲笑他们不是自讨苦吃啊，在美女面前说风凉话还会有好果子吃吗，怎么说人家也是刚刚帮助我了的啊。
　　小龙女看到我欲认言又止的样子，坐在床上的她歪着头可爱的问我：“难道什么啊，难道你还担心我先进来想偷你的东西不成啊？”
　　我笑呵呵的打起哈哈来，我向小龙女解释说我只是很好奇她怎么会不用钥匙就能进到房间里来的呢。小龙女显然对于这个话题很感兴趣，她高兴的告诉我，她这样的本领就是刚才说的哪个西山伯伯教给她的。那一次西山伯伯在东海龙宫里和她的父亲老龙王说话，不知道怎么着就谈了起来这个法术，她听了以后就非要缠着西山伯伯把这个本领教给她不可。西山伯伯本来不打算教给小龙女的，但是小龙女又是哭又是闹的，把个西山伯伯弄的下不了台，他只好很无奈的把这个法术教给小龙女，但是他一再嘱咐小龙女一般情况下不要随意的展露这样的法术，还有一定不要去做坏事情。得了便宜的小龙女当然是满口答应了，她知道西山伯伯一般情况下是不会把他得法术传授给别人的，今天要不是她缠的紧他这个怪老头肯定又要溜了。不过她的心里可不是象嘴巴上答应的那么痛快了，小龙女想就是以后她自己随便的在她的姐妹们展露又怎么了啊，她又不是去偷别人的东西，再说了你这个讨人烦的西山伯伯又怎么会知道的这么详细的呢？
　　小龙女说完了她学习这个法术的经过以后，她看着我呆呆的看着她的样子，小龙女娇羞的一笑：“怎么了，向前，你是不是也想学习这样的法术呢，你在想如果你也会这样的法术的话你就可以在晚上随意的进出任意的一个漂亮女孩子的房间了啊，呵呵。”
　　这个时候小龙女早已经把鞋子脱掉了，她抱着她那一双白嫩的美腿坐在我的床上。今天她穿着的衣服是一件短短的连衣裙，盘腿坐着的小龙女那娇嫩的臀部都露出来一大半了，前面那娇嫩的大腿毫无保留的展现在我的眼前，幸好她是紧紧的并着双腿的，要不然的话她那大腿内侧我也能看的很清楚了。
　　看着小龙女这样香艳的美臀我都有些把握不住自己了，胯下的男人之物早就有些反映了，我装着很自然的样子把一条腿压在另一条腿上，这样小龙女就不容易看到我邦邦的如同一个蒙古包一样的胯部了，如果我和她说着话她就发现了我的大男人邦邦的撑了起来，那我该会多没有面子啊。
　　“我的三公主啊，你想到哪里去了啊，我没有这样想，我怎么会想你偷我的东西呢。再说了，就是西山伯伯肯教我，不知道我这肉身凡胎的能不能学会呢。刚才我想的是既然你对我这里这么熟悉，是不是以前来过我这个房间啊？我真的没有别的意思”小龙女看到我着急的向她解释的样子，她知道我说的是什么意思了，不过她的嘴巴还是很硬的：“没有啊，以前我什么时候来过你这个房间啊，向前，你不会暗示你的房间里丢了什么东西想赖我偷的吧。呵呵。”
　　说着话小龙女竟然咯咯咯咯的笑了起来，这个小龙女真是刁专的很，说话真是太厉害了。我告诉她不是我怀疑她来我这个房间里偷什么东西了，不要说我这个租住的小房间里根本没有什么值钱的东西，再说了就是有什么值钱的东西她这个东海龙宫的千金大小姐也看不眼里啊。
　　其实龙类和我们人类是一样的，都是爱听好听的话，小龙女一听我在拍她的马屁，她也没有怎么客气就笑纳了。她张着她那可爱的小嘴巴问我道：“既然你不怀疑我偷你的东西了，那你为什么要问我以前是不是来过你的房间啊，你是不是不欢迎我啊。如果不欢迎我的话我这个时候就走，以后在也不来你这个地方了。”
　　小龙女说着话她就假装的站起来要走，本来她是盘着腿坐在我的床上的，现在她的两条白嫩的大腿装着要下床的样子，那短短的连衣裙下面无比优美的风光就自然而然的春光泄露起来了，在她的那两条白皙的大腿之间是她那诱人的神秘幽谷，我都看清楚了她里面穿着乳白色的内裤。
　　“哎呀，我的大小姐你怎么能走呢，你今天是我的救命恩人啊，我怎么着也得好好的感谢感谢你啊，你看我都忘记给你倒水了，你先坐着，我给你这个大恩人倒水去。”
　　我站起来就去端暖水瓶给小龙女倒水，小龙女也不是真的想走，她只是在给我开着玩笑呢，看倒我给她倒水去了，她就大度的重新坐回倒床上去了：“哼，本小姐就饶恕你这一次，下次在敢欺负我的话我就让我爸爸来收拾你。”
　　我一边给小龙女倒着水，心里一边想如果我真的惹你不开心了的话，难道你那龙王爸爸还真的敢水漫北京城啊，以前的时候有白娘子水漫金山寺，难道她的龙王父亲还想当一次白娘子啊。虽然我心里是这样想的，但是我没有说出来。
　　我把水杯端给小龙女以后，我就告诉她刚才我想说的不是我怀疑她偷我的什么东西了，我记得以前的时候这个房间里曾经莫名其妙的亮过灯，而且在我开门的时候我好象还看到过有个身影在里面一晃，今天我知道了她有这样的本领，何况她刚才还很熟悉的就把我带到这里来了，所以我就问问她是不是她以前来过我这个房间里面，根本没有别的意思。
　　小龙女听我解释完，她才假装恍然大悟的明白了，她点点头，然后她就笑了起来，看着她笑的莫名其妙的开心的样子，我就猜到那一次肯定是她搞的鬼。小龙女笑够了以后，她就说那一次的确是她偷偷的来到了这个小房间里，她的本意本来是想和我开开玩笑来着，但是看到我和两个漂亮的女孩子一起进来的，她就没有打扰我。
　　她说完以后还问我怎么会有那么多的姐姐啊，并且都还长的不错，小龙女问我那些姐姐都是什么关系，是不是亲姐姐，我想不到她会问这个问题，我只好告诉她祝贺林薇都是我的老师，她们对我都很好，不在学校的时候我就喊她们姐姐，以表示我对她们的尊敬，不过我倒没有说和她们上床的事情，现在我还不知道这隔小龙女是不是象祝贺哪个小醋坛子一样爱吃醋呢，我向来是不打无备之战的，这也应该是我在众多的美女跟前游刃有余的一个原因吧。


第二卷 第126章 龙女吹箫
　　原来果然是小龙女进来搞的鬼啊，知道是这个样子，明白了事情的真相以后，我长长的舒了一口气，当时我们还认为是房间内有鬼了呢，我倒没有什么，不过把祝贺和林薇她们两个吓的不轻。小龙女端起来我的水杯喝了一口水，她继续告诉我以前在秀子的医院里她也想捉弄过我呢，不过当时看我正忙着帮助苏淑看病，她也就没有和我开玩笑。
　　小龙女一这样说我还真的想起来了，那是在秀子姐姐的医院里，我回去我的病房去收拾东西的时候，开门以后我明明的看到一个身影，但是房间里什么人也没有，但是我还认为是我看花了眼了呢，现在我才知道不是看花了眼而是我的确看到了一个美丽的身影。小龙女咯咯咯咯的笑了起来，看她那开心而且得意的样子好象她已经捉弄过我一样，我有些奇怪的问道：“三公主，你笑什么啊，我这个人胆子又不小，再说了你也没有吓着我，你笑什么啊？”
　　小龙女瞥了瞥她那性感的小嘴巴，意思是对我的说法不屑一顾。她得意的喝了一口水，笑呵呵的问道：“你胆子大，骗鬼去吧，难道你忘记了你是怎么样住进医院的了吧？”
　　她不说我还真的一时间想不起来，她这一提示好了，我猛然想起来在我和祝贺林薇她们一起吃饭的时候，我在饭店的窗户外面看到了一个奇怪的庞然大物，那一次竟然把我吓晕了。看着小龙女那得意的样子，我就知道是她搞的鬼了，我上前一步，装着很吓人的样子说道：“你说，那一次在饭店里是不是你吓我的啊？”
　　我一边说着，一边伸出来胳膊吓唬起小龙女来了，谁知道小龙女一点儿也不害怕，她笑呵呵告诉我那一次就是她在吓唬我，小龙女不但不向我认错，她还调皮的说道：“谁让西山伯伯那个怪老头去东海龙宫的时候非要说你怎么样怎么样的好了，她还向我要我家的珍珠呢，我就不相信你有多么厉害，我不但没有给西山伯伯那些珍珠，而且我还偷偷的跑到上面来看看你，谁知道你竟然那么的胆小，呵呵。”
　　小龙女说着话竟然伸出来她的小手指以比喻我的胆子小，看着她那开心的样子，我也当成了以前和林薇祝贺她们在一起开玩笑的时候了，以前的时候我和祝贺林薇她们经常在床上开着一些无伤大雅的玩笑，我还是采取以前对付美女的招式，趁着小龙女不在意的时候一下子扑向她的身体，同时我的嘴巴里还大声的喊叫道：“我让你在说我胆子小，今天我非得要好好的收拾你一次不可。”
　　小龙女不知道我会突然的袭击她，本来端着杯子的她一下子把一杯子水倒在了她的身体上，看到我闯祸了以后，我也顾不得开玩笑了，连忙问道：“没有事情吧，我不是故意的，对不起啊。”
　　一杯子水正好全部的倒在小龙女的连衣裙上，幸好暖水瓶的水是头几天打来的，不算热，我赶紧拿来我的毛巾帮助她擦拭身上的水。小龙女也知道我不是故意的，她就那样乖乖的躺在床上让我认真的擦拭她身体上的水。
　　这一杯子水顺着小龙女的衣服向下流了起来，我拿着毛巾的手在她的身体上擦拭着，小龙女微微的抬起来一条白皙的大腿，因为一些水已经流倒她的大腿内侧了，小龙女忽然感觉到一阵异常舒服的感觉，她竟然微微的闭上了双眼，甚至都有些呻吟的声音发出来了。
　　看着她那娇艳欲滴享受的样子，我拿着毛巾的手正在她两条白皙的大腿内侧忙碌着，我猛然看到她乳白色的内裤上也有了一些湿漉漉的样子，湿透的内裤紧紧的贴在她的身体上，芳草萋萋的美好地带就展露无疑的呈现在我的眼前。
　　等我拿着毛巾的手情不自禁的伸向小龙女那神秘的诱人幽谷的时候，躺在床上享受着我的抚摩服务的小龙女情不自禁的轻声呻吟起来，从她的反映上可以看出来这里还是一片未被开垦的处女地啊，要不然为什么我的手刚刚伸到她的大腿内侧她就有了明显的反映了呢。
　　“讨厌，向前，你好好的给人家擦拭身上的水啊，你干吗向里面伸进去的啊。”
　　小龙女显然是感受了一种她以前在龙宫里从来也没有品尝过的快感，虽然她的嘴巴里说着拒绝的话，但是她的表情却完全不是在拒绝着我，并且她那两条白皙娇嫩的大腿不由自主的向两边尽力的伸开着，以方便我的手能更好的向里面伸去。
　　我一边说着以前经常对祝贺林薇她们所说的女孩子喜欢听的甜言蜜语，被娇嫩的大腿紧紧夹住的右手一边使劲的动弹着。其实话说出来以后我就发现我自己的话有语病了，比神仙还快乐是对于一般的女孩子所说的话啊，人家小龙女本来就是神仙啊，不过现在她好象根本没有听见我说话一样，她只是乖乖的躺在床上呻吟着，好象在等待着我去开垦一样。
　　她高翘着的左腿它从内裤里面伸了出来，但是右腿就不那么好弄了，因为她的右腿是平放在床上的，我轻柔的说道：“宝贝，你乖乖的把右腿抬起来好吗，我好把你的内裤脱下来。”
　　小龙女也听见我说话了，她微微的睁开她那好看的大眼睛有些羞涩的说道：“不嘛，我不让你脱我的衣服。”
　　这个时候我也不去管她的内裤了，脱不下来就算了，反正也已经脱了一条腿了。听说女孩子把内裤脱一条腿穿着一条腿然后和男人性福是倭国女人的发明，不知道获得了专利了没有，但是在倭国的一些进口片上我们也是不难看到这样的美丽场景的，各式各样的花花绿绿的女士内裤套在倭国女人一条饱满的大腿上，真是一道美丽的风景线啊，这样的招式就是相当的吸引人啊。不知道秀子姐姐知不知道这个招式，以后我也要和她试一试这个招式的，把她的内裤套在她的一条大腿上我在攻占她，毕竟这个传统是从人家秀子姐姐的国家传过来的嘛，在秀子姐姐身上实验还是很应该的啊。
　　现在我的嘴巴也没有闲着，这个时候我都趴在了她的身上，小龙女的两个胳膊都紧紧的搂住我的脖子呢，所以我的嘴巴就很容易的亲在了她那性感迷人的小嘴巴上。
　　小龙女忽然大声的喊叫起疼来，同时她搂抱着我脖子的双手迅速的抓住我正在进攻的右手，看来她真的是有些疼了，我的右手被她的小手抓住没有动，不过因为她刚才喊叫的缘故，她那性感的小嘴巴张开了，我的舌头迅速的伸了进去，和她的香舌绞在一起了。
　　小龙女也感觉到了我想要做的事情，她娇嫩的小手使劲的推着我的身体不让我插到她的私家花园里面去，她的小嘴巴里还喃喃的说着：“向前，不行，今天不行。”
　　看到她这个样子，我只是认为这是她表面上的矜持罢了，好多女孩子不都是嘴巴里喊着不要不要但是仍然大张着她们的大腿等待着男人去霸占她们吗。
　　感受到我的进攻的小龙女猛然的坐了起来，她惊叫着：“不行，向前，今天不能那样。”
　　随着她猛然的坐了起来，我向前冲刺的大东东也没有攻占到她那私家花园里面去，小龙女看到我在那里高高的挺着，她娇羞的说道：“你――你那里真大，向前，对不起，今天我真的不行，你别那样好吗？”
　　看她小脸蛋上那有些严肃的哀求我的样子，我知道她说的是真话，但是我就不明白了，明明的她的身体很想让我霸占她，为什么她一直说今天不行呢，难道她也和祝贺林薇她们那样也有什么大姨妈来光顾的日子啊。
　　不过这个时候我已经欲火中烧了，我一把搂住娇艳的小龙女说道：“好宝贝，让我来一次，好吗。停一会儿我会让你感觉到欲仙欲死的幸福呢。”
　　我一边说着甜言蜜语，我的大东东已经重新去寻找她的小安乐窝了。小龙女看到我这个样子，她本能的躲避着我的进攻，娇羞的问道：“向前，你是不是真的很想和我那样啊？”
　　小龙女那白皙的小手温柔的抚摩着我的大东东，她好象怕弄疼了我一样没有敢使劲的握住，听到我问她的话以后，她低着头娇羞的说道：“向前，对不起，今天真的不行，如果你真的很想要人家的话，我――我这样给你解决了，好吗？”
　　本来小龙女是坐在床上的，不过她感觉到坐在床上不好用力，于是她就跪在了我的面前，我也站在床上高高挺着我坚硬的龙根，享受着这千里之下的东海龙宫的三公主的口部服务。
　　小龙女说完以后就满怀希望的看着我，好象她今天不让我霸占是她的不对似的。看着她那可怜楚楚的样子，于是我很大度的说道：“没有关系，我的好宝贝，来，我们继续，好吗？”


第二卷 第127章 冰霜美人
　　“懒虫起床，懒虫起床……”
　　正在甜蜜梦的做着美梦的我忽然被一阵闹钟的铃声给吵醒了，我睁开睡意蒙蒙的双眼，往桌子上一看，我靠，做着好梦时间过的就是快啊，现在都七点半了，这么快就到了该我起床的时候了啊。
　　我舒服的伸了一个懒腰，该准备起床了，洗脸刷完牙以后我还要去图书馆上班呢。我翻转了一个身，想稍微在迷糊一小会儿，刚才的美梦太让人投入进去了，真是让人留恋往返，我怎么就偏偏在这个时候醒了呢？正回忆着刚才美梦的我忽然想起来昨天晚上哪个有些娇羞还带着一些风骚的小龙女了，她是不是还在睡觉啊，怎么睡的这么的死啊，这么响的闹铃声音都没有把她给吵醒。我伸出手来向里面一摸，奇怪，美女跑了哪里去了呢，怎么会空空的没有人了呢。我翻过身体一看，虽然房间的光线不算太好，但是我还是清清楚楚的看到昨天晚上还睡在我身边的哪个娇艳的小龙女早已经不见了。
　　她怎么会起的这么早啊，真是勤快啊。我的心里一边赞叹着，一边拉开了灯。北京的夏天早上七点钟已经很明亮了，但是因为我这个小房间唯一的窗户上挂着厚厚的窗帘，这个时候房间里几乎还是漆黑一片呢。窗帘是祝贺买来以后挂上的，当初我刚刚的搬到这里来的时候，祝贺就专门的给我买了一块颜色很重的窗帘把我的这个小窗户围的严严实实的，这样以来就是我光着屁股在里面睡觉也不会让别人发现的啊。我知道祝贺是怎么样想的，但是苏淑却不知道呀，她还给祝贺开玩笑说她这个当表姐的太关心我这个表弟了，都是一个大小伙子，何况人家向前下面的那个家伙也不是小的拿不出门去，怎么还那么害怕被别人看到了啊。
　　祝贺听到苏淑的屋玩笑以后她的小脸蛋微微的红了一下，她有些不好意思的向苏淑分辨道：“讨厌了，苏淑，你都是想到哪里去了啊。”
　　苏淑看了祝贺一眼，就专心的听祝贺解释，我也站在一边看着祝贺撒谎。祝贺对苏淑说现在向前年龄都大了，很多时候这生活方面的礼貌也应该注意了，她的小脸蛋红扑扑的说道：“在北京我这个当表姐的不给他操心，难道让你苏淑来给他操心这些事情吗？”
　　“讨厌了，苏淑，你都当着向前的面说什么啊，他现在年龄还小，何况还上着学呢，女朋友的事情他现在不能考虑，如果他胆敢带女孩子来这里我就把他的腿打断，更别说带女孩子来这里过夜了。”
　　苏淑听了祝贺的话以后，她咯咯咯咯的笑了起来：“祝贺啊，你今天说话怎么颠三倒四的啊，刚才你还说向前年龄大了，要注意一些生活方面的礼貌了。现在怎么又说人家向前年龄小了啊，是不是你今天有些发烧在说胡话啊。”
　　苏淑一边和祝贺逗着玩，她还一边把手放到祝贺的额头上装着去摸祝贺是不是发烧了。祝贺被苏淑说的几乎都无话可说了，她假装生气的样子打了苏淑一下：“你讨厌死了，怎么那么多的话啊，向前是我的表弟，我想怎么样说就怎么样说，你管的着吗？”
　　看着祝贺那一副认真不讲道理的样子，苏淑还真的相信了她的话。苏淑开玩笑的说这样以后如果向前能领个女朋友来睡觉的话就不用担心被别人偷看的问题了，其实哪个时候我已经和苏淑上过床了，她也是在和祝贺开玩笑，但是祝贺毕竟是有些做贼心虚啊，从她那红扑扑的小脸蛋上我知道了她慌着买这个窗帘的真正用意绝对不是她给苏淑说的那样，而是她为她自己考虑的，她知道只要我住在这里了以后她晚上肯定少不了在这里过夜的，我的生活习惯她也是很清楚的，我一个大小伙子在房子里睡觉从来是不会用窗帘的，所以她就早早的给我准备好了窗帘，省得到时候她在这里睡觉的时候在慌着找窗帘了啊。不过苏淑根本不知道我这个冒牌的表姐真正的用意是这个样子的。
　　等我拉开灯以后，我才发现小龙女根本就不在房间里，这么一大清早的她跑到什么地方去了啊，她起床的时候我怎么没有一点感觉啊。我有些疑惑的坐在床头上，想出去看看她是不是在外边洗脸呢。还没有等我完全坐好的时候，我就发现了桌子上留着一张纸条，我迅速的拿起来看了起来。
　　“向前，对不起，昨天我没有让你好好的享受，你别生我的气。我听说我们东海龙宫的龙女要在上岸七七四十九天以后才能把自己的身体奉献给自己喜欢的男人。现在我上来的时间还不够四十九天，我还差几天就要到了，这几天我先去做点别的事情，就不来陪你了，要不然我万一控制不住自己了在冲动之下让你那样了可就麻烦了。我的好向前，你就乖乖的耐心的等待我几天。你的娇娇于即日。”
　　看完纸条以后我才知道了小龙女早已经走了，但是她去哪里了她没有说。这个时候我才明白了她昨天晚上为什么不让我进入她的身体里面，本来我还是认为她对我有些什么防备的，现在想起来才知道是我误解了她。看着这个东海龙宫的三公主温顺的服侍着我的样子，我的内心真是感觉到相当的自豪，自古以来谁人能享受到这样的福气啊。虽然她没有让我来真的，不过也的确是事出有因，这么会体贴人的可爱的女孩子我怎么能怪罪她呢。
　　最后等我完全的疲软下来以后，她就体贴的圈在我的怀里睡着了。看着她一幅依人小鸟的样子，我怎么也不能和第一次在东海龙宫见她的时候相提并论了。哪个时候她是多么的傲慢多么的不讲道理的一个千金大小姐啊，怎么现在到了现在她竟然如同一个乖乖猫一样的听话了啊，我和她才多长时间没有见面啊，她竟然变化的我几乎都认不出来了啊，女人啊，有些时候还真的是很难说清楚啊。
　　我就这样背靠在床头上细细的回味起来昨天晚上那美好的细节了，我的心里想小龙女说她还有几天就到七七四十九天了，看来她从东海龙宫里来到北京的时间不短了啊。如果到了七七四十九天以后，按照她的说法，那么我就可以真正的享受小龙女那娇嫩无比的身材了啊，她出去躲避几天也好，要不然象昨天那样的情况看着她娇艳的身体而我不能享受，还不得把我这个人急出毛病来啊。说不定哪一天我实在控制不住我自己了就直接的把她给就地正法了啊。
　　回味的也差不多了，我懒洋洋的扭过头去看桌子上的钟表，我靠，坏了，早上的时间怎么象飞奔的骏马的速度一样啊，刚才光顾着回忆昨天晚上那美好的细节了，都忘记起床了，现在都七点四十五了，在不起床马上要迟到了。
　　我打仗一般的穿好衣服，起床，洗脸，刷牙，幸好现在是夏天，这些起床以后的事情还是比较好解决的，再说了我又是男孩子，速度相对的快多了，如果这些事情让一个女孩子来做的话，估计至少要用一个小时的时间，不过我在五分钟的时间之内就高速的完成了。今天可不能迟到了，本来和我一起上班的哪个同事宋爽就对我有看法了，如果我在迟到的话，那今天一天估计我都能欣赏到她的那张苦瓜脸了。
　　在路上我买了一个鸡蛋饼子，拿在手里我也没有来得及吃，就这样冲冲忙忙的向北京大学的图书馆跑去，我住的地方里北京大学的图书馆不是很远，也就是十分钟左右的路程，不管怎么说我还是在八点钟上班之前赶到了图书馆，还算没有迟到。
　　我气喘吁吁的来到二楼大厅的时候，宋爽早就来到了，她正翘着她那好看诱人的大屁股在拖地呢。看着她娇嫩的小手拿着那粗大的拖把的吃力样子，我走过她的身边的时候想微笑着给她打个招呼，然后我就直接帮助她拖地了。谁知道她看到我来了以后，她的那张本来还长的很好看的小脸蛋拉的比驴脸还要长，使劲的向一边扭了扭，真是的，有什么了不起的啊，不说话就不说话，这样我还能不用帮助你干活了呢。
　　我有些尴尬的走了过去，真是的，这个宋爽的脾气真是奇怪，她都没有什么证据证明我晚上曾经偷看过她的身体，她就认定我是流氓色狼了。就是公安局抓人还要讲究证据呢，她倒好，就是因为我能看到她晚上睡觉的身体，我具备这样的能力，那她就认定我一定是一个色狼，呵呵，我比窦蛾还冤枉啊。
　　虽然一大清早我就挨了一个大伤脸，但是我还是要干活的，看着她拖地，我就拿起抹布去抹书架子上的灰尘了。这样不说话也好，以前上班的时候，我也是比她来的晚一些，她只要是看到我来了以后，她就会把她手中的拖把大方的让给我的，她还经常摆出来一幅大姐姐的派头告诉我做什么事情都要和女孩子抢着干，只有这样的话我才能在以后的岁月里谈到一个可心的女朋友，给我讲完大道理以后，她就兴高采烈的去抹书架子上的灰尘了。女孩子爱沾些小便宜，我也不给她计较。现在好了，我们两个人不说话了，具体的说是她不给我说话了，就让她干拖地的活去吧，反正我也不会象以前一样去帮助她拖地了，用抹布抹书架子上的灰尘是多么轻省的活啊，我一边抹着书架，一边故意装着高兴的样子看着宋爽，我就是要故意的气气她，这也不能怪我，谁让她误解我了啊。
　　打扫完卫生以后，通常这个时候是没有多少学生来借书的，学生们都去上课了，不上课的学生也还在被窝里做着甜蜜的美梦呢。宋爽还是坐在她哪个椅子上专心的研究她的美容书籍，我也闲的无聊，就随便的找了一本书翻看起来。
　　好不容易的等到中午下班的时间了，这个上午过的好慢啊，以前的时候我们两个人看书看累了就坐在一起开心的聊天，有些时候我还说一些带点颜色的笑话，那样时间显得特别的快。现在两个人不说话了，这个大厅里又没有什么别的人在这里上班，时间就走的特别的慢了，并且也特别的无聊，不知道宋爽是不是有这样的感觉。我看着她冷若冰霜的把她研究了一上午的美容书籍放回到书架子上去，连看我一眼也不看，就直接的下楼去吃午饭了。
　　我无聊的叹了一口气，这样的日子真是无聊啊，都下班了，就下楼去吃饭吧。我懒洋洋的把手中的一本书放回到书架子上去，也慢腾腾的走下楼去吃中午饭了。
　　吃过中午饭以后，我感觉到憋闷的难受，一个上午几乎一句话也没有说，这样的日子过的可真是乏味啊。我慢腾腾的向图书馆的方向走了回来，路边的一个电话超市引起来我的注意，对呀，我都好久没有往家里打电话了，昨天我还想着往家里打电话来着，但是因为秀子姐姐医院里的事情，我也忘记了给家里打电话，有时真的是没有时间。从医院里出来以后，等祝贺苏淑和林薇她们三个认刚刚的走进北京大学的大门，我就遇到那几个小流氓了，我没有逃掉，就被小龙女给救走了。到了房间里还没有多长时间我们两个人就开始第一次亲密的接触，现在想想昨天的经历，我哪里有打电话的时间啊，何况我的手里又没有手机。这么长时间没有往家里打电话了，都不知道家里的情况怎么样了，现在还没有到上班的时间，干脆给家里打个电话算了。
　　于是我便走进了电话超市，中午打电话的人不多，好象大家都是喜欢在晚上打电话的。北京的长途电话费在我看来实在是太便宜，一分钟才一毛钱，在我们老家河西市打长途要一分钟七毛钱呢，所以在北京打电话我总是感觉到好象赚了钱似的。好象大家都说北京的消费水平高，我看也不象大家说的那样啊，就从这长途电话费用上来说吧，北京的价格也相当的便宜啊，怎么大家都喜欢说北京的消费高呢，难道说北京消费高的人他们哪里打电话不要钱啊。
　　这样的国家大事我也没有多大的兴趣，还是先给家里人打个电话吧。于是我拨通了我家里的电话026―87654321，电话响了几下才被人接起来了，看来爸爸妈妈都没有在家啊，他们肯定是又去市场上进货去了啊。
　　“喂，哪位？”


第二卷 第128章 班花被采
　　我一听说话就知道是我姐姐的声音，听见了姐姐哪熟悉的声音以后，我就想捉弄她一番，于是我故意捏着鼻子装成一个陌生人的声音说道：“喂，你好，请问郑向荣在家吗，我是她的一个朋友，找她有点事情。”
　　郑向荣就是我姐给姐的名字，她现在在我们河西市一中高三的文科班上学，我姐姐的学习成绩特别的好，每次考试几乎都是班级里面的第一名，尤其是她的语文成绩特别的好，她的目标是考取北京大学号称中国文学第一系的中国语言文学系，她特别的喜欢文学，而且在文学方面也有了一些小小的成就，高中三年就有好多文章 在我们那里的报纸上发表了。
　　“我就是向荣，你是――”
　　姐姐在那头有些奇怪的问道，她的学习成绩很好，平常和她在一起玩的都是女孩子，很少男孩子和她在一起玩。造成这样的局面的原因并不是我的姐姐长的不好看，恰恰相反，她长的的确是太好看了，乌黑秀长的头发下面是白净的鹅蛋脸，小脸蛋上的五官搭配的无比的和谐好看，白嫩修长的脖子下面是她哪苗条的身材，姐姐的个子长的还特别的高，今年虽然才十八岁，但是如果穿上高跟鞋的话几乎都快一米七了，就这样的一副漂亮的身材无论在什么样的场合姐姐都是漂亮的女主角，当然也是那些大大小小的色狼们主要欣赏观看的目标，这些色狼们也太可恶了，动不动就想当我的姐夫，也不看看他们是不是有那样当我姐夫的福分。
　　虽然姐姐长的相当的漂亮，但是她总是以学习为唯一的生活内容，好多想当我的姐夫的男孩子都领教过姐姐哪厉害的功夫，她没有和陌生的男孩子来往的爱好啊，她的心只是用到了学习上，当然更是很少接到男孩子的电话了。所以在河西市一中的色狼心中流传着一个这样的说法，郑向荣的美貌和她的学习成绩一样好，但是能追到她的男孩子现在还没有出生呢。
　　听见姐姐在那头奇怪的声音，我知道她现在肯定用她的手指可爱的一下一下的点着她自己的小脸蛋在心里想这个人是谁呢，我怎么不认识他啊。
　　姐姐就是有这样的一个爱好，想问题的时候总是爱用她的手指轻轻的指点着她的小脸蛋。我想起来她那可爱的样子，就情不自禁的笑了起来，我一看坏了，要露馅了，我连忙把嘴巴捂住。姐姐在电话上听到我传过去的笑声，她低头看了一下电话上的来电显示，她轻声的嘟囔道：“010，北京的区号啊，北京，哦，是向前你这个臭小子吗？”
　　姐姐的声音忽然大了起来，我从她的声音里都听出来了惊喜。看来我是瞒不住了，我放开声音的大笑起来：“姐姐，是我。你怎么就能猜出来是我了呢，难道北京就没有其他的人给你打电话了吗？比如说是你的追求者什么的，怎么着你也得给你的那些加强连们一个小小的机会啊。”
　　姐姐一听果然是我，她高兴的喊叫了起来：“别胡说，你小孩子懂什么啊。向前，真的是你啊，你怎么这么长时间也不给家里打个电话啊，爸妈都想你了，你在北京过的还好吗，什么时候回家啊？”
　　接到我的电话，兴奋的姐姐说话都颠三倒四的了，听着姐姐高兴的声音，我也不想给她开玩笑了，于是我告诉她我在北京很好，现在还在北京大学的图书馆上着班呢。
　　姐姐也告诉我家里的情况也一切正常，现在爸爸妈妈一起去市场进货了，晚上他们还是在街上摆地摊去卖东西。
　　我有些沉默了，家里还是哪个老样子啊，下岗的爸爸妈妈还是日夜为了我和姐姐的学费在四处奔波啊，想到爸爸妈妈在夜色的笼罩下摆着地摊卖东西的情景，他们还要时刻的提防着那些穿着工作制服的合法的土匪们的袭击，这些合法的土匪们就是河西市工商部门的家伙，他们在市场上象狼一样的时刻袭击着摆地摊的人民，爸爸妈妈也和他们的那些一起摆地摊的同事们联合起来一起对抗土匪们的袭击，只要土匪们来了以后，不管认识的还是不认识的，摆地摊的人们都会相互的传告着，然后大家在以最快的速度收拾好东西，等所谓的工作人员来了以后，摆地摊的人民早就走了好远了，这样的场景我在帮助爸爸妈妈干活的时候也不止一次的碰到过，每当看到这样的情况，我就自然而然的想起来伟大领袖毛主席的游击战，虽然我的历史学习的相当的不好，但是这样的联想我还是很容易想到的啊。
　　我想起来了秀子姐姐告诉我的她们医院每个月要给我发一万五千元租金的事情，于是我有些开心的告诉姐姐：“姐，等我回家了以后，我就不让爸妈摆地摊了，现在我有能力赚大钱了，以后我们两个人的学费都有保障了。”
　　姐姐听了我的话以后她并没有表现出来过分的高兴，她只是告诉我在外边一定要好好的照顾好自己，我现在的主要任务还是学习，赚钱的事情还不是现在我考虑的主要问题，当然了违法的事情更不能不能做。姐姐对于我很了解，她知道因为我的家庭经济问题我一直对社会上的一些个所谓先富裕起来的人怀有一种仇视感，她担心我做什么坏事情。
　　我笑呵呵的告诉姐姐不用担心我，等回家以后我在把这个好消息告诉你。其实我心里想的是还是暂时不说为好，昨天晚上那些珍珠那样的发射着金光，我看都快把秀子姐姐医院的院长吓了个半死，还不知道秀子姐姐的医院里会不会给我租金，等把钱拿道手里以后在说吧。
　　我问姐姐还有什么事情没有，姐姐说事情多着呢，但是就不知道该从那里说起，她告诉我了一个很好的消息，我的河西一中的录取通知书已经到家了，我告诉她考上河西一中的事情我已经知道了，林薇老师现在在北京呢，她已经把我考上高中的事情告诉我了。
　　姐姐问我道：“你给姐姐说你大概什么时候回家啊，等爸爸妈妈回来以后我也好告诉他们你什么时候回家来啊。”
　　我对姐姐说我现在也不是很清楚，至少我也得等到北京大学的图书馆再招到人以后才能在走啊，这个工作是祝贺姐姐让她的导师给我介绍的，我总不能说走拍拍屁股就走了啊，那样也太没有面子了啊。
　　姐姐听了我的话以后，她有些失望的问我是不是还要等好久啊，我笑呵呵的安慰着姐姐，不会很久的，反正我不会耽误河西一中九月一号开学报道的。姐姐告诉我那等我决定好了以后在往家里打电话，我说知道了。
　　我又和姐姐说了好多家长里短的话以后，我们才互道了再见，我就把电话挂断了。我的高中录取通知书都已经到家了，我很自然的就想起来我初中的哪两个大美女同学了。不知道赵倩李菲菲她们两个人考上了河西一中没有，虽然我知道凭借着她们的学习成绩她们肯定能考上河西一中的，但是我还是想问问她们的情况，关心一下我初中的这两个美女同学的命运前途是一个方面，另一个方面更重要的是我也想在她们两个人的面前展露一下我的成绩，不管怎么说我也是凭借着我自己的能力考上河西市最好的高中河西一中了啊，这样也能体现一下我那相当大的能力啊，如此露脸的事情我怎么能不让我的这两个美女同学知道呢，再说了我也好久没有给她们打电话了，说实话我还真的有些想她们这两个大美女了。
　　我看了看手表，离上班的时间还早着呢，还够我和两个初中时候的美女打个电话调调情的。于是我首先拨通了赵倩家的电话。赵倩是我上初中的时候的班花，电话嘟嘟的响着还没有接通的时候，我就联想起来她那穿着白色的连衣裙衬托的婀娜多姿的身材来了，还有她哪一双诱人的美腿一半贡献在外面供大家免费欣赏，白皙的小脸蛋上化着淡淡的妆，身上还透着美女特有的淡淡的清香。好久都没有见到她这个小美女了，不知道她在干什么啊？
　　“喂，你好，哪位？”
　　电话哪头传来了一个严肃的男中音，把我吓了一大跳，我一听就感觉到好象做了什么坏事情让人给当面捉住了一样，这个男人应该就是赵倩的爸爸了吧，于是我很客气也有些紧张的问道：“赵叔叔你好，请问赵倩在家吗？”
　　被我成为赵叔叔的人见我这样的有礼貌，他也客气的说道：“哦，找小倩的啊，你稍微等一下啊，我去叫她。”
　　紧接着我就听见了他在那边大声的喊道：“小倩，你的电话，是个男生来的。”
　　他说话的声音还是相当的威严，不过在威严的语气中客气了许多，毕竟是找她哪宝贝女儿的啊。当然了他不知道我是想泡他的宝贝女儿，如果他知道了我真实的想法是我已经瞄准了他的宝贝女儿的哪娇嫩的身材了以后估计他就不会对我这么的客气了。
　　这个赵倩的动作还是真慢啊，真不愧是千金大小姐啊，颇有明星大腕的臭架子。只听见她拖着懒洋洋的声音问她爸爸：“讨厌了，是谁这么讨厌啊，我刚刚的躺到床上准备睡午觉呢，真是的。”
　　说着话她就来到了电话跟前，我都听见了她穿着的拖鞋拖拉的声音了，看来她吃过午饭以后刚刚躺到床上准备睡午觉了。
　　“喂，你谁啊，找我有什么事情啊？”
　　我靠，我这么大老远的给你打个电话竟然得到了你这样的对待，这样也太不给我面子了吧。刚才给她打电话的喜悦顿时消失的无影无踪了，我冷淡的说道：“哦，打扰赵大小姐睡午觉了啊，实在对不起，要不你先去睡午觉吧，我就不打扰了啊。”
　　说着我就准备挂电话，电话哪头的赵倩一听是我的声音，她立马把声音提高了八度：“是向前吗，你还没有死啊，可把我想死了啊，你――你从北京回来了吗？”
　　听着她惊喜的声音，我淡淡的说道：“没有呢，我现在还在北京呢，刚才你好象很不高兴啊，是不是我的电话打扰了你的午觉了啊，要不今天我们就这样，什么时候等你心情好了睡醒了午觉以后我再给你打电话，好吧。”
　　“讨厌了你，人家认为是别的什么人打过来的呢，没有想到是你打过来的。呵呵，你别在意，我不是说的你，你在北京玩的开心吗，怎么这么久也不给人家打个电话啊？”
　　电话哪头的赵倩竟然用起来撒娇的语气了，我知道她刚才哪样的语气肯定不是对着我的，象她这样的漂亮女孩子，学习成绩又好，而且她爸爸还是河西市一名很有实力的国家干部，这样的女孩子如果放暑假在家，不知道要接到多少个激情燃烧的男孩子打过去的电话呢，就是换成我每天接那么多的苍蝇的电话，我也会心烦的，何况是长的那么好看的美女了啊。
　　这个时候我就听见了赵倩小声的对我说了一句：“向前，你先稍微等一小会儿啊。”


第二卷 第129章 激情四溢
　　这个时候我在电话里就听见了赵倩小声的对我说了一句：“向前，你先稍微等一小会儿啊。”
　　还没有等我反映过来是怎么一回事情的时候，我就听见赵倩对着她爸爸撒娇似的说道：“老爸，你能不能稍微的回避一下啊，我在和我的同学探讨学习上的问题呢，你在这里干什么啊。”
　　电话的信号特别的好，她老爸的声音很清晰的传到了我的耳朵里面来了：“呵呵，小倩啊，你和你的男同学探讨学习方面的问题，我这个当爸爸在这里喝茶水好象并没有妨碍你们探讨学习吧，爸爸我又没有大声的喧哗，何况你们要交谈的是学习方面的问题，我回避不回避的有什么要紧呢。”
　　赵倩一听她爸爸是这样的态度，她知道她的爸爸在和她开着玩笑呢，任何人一看到赵倩那红扑着小脸蛋在哪里娇羞的接着一个男同学的电话都能猜到她是在干什么呢，何况是对她很了解的国家干部呢。还拿学习的幌子来骗人呢，赵倩的爸爸故意的在电话旁边没有走，他想看看他这个宝贝女儿和这个男同学究竟在聊什么，以前只要是有男孩子打过来电话，赵倩说不了三句话就会把电话挂了的，今天这个男孩子怎么这么特殊啊。
　　看到她爸爸这个样子，赵倩的大小姐脾气马上上来了，她狡猾的对着她的爸爸说道：“老爸，你要是在不回到你的房间的话，等妈妈回来以后我就马上告诉她咱们家里有人躲藏在厕所里面偷偷的抽烟，哼，到时候我就有好戏看了啊。”
　　国家干部在家里我显然没有了在官场上那样的无限风光，他一听宝贝女儿抓住了他的小辫，他立马变的老实起来：“好说，好说，我马上就回我的房间，我的小公主啊，你千万不要告诉你妈我在厕所里偷吸烟的事情啊，我也不告诉她你和男同学通电话的事情，大家互相帮帮忙，好吗。”
　　“老爸，人家给同学探讨学习问题呢，又不是说别的话，你赶快回到你的房间里去啊。”
　　随着赵倩的娇声撒娇，她的老爸嘴里嘟囔着：“好好好，你和男同学就在这里探讨学习方面的问题吧，老爸不偷听，对于你的这种认真学习的态度老爸我是真的很佩服啊。不过你千万不要告诉你妈我抽烟的事情啊，不然今天晚上我又没有好日子过了啊。”
　　随着我就听见了一声关门的声音，估计是国家干部走进了她的房间里去了，看来赵倩这一招制敌的本事练就的差不多了啊，都快赶上她妈了啊。
　　我听着他们父女两个人的话，差点儿笑出声音来，以前的时候我也听赵倩说过她家里是典型的阴盛阳衰家庭，在家里赵倩是老大，她妈妈坐第二把交椅，她爸爸的地位最低，而且她爸爸不但还是一个典型的“气管炎”受着赵倩的妈妈的压迫，而且他还受着赵倩的管束，真是一个生活在水深火热中的苦命人啊。其实这样的安排也是很合理的啊，赵倩的爸爸不是国家干部吗，国家干部都是人民的公仆啊，既然在官场上不当人民的公仆，那就在家里伏首甘为孺子牛吧。
　　记得以前在河西上学的时候，在教室里我和赵倩聊天的时候我还开玩笑的问过她，如果以后她嫁给我做了老婆以后，她是不是也会象她妈妈一样特别的厉害，让我也得上“气管炎”的流行病啊赵倩假装生气的打了我一记粉拳：“你这个臭小子想的倒很美的啊，是不是想想沾我的便宜啊。”
　　看到她哪娇羞的样子，我笑呵呵告诉她我只是想问问她，又不是明天我就要娶她做我的老婆，有必要那么着急吗。再说了，就算她赵倩嫁给我以后，也不一定谁沾谁的便宜呢。
　　赵倩听了我的调侃以后更加的不好意思起来，女孩子嘛，尤其是漂亮的女孩子，就是应该这样矜持，要不然也显不出可爱啊。
　　赵倩害羞的又打了我几记粉拳，不过她还是红着她哪可爱的小脸蛋有些不好意思的告诉我，如果她以后真的嫁给我了以后，她一定会比她的妈妈更加的厉害。她一定认真的修理的我改邪归正了才会罢休，让我这个整天色迷迷的看见漂亮的女孩子就流口水的家伙变成一个看到漂亮的女孩子就闭上眼睛的老实人。看着赵倩哪个无限憧憬的样子，我淫荡着笑着说道：“赵倩，如果你不让我看别的漂亮女孩子的话，也行。不过那你就得把你那美丽性感的身材贡献出来让我好好的欣赏欣赏，你不让我看别的女孩子了，如果不在你的身体上解解渴的话，哪我这个人还不得活活的让你给憋死啊。何况怎么着说你也是我未来的老婆了啊，我也有欣赏我老婆的这个权利啊。”
　　说着我就故意的伸过头去把我的眼睛放肆的在她哪高高的挺起的大咪咪上来回的扫射着。看到我这个色迷迷的样子，结果是怎么样的大家都会猜得到，我嘴巴上沾了赵倩的光过足了嘴瘾，但是我的肩膀上头上都重重的挨了赵倩无数的粉拳，小巧秀气的粉拳打在我的身上根本感觉不到什么疼痛，相反，我还感觉到相当的舒服。不过我还是装模作样的大声喊叫着：“哎呀，赵倩谋杀亲夫了啊，这样下去赵倩年纪轻轻的就要守寡了啊，以后你还怎么过啊。”
　　听我嘴巴里还是不停的说个不停，赵倩的粉拳运动的更加的快了，看着她那佯装生气的红扑扑的小脸蛋，真是可爱极了，如果不是在教室了，我真的狠不得马上扑过去狠狠的在她那娇嫩的小脸蛋上咬几口才舒服呢。
　　“喂，向前，你在干什么呢？”
　　电话听筒里传来了赵倩那好听而且熟悉的声音，正在浮想联翩的我随口就说出来我心中正在想着的事情：“呵呵，没有什么，刚才我在认真的听我的老婆和我未来的岳父说话呢。”
　　“臭向前，我撕烂你的嘴巴。你要死了啊，我爸爸就在他的卧室里面呢，你想让我丢丑是不是啊？”
　　赵倩说话的声音有些低，估计是她考虑到她的爸爸就在旁边的房间里，她还是有些担心让她的爸爸听到她和我打情骂俏的声音了，刚才她还给她爸爸说她要和我探讨学习上的问题呢。
　　我呵呵的笑了起来：“赵倩，你想把你老公我的嘴巴撕烂啊，那可不行，那样的话你晚上怎么亲我啊，还不得把你着急死啊，哈哈哈哈。”
　　说着这样开心的话我情不自禁的大笑了起来，气的在那头接电话的赵倩没有任何办法了，她即不能象以前和我在一起的时候那样使劲的拧我了，也不能象我一样大声的和我斗嘴，气急败坏的赵倩很厉害的对我说：“好啊，臭向前，现在在电话里本小姐没有办法收拾你，等你回到河西来的时候看本小姐怎么样的收拾你，到时候我要让你求生不能，求死不能，哼，不喊我几个姑奶奶我是不会放过你的。”
　　赵倩假装的恶狠狠的声音并没有吓着我，一听她这样说话，我更加的变本加厉了，我装着很害怕的样子对赵倩说道：“哎呀，赵倩，我好怕怕啊。如果你要是让我求生不能，与其你求死不能的那样飘飘欲仙的难受，我看你还如让我痛快的释放出来舒服啊，我是一个生理很正常的男孩子啊，如果你让我达到了高潮但是不让我释放的话，说不定就我会被憋死的啊，那样的话你下半辈子就要守活寡了啊。哈哈哈哈――”
　　说完这些话以后我就情不自禁的大声的笑了起来，笑声之大都把电话超市的哪个漂亮的女收银员都吸引的向我这边看了起来。赵倩显然知道我说的高潮啊，憋死啊，守活寡啊的是什么意思。现在的社会是一个开放的社会，不但经济开放了，思想也相当的开放了。初中的女孩子就对于男女之间的事情就已经很清楚了，她们对于性知识的熟悉程度有些时候都会令我感到吃惊的。
　　以前的时候我都不知道她们这些女孩子是从哪里获取的这些生活必备的生理知识，这样的知识书本上是不会教的，电视上有时候能稍微的展露一下，但也只是男女主人公搂抱着躺在床上以后就换镜头了，根本学不到什么真本事的。她们女孩子不象我们男孩子，可以到街道上的录象厅去进修，只需要在录象厅进修一夜，就算没有什么实际的作战经验，但是性知识的理论也是相当的丰富起来。对于这样在录象厅里上夜大进修的事情，别的地方我不知道，但是我们班级的男同学基本上全部都拿到了合格的夜大毕业证了。不过这样的地方女同学是很少去的，基本上不会去，那么她们这些女生是从哪里获得的这些生理知识的啊，看来回到河西以后我要好好的问问赵倩她们是从哪里获得的这些知识的。
　　我哈哈大笑的声音也传到了赵倩的耳朵里面，在电话那头的赵倩现在一定是红红的小脸蛋了。这个时候只听见赵倩生气的说道：“你讨厌，向前，这么久没有给人家打过电话了，一打电话就欺负人家。哼，你在说这样的话我就不理你了，我挂电话了啊。”
　　赵倩虽然是这样说着，不过我也没有听到“啪”的挂断电话的声音，我知道她不舍得把电话挂断，好不容易的接到我的一个电话，她怎么着也得珍惜吧。和她闹的差不多了，于是我笑呵呵的说道：“好了，我的赵大小姐，不给你开玩笑了，说些正经的，最近这一段时间你在家里过的怎么样啊？”
　　一听我在关心她，赵倩的心砰砰的一直在跳，她心想这个向前还算有良心，去北京这么久了还没有把自己忘记。虽然她的心里是这样想着的，不过她的嘴巴上可没有这样说。
　　“过的不好。哼，你在北京过起来风流快活的日子了，就把人家给忘记了啊。都多长时间了也没有给人家打一个电话了啊，哼，现在你要回来上学了，又假惺惺的给我说起好话来了，你拿本小姐是三岁小孩子啊。”
　　赵倩的话把我吓了一大跳，难道我在北京这里新开发的客户她知道了吗。她不会知道的啊，再说了我也没有开发几个新客户啊，祝贺和林薇我们是以前就已经亲密的接触过了，和苏淑的关系隐蔽的连祝贺和林薇都不知道，和小龙女的关系更没有人知道了，那是昨天晚上才刚刚发生的事情。何况我们也没有真正的做过，几乎一个暑假我才开发了两个女孩子，这还算多吗？我感觉到我自己都算是够老实的了，这样的事情难道赵倩知道了吗？
　　我仔细的想了想，赵倩不可能知道我在北京的这些事情的，连在北京的林薇都不知道，她赵倩怎么能够知道呢，她这样说的目的不是想诈我啊，就是想向我撒撒娇。
　　赵倩看到我好大一会儿没有说话，她在电话里笑嘻嘻的问道：“怎么了，向前，让我说中了啊，是不是心虚了啊。呵呵，你这个小色狼不会告诉我你正在忏悔的吧。”
　　从赵倩的这一句话里我就准确的听出来了她只是想向我撒撒娇，在北京的这些事情她根本什么也不知道。了解了这些情况以后我才稍微的放松了一口气，紧接着我想起来一个好主意。于是我用很严肃的声音说道：“哎呀，赵倩啊，你说的真准啊，我在这个暑假里还真的是喜欢上了一个女孩子，她长的哪个美啊，你就别说了啊，看到她以后我几乎就有一种想犯罪的冲动啊。”
　　赵倩是一个在良好的家庭教育背景下长大的女孩子，她也是一个十分善良的女孩子，并且特别的容易相信别人。果不其然，她一听我这样说，她的口气立马变了，我几乎可以透过电话看到她脸上布满着的失望了。
　　赵倩是一个在良好的家庭教育背景下长大的女孩子，她也是一个十分善良的女孩子，并且特别的容易相信别人。果不其然，她一听我这样说，她的口气立马变了，我几乎可以透过电话看到她脸上布满着的失望了。
　　“向前真是情场高手啊，才一个暑假的工夫就喜欢上了一个女孩子。不错啊。她是哪里人的女孩子啊，干什么的啊？”
　　虽然是醋意浓浓的口味，但是赵倩还是极不情愿的问了一句她的对手的个人情况，听道她这个语调，我几乎都要笑了起来，我装着很认真的样子对她说道：“赵倩，你想知道我喜欢的这个女孩子的情况，是吗？”
　　电话听筒里传来了一个“恩”看来她的心情相当的低落了啊。我看看表，打的时间也不短了，再说了下午我还要去上班呢，于是我笑呵呵的对赵倩说：“你个小傻瓜，我喜欢的哪个女孩子住在河西市政府家属院四号楼301房间，她姓赵，叫赵傻瓜，哈哈哈哈――”
　　“你讨厌了，向三前，你总是欺负我，等你回来看我不把你的鼻子咬下来才怪呢。”
　　赵倩显然高兴起来了，她知道刚才我在和她开玩笑呢，河西市政府家属院四号楼301房间就是她的家啊，她听到我对于她的家庭住址记得这么的清楚和准确，她自然高兴极了。
　　听着赵倩笑呵呵的声音，我这个时候才真切的感受到赵倩这个女孩子是真的喜欢我啊，有这样的一个貌若天仙的女孩子和我同校，看来回到河西市上高中不会有多寂寞了啊。
　　这个时候我对赵倩说我们两个人打的时间也够长的了，要不今天我们两个人就聊到这里，有时间以后我在给她打电话。赵倩显然还没有给我说够话，她还认为我心疼钱了呢，她知道我的家庭经济情况不好，父母都是下岗工人，于是赵倩很体贴的对我说道：“向前，要不我给你打过去吧，我们好久没有好好的聊天了，我想和你好好的说说话呢。”
　　我婉言的拒绝了赵倩的好意，我告诉赵倩下午我还要上班，再说了我很快就要回到河西去上学了，到时候我们在好好的聊吧，不但聊天可以，就是在一起接触接触都是很方便的。赵倩在那头说了一句“讨厌”也就没有过分的拒绝，看来她喜欢我的事情是确信无疑的了。
　　说到这里，赵倩才很不情愿的挂断了电话。不过在挂断电话之前她还告诉我等我买好回家的火车票以后一定要告诉她，她好去火车站接我。我嘴巴里答应着说到时候一定给她打电话，但是我怎么可能让她去火车站接我呢，估计我要和林薇一起回河西市了，如果她们两个见面了，呵呵，一个女老师一个女同学，那我这个中间人该会有多尴尬啊，还是不让她们见面的为好。
　　和赵倩愉快的通完了电话，我看了看手腕上的手表，还没有到上班的时间，于是我又拨了李菲菲家里的电话。


第二卷 第130章 河西美女
　　“嘟都――”
　　电话响了好几遍，就是没有人接，是不是她们家里人都在睡午觉啊。于是我又重新拨了一遍，我听着电话发出来“嘟嘟”的声音，但是就是没有人接电话，看来李菲菲家里没有人啊。
　　既然没有人，我也只好悻悻的挂上了电话，在收银处交上了费用，哪个漂亮的收银员一直盯着我看，看来刚才我说的话估计相当的幽默，把这个漂亮的收银员女孩子都吸引上了。
　　我懒洋洋的从电话超市里走了出来，很悠闲的来到了北京大学图书馆门口，慢腾腾的上楼了。夏天就是让人感觉到昏昏欲睡的样子，昨天晚上因为小龙女伺候的我相当的好，一个晚上睡觉的效果都相当的好，现在竟然又有些发困了。我一边上着楼，一边在想刚才给李菲菲家打电话怎么没有人接呢，暑假期间李菲菲应该在家啊，她干什么去了呢。
　　李菲菲是我初中时候的同学，她的学习成绩也和赵倩一样特别的好，她是我们班里的语文课代表，她的个子也是高高的，留着一头乌黑的漂亮披肩发，也是班级里一个重量级的大美人。
　　李菲菲的爸爸是我们河西市作协的主席，听说他的文章 是我们那里写的最好的一个人。他写的书好多，李菲菲曾经拿给我看过一本，说实话我一点都看不懂，而且感觉到一点意思也没有，根本不知道书上在说些什么。不过李菲菲说她爸爸的那一本书好象还获得了什么茅盾文学奖呢。我对于文学不是多感兴趣，自然也不知道茅盾文学奖是干什么的了，认为也就是一个小奖呢。等我到了家一问我的姐姐，爱好文学的姐姐告诉我茅盾文学奖是根据茅盾同志生前遗愿，为鼓励优秀长篇小说的创作，推动我国社会主义文学的发展而设立的一个大奖。并且茅盾文学奖是由中国作家协会主办的，也是目前我国具有最高荣誉的文学大奖之一。听姐姐介绍茅盾文学奖原来这么厉害啊，想不到李菲菲竟然有一个这么厉害的爸爸啊，也难怪人家李菲菲的语文成绩好了啊。
　　我就这样一边想着以前的趣事一边来到二楼大厅我上班的地方，我的哪个同事宋爽还没有来呢，以前她吃饭的速度都是很快的啊，吃过饭以后就会来这里睡午觉的，不知道她今天怎么这么慢啊，说不定她是不想看见我而在外面闲逛呢。
　　管她呢，现在我们又不说话了，她愿意怎么样就怎么样，我也犯不上操这个心。我心里一边埋怨着这个对我有误解的女同事，一边径直的走到属于我的座位上去，顺手在书架上找到上午看的那一本书，坐在椅子上面看了起来。
　　我一边看书还一边有趣的想到，刚才我给老家的同学李菲菲打电话没有人接我的电话，好象原来在北京饭店里上班的哪个女孩子也叫菲菲啊，昨天晚上我还和她见面了啊，菲菲这个名字很好听吗，怎么叫这个名字的女孩子这么多啊。想到那个叫菲菲的女服务员以后，我的心中也很不舒服起来，尽管那一次在北京饭店的电梯里面我和她有过一次亲密的接触，我还感觉到相当的舒服，并且昨天晚上在中国城里她给我说的也的确是实话，但是我也不打算对她有什么进一步的想法了，一个和地痞流氓混到一起的女人还能是什么好鸟吗。虽然从我的直觉上来判断她很可能不是和哪个地痞一条心，要不然她也不会一再叮嘱我要我抓紧离开中国城。但是她毕竟和哪个男人一起去楼顶上了，这是事实，不知道哪个男人怎么样的抚摩她的身体了。我靠，我郑向前可能去要这样的一个有可能被别人摸过的女孩子吗，那样的话我郑向前成什么人了啊？不要说现在我的身边有这么多的漂亮女孩子供我享受，就是我的身边没有一个女孩子，我也不会要这样的女孩子的，在女人这个方面我怎么能够拣别人用过的呢。不过她长的怎么样，我一律是这个态度。
　　就这样我一边考虑着我自己的心事，一边心不在焉的看着手里的书。也许是昨天晚上和小龙女战争的太猛烈了的缘故吧，书本还没有翻几页，我已经躺在椅子上呼呼的睡着了。……
　　不知道过了多久，躺在椅子上做着美梦的我就睡醒了，我揉揉睡意朦朦的眼睛，看到已经有几个大学生在这里看书呢，北京大学的学生素质都很高，他们在图书馆里看书的时候都很安静，基本上听不到他们嬉笑打闹的声音。我站起来伸了一个舒服的懒腰，看看手腕上的手表，我靠，这一觉睡的时间可够长的啊，刚才睡觉的时候还不到两点，现在都三点多了，都睡了一个多小时了啊。
　　我揉揉睡意朦胧的双眼，准备去厕所洗洗脸，下午学生们的时间相对的来说比较的充分一些，他们来图书馆的人也比较的多一些，何况一般情况下还会来几个长的相当养眼的漂亮女大学生来的，我怎么着也不能连脸也不洗就去欣赏那些漂亮的女大学生吧。
　　我走到厕所里面，在水龙头上好好的洗了洗脸，我一直认为女大学生是女性中最好看的一个群体了。首先从年龄上来说，她们正值风华正貌，看上去让人赏心悦目的。其次从气质上来说，经过大学教育的女孩子，她们的小脸蛋上既没有中学生那迷茫无知的目光，也没有社会上的职业女性那一心向前看的功利心。并且大学的课程安排的一般都不是很紧张的，漂亮的女孩子都有充分的时间把自己打扮的象一朵花儿一样好看。
　　洗完脸以后，我回到大厅里，刚刚睡了一觉的我精神相当的好，下午不用打扫卫生了，就先整理一下书架上的书吧，顺便也可以观察一下现在这里来了漂亮的女孩子了没有。如果有的话我就把椅子搬到漂亮女孩子的跟前去坐着，反正我的胸部带着图书馆的工作证呢，她们一般不会注意工作人员对她们发过去的色迷迷的眼睛的。
　　大概的逛了一圈，也没有发现长的很漂亮的女孩子，男学生倒不少，高的矮的胖的瘦的都有，我微微的有些失望了，还是先干活吧，等我把这些被学生们放乱的书收拾好以后，说不定漂亮的女大学生就来了啊，漂亮的女孩子大都来的比较的晚，停一会儿在看吧。
　　于是我就开始整理起来书架了，我一边整理着书架，一边装着无意的样子向宋爽经常坐的楼道口去看，宋爽没有在，她的椅子上空空的。这个小妞干什么去了啊。以前的时候我还能走过去看看她干什么去了，甚至和她开开玩笑，现在我们都不说话了，我也就没有过去。
　　等我把整个大厅的书架都大概的整理了一遍以后，我忽然有了一种不详的感觉，好象有什么不好的事情要发生一样。记得上次祝贺和林薇在公园门口遇到流氓的时候我也是产生了这样的感觉，难道是有什么人出事情了啊。经过上次的祝贺和林薇的那件事情，对于我的这一种感觉我几乎都深信不疑了。
　　第一个感觉就是宋爽有什么事情了，刚才我看她的椅子空空的时候我就感觉到有些怪怪的，以前她下午上班的时候总是爱坐在她的椅子上美美的睡上一觉，她还总是说女孩子要注意睡眠，尤其是午觉特别的重要，中午稍微睡上一会儿会对美容特别的有好处的。想到她以前哪个可爱的样子，我的心情顿时有些着急起来。
　　想到这里，我感觉到有些不对头了，我从大厅的这边走到那边，都没有看到宋爽的影子，刚才那种不祥的感觉更加的明显了，紧急之中我好象还有些呼吸急促似的。我的心猛然的往下一沉，我迅速的跑向厕所，刚刚跑到门口的我又站住了，宋爽就是在厕所里也应该是女厕所里啊，如果我贸然的推开门进去的话，万一她正好在里面上厕所，那么她对我的色狼的印象就会更加的深刻了，说不定她还会给警察叔叔打电话说我偷窥妇女上厕所呢。
　　但是如果我不进去看的话，万一她没有在厕所里而是真的如我的感觉一样有了什么危险了，如果因为我的犹豫耽误了事情那我还不得后悔死啊。可是现在我该怎么办啊，进去还是不进去呢。站在厕所门口的正着急的不知道该怎么办的时候，我忽然看到从楼梯上上来了一个漂亮的女大学生，看她的样子她是向厕所的的方向走来。我也来不及欣赏她的美貌身材了。
　　我迅速的走上前去，把我带在脖子上的工作证一亮，然后焦急的说道：“同学你好，我是图书馆的工作人员，现在我要找到我的一个女同事有点急事，麻烦你到女厕所帮助我去看一下她在不在，好吗？”
　　漂亮的女大学生看到焦急的我拿在手里的工作证，她微微的点点头说：“好的，你稍微等一下啊。”


第二卷 第131章 生米熟饭
　　哪个刚刚上来的年轻漂亮的女大学生打开门走进了女厕所，她走进去刚刚一伸头，随即就走了出来：“你好，你的同事应该没有在里面，现在女厕所里面一个人也没有。你的同事是不是去别的地方了啊，要不你在去找一找。”
　　一听说宋爽没有在厕所里，我便有些着急了，我几乎带着不相信的语气问哪个漂亮的女大学生：“不会吧，我的同事真的没有在里面吗？现在里面真的没有人吗？”
　　女大学生看着我焦急的样子，从我的表情上她也可以猜到我的心情很焦急的，她也很着急的又一次说道：“我绝对没有看错，你的同事肯定没有在里面，刚才女厕所里一个人也没有，真的，我不骗你的。”
　　看来宋爽的确没有在女厕所里，我都几乎有些要发火了，这个宋爽究竟跑到什么地方去了啊。但是我也不能对着这个年轻漂亮的女大学生发火啊。我匆忙的微笑着对她说了一声谢谢就急急忙忙的下楼去了。
　　宋爽这个女孩子急有一个很大的优点，那就是她干什么事情都特别的认真，要不是她这样的认真我们也不至于现在互相不说话啊。当然对待工作她就更加的认真了，自从我来到这里上班以后的这一段日子以来我就不记得她哪次上班的时候迟到过，当然更不要说她上着班偷偷的溜出去玩耍的事情了。
　　我一边匆忙着向楼下跑去，我的心里一面担着心，这个时候我的那种不详的感觉欲发的强烈了，等我来到一楼的时候，一楼大厅里也没有宋爽的影子，这个时候我才真正的感觉到宋爽今天下午没有来一定有什么不太好的事情发生了。
　　匆忙之中我喊住一楼哪个经常和宋爽在一起玩的女孩子吴丽娜问道：“丽娜，你见到宋爽了没有啊，她今天没有和你一起出去吃饭吗？”
　　其实我是明知顾问的，今天中午我都看到宋爽一个人出去吃饭了，不过在这里我还是要稍微的掩饰一下的，这个丽娜总是爱开我们两个人的玩笑，以前在我没有来图书馆上班的时候，她总是和宋爽一起出去吃饭的。等我来了不多久以后，宋爽就不和她在一起吃饭了，几乎每天中午都是和我在一起吃饭的，有些时候吴丽娜和我们在一起吃饭的时候宋爽还要嘲笑她故意的当电灯泡。就因为这个原因，丽娜没有少开了我们的玩笑，她总是说宋爽重色轻友的。
　　正坐在椅子上舒服的看着小说的吴丽娜看到我哪个着急的样子，她笑呵呵的问我：“怎么了，今天你们中午没有在一起吃饭吗，小两口是不是吵架了啊？”
　　我没有理会丽娜的玩笑，我着急的告诉她今天中午我们没有在一起吃饭，现在都上班一个小时了，我还没有看到宋爽的人影呢，不知道她是不是有什么危险了啊。
　　看到我一脸严肃的样子，丽娜可爱的吐了吐舌头，她也不在和我开玩笑了：“今天一天我都没有和宋爽在一起啊，今天下午她也没有来找我玩的啊，她是不是有什么事情回她住的地方去了啊。看把你着急的哪个样子，把我都吓着了，这光天化日的，能出什么事情啊，你别吓我好不好。”
　　知道了宋爽没有来一楼找吴丽娜来玩，我心中那种不好的预感更加的强烈了，我冲着吴丽娜摆了摆手，就上楼了，我想在仔细的查找一下我们上班的地方，看她是不是躲藏在一个什么角落里面偷偷的看书呢。
　　等我把整个二楼大厅又仔细的搜查了一遍以后，我才真正的意识到宋爽现在肯定没有在图书馆，那么她是不是回她的房间里去了呢，如果她要是回去睡午觉的话现在她也应该来上班了啊，宋爽可不是一个随便乱迟到的人啊。
　　我忽然想起来我的异能来了，对，现在我就看看宋爽是不是在她的房间里。虽然我知道这样做的话如果宋爽真的在她的房间里睡觉的话，那我就真的成了她眼中的不折不扣的色狼了。但是现在我也管不了这么多了，我心中那不好的预感越发的强烈了，虽然我和宋爽之间有一些小小的误会，但是在此以前我们两个人相处的关系还是相当不错的，说实话我还是相当的关心她的，她对我其实也很好。再说了以后她还要做我的女人了，我怎么着也得关心一些她的个人安慰吧。
　　这个时候我们二楼大厅已经来了好多看书的大学生了，其中也有好几个从身材上来看相当不错的女大学生了，以往这个时候就到了我一天之中最忙碌的时候了，但是今天我没有丝毫的兴趣去欣赏她们这些美女了，我要首先查到宋爽现在有没有危险才有心思看这些美女啊。
　　于是我麻利的走到男厕所里面去，闭上眼睛在大脑中查看起来宋爽租住的房间来了。宋爽的房间里收拾的干干净净的，床上的被子叠的整整齐齐的，房间里连一个鬼也没有，就别说宋爽了。看来宋爽不在她的房间里睡觉啊，看到这样的情况我感觉到更加的不安起来。我的嘴巴里嘟囔着宋爽现在到什么地方去了啊，还没有等我嘟囔完，我的大脑中忽然显现出来让我大吃一惊的图象来了。
　　宋爽我是看到了，不过她现在正被一个粗壮的象一个牦牛一样的男人粗暴的压在身下，宋爽的两个胳膊被那个男人紧紧的压在地上，男人那臭烘烘的脏嘴还使劲的向宋爽的嘴巴上凑去。宋爽那瘦小的身材显然不是哪个男人的对手，但是宋爽却在尽力的躲避着哪个男人的臭嘴，竭尽全力的拼命的反抗着，她大声的呼喊着“救命――救命”的声音都传到我的耳朵里面了。
　　看到这样的场景我的脑袋几乎都要爆炸了，他妈的这个男人也活的太不耐烦了啊，光天化日之下竟然敢这样做，看来他是活的有些腻味了啊。我的嘴巴里一边骂着哪个不知道从那里窜出来的陌生男人，脚底下已经开始了飞快的跑动，我要以最快的速度感到宋爽那里，如果晚去一秒钟的话说不定事情就会有实质性的进展啊，如果那样的话我可就吃大亏了啊。
　　从图书馆里飞快的跑出来，我一边拼命的跑着一边想着，坐出租车应该是最快的交通方式了，但是如果想坐出租车的话我必须要跑到大门口才能拦到出租车，北京大学的校园是没有出租车的。这个时候我忽然想起来小龙女了，昨天晚上她可以把我带着飞起来逃脱了那几个地痞的追赶，如果现在她在的话就好了。
　　但是现在我去哪里找小龙女啊，她今天早上走的时候我都不知道，再说了她也没有告诉我她去什么地方了啊。就是我知道她现在在哪里我也没有时间去找她啊，等我找到她以后估计那边什么事情都做玩了啊。
　　因为奔跑的速度相当的快，还没有到学校的大门口我已经有些气喘吁吁了，但是我丝毫没有减慢我的速度，我知道只要我快一点到达宋爽身边，希望就多一点。这个时候我已经看到大门外面的出租车在一辆一辆的飞驰而去了，马上就到了，我用我的意志在命令着我自己飞快的奔跑着。
　　就在这个时候，一个声音有些焦急的声音在我的耳边响了起来：“向前，向前你快过来。”
　　不知道这个时候还会有谁在和我打招呼，不过我要去救我的同事呢，哪里有工夫和她说话啊，我头都没有扭，仍然以最快的速度向大门口跑去。这个时候我忽然看到一个粉红色的身影在我的前面一闪，还没有看清楚这个人是谁，我就听见了她急促的声音：“向前，赶快拉住我的手，闭上眼睛，我带你去。”
　　熟悉的声音在我的面前响了起来，这个时候我才发现刚才喊我的是小龙女，她怎么来了啊，我的天啊，感谢毛爷爷，她来的太及时了。紧急之中的我根本来不及告诉她事情的原委，但是我就好象感觉到她知道我所知道的一切似的，我把手本能的伸到她的小手里，焦急的说道：“三公主，快，赶快飞过去，要不就晚了。”
　　小龙女飞快的抓住我伸过去的手，同时说道：“把眼睛闭上。”
　　这个时候我已经感觉到她肯定知道了宋爽的事情，我马上把眼睛紧紧的闭上了，几乎在我闭上眼睛的同时，我就听见耳边传来一阵呼呼的风声。小龙女及时的赶到了，看来今天我的运气还算不错。
　　估计这个时候我已经飞在空中了，我有些轻松的想松一口气，因为我认为小龙女的速度在快也得有个时间段吧，刚才我在大脑中看到的地方是一片小树林，那里也基本上是郊区了，刚才跑的太快了，我也想趁着这个机会好好的松一口气。就在这个时候，耳边呼呼的声音突然没有了，小龙女猛然的推了一下我的手，她焦急的对我说：“向前，你要找的人在前面，你赶快去救她吧。”
　　还没有等我睁开眼睛，我就听见了宋爽哭喊着的声音：“你个流氓，你赶快把我放了，你个流氓。”
　　我睁开眼睛看到就在我站立的不远处一个粗壮的男人正压在宋爽的那娇弱的身上，这样的场景和我刚才在大脑里呈现出来的是一样的。同时我还听到哪个男人十分得意的声音：“哈哈，你个臭娘们，你就大声的喊叫吧。不过我可要告诉你，这里离市区有好几十里路呢，你就是把嗓子喊破估计也不会有人听到的啊。你今天就好好的伺候我一次吧，我可是三年没有尝过女人是什么滋味的了。”
　　这个时候我已经出离愤怒了，这个家伙也他妈的太胆子大了吧，我来不及给小龙女说什么话，飞速的向前冲了过去，也许是我太愤怒的缘故吧，我感觉到我几乎象飞一样的冲到哪个家伙的身后，紧接着我以闪电般的速度抓住哪个男人的衣服，一下子把他整个人从宋爽的身体上提了起来。正在准备享受着幸福的男人还不知道是怎么一回事情的，我的另一个拳头早已经冲到他的脖子上了，还没有等他还过神来，我的第二拳早就又冲了上去，随着“嗵”的一声这个倒霉的家伙就发出来一阵怪叫的声音：“哎呀，疼死我了啊。”
　　随着男人的怪叫声音，他就直挺挺的向我的脚下倒去，还没有等他倒在地上，我的一个脚已经使劲的踢了过去，人高马大的家伙被我这一脚踢的翻了好几个滚，就象一个死猪一样倒在地上哼唧起来。
　　刚才还在拼命的呼喊着救命的宋爽这个时候也被眼前的景象吓呆了，她根本没有想到我会象天兵一样及时的赶到，并且一眨眼的工夫就把趴在她身上欲谋不轨的男人踢飞到十米开外了。宋爽吃惊的张着她那圆圆的小嘴，眼睛睁开的比铜铃还大，她好象不认识一样的看着我，好久都没有说出话来。
　　我扭头看了一下哪个趴在地上的男人在那里哼唧着，凭我刚才的力量估计他还要在地上躺一会儿的，险情解除了，我的心情也不那么紧张了，这个时候我看到宋爽的头发乱乱的，上衣已经被哪个混蛋撕开了，宋爽那粉红色的乳罩都露出来了，幸好的是她那饱满的乳房还没有露出来。下身她穿着的裤子都被哪个混蛋撕坏了一条腿，白皙娇嫩的大腿都露了出来，不过还不用太担心，关键的部位还没有露出来。
　　我重重的松了一口气，看来我来的还不是太晚，幸好刚才有小龙女的及时帮忙，要不然就是我坐出租车来到这里估计也已经生米做成熟饭了，那我可就吃亏吃大了啊。
　　“宋爽，起来吧，已经没有什么事情了，别害怕了啊。”


第二卷 第132章 喜欢色狼
　　我温柔的劝着惊魂未定的宋爽，并且伸出手去拉她。宋爽机械的被我拉了起来，这个时候她似乎才意识到刚才的哪个压在她身上的流氓已经被我打到一边去了。她声音颤抖着问我：“向前，你――你怎么来到这里了啊。”
　　看到宋爽还没有从刚才的惊恐害怕中完全的清醒过来，我一边帮助着把她那弄乱的衣服整理好，一边轻声的安慰她道：“小傻瓜，我不是告诉过你我会算卦的嘛，今天你有危险，我肯定能算到的啊，也自然的会及时的赶到的啊。刚才他没有插进――刚才他没有欺负你吧？”
　　话说到一半我就意识到说错了，怎么能这样的问她呢，我下意识的用手把嘴巴捂住了。虽然我的话宋爽听的特别的清楚，但是她倒没有表现出来丝毫的害羞。她直盯盯的看着我，冷不防的一下子扑在我的怀里就放声大哭起来：“向前，你要是在晚来一小会儿，我――我这一辈子就完了，我就没有办法活下去了啊。”
　　听见宋爽这样说，我明白了刚才我最担心的事情还没有发生的时候我就赶到了，这个时候我才真正的放心了。我轻轻的拍打着扑在我怀里的宋爽安慰道：“宋爽，你听话啊，现在不是没有事情了啊，哪个臭家伙已经被我打倒在地上去了，都没有什么事情了，你就别哭了，好吗？”
　　不劝她还倒好，一劝她不让她哭，她反而哭的更加的厉害了。我知道她的心里害怕，当然也感觉到委屈，想哭就让她哭一会儿吧。就这样紧紧的抱着宋爽让她哭了好大一会儿。等她哭的差不多了的时候，我的肩膀上也已经被她的泪水湿透了，看来女孩子真是水做的啊。
　　宋爽抽泣着，她相也哭的差不多了，就在这个时候，一直贴在我怀里的宋爽猛然的推开我：“对了，向前，刚才哪个混蛋呢，我要杀了他，我要去杀了他才解恨。”
　　宋爽说着就冲向哪个男人趴着的地方，我担心刚才那一下没有把哪个男完全的放倒，万一他在起来了，宋爽这样过去不就吃亏了啊。我赶紧拉住她说道：“宋爽，你别激动，今天既然我来了，那我就要给你出这口气，怎么着我也得给这个胆大妄为的混蛋家伙留点纪念啊。”
　　我快步走到哪个男人趴着的地方，看着那哪个恶心的样子，你他妈的竟然连我的女人都敢碰，还真是活腻味了。如果不给他点颜色看看的话以后我还怎么在宋爽面前出现啊，不狠狠的教训他一顿我还怎么在这个世界上立足啊。
　　这样想着的时候，我忽然感觉到自己的内心有一股强烈的仇视感在我的体内飞速的翻滚着，看着趴在地上的这个家伙，好象这个男人就是我世代的仇人一样，我的双手几乎不受大脑的控制了，我两只手猛然的抓住他的一条胳膊的两头，使劲的往下摔去，同时我狠狠的抬起来右腿的膝盖去迎接他的胳膊，只听见“喀嚓”一声，紧接着趴在地上的男人就发出来一阵尖叫：“哎呀，我的妈呀，我的胳膊――我的胳膊断了啊。”
　　听到了“喀嚓”的声音，我知道那是他的胳膊断了所发出来的声音，紧跟着我走过来口口声声说要杀掉这个男人的宋爽也被这吓人的声音给震住了。宋爽的胆子毕竟很小，她害怕的紧紧的靠在我的身上，看着哪个男人疼的几乎昏死过去的样子，她小声的问道：“向前，你――你一下子把他的胳膊弄折了啊。”
　　“他妈的活该，谁让他妈的胆敢动我的女人了。我感觉到这还是轻的呢，今天要不是你在这里我担心把你吓着，估计我还要狠狠的折磨他。”
　　我说的是实话，现在的我内心深处好象有一头怪兽在咆哮一样，现在的我就想打人，就想折磨人，甚至想杀人。我也不知道刚才我是怎么了，几乎是在毫无意识的情况下我就把他的胳膊折断了，听着他的胳膊发出来“喀嚓”的声音，我竟然有一种异常舒服的感觉。不过我看到宋爽的小脸蛋因为看到我一下子就把哪个男人的胳膊弄折了，她顿时害怕的要死起来了，小脸蛋也立刻变的无比的苍白起来了。
　　看到宋爽这个样子，我指着躺在地上的男人说道：“小子，算你今天走运，要不是看在你这个姑奶奶的面子上，老子今天就要你的狗命了，如果你不服气的话，就到北京大学的图书馆去找我，我就在北京大学的图书馆二楼上班，老子随时等着你来找我算帐。”
　　我的话还没有说完，宋爽就紧张的拉了我一下胳膊，我看了她一眼，知道她是不想让我说出来我的地址。我哈哈的大笑起来，地上的男人只是发出来一阵痛苦的呻吟声音，看来这一次伤的他不轻，他连还嘴的力气都没有了啊。我又狠狠的踢了他一脚：“以后别让我在看到你，如果我在见到你我就把你的这两条腿都弄断，老子说到做到，如果想断腿的话就到北京大学来找我。”
　　说完话以后，还没有等宋爽反映过来，我拉起她来就走了，这个时候的宋爽都被我的凶猛吓坏了，她不知道我怎么忽然变成了一个如此心狠手辣的人，看我刚才的样子似乎要把哪个男人整死才舒服的。不过宋爽认为我这样做是为了她受到欺负才如此的凶狠呢，跟着我走路的宋爽几乎把她还在发抖的身体全部的靠在我的怀里。
　　紧紧的依偎在我的身体上的宋爽一边温顺着跟着我走一边小声的问道：“向前，我们现在去哪里啊？”
　　这个时候我的心情才略微有些平静下来了，刚才我怎么象一头发疯了的猛兽那样的疯狂啊，难道仅仅是因为我知道以后宋爽会是我的女人吗，好象不全是这个原因。现在我也考虑不出来刚才我疯狂的真正原因是什么了，看着在我身边象一只害怕极的小鸟一样的宋爽，我知道刚才的举动把她吓坏了。于是我微笑着说道：“走，宋爽，我们回去，回图书馆上班去。”
　　宋爽听话的跟着我向前走去，这个时候我忽然想起来小龙女还在刚才的地方等着我呢，我扭过头去刚要喊她一起走，猛然发现在刚才的地方小龙女早已经不见了。
　　“奇怪了，她跑哪里去了啊，怎么一转眼就不见了。”
　　我自言自语的说道，这个小龙女怎么总是给我玩失踪啊。宋爽被我奇怪的问话弄糊涂了，她奇怪的抬起头来看着我说道：“向前，你在说什么呢，谁不见了啊，难道这里还有别人和你一起来吗？”
　　我再一次认真的扫视了四周一圈，小龙女的确不见了，也不知道今天她为什么神出鬼没的。我笑呵呵的对宋爽说：“没有什么，刚才我乱说的，走吧，我们还要回去上班的呢。”
　　宋爽现在的心里还在考虑着刚才她经历过的害怕的事情，还有我刚才那疯狂要命的举动，她自然对我这一句莫名其妙的话没有过分的追究了。我们两个人走了好远才走到一条鸡肠般的小路上，在小路上等了好大一会儿我们才拦到一辆路过的出租车坐了上去。
　　等出租车向北京大学的方向驶去的时候，看着宋爽现在的样子也基本上从刚才的惊吓中过来了，于是我靠在出租车上的沙发上奇怪的问道：“宋爽，刚才哪个地方离这一条小马路就这么远，你怎么会莫名其妙的跑到那里去的啊，究竟是怎么一回事情啊？”
　　宋爽听到我这样问她，她下意识的向出租车的车顶看着，好象在回忆刚才事情发生的原因呢，我也没有过急的追问她，我就是奇怪了，她中午下班以后就是出去吃了一个午饭，她怎么会跑这么远到这个地方来了呢，根据我对宋爽的了解，她是喜欢逛街的，但是她喜欢的是逛有服装店的商业街道，她可不喜欢象一个诗人一样跑到小树林里去大发诗性啊。
　　宋爽重重的叹了一口气，她告诉我她自己一个人吃过午饭以后，看时间还早，又不想这么早回图书馆，就想在外边一个人独自的逛逛。当她顺着北京大学的围墙悠闲的走着的时候，这个时候一个衣着破烂的男人走了过来，问她是不是北京大学的学生，他说他是外地来北京打工的农民，到北京西郊一个什么地方来找他的老乡呢。但是现在他自己一个人摸迷了路，希望她能帮助她指指路。
　　宋爽这个时候很后悔的叹了一口气，我知道她的心情不好，于是我安慰似的的扶助她的身体，她顺势的靠在我的肩膀上，继续给我说起来事情的原委。
　　对于这样的举手之劳，宋爽肯定不会拒绝的，她看这个向她问路的人穿的破破烂烂的，看穿着打扮也象一个农民，于是好心的宋爽就给他说起来他应该怎么样的坐车才能达到他说的哪个地方。
　　问路的男人很认真的听着，听宋爽说完以后，他又告诉宋爽说他是第一次出门，不但不认识路，并且他还不认识字，连公交车她都没有坐过，他希望好心的宋爽把他送到他老乡的地方。宋爽说她下午还要上班呢，但是看着这个农民很可怜的样子，于是宋爽就和他一起坐车去了他说的地方。
　　等他们两个人在刚才我拦出租车的那条小马路上下车以后，宋爽说这个地方已经到了北京市的郊区，具体的地方她也不是很清楚了让他在这里打听一下就可以了。
　　公交车开走以后，这条小马路上基本上没有什么行人了，这个时候问路的男人微笑着走到了宋爽的跟前说要感谢她的好心，宋爽笑呵呵的说没有什么关系，现在她要回去了。宋爽想说的“再见”两个字还没有到达嘴边，就在这个时候，靠近宋爽的哪个男人猛然的把毫无防备的宋爽抱住，同时很敏捷的把宋爽的嘴巴捂上，连抱带拉的就把宋爽拖到小马路后面的小树林里来了。
　　这个时候宋爽才意识到她遇到坏人了，刚才还露着慈祥的笑容的农民现在终于露出来她真正的面目了，到了小树林里，哪个男人告诉宋爽他刚刚的从监狱里放了出来，三年了他都没有碰过女人了。今天本来想在北京大学门口找一个女大学生解解渴的，谁知道就碰上了她这个傻笔了。
　　宋爽说道这里她的眼泪又流了出来，她娇弱的身体几乎都全部的靠在了我的怀里了。我一边耐心的安慰她现在没有什么事情了，让她不要害怕。一边告诉她以后可不要那么容易的相信陌生人了。在北京大学附近坏人是不敢怎么样的，那里毕竟人多，但是在荒芜人烟的地方就不好说了。现在这个社会就是不能当什么好人，好人容易吃亏啊。
　　宋爽在我的怀里流了一小会儿的泪以后，她耐心的听着我的话，不住的点着头，现在她的心情就有些平静了。宋爽微微的坐起来，她奇怪的问道：“向前，现在不是正在上班的时间吗，你怎么知道我在小树林里有危险的呢，而且你还那么及时的赶到了呢？”
　　看着宋爽的疑问，我就把今天下午发生的事情大概的说了一遍，从我睡醒以后感觉到有些不详的感觉讲到我在大脑里查看她租住的房间，从我在图书馆里四处的寻找她未果到我得到小龙女的帮助都一一的说了一遍。宋爽听的很认真，听完以后，她仰起头来很可爱的问我：“向前，你今天救了我，我都不知道该怎么感谢你才好了，以前我不了解你，还误解了你是一个色狼呢。”
　　这个时候的宋爽说到色狼这两个字的时候她的小脸蛋竟然有些绯红起来了，看着她那娇羞的样子我就知道她在想什么了。我赶忙更正道：“宋爽，我也不需要你的什么感谢，说真话，你只要不对我有成见就行了。”
　　宋爽伸出来她那娇嫩的小手在我的鼻子上俏皮而撒娇的刮了一下：“讨厌了，人家怎么会对你有成见呢，你是我的救命恩人啊。”
　　我笑呵呵的看着她，上午还对我一脸冰霜的宋爽，现在我竟然成了她心目中的救命恩人了。我告诉她我真的不需要她的什么感激，再说了我这样做也不是想让她有什么回报的，大家都是同事，相互帮助还是应该的。并且我还告诉她今天这一次是我真正的第一次偷看她的闺房，以前我真的没有偷看过她的房间，不知道她是不是相信我说的话。


第二卷 第133章 色迷迷的
　　宋爽看着我一本正经的样子，她娇柔的打了我一下，带着有些撒娇的说道：“我知道了，你不是坏人，你不是一个大色狼，你是一个好色狼，行了吧？”
　　宋爽看着我的表情，我有些奇怪的问道：“什么叫好色狼啊，你真是把我搞糊涂了啊。”
　　宋爽看着我那丈二和尚摸不着头脑的样子，她呵呵的笑了起来：“讨厌了，人家都完全的相信你以前没有偷看过我的。再说了，以前你就是看过也――也没有什么关系的，今天你不是什么都看见了吗。”
　　看着宋爽那娇羞的样子，我知道刚才在那片小树林里她身上该看的不该看的我都看见了，这也不能怪我，谁让刚才哪个混蛋家伙把宋爽的衣服都揉的不成样子了，虽然还能勉强的把她的身体遮住，但是她身体伤的一些诱人的部位都有些暴露了啊。看来她穿着这样的衣服去上班显然不行了，弄不好大家会认为我对宋爽有什么图谋不轨的行动呢。
　　就在这个时候，和出租车司机扭过头来问道：“北京大学到了，请问两位在哪个门下啊？”
　　“到南门吧，我们在南门下。”
　　出租车司机点点头，就向北京大学的南门开去了。宋爽听见我让出租车开到南门，她小声的问我：“向前，咱们怎么去南门啊，我们不是还要去上班的吗，到南门我们还要走好远的路呢，在东南门下车多么的近啊。”
　　经历过刚才的事情以后，我发现宋爽对待我的态度完全的改变了，以前的哪个活波开朗专门给我对着干的宋爽变成了一个什么事情都依着我的乖女人了，从她问我的语气上看来，好象我说的什么都是正确的，她根本没有任何反驳的理由，哪怕我说的是错误的她也会听的。
　　我用手拍了拍她的头：“你个小傻瓜啊，如果你穿着这样的衣服和我一起去图书馆上班，说不定别人会认为我刚才对你有什么不良的行动来了，我们先到南门的服装超市里去给你买一身衣服，然后我们在去上班。”
　　一听我是这样的安排，宋爽高兴的点点头，看的出来现在她对我已经相当的依赖了。出租车很快就到了北京大学的南门，这里有很多的服装超市，在这里给宋爽买一身衣服，然后我们就从南门进去到图书馆去上班了，虽然走的路程稍微远了一点，但是我总不能让宋爽穿成这个样子去上班吧。
　　不大一会儿，宋爽就挑选好了一身漂亮的连衣裙，女孩子干起这个来就是效率蛮高的啊。她在更衣间里把衣服换好以后走出来问我：“向前，你看我穿上这个衣服好看吗？”
　　看着藕荷色的连衣裙裹着宋爽那性感娇艳的身体，她下面白皙娇嫩的大腿在我的眼前晃来晃去的样子，我的心情不禁有些心猿意马起来。这个时候要是说不好看的话那我不就成了撒谎的人了啊。我点点头真诚的称赞道：“好看，真漂亮，如果现在你想做我的新娘子的话我估计会毫不犹豫的答应你的。”
　　宋爽伸手在的头上打了一下：“没有一个正形，谁说要嫁给你了啊，想的倒美。”
　　她扭头对服务员说道：“小姐，我就穿着这身衣服得了，麻烦你帮我拿一个方便袋我把我的旧衣服盛一下。”
　　从服装超市里走了出来，我故意上下的色迷迷的看着宋爽那娇艳的身材，开玩笑的对宋爽说道：“哎呀，宋爽，你怎么打扮的这么的漂亮啊，难道你还想在大街上勾引色狼们的注意力吗？”
　　宋爽下意识的往下拉了拉裙子，她一记粉拳就过来了：“叫你贫嘴，哼，我就是打扮的在性感漂亮怎么拉，身边有你这个色狼保护着我也不害怕啊。”
　　宋爽说完以后就扭动着她丰满的香臀向北京大学的南门走去了，她穿上这一套连衣裙以后身材更加的婀娜多姿起来，胸部高高的挺着，滚圆的屁股向后诱人的翘着。这样诱人的身体，别说刚才哪个劳改犯还是真的有些审美的眼光啊，这样漂亮性感的女人谁见了谁不动心啊，现在连我这个救命恩人都有些蠢蠢欲动起来。
　　我紧走了两步，追上了宋爽，嬉笑着问道：“怎么了，宋爽，刚刚的换上了一件新衣服就把我这人老眼花的救命恩人扔在一边不管不问了吗？”
　　说笑着我们两个人就走进了北京大学的南门了，宋爽若有所思抬起头来问道：“说正经的，向前，刚才你为什么把我们的地址给哪个劳改犯说啊，要是哪一天万一他找上门来你不是就有危险了啊，刚才我听他说他刚刚的从监狱里放了出来，我担心他找我们报仇的。”
　　从宋爽哪担心的眼神里我知道了宋爽是真心的担心我的安危了。其实我也不知道刚才为什么把我的地址告诉给哪个劳改犯，但是我就象疯了一样的把他的胳膊折断了，并且我说北京大学的地址的时候我真的在想只要这个不知道天高地厚的家伙来北京大学找我，我一定把他的双腿打断，然后在把他送到公安局去，让他在监狱里面好好的再休养上几年。
　　“宋爽，你不用担心我的，我早就想好了，只要哪个小子敢来，我一定把他的双腿打断，让他知道马王爷长着三只眼睛。”
　　宋爽一听我这样说，她紧紧的握住我的胳膊关心的说道：“向前，你不能那样，如果你把他的双腿打断的话估计你就要坐牢的，我――我不舍得的让你进公安局去坐牢。”
　　我听了宋爽的话以后，我知道这个女孩子已经对我产生了相当强的依赖感了。我一边走路一边拍打着宋爽的脑袋说道：“好了，小傻瓜，你不用担心，有我在，任何人也不会对你有任何危险的，你就放心好了。具体我自己的事情我自有分寸的。”
　　现在的时间是下午，北京大学的校园里一对对的学生恋人悠闲的走在风景如画的校园里，宋爽大概也是受了这样良好的氛围的影响了吧，在别人看来她现在几乎就是一个和我热恋的女友了。我也没有推开怀里的宋爽，不管怎么说这样走着还是感觉很舒服的，宋爽长的不错，身材也好，再加上刚才她刚刚买的那一件性感漂亮的连衣裙，虽然裙子不是很短，不过已经吸引了好多色迷迷的眼球了，我在她的身边似乎也感受到了那些个男同学嫉妒的目光。
　　从南门到图书馆要走比较远的路程，宋爽乖巧的依偎在我的身体上，我们两个人就这样的向图书馆的方向走着。看着对我依赖倍至的宋爽，我有些懊悔刚才在哪片小树林里说我的地址了。其实倒不是我害怕他来找我，要是我害怕的话我就不会说了。我担心的是宋爽的安危，今天哪个劳改犯不但没有享受到已经到手的美女，而且还被我折断了胳膊，想想他也够倒霉的。估计他不敢轻易的来找我的事情，但是他说不定来找宋爽啊，宋爽是一个娇弱的女孩子，万一在落到他的手里了那可就不好办了啊。
　　其实刚才在小树林里我的真实的想法真的是想如果他来找我的话，我说不定真的把他杀了呢，当时我真的有一种杀人的冲动，想到这里我几乎也有些不认识我自己了，现在我是怎么了，我的仇恨怎么那么的大啊，竟然想杀人了。刚才我已经把他的胳膊弄断了，伤筋动骨一百天啊，他是要好好的在医院里躺三个月了，这样的教训对于一个刚刚从号里释放出来的家伙也够残忍的了。我怎么还想杀了他啊，以前我可不是这个样子的啊。难道是我身上的异能使得我变成了一个杀人不眨眼的人吗？
　　如果三个月以后哪个劳改犯在来北京大学这里找我，到哪个时候我已经不在北京了，早就回到河西市上高中了。但是宋爽怎么办呢，那样以来的话她不是还有更大的危险了吗。看来在我离开北京以前我要给宋爽想一个万全之策，不管怎么样我也不能因为我的原因让宋爽再一次的落到哪个劳改犯的手里啊。
　　我重重的叹了一口气，今天脑子有些乱，改天再考虑宋爽的安全问题吧，反正现在我在北京呢，就是哪个劳改犯来了我也可以对付了他。
　　“向前，你是不是有什么心事啊，怎么我看你好象心事重重的啊。如果有什么心烦的事情你可以给我说的，说不定我也可以帮助你出出主意呢。”
　　我不想让宋爽知道我刚才考虑的问题，还是等我把比较好的方法想出来以后我在告诉她也不迟的。


第二卷 第134章 如此调情
　　于是我看了宋爽一眼，装成什么事情也没有的样子说道：“没想什么，我们赶快走吧，不然图书馆的书该被别人偷光了啊，到时候等我们领工资的时候说不定图书馆还要让我们赔给他们损失呢。”
　　这个时候我们已经走到图书馆的门口了，看着宋爽小脸蛋上明显着带着不相信的样子，我微笑着看了一下宋爽：“没有什么事情，就是有些累了，对了，我们上班去吧。”
　　宋爽点点头，就乖巧的和我一起上楼了，不过她那娇嫩的身体不象刚才一样腻味在我的身上了，香喷喷的诱人身体已经和我这个救命恩人保持了一段距离。
　　图书馆的二楼现在人已经很多了，我和宋爽上楼以后我们就马不停蹄的收拾着被学生们放乱的书籍，北京大学的学生素质就是比较的高，尽管现在来看书的学生已经很多了，但是他们仍然都很安静的或站着或坐着在那里看书，我收拾整理着书架的时候一不小心就发现了刚才帮助我去女厕所看宋爽在没有在里面的哪个漂亮的女大学生，她看到我来整理书了，微笑着冲我点了一下头，然后小声的问道：“你的同事找到了吗，应该没有什么事情吧？”
　　这个女孩子给人的感觉相当的白净可人，是那种十分乖巧娇柔的女孩子，白净的小脸蛋上挂着淡然的微笑，她毕竟是大学生，穿着的衣服自然不是特别的性感暴露，但是给人的感觉确实是一种清水出芙蓉，天然去雕饰的美感啊。她那娇嫩的身体也许是没有经过开垦的缘故吧，女大学生的胸部虽然高高的挺立着但是不算太大，不过她的屁股倒是很大的，应该是上学坐板凳的原因造成的吧。凡是能考上北京大学的人，学习成绩都不是一般的好，我想眼前的这个白净可人的女孩子的学习成绩也肯定的很好了啊，如果我用手去摸她那滚圆的屁股一定手感特别的舒服和惬意的。
　　“哦，谢谢你的关心，我的同事到别的地方去了，我已经找到她了。呵呵。”
　　我一边礼貌着回答着这个女孩子的问话，一边心想这个女孩子一看就知道受过良好的家庭教育，看她那彬彬有礼的样子就知道了。长的个子不算高，典型的小鸟依人的女孩子，估计她应该是在南方长的江南美女了。我已经有些心猿意马的看着她了，这个时候漂亮的女孩子对我说了一句：“没有什么事情就好了，你忙吧，我去看书了。”
　　我冲着她点点头，当然了我的脸上也露着我自己认为的最迷人的微笑：“你去看书吧，如果有什么样的书找不到了以后，你尽管来问我好了，我可是北京大学图书馆最优秀的图书管理员，不出三分钟我肯定能帮助你找到的，尤其是对于你这样的美女大学生，速度还要更快一些。”
　　女孩子听了我的话以后，她的小脸蛋微微的有些发红了，不过毕竟我是赞美她来着。士为知己者死，女为悦己者容，看来这样的名言还是很正确的啊。漂亮的女大学生笑吟吟的到旁边去看书了，我也开始干活了。就在这个时候宋爽不知道从哪里忽然钻了出来，她把我的手一拉：“向前，你过来。”
　　当着这么多人的面就拉拉扯扯的，这样多没有面子啊，何况还有刚才那一位娇小的江南美女就在不远处呢，这不是影响我的伟大事业吗。看着宋爽那有些兴奋的样子，我奇怪的问她：“什么事情啊，看把你高兴的都成了一朵花儿了。”
　　我莫名其妙的被宋爽拉到她的座位跟前，只见她微笑的说道：“向前，刚才你说你累了，你就在这里坐着休息一会儿吧，我自己整理这些书就行了，让你这个大恩人好好的休息一下。”
　　还没有等我说什么，她又端起来放在桌子上的一个茶杯说道：“给，向前，刚才我在楼下丽娜哪里找了点西湖龙井茶，你先喝着啊，我知道你喜欢喝茶叶水的。”
　　还没有等我反映过来是怎么一回事情的时候，宋爽对着我微微的笑了一下，她就去整理书架上的书籍了。看着宋爽放在我手里的热茶，我的心中很有些感动，看来宋爽这个疯疯癫癫的女孩子也是很会照顾男人啊。
　　既然别人有情，那我就别客气了，再说了现在的我也的确有些热了。于是我就端起茶杯想尝尝宋爽给我倒的龙井茶是什么味道的。但是茶水太热，现在还不能喝，估计宋爽刚刚的把茶叶放到里面就去叫我了，我顺手把茶杯放在桌子上，看着在旁边勤快的整理书籍的宋爽，心中不禁无限感慨起来，上午她对我还是一张敌我分明的阶级斗争脸，现在竟然她象祖国母亲一样和蔼可亲起来，对于宋爽这样的变化我一时还真的有些接受不了啊。
　　我这个人平常就地特别的喜欢喝茶叶，对于那些什么饮料之类的东西，我认为是那些小女生喝的，男人才喝茶叶水呢，而且我认为喝茶叶水是一种有文化有品位的象征，并且茶叶水的味道的确比白开水强多了。对于茶叶的知识也稍微的知道一些：一般茶叶性味甘，苦，微寒，是我国传统的天然保健饮料。科学家已经发现茶叶中所含的化学成分达500多种，其中主要成分有咖啡碱、茶多酚、蛋白质、氨基酸、糖类、维生素、脂质、有机酸等有机化合物，还含有钾、钠、镁、铜等28种无机营养元素，各种化学成分之间的组合比例十分协调，对于人们的身体健康有很大的好处。
　　适度饮茶对于身体的健康还有很大的好处，它对人体有一定的医疗保健作用，能提精神、去疲劳、助消化、能消炎杀菌、防治肠道传染病，能防暑降温，解渴生津。
　　我喝茶叶是很单一的，平常我最喜欢的是就西湖龙井茶，也不知道宋爽是怎么知道的，以前我没有记得我告诉过她啊。西湖龙井茶产于浙江杭州西湖区，是用杭州西湖这个著名的旅游景点的名字命名的。因为喝的多了，对于这一种茶叶的分辨也比较的系统起来。西湖龙井茶叶为扁形，叶细嫩，色形整齐，宽度一致，为绿黄色，手感光滑，一芽一叶或二叶，芽长于叶，一般长3厘米以下，芽叶均匀成朵，不带夹蒂，碎片，小巧玲珑。龙井茶味道清香，假冒龙井茶则多是青草味，夹蒂较多，手感不光滑。
　　我悠闲的坐在宋爽的专座上喝着她给我泡的茶叶水，一边喝着一边舒服的回忆着我所知道的有关欲茶叶的知识。看着穿着连衣裙的宋爽在我的面前认真的整理着书架，我知道她是真心的要感激我，毕竟是我从哪个劳改犯的手底下把她给解救出来的啊，如果没有我，说不定她现在是什么样子了。
　　我都不知道她什么时候跑到楼下去找的西湖龙井茶叶，看来今天我没有救错人啊。现在我又想起来哪天我的大脑里呈现出来的和宋爽在北京饭店里作爱的场景，不知道在我离开北京以前我还能不能把她摆平了，不管怎么说没有多少天就要到九月一号了，我必须在九月一号河西一中开学以前回家的，回到家怎么着我也得好好的收拾一下吧，毕竟我这是要去上学的啊，就是不知道我在离开北京以前我还能不能和宋爽激情一次了，看着她现在穿着刚买的连衣裙的样子，我忽然发现了宋爽其实是一个相当漂亮的女孩子，以前我怎么就没有发现呢，光*顾着和她开玩笑嬉笑打闹了，把我们的正事逗忘记了啊。
　　就在这个时候，在我身边的电话忽然响了起来，我抬头看了看宋爽，她也听见电话铃声了，不过现在她正抱着一下子书呢。以前的电话基本上都是她接的，无非是上级领导打过来问问现在情况怎么样了，现在缺什么书之类的例行公事的问话。
　　宋爽看到我没有接电话而是看着她，她对着我说道：“向前，我正在干活呢，你就接一下电话嘛。”
　　我拿起来电话，还没有说话，就听见话筒里传来了一阵好听的女孩子的声音：“喂，是图书馆吗，我找一下郑向前。”
　　我一听就知道是秀子姐姐的声音，她怎么打过电话来了啊。因为刚才帮助宋爽把哪个劳改犯摆平了，而且现在宋爽又象一个小媳妇一样温柔的伺候着我，所以我现在的心情特别的舒畅。于是我决定捉弄一下秀子姐姐。
　　“你好，这里是北京大学的图书馆，向前现在正在工作着呢，请问你是向前的什么人啊？”
　　我故意的捏着鼻子发出来和我平常说话的声音不一样的强调，秀子姐姐果然被我蒙住了，她稍微的迟钝了一下：“哦，我是向前的姐姐，现在找他有点事情，麻烦你能不能让他来接个电话啊。”
　　我听着秀子姐姐说话的声音，差点笑了出来，我赶紧的捂住嘴巴不让我发出声音来。我继续的说道：“向前的姐姐啊，那可不行啊，现在是上班时间，向前说除了他的女朋友来找他以外所有的电话他一律不接的。你看你这位小姐不是在难为我吗？”
　　我光顾着和秀子姐姐开玩笑了，都忘记把我的鼻子捏住了。电话那头的秀子显然听出来了我那带有严重的河西方言口味的普通话了，她有些试探的问道：“向前，是不是你在给姐姐我捣鬼啊？”
　　这么快就被她识破了啊，看来我的表演功夫还是不行啊。我叹了一口气：“秀子姐姐，我都已经十分努力了，你怎么还是听出来我的声音了呢。”
　　秀子一听果然是我在和她开玩笑的，她呵呵的笑了起来：“你个臭小子，就你刚才那装模作样的声音，你认为姐姐我听不出来啊。呵呵，我早就听出你来了，怎么，现在不忙？”
　　听秀子姐姐今天的口气好象她有什么高兴的事情一样，以前我们也在一起开玩笑的，但是她很少喊我臭小子的，今天她是怎么了，难道遇上什么好事情了啊。
　　秀子姐姐在电话里告诉我了一个好消息，她现在刚刚的从银行里面出来，她刚给我办理好了一个银行卡，以后我就可以用这个银行卡收医院给我发的租金了。
　　听到她这样说，我奇怪的问秀子姐姐我没有身份证她是怎么给我办理的银行卡啊。秀子姐姐高兴的告诉我办银行卡用的是祝贺的身份证，并且现在我的银行卡里已经有了第一个月的租金一万五千块钱了。
　　秀子姐姐好象比我还开心一样的，她问我什么时候打算请客好好的感谢一下她这个帮助我的人。我想了想告诉秀子姐姐，既然秀子帮助了我这么大的一个忙，那我肯定好好的表示一下，要不然显得我这个人多小气啊。我告诉秀子姐姐，等我和祝贺和林薇联系好以后我就给她打电话，秀子姐姐高兴的答应了。她还告诉我一定别忘记了通知她，不然她就会把我的银行卡里面的钱全部给我取出来花掉的，我们又说了几句开心的话就把电话挂断了。
　　挂上电话以后，我的心中感觉到十分的高兴，想想现在我竟然有了一万五千块钱的存款，这样大的一笔巨款是我一钱从来没有接触过的啊。秀子姐姐对我真好，她知道我没有身份证才用的祝贺的，她还认为祝贺是我的表姐呢，所以用祝贺的身份证给我办理银行卡是很自然的啊。
　　“向前，接的谁的电话，怎么那么高兴啊，是不是女朋友来的电话啊？”
　　不知道什么时候宋爽已经站在了我的跟前，我抬起头来看着她那奇怪的样子，我心情很好的告诉宋爽：“哦，不是女朋友打过来的，是我老婆打过来的电话，她告诉了我一个好消息，你想知道是什么好消息吗？”
　　“什么，你――你都结婚了啊，是不是在骗我啊，以前你告诉我的你现在还上着学呢，怎么就突然结婚了啊。”
　　听到我说是我老婆打过来的电话，本来还兴高采烈的宋爽那高兴的小脸蛋忽然闪现出来极度的失望，看着她那毫不掩饰的失望表情，我假装严肃的告诉宋爽道：“是啊，我结婚了啊，以前不是告诉过你啊。刚才我的老婆给我打电话来告诉我她给我生了一个小宝宝，你应该祝贺我的啊，我都当爸爸了啊，哈哈哈哈――”
　　说着我就笑了起来，这个时候宋爽才知道我在和她开玩笑呢，她娇羞的打了我一记粉拳：“讨厌了，你就是知道逗我开心，不搭理你了。”
　　宋爽假装生气的样子转过身去干活去了，看着她那欲说还休的样子，我知道她是怎么想的，呵呵，看来宋爽真的喜欢上我了啊，难道因为我救了她一次以后她真的要以身相许吗。看看刚才她听见我说是我老婆打过来的电话以后她那失望的表情我就知道了她心里是什么样的想法了。
　　宋爽去整理书架了，现在我也基本上把她给我倒的茶水差不多喝完了，我从暖瓶里又续上水，打算我也去帮助宋爽整理书架，总不能让她一个女孩子家干活而我这个大老爷们坐在这里喝茶水吧。
　　我刚刚的站起来准备去干活，这个时候我又想起来应该给祝贺和林薇打个电话了，收钱的银行卡用的是祝贺的，再说了秀子姐姐还要我请客呢，我要问问祝贺和林薇她们两个今天晚上有时间没有，如果大家都没有什么事情的话我们今天晚上就出去好好的玩一玩，怎么说我也有了一万五千元的巨额资金了啊，并且今后每个月都会收到这么多钱，今朝有酒今朝醉啊，不好好的玩玩简直有些对不起这些钱了。
　　于是我就拨通了祝贺的手机，祝贺正和林薇在北京大学的校园里闲逛呢，我把这个高兴的事情告诉给了祝贺，祝贺说她早就知道了，刚吃过午饭以后秀子就打电话过来给她要身份证了。
　　“祝贺姐姐，秀子姐姐说让我请客的，你和林薇姐姐今天有时间吗，我们今天晚上一起出去玩一玩。”
　　祝贺笑呵呵的说道：“哎呀，这人一有钱了说话就不一样啊，这么快就想当老大了啊，就你那一万五千块钱呀，哼，恐怕还不够我一个人宰你的啊，你知道我宰人很厉害的啊。”
　　祝贺的心情听起来也很高兴，我知道她这也是为了我高兴的，我嬉笑着说道：“祝贺姐姐啊，欢迎你来宰我啊，我就担心到时候你吃的走不动了啊。还有，如果到结帐的时候钱不够了的话，我就把衣服脱给人家饭店里，这样也好，晚上回去的时候我就不用脱衣服了，你不是不喜欢我穿着衣服和你那样――”
　　我的话还没有说完，祝贺已经听出来一些不好的苗头了，她大声的喊叫道：“闭嘴，你个臭向前，看我今天晚上见了你以后我怎么样的教训你啊。”
　　祝贺就是一个这样的人，我们单独在一起的时候无论我说什么样过火的话她都不会在意的，而且她还会象一个听话的波斯猫一样圈在我的怀里。但是如果在白天我稍微的说一点带颜色的话，她就马上变成了一个淑女不让我继续说下去的。
　　不过在电话里调情也是相当的刺激的，我哪里会害怕祝贺的大声喊叫啊，晚上在床上被我干的要死要活的时候她惊天动地的怪叫我都能承受了，今天这样的声音算什么啊。于是我打算继续逗逗祝贺，就在这个时候，祝贺在电话那头说道：“好了，向前，我不给你说话了，我知道狗嘴里吐不出象牙来。林薇说有些事情要给你说的，让你的林薇老师给你说话吧。”


第二卷 第135章 俏丽脸蛋
　　正准备好给祝贺讲一个带颜色的笑话逗逗她开心的，这个时候我就听见了电话里传来了一个熟悉的声音：“喂，是向前吗，我是林薇。”
　　听见了是林薇姐姐的声音，我只好把刚才准备好的笑话硬硬的压了下去，总不能林薇一接过电话来我就和她开色情玩笑吧。于是我老实的回答道：“哦，是林薇姐姐啊，你和祝贺姐姐在一起的啊，刚才祝贺姐姐说你有事情告诉我，是什么事情啊？”
　　“哦，也没有什么重要的事情，我就是想问问你我们什么时候离开北京回河西市去，你也知道今天都八月二十号了啊，河西一中是九月一号开学的，我们怎么着也要早回去几天的吧。”
　　林薇说的很对，我们是要早回去几天的，但是我听着林薇的话怎么好象是她在让我拿主意啊，我们两个人到底谁是老师啊，我真的有些搞不懂林薇了，有些时候相当的精明和利索，比如昨天晚上在中国城里的时候她就表现出来相当的智慧。但是有些时候她就象一个小女孩子一样在和我撒娇，比如现在，她就撒娇的问我什么时候我们回河西老家去，听语气好象我是比她大很多的男朋友一样，你这个当老师的怎么还问我这样的问题啊。于是我笑嘻嘻的问道：“林薇老师，我们河西一中开学好象和你这个当老师的没有什么大的关系吧，呵呵，难道你还想去我们河西一中继续的折磨我的青春吗？”
　　林薇老师是我初面中的任课老师，再说了我们也不是一般的关系了，我这样和她开玩笑的说话自然是很正常的，河西一中是河西市最好的高中，难道她也想沾我这个得意门生的光吗。
　　林薇在那头听完我这样说话以后，她假装生气的说道：“好啊，你个郑向前，我这个当老师的刚刚的把你培养成高中生，你就看不起我这个当初中的老师了啊？哼，如果有哪一天你考上名牌大学了以后，到时候你还会认识我这个当老师的啊，不行，现在我要好好的收拾收拾你，免得你以后忘恩负义了。”
　　我笑呵呵的回答道：“林薇姐姐，对不起了啊。好象回到河西以后我就不能听你的课了啊，我是高中生了，要听高中的老师讲课了，你不会也跟着我考上了河西一中了吧？哈哈哈哈。”
　　我得意的笑了起来，还没有笑完我又继续打击她似的说道：“哦，对了，我尊敬的林薇老师，虽然你不能再教我课了，不过你还可以私下里给我补习生理卫生课的啊，你知道我最喜欢听你给我讲生理卫生课了，尤其是我们两个人一边理论一边实践的幸福生活――”
　　我和林薇私下里都把我们之间幸福的事情叫成上生理卫生课，虽然林薇不教生理卫生课，但是我们在她的办公室里，在她家里的沙发上，甚至在河西市的大街上我用我的外套盖住她的头让她趴在我的大腿中间，通过这些丰富多彩的方式我们可没有少探讨了生理学知识的奥秘啊，理论加上实践，我估计我的生理卫生知识都要达到大学四级水平了啊，估计应该可以申请学士学位了吧。
　　“郑向前，你要在胡说的话我就不搭理你了啊，明天我就自己一个人先走，把你一个人留在北京，看你怎么办？”
　　林薇说话的声音顿时有些严厉起来了，我知道这是因为祝贺在旁边的缘故。尽管哪天晚上祝贺和林薇她们两个人一起在床上好好的伺候了我一夜，并且她们两个人配合的也很默契。但是她们两个人毕竟是生活中私人很好的朋友，只要是她们两个人同时在场的时候，我说一些带颜色的话她们还是感觉到有些不好意思的。
　　我知道林薇已经有些不好意思了，于是我很乖巧得见好就收了。
　　“好了，我的林薇老师，不给你开玩笑了，你别生气啊，呵呵。等我把图书馆的工作和我住的小房子收拾安排好以后，我们在商量一起走的时间，好吗？”
　　林薇听见我这样说话，她也顿时高兴起来，毕竟她认为我回到河西一中了以后我就是她自己一个人的了，林薇仅仅知道在北京有祝贺和她竞争，她还不知道首都北京现在的人才竞争有多激烈的啊，不但有祝贺，还有她不知道的苏淑，在加上已经摸过我的小弟弟的秀子医生和对我已经有了依赖感的宋爽，这些都是林薇的竞争对手啊，何况我还没有昨天晚上给我同居一室的小龙女，虽然小龙女还没有把她的身体奉献给我，但是我想这也是手到擒来的事情了，等小龙女到了七七四十九天以后，估计她就要来找我了。
　　林薇笑呵呵的对我说道：“向前，我劝你还是最好对我好一些，我告诉你一个好消息，我的工作调动可能差不多了成功了，开学以后我就有可能调到河西一中去教学的。呵呵，并且我很有可能首先教高中一年级，好象你上高中应该首先从高一年级开始上吧，要是你小子对我这个老师不好的话，嘿嘿，小心你高中三年落到我手里我让你吃尽苦头的啊。”
　　林薇说完以后她就得意的哈哈大笑起来，如果她这样的话让别人听起来那里还有一点为人师表的样子啊，简直是一个不讲什么道理的小姑娘在向我撒娇呢。听到她要调到河西一中的消息以后，其实我也很高兴的，毕竟这样以来我高中三年又能和林薇这个人间尤物在一起了啊，不管怎么说在北京开发的客户在多，哪也是远水的啊，远水解不了近渴啊，我都是高中生了，这点道理我还是懂得的。如果林薇真的调进了河西一中，那么我不就是又可以在她的办公室里和她探讨生理卫生课的理论和实践了吗，那样的话我将会增添多少的幸福和快乐啊。
　　想到这里我的嘴巴高兴的都几乎合不上了，虽然我很高兴，但是我还是装成一副可怜巴巴的腔调对林薇说道：“哎呀，林薇姐姐，你真的要调进河西一中去教我们了吗，那样我这三年可就惨多了啊，刚才我还对你开玩笑了啊，我的好林薇姐姐，你不会因为刚才我给你开玩笑了就在高中时代给我穿小鞋吧？”
　　林薇还认为我是真的害怕她了呢，她顿时高兴的翘起来小尾巴了：“哼，你还知道对本老师有不尊敬的地方啊，好，鉴于你认错的态度比较的好，以前的事情就算过去了吧，本小姐也既往不咎了。但是，如果以后你在我面前还是不老实不听话的话，哪可就别怪我不客气了啊，到时候我一定好好的收拾你。”
　　“恩，我知道了，林薇老师，以后我一定对你比以前上初中的时候更好一些，你知道为什么吗？”
　　林薇当然知道我是害怕她修理我呢，不过她很想听听我乖巧的话，于是她明知顾问的说道：“哦，你知道害怕我了啊，那你说为什么要对我更好啊。”
　　看着林薇姐姐上钩了，我心中暗暗的发笑起来，我强忍住内心的笑意对林薇说道：“林薇老师，我知道如果我对你不好的话，你一定会又把我叫到你的办公室里去补生理卫生课，高中的课程又难，说不定我们的补课过程更加的复杂和费力了，估计补完课以后你就会把我吸的走不成路了啊，你想我还能不害怕你啊，我可是知道你的生理卫生学知识从理论到实践都很精通的啊。”
　　说完以后我就哈哈大笑起来，想不到林薇这么聪明的人也让我给欺骗了一回啊。我得意的听着林薇在电话里发出来的不知道什么样的声音，估计她现在的小脸蛋一定绯红绯红的了。因为现在祝贺就在她的身边坐着呢，她的很多反驳我的话她又不能说的很露骨了，我几乎都能看到林薇那美丽的脸庞上展现出来的愤怒和无可奈何的表情了。
　　和林薇也开玩笑开的差不多了，我就告诉她们今天晚上我下了班以后就去找她们，今天秀子姐姐还让我请客呢，我过去和她们两个人商量一下今天晚上去什么地方玩，顺便我在和我的未来的高中生理卫生课老师林薇姐姐商量一下什么时候我们回河西市去的事情。林薇在电话里气的不得了，不过她又不能在祝贺的身边大喊大叫的，所以她只好吃个哑巴亏了。
　　但是祝贺还不知道生理卫生课在我们两个人之间的具体含义了，电话还没有挂的时候，我还听见祝贺笑呵呵的问林薇她什么时候又改行教起来生理卫生课了啊，她这样不是误人子弟嘛。
　　和祝贺林薇愉快的通完了电话以后，很舒服的伸了一个懒腰，忽然我看到宋爽不知道什么时候早就站在我的身边了，不知道刚才我说的玩笑话她听见了多少，我的光辉形象刚刚的在她的心目中有所恢复，如果因为刚才我和祝贺还有林薇的几句玩笑话在让宋爽误解的话那我就可惨极了啊。
　　“宋爽，你什么时候站在我的身边的啊，我刚才怎么没有发现你呢，走，我们一起去清理书架去。”
　　说着我就拉宋爽要去干活，谁知道宋爽没有动，她淡淡的说道：“我都已经全部的整理完了，对了，向前，你是不是要准备回老家上高中去了啊？”
　　看来刚才宋爽都基本上听见了，于是我也没有隐瞒什么：“是的，宋爽，我九月一号就要开学了，估计我在北京呆不了多少天了。哦，刚才我是和我表姐的一个朋友在说话呢，我表姐的这个朋友性格相当的开朗，并且我们相当的熟悉，再说了她的年龄又比我大好多的，所以我们说话就很随便了。”
　　我一边解释着，一边拿眼睛偷偷的瞧着宋爽的眼睛，我是想看看她是不是相信了我所说过的话。令我没有想到的是我到没有看到宋爽眼睛里的原谅和理解，但是我看到的竟然室她眼睛里明晃晃的泪水。我的老天啊，不至于这样吧，就算我真的是一个色狼的话，你作为我的一个同事也不至于这样的悲伤和难过的啊。
　　我感觉到有些不对了，于是我把我那油腔滑调的声音收了起来：“怎么了，宋爽，你――你怎么哭了啊？”
　　“谁哭了啊，人家只是心里有些不舒服而已。”
　　宋爽假装的微笑了一下，不过我看的出来她的这个微笑是假装的，并且在和我说话的时候她还用手飞快的把眼角上快要流下来的泪水拭去了。她的动作虽然做的很快，也似乎很自然，但是我还是看见了，宋爽为什么哭了呢，我只不过给林薇和祝贺开了几句玩笑而已，平常这个疯疯癫癫的女孩子怎么忽然变的如此的多愁善感了啊。
　　“宋爽，对不起，刚才我和我的这个姐姐开玩笑开的可能有些过火了，你――你不至于难过成这个样子吧？”
　　我一边小心翼翼的问她，我的脸一边俏皮的向她的脸靠去：“宋爽大小姐，你怎么这么不开心啊，是不是你想起来什么不开心的事情了啊，还是因为你心目中的救命恩人这个大英雄让你失望了啊？”
　　宋爽看着我故意伸过去的嬉皮笑脸的样子，她趁势娇嗔的打了我一下：“你讨厌了，人家哪里会管你和别人开开玩笑啊，男孩子开开玩笑有什么要紧的啊。刚才我是听见你说要回河西市上学去了，这样你我不是就要分开了啊，人家心里有些舍不得你走啊。”
　　宋爽说完这些话以后，她都有些害羞的把她的小脸蛋低了下去，不过我能清楚的看到她俏丽的小脸蛋上的绯红的云朵已经飞到了她的耳朵根部。
　　原来是这个原因啊，我忽然恍然大悟起来。中国自古以来就有美女爱英雄的传统，尤其是对于这些情窦初开的花季少女们，对于她们的救命恩人往往怀着一种强烈的崇拜的感觉去喜欢他们。虽然我不是什么英雄，但是我毕竟从哪个劳改犯手里把宋爽解救了出来，难道说是她已经喜欢上我了吗，不会吧，幸福怎么往往来的这么的快啊，搞起突然袭击来了啊，快的让人没有一点心理准备啊。


第二卷 第136章 美女碰撞
　　“哎呀，宋爽，你别这样啊，我回河西去上高中去，又不是去坐牢去，看你这个伤心的样子，不知道的人还认为我要充军发配到边疆去，我们正在经历生离死别的场景呢。”
　　我还是用一副开心的口吻和她说话的，宋爽这个时候也意识到她的举动有些不好意思了，她尴尬的微笑了一下：“不知道怎么回事，向前，我一听说你要走，我的心里就很难过。我也知道你回去上高中是一件令人高兴的事情，刚才对不起了。这样吧，向前，今天晚上我请客，一来感谢你今天下午的救命之恩，二来呢，也为了你能考上高中而祝贺，你不会拒绝我的这个小小的要求吧？”
　　我本来还想告诉宋爽今天晚上我要去林薇哪里商量什么时候我们回去的事情呢，何况今天还收到了秀子姐姐的医院里发给我的第一个月的租金，她嚷叫着要让我今天晚上请客呢。但是我看着一脸真诚的宋爽那期盼的目光，我怎么好说出来拒绝她的话呢，再说了拒绝一个美女的要求也不是我郑向前的习惯啊，何况是这样的一个小小的要求。
　　听见我答应了她的要求，宋爽马上高兴的几乎要跳了起来，她兴高采烈的说道：“向前，今天中午我没有请你吃成饭，今天晚上我一定让你好好的大吃一顿，好吗？”
　　看着宋爽哪个开最心娇柔的样子，我的内心一阵温暖的感觉，现在的宋爽多么的依赖我啊，但是今天晚上我还答应了秀子姐姐我要请她的客呢，刚才我还刚刚的给祝贺和林薇打过电话，说好的我下了班以后我就去找她们的。无奈我这个人现在还不会分身术啊，要不然今天晚上我就能成功的两边都能顾及到了啊。
　　高兴的宋爽看到我脸上表现出来的犹豫，她眨着她哪狡猾的大眼睛关心的看着我问道：“向前，你是不是在考虑刚才你已经答应了你表姐的事情怎么办呢？”
　　宋爽什么时候也变的这么的善于理解人的心思了啊，看着她哪真诚的小脸蛋，我点点头表示同意，我真的有些犯愁呢。宋爽看到我点头，她笑呵呵对着我说道：“看你哪个笨样子，人家就是下了班以后请你吃个饭感谢你一下，又不晚上和你呆一夜，我们吃完饭以后你就可以去找你的表姐啊。这点事情都想不过来，看你笨的那样。”
　　宋爽说着她的小脸蛋也有些红了起来，我知道她是怎么想的，不过她的这个主意还是不错的，看着她哪娇羞的样子，我戏谑的问道：“宋爽，你要想感谢我也不至于今天晚上就以身相许啊，你要知道如果你这样奉献给我的话我还真的有些不知道改怎么办呢？”
　　这个时候的宋爽她的小脸蛋更加的红润起来，她娇羞的打了我一记粉拳：“就你个小色鬼知道整天的想那样的事情，不搭理你了，我还要去整理书呢。”
　　这个时候我们上班的大厅里人已经很多了，还有几个学生就站在我们跟前看书呢，宋爽感觉到当着这么多人的面和我调情，她毕竟还是一个黄花大闺女，所以还没有说两句就很快的就走向书架里面去了，看着连衣裙下面哪娇嫩的大腿，还有她哪滚圆的香臀，我想着刚才我的话，如果今天晚上宋爽真的要把她的身体奉献给我的话，哪我也不能过分的拒绝了，不管怎么说她长的还是相当的性感和漂亮的啊。
　　下午上班的时间过的很快，也感觉到十分的充实和舒服，整个下午宋爽几乎没有让我干一点活，她让我坐在她的专座上喝着茶水休息。宋爽的专座就是舒服啊，怪不得以前她不让我坐来着。不过这样的太老爷的生活我也过的很不习惯，喝了一下午的茶叶水以后，喝的我停上一小会儿就要去厕所一趟，真是没有出息。一个下午过的都很快的，很快的就到了下班的时间以后，宋爽笑嘻嘻的走到我的跟前微笑着说道：“下班了，向前，我们走吧。”
　　我站起来，对宋爽说道：“好，我们走，不过我还要首先去一个厕所以后我们才能走。”
　　说着我就走向厕所，宋爽在后面看着我的背影嘟囔着说道：“今天真是奇怪了，你怎么老实向厕所里面跑啊，不会是中午吃什么吃跑肚了吧？”
　　我在前面听的清清楚楚的，心里想如果宋爽知道了是因为我今天下午我什么也没有干，只是坐在那里喝茶叶水了，以至于喝的我简直都成了尿频了的话，哪还不得把她的肚子笑的难受啊。看来咱这个人就不是当老爷的哪命啊。
　　从厕所里面出来以后，我和宋爽就有说有笑的走下楼去，刚刚的走到图书馆的大门口，走在我身边的宋爽就亲昵的把我的胳膊挽住，对于她这个亲昵的动作我有些吃惊，我奇怪的看了她一眼，只见宋爽高翘着她那性感的小嘴巴问道：“怎么了，本小姐挽着你走路难道还丢你的人了不成啊？你为什么这样的看我啊？”
　　宋爽娇嫩的胳膊挎在我的胳膊上，因为她穿的是今天才买的连衣裙，她那娇嫩白皙的胳膊就在外面裸露着呢，说实话这样的感觉相当的美好的。我笑嘻嘻的打趣道：“我的宋大小姐，你说的是什么话啊，有你这么漂亮性感的小姐挽住我的胳膊，我高兴还来不及呢，你看我走路都有些很不自然了。”
　　千穿万穿，唯有马屁不穿，这个道理真是千古真理啊。宋爽很不客气的笑纳了我拍过去的一个大大的马屁，她高兴的说道：“哼，这还差不多啊，好歹你还知道欣赏美感。”
　　看着宋爽那高兴的样子，我的心中真是有些奇怪了，这些女孩子都是怎么了，不管我们男孩子说怎么样的甜言蜜语，只要是夸奖她们女孩子的，她们都会毫不犹豫的接纳了。也不管我们说的话是不是有水平。
　　宋爽看到我不说话了，她把她那娇嫩的香喷喷的身体又往我的身体上靠了靠：“哎，向前，你告诉我，你说是我长的漂亮呢，还是你的那两个表姐长的漂亮呢？”
　　我什么时候又有了两个表姐了啊，我仔细的一想，可能是她把祝贺和林薇都当成我的表姐了，在图书馆上班的这一段时间也就是祝贺和林薇来找过我的，于是我装成一副很认真思索的样子说道：“哦，你和我的表姐啊，你们是属于不同的类型的女孩子，你是――”
　　谁知道宋爽根本不吃我这一套，她偷偷的把手放在了我的腰部嫩肉上捏了一下：“我不，我要你直接回答我，我和你的那两个表姐谁长的漂亮，你不要把以前哄女孩子的那一套什么属于不同的类型的屁话给我说了。”
　　我靠，这个宋爽还是高手啊，她都能听出来我刚才说的话是在敷衍她，看来不简单啊。说实话她们都长的十分的好看，都属于走在大街上被色狼们高度关注的对象，欢迎来到啃小`说真的要我分辨出来一个高低的话，我还真的有些困难。我想了想，不管怎么说现在祝贺和林薇都没有在我的身边，就让她们做出来一点牺牲吧，这身边的宋爽毕竟还是没有到手的肥肉啊。
　　于是我笑呵呵的对宋爽说，如果真的要在她和我的表姐之间分个高低的话，我看还是我的那两个表姐稍微逊色一些，虽然她们已经长的是貌若天仙了，但是和我们图书馆的大美女宋爽比较起来，她们两个还是稍微的差一点的啊。
　　宋爽听见我这样的高抬她，高兴的她把嘴巴都兴奋的张开而不知道合上了。放在我腰部的手也由刚才的使劲捏变成了温柔的抚摸，女人啊，真是的。
　　这个时候我们已经走到北京大学的东南门口了，我四下的张望了一下，问宋爽道：“宋爽啊，你打算在哪个饭店里好好的请我这个大恩人大吃一顿啊，现在我可是饿了啊。”
　　看着我装模作样的表情，宋爽撒娇的说道：“讨厌了，你就不用担心吃饭的问题了，我在图书馆里都已经想好了我们去什么地方了。”
　　既然是这样，我也就不在操这个心了，一切都听组织的就行了。这个时候宋爽还是有些不放心的问道：“向前，我真的比你的那两个表姐长的还好看吗，我看她们可都是一等一的大美女啊，你不会在哄我开心吧？”
　　我心里想我就是哄你开心的，刚才我说你们长的差不多，你非要让我说实话，我已经说实话了你不相信，我只要说谎话了。我装成很认真的样子对宋爽说道：“宋爽，你这样想很正常，其实一个人一般情况下是很难发现他自己的漂亮的，你想啊，如果我为了哄你开心而说我的那两个表姐的坏话，她们知道了以后还不得要我的小命啊，我说的是真话，虽然我的那两个表姐是长的非常的好看，但是她们和你比较起来还是差了一些的，要不今天晚上我怎么会来陪你而不去陪她们啊。”
　　这个时候宋爽已经完全的相信了我所说的话，她的整个身体几乎都靠在了我的身体上，虽然我担心这个样被林薇和祝贺发现了，但是我更担心的是如果祝贺和林薇啃小。说收集知道了我为了哄女孩子开心而把她们两个人说成这样的话，我的老天啊，那我可就有苦日子过了啊。我在心里默默的向祝贺和林薇说道：“我的两位美丽的好姐姐啊，你们为了我就作出来一些牺牲吧，呵呵。”
　　满意的靠在我身体上的宋爽又向我问了一个问题：“向前，你以前在上初中的时候谈过恋爱没有啊？”
　　听到宋爽问这个问题，我真的不好回答，今天宋爽怎么有这么多的问题啊，要不是看在她马上就要请我吃的那一顿丰富的晚餐的面子上，我一定不在这里接受她的审问，这都成什么了，简直把我当成了犯罪嫌疑人了。
　　“这个――哎呀，宋爽，这样的问题你还用问我这个三好学生啊，初中我的主要任务都是好好学习天天向上的啊，我哪里有心思想什么别的花花草草的啊。再说了，就是我真的有什么想法，也得等来到北京见到你以后在实行我的想法啊。”
　　宋爽娇羞的打了我一记粉拳：“别给我臭贫，我要让你给我说实话，你在认识我以前是不是和别的女同学谈过恋爱的，你难道不能真诚的回答我啊？”
　　我看了一眼身边的宋爽，从她那双漂亮的大眼睛里我能看的出来她是真正的想知道我一前的故事，但是我怎么告诉她啊，我总不能告诉她我没有和女同学谈过恋爱，但是我和我的老师上过床，如果那样的话我想还不得吓的她马上松开紧紧的拦住我的腰的手就拼命的逃跑了啊。
　　但是我又不想向她撒谎，真是难为死我了啊。就在这个关键的时候，我忽然听见有人在前面说道：“哎呀，怎么这么巧啊，在这里碰上了你们两位，你们这是干什么去啊？”
　　我和宋爽都低着头在走路呢，忽然听到一个女孩子给我们说话的声音，可把我高兴坏了，我想我们一定是遇到宋爽的熟人了，这样就好了，宋爽就不好意思在追着我问问题了。
　　我高兴的抬起头来一看，猛然把我吓了一跳：“秀子姐姐，你怎么来了啊，我――我还认为是谁呢？”
　　话还没有说完我就赶紧的把宋爽的手从我的腰间推开了，宋爽也不知道我喊姐姐的这个女孩子是谁，她害羞的把她的手缩了回去，一张小脸蛋害羞成了一个小红苹果。
　　不期而遇的秀子笑呵呵的对我说：“怎么了，向前，我就不能来了吗？看你春风得意的样子，这一位女孩子长的相当好看的啊，向前，你出手够利索的啊。”
　　宋爽听见了这样的话她低着头都不知道该说什么了，我看到她的耳朵根都是红红的。这个秀子说话也太直接了吧，我不服气的分辨道：“秀子姐姐，你说什么呢，这个是我图书馆的同事，她叫宋爽，我们是很一般的朋友关系，你想到哪里去了啊？”


第二卷 第137章 浪费感情
　　秀子姐姐可没有那么好哄，她狡猾的看着我的眼睛说道：“臭小子，你骗谁呢，一般的同事关系你们就这样在大街上搂搂抱抱的啊，呵呵。不过你小子的眼光还不错的，你放心，只要你好好的贿赂我，我肯定接受你的贿赂的，那样我就不会把你偷偷谈恋爱的事情告诉你的表姐的啊。”
　　现在的我真的是跳到黄河里我也洗不清了，看着在一边低着头默不作声的宋爽，她那害羞的样子无疑在告诉秀子刚才她说的都是对的。我看了秀子一眼，发现这样下去不行，我总是处于被动的状态，于是我问秀子道：“秀子姐姐，不给你开玩笑了，今天怎么在这里遇到你了啊，你来北京大学有什么事情吗？”
　　听见我这样问她，秀子姐姐笑嘻嘻的说道：“好啊，你小子还和我玩起来太极了，呵呵，告诉你啊，本小姐不吃你这一套，如果真的要我在你表姐面前保密的话，你就要真心实意的向我好好的贿赂贿赂，我可是一个大贪官啊。”
　　看着秀子哪一副已经抓住了我的把柄的得意样子，我真是苦笑不得啊。再说了这个宋爽也不站出来澄清一下，只要她说一句她和我不是在谈恋爱问题就不解决了啊，看着现在宋爽哪个害羞的样子，好象她正在默许秀子产生的这样的一种误解了呢。
　　事到如今，我有家口也难辨了，再说了我也的确对于宋爽这个小美女还有些野心，秀子愿意那样认为就让她那样认为去吧，给她解释根本解释不通的。
　　于是我说道：“好了，秀子姐姐，你别闹了，我承认还不行嘛，不过我首先声明的是我承认这样是迫于你的残酷压迫之下的啊，改天我好好的贿赂你一顿，好吗？”
　　听我这样说了以后，秀子才嬉笑眉开的说道：“这样还差不多，向前你可不能给姐姐我开空头支票啊，我可等着你请我的客贿赂我的啊，我需要你的糖衣炮弹的进攻啊。”
　　看着秀子哪个谗猫样，我呵呵的笑了起来，这个秀子，我真的很难相信她是一个拥有双博士学位的人，看她哪谗猫样子，说她是一个爱吃零食的小女孩子还差不多的。
　　这个时候秀子才提起来一点正事，她从她的包里掏出来钱包，看到她掏钱包，把我吓了一大跳，不会吧，现在秀子姐姐就要收钱啊，我身上还真的没有多少钱的啊，一般情况下行贿的数目不能很少了啊。
　　秀子姐姐认真的从钱包里掏出来一个好看东西，还没有等我看清楚是什么的时候，她已经把哪个东西递到我的脸上了：“给，这是你的银行卡，我已经给你办理好了，现在上面已经有了第一个月的租金，密码我设置成了你的生日。”
　　我接过来这个好看的银行卡，心里竟然有些激动，不会吧，这个小小的东西里面竟然就有一万五千块钱，我现在就拥有了一万五千块钱了吗？
　　这个时候一直没有说话的宋爽好奇的扭过头来，她看了秀子一眼，然后小声的问我道：“向前，这是什么银行卡啊，你出租的什么东西啊，怎么会有租金收入呢？”
　　听见了宋爽这样问我，秀子的小脸蛋微微的闪现出来一丝不易觉察的微笑，她心里想原来向前和这个女孩子刚刚的开始发展啊，她连向前在医院里出租珍珠的事情都还不知道，看来她们两个人的关系还不是特别的亲密啊。秀子高兴的想到看来她还有机会的啊，不过这一方面她什么也没有说。
　　我抬起头来看着秀子说道：“秀子姐姐，现在我和我的同事一起去吃个饭，等吃完饭以后我就给你打电话，到时候我们和祝贺还有林薇姐姐一起出去喝咖啡，好吗？”
　　秀子姐姐意味深长的看了我一眼，她笑呵呵的说道：“好吧，你先和你的这个女朋友一起去吃饭吧，哪我就先回去了啊，再见。”
　　我和秀子姐姐说了再见以后，她就钻进停在路边的丰田车里去了，透过秀子姐姐丰田汽车的窗户，宋爽竟然也对着秀子说道：“秀子姐姐，再见啊。”
　　我和秀子完全没有想到宋爽竟然会这样，不但秀子这个当姐姐的愣了一下，就连我这个久经沙场的老将都愣了一下，这个宋爽进入角色还是很快的啊。
　　秀子和宋爽打过招呼以后她就开着丰田车走了，看着远去的丰田车，我才知道今天秀子姐姐是专门来找我的，她帮助我办理好了银行卡，并且第一个月的租金已经打到我的帐户里面去了，她是来向我请功的啊。谁知道她竟然遇上了我和一个女孩子亲密的走在大街上。其实我知道秀子姐姐是有些喜欢我的，要不然她也不会把我请到她爸爸的包间里去吃饭，而且她还主动的帮助我把银行卡办理好，连密码都是设置的我的生日，她怎么会知道我的生日的啊，我记得我从来没有告诉过她我的生日的啊。今天她看到我和一个女孩子亲密的走在一起，并且宋爽还默认了我和她的恋爱关系，兴冲冲的赶来的秀子姐姐现在在车里不知道有多么的伤心的呢。
　　“你怎么了，在想什么啊，是不是在想里面有多少钱啊？”
　　宋爽看到我盯着手里的银行卡看个不停，她用胳膊碰了碰我，好奇的问了起来。她看到我不答应她，她又使劲的碰了碰我：“向前，你怎么了啊，这个银行卡是怎么回事啊，你给我说说，好吗？”
　　这个时候我才反映过来，我轻轻的“哦”了一声，看着宋爽那好奇的目光，我对她说：“傻丫头，有些时候男人的一些问题你们女人就不要过问，好不好？”
　　其实告诉宋爽也没有什么的，这些珍珠在北京城都是公开的秘密了，自从哪天晚上在中日友好医院里那些珍珠发出来那么多奇怪的金光以后，虽然经过了院长大人对当时在场的记者的严密封锁，但是消息还是流露出去了，说什么的都有。再加上卫生部的那些科学家们在没有研究出来结果以前他们是不会公布有关于这些珍珠的任何的事情的，所以北京城这几天的大报小报都在从不同的角度报道这些珍珠，也有一些报道我看了，他们说的一些关于那些珍珠的事情连我都不知道，看来他们还真的是“编辑”出来的啊。不过这些报纸都是非官方的报纸，其目的就是为了娱乐大众的，所以也不会有政府官员出来澄清这些事情的。
　　我之所以不想告诉宋爽的原因是因为我有些生她的气，要不是宋爽非要请我吃饭会发生让秀子姐姐看到的情况吗。如果宋爽今天中午请我吃饭的话，不但她能避免差一点发生的危险，而且我们的事情还不至于被秀子姐姐知道，应该说是不会被秀子姐姐误会的，都怪宋爽这个丫头。
　　谁知道宋爽听了我不让她问的话以后，她不但不生气，而且还撒娇的对我说道：“向前，你不让我问我就不问了，好吗。不过我看到你脸上好象不太高兴啊，是不是刚才我喊秀子姐姐喊错了啊，你告诉我刚才我哪里做错了，以后我一定改正的。”
　　我万万没有想到一向开朗大方的宋爽会这样的温柔贤惠的体贴我，看着她那一张充满真诚的小脸蛋，我拉了一下她说道：“没有什么事情的，刚才你做的很好，我又没有怪你。宋爽，我现在心情有些乱，就是关于这张银行卡的问题，你别问了，好吗，我们去喝酒去，以后我在告诉你，我现在想喝酒了。”
　　宋爽这个时候什么也没有说，她那温柔的胳膊轻轻的拦住了我的腰部，小声的安慰我道：“向前，心烦就不要去想了，走，我陪着你去喝酒去，让你好好的放松一下。”
　　说着宋爽和我就向前面走去了，这个时候我还在考虑着我和宋爽这样的关系被秀子认为成了恋爱关系对以后我和秀子的发展不好啊。宋爽看着我的脸色正在考虑问题，她什么也没有敢说，只是用她那温柔的胳膊小心翼翼的扶着我的腰部把我拉进了一个饭店中去，我都没有看清楚是什么饭店，就和宋爽一起来到了一个包间里面。
　　酒过三巡以后，我的心情也感觉到稍微好了一些，什么时候我竟然也变的如此多愁善感起来了啊。宋爽一边热情的给我夹菜，一边偷偷的观察我的脸色，她看到喝过酒后的我脸色有些好看起来，她就高兴的端起一杯酒来说道：“向前，今天你从哪个混蛋手里把我解救出来了，说实话，我真的不知道该怎么样的感谢你，我先敬你一杯。”
　　宋爽显然很豪爽的，她竟然一口气把满满的一杯啤酒喝到肚子里去了。我看看她那真诚的样子，刚才我太有些多愁善感了，而且说的话还不好听，于是我对宋爽说道：“对了，宋爽，你不是要感谢我吗，我告诉你一个好方法吧，如果你那样做的话我一定喜欢的。”
　　宋爽不知道我说的是什么意思，不过既然我这个大恩人开口，她自然是什么也没有问就爽快的答应了啊：“好啊，向前，不管你提什么样的条件，只要是我宋爽能做到的，我一定尽全力帮助你的，你先把酒杯里的啤酒喝掉在和我说。”
　　看着宋爽那一副受人滴水之恩当以涌泉相报的样子，我微笑着把满满的一杯酒喝了：“宋爽啊，你也不用回报我什么，你看我都光棍这么多年了，现在都要上高中了好不知道女人是什么滋味的，你能让我满足这个小小的要求吗？哈哈哈哈――”
　　还没有说完我就哈哈大笑起来，宋爽本来是认真的听我说话的，谁知道我竟然是说出来这样的话，她一看我那样得意的坏笑的样子，她就知道了我是在故意的逗她开心。宋爽忽然站起来向我冲了过来：“好啊，你个郑向前，你竟然敢欺负我，看我不把你的嘴巴撕烂了菜怪了呢。”
　　说着话的宋爽就向我这边扑了过来，我没有想到她会来突然袭击这一招，虽然不宣而战是现代战争的最大特点，但是我没有想到宋爽的军事知识学习的这么的好。我一边迅速的躲闪着敌人的进攻，一边笑呵呵开玩笑道：“不会吧，宋大小姐，我刚刚一要求你就要把你的身体奉献上来啊，看来今天晚上我要破处男身了啊。”
　　也应该是借着喝了点酒的缘故，我说话比以前放肆多了。这个时候宋爽听到我说什么破处男身，她更加的厉害起来了，她张牙舞爪的喊叫着：“向前你个臭小子，你看我不撕烂了你那张臭最，让你在欺负我。”
　　这个时候我已经在桌子四周和宋爽玩起来做迷藏的游戏了，宋爽毕竟没有我快，看着她抓不住我的那焦急的样子，我心里得意极了：“哈哈，宋爽，你不会这么着急的就要我吧，你这样会把我吓着的啊，我可还是处男呢，也没有什么工作经验的啊。”
　　我这样淫荡着说着，宋爽这个时候小脸蛋不知道是因为害羞还是因为生气，她只是气鼓鼓的想把我抓住狠狠的收拾我一顿。但是她一时间还抓不住我，看着她穿着连衣裙那漂亮的样子，她那白嫩的大腿在外边让我免费欣赏着〈宋爽的大腿暂时还没有加入VIP，可以免费观看，呵呵〉，她那两个高高的鼓着的大咪咪因为想追到我而来回的摆动着，看着眼前的这个漂亮而性感的女孩子，我忽然感觉到身下的有一个重点部位在雄壮的膨胀着。我还担心宋爽看到我的蒙古包了，就低头想查看一下我的蒙古包是不是很明显。谁知道我稍微一不留神，脚下被一个椅子腿给拌住了，再加上我喝了点酒，我一下子就摔倒在地上了，这个时候宋爽也迅速的冲到我的跟前了，她一下子扑在我的身上，把我重重的压在地上。
　　“我终于逮住你这个臭小子了，哈哈，看我怎么收拾你――”


第二卷 第138章 标准处男
　　宋爽还没有高兴完，她的小脸蛋就红涨的象一个刚刚下蛋的小母鸡一样不在动弹了，因为这个时候她那娇嫩的身体正好压在我的身上，而她已经感受到我那已经高高的撑起来的蒙古包正好顶住宋爽那娇嫩的小肚子上了。
　　趁着我摔倒的工夫，宋爽一下子压在了我的身体上。刚刚趴在我身体上的宋爽就感觉到有一个硬邦邦的东西在硬邦邦的顶着她那娇嫩的身体，有些奇怪的宋爽发现那硬邦邦的东西是从我的腰部撑起来的，她立刻知道是怎么回事了。回过神来的宋爽立刻意识到是什么东西在顶着她了，她小脸蛋红彤彤的象一个小红苹果一样害羞起来，娇嫩的身体也不知道是该起来还是继续在我身上趴着了，就这样她趴在我的身体上一动也不动了。
　　这个时候我也意识到自己闯下祸了，坚强的大东西都顶着她的身体了，宋爽这次可是真正的知道我是一个不折不扣的色狼了，看着她那连衣裙下娇嫩的身体还是傻乎乎的压在的身体上，我坚挺的大家伙还在顶着她身体柔软的小肚子。我笑呵呵戏谑道：“宋爽，你是不是该起来了啊，这样你趴在我身体上会导致我犯错误的啊。我可告诉你啊，我这个人的自控能力是很差的啊。”
　　听见了我的话以后宋爽好象才意识到她自己的身体还压在我的身体上呢，她赶紧的趴了起来，刚刚站起来的宋爽还没有忘记在我的身体上狠狠的打了一记粉拳。接着她撇着她那好看的小嘴说道：“哼，我知道你就是一个这样的大色狼，你真不知道害羞，竟然那样的坚硬――”
　　宋爽的话还没有说完她就闭上了嘴巴，我知道她意识到一不小心说露嘴了。看着她那娇羞的样子，我也笑呵呵的从地上起来了。虽然宋爽嘴巴里说着我是色狼，但是她的表情上看她倒没有丝毫的厌恶之情，反而还有些喜欢的意思。就是不知道她是不是懂得男人喝过酒以后，如果身边在有一个长的比较性感的漂亮女孩子的话，呵呵，美女加美酒，别说是我郑向前，就是来个和尚他也会控制不住的，男人的哪个东西立妈就会有一定的反映的。
　　我和宋爽又重新热坐到椅子上去了，宋爽看到我的衣服上有些土，她伸过手来轻轻的帮助我打掉了了身上的土，看着宋爽那一副大姐姐的样子，我嬉皮笑脸的说道：“宋爽，你怎么又敢接触我的身体了啊，刚才你不是害怕了吗？”
　　“谁害怕你了啊，我怎么会害怕你这个小毛蛋孩子啊。”
　　宋爽很不服气的撇着她的小嘴说着，看着她那很不服气的样子，我笑呵呵的问她既然她不害怕我为什么那么快的就从我的身体上爬了起来呢，我虽然是个处男，但是我这个人并不害怕失去贞操啊。
　　我的话越说越离谱，酒真是个好东西，如果在美女面前话说的多了呢，可以把责任推到酒的身上，喝多了酒说话不当家啊。
　　宋爽听到我这样说什么失去贞操的话，她的小脸蛋现在还红彤彤的，她也是第一次碰到男人的哪个东西，硬邦邦的哪个大东西虽然顶的她那娇嫩的身体有些疼痛，但是她更多的是感觉到了一种舒服和害羞。虽然好奇是女孩子的特点，但是现在的宋爽也不好意思问我哪个粗大的家伙是什么，我猜想她好歹也是大学生，也应该知道哪个东西是用来干什么的。看着我色迷迷的样子，宋爽伸手在我的胳膊上使劲的扭了一下，疼的我大叫一声：“哎呀，疼死我了。”
　　“疼死你了，哼，你要是在胡说，我就把你的嘴巴给你撕烂，看你还敢不敢在欺负我。”
　　宋爽气愤的说道，但是我能看出来她那气愤的样子是假装的，好象刚才她很愿意接受我的那巨大的家伙顶着她的肚子呢，看她的表情还好象特别的舒服。我装模作样的揉着我的胳膊，看着宋爽那娇羞的小脸蛋，心想要不是今天我刚刚的救了她，现在我真的想马上就把她就地正法了，看着连衣裙下面那两条白皙娇嫩的大腿，看着她那高高挺拔的大咪咪，还有她那雪白的脖子，恬静加上有些野蛮的小脸蛋，我几乎都有些受不了了啊。
　　“哎呀，委屈死我了啊，我又说什么不对的话了啊，宋爽小姐啊，刚才我不过是说我还是一个处男啊，难道我说错了吗？”
　　宋爽看到我还在强词夺理，她气愤愤的说道：“好啊，你个臭小子，你还给我讲起来什么处男来了，我就不相信你是什么处男，看你那色迷迷的样子，真不知道你在初中的时候欺负过多少无知的良家少女了啊。”
　　一听宋爽这样说，我的心里想，很不好意思，我没有达到你的要求，并没有欺负多少的良家少女，和我上床的都是老师重量级的人物，呵呵，不知道这样算不算啊。
　　“宋爽小姐，你不要玷污了我的清白，我怎么能象你说的那样欺负了多少个良家少女呢。实话告诉你吧，我真的到现在还是处男一个呢，如果你要不信的话，我可以现在就把裤子脱了让你看看我真的是一个处男。”
　　说着我就装模做样的把手伸到腰部，并且我知道我今天没有穿内裤，只要把裤子脱下来估计我的棍子就能展现出来啊。
　　宋爽也知道现在我喝了一些酒，万一我在真的把裤子脱了下来她就可大饱眼福了啊。于是她赶紧的说道：“向前你个臭小子别来劲啊，你要敢脱裤子我就用啤酒瓶子把你的哪个臭家伙给你打掉。”
　　宋爽说着就拿起来一个啤酒瓶子，看她那个样子，我也没有脱裤子，我只是想吓吓她而已，我笑嘻嘻的说道：“呵呵，我只是想和你开个玩笑，你知道我还是处男呢，我的那宝贵的地方怎么能随便的让人看呢？”
　　宋爽用拿起来的酒瓶给我倒了一杯啤酒，她看着我说道：“向前，别光想那样丢人的事情了，来来，我们喝点酒。”
　　说着她就把满满的一杯啤酒端到我的手上。
　　我接过来宋爽倒的啤酒，嬉皮笑脸的问道：“宋爽，你长的这么漂亮，上大学的时候是不是好多的男孩子追求你啊，要不你给我讲讲你以前的浪漫历史，好吗？”
　　宋爽端起来她自己的酒杯喝了一小口啤酒，笑眯眯的问道：“你真的想听姐姐我以前的恋爱史吗，如果你真的想听的话那你就首先回答我一个问题。”
　　我点点头，看来这是美女的通病啊，又要给我讲条件又要给我问问题的了。并且这个宋爽怎么和祝贺林薇她们一样啊，总是爱当我的姐姐，不过当就当去吧，反正我的姐姐也多了，不在乎多她一个，再说了她也的确比我年龄大的，作我的姐姐我也不吃亏的。不是有一句老话叫什么债多了不愁吗，现在我也是姐姐多了不在乎啊，不知道这样的话用在这里合适不合适啊。
　　宋爽笑眯眯的看着我说道：“你就告诉我你是不是真的是处男，姐姐我有些好奇，你口口声声说你是处男，但是我怎么感觉到你好象应该是很有经验的啊。”
　　我靠，都说女人的直觉是准确的，看来一点也不假啊，简直比雷达都准确。我笑嘻嘻的打着太极拳：“宋爽姐姐，如果你要是不相信我的话，你可以实验一下吗，现在你把包间里的门关上，然后我们姐弟两个就来一个姐弟恋吧，现在不是很流行什么姐弟恋的吗？”
　　我是用嬉皮笑脸的语气说的，宋爽看到我又开始给她贫嘴起来了，她偷偷的在我大腿上使劲的扭了一下。遭到偷袭的我顿时大声的喊叫起来了：“哎呀，宋爽姐姐，如果你想知道我是不是处男，你的手放错了地方了啊，还应该往里才能达到你的目的地。”
　　我的话还没有说完，宋爽的手又一次的伸了过来，这一次我比较的有经验了，也就躲避开了宋爽魔掌。宋爽笑呵呵的看着我说道：“好了，向前，别给姐姐臭贫了，姐姐我相信你是处男了行了吧？”
　　虽然宋爽是这样的说，但是我从她的眼神上看出来她还是有些不太相信的。
　　我很不依然的说道：“我本来就是嘛，宋爽，我可回答了你的问题了，你是不是该给我讲讲你的故事了啊，大学时代的恋爱史了啊。”
　　宋爽看了我一眼，她微笑着说道：“我以前上大学的时候吧，关于恋爱的事情是这样的。”
　　宋爽说的很慢，我能看出来她在故意的吊我的胃口，现在的我真的被她吊起来胃口了呢，我还真的想知道她上大学的时候是不是和别的男孩子谈过恋爱呢，同居了没有啊，关于同居这个问题我可是高度重视啊。哪次在我的大脑的图象里我看见了我和宋爽在北京饭店的床上辛勤的耕耘着呢，如果她在上大学的时候已经体验过生活了的话，那我就把她放弃了，怎么着说我也不能用别人已经用过的破玩意啊。
　　听说现在的大学生同居比坐公交车还方便。宋爽这么好看的女孩子，一定好多自己认为是白马王子的男孩子去追求她的，当然了想和她同居的就更多了。
　　“我的恋爱经历吗，就是――没有，我上大学的时候从来没有谈过恋爱，哪里象你这个小色狼一样啊，现在还没有上高中满脑子就全部是这些东西，就你这个年龄懂什么爱情啊。说实话，向前，我真的担心你考上大学以后的事情，你想现在还在上中学，在学习这么紧张的条件下你还整天想这样的事情，如果你上了大学，那大学的好多女孩子不就得倒在了你的魔掌之下了啊。”
　　本来是讲宋爽的恋爱史的，她怎么跑题给我上起政治课来了啊，我呵呵的笑了起来：“宋爽姐姐啊，你还真的是抬举我了，我这个人也是有贼心没有贼胆的，我就是好嘴上上说说，你不会认为我已经玷污了好多的大学生妹妹了吧？”
　　宋爽看着我嬉皮笑脸的样子，她又给我倒了一杯啤酒：“向前，说实话吧，你这个人虽然有些时候嘴巴很让人很贫，但是仔细想想吧，你还不是很让人讨厌的，呵呵，以后你上了大学以后肯定会找一个如花似玉的大姑娘做女朋友的。”
　　宋爽的这些观点也太老土了吧，如果我真的要等到上大学的时候在找女朋友，哼，估计到时候长的好看的女孩子早就成了大婶了啊。还是在高中里就早早的下手吧，这样的事情是先下手为强，首先站上了再说啊。如果等到上大学的时候在寻觅目标，那不就晚了啊。到了大学里咱就该享受甜蜜的爱情生活了，那里还有时间象宋爽说的那样在去追求女孩子啊，那得多浪费大学的美好时光啊。
　　不过我的嘴巴上可没有这样说，我点着头称赞宋爽说的对，看着她那得意的表情，她好象很满意似的。我对着宋爽说道：“宋爽姐姐，你好象跑题了吧。刚才我是问你你在上大学的时候有多少男孩子追求过你，我又不是三岁小孩子了，再说了你长的又那么的性感漂亮的，你那一句没有谈过恋爱的话好象不能让我相信吧。”
　　我这样说的目的也是很明确的，现在的大学生谈恋爱几乎成了必修课，同居的更是多如牛毛，你稍微留意一下全国的任何一所大学的周围那些民房的出租情况，我想你就会明白了我说的话了。在大学周围的民房里租房子的百分之九十九是年轻的大学生，当然了都是一对一对的，虽然外边的房租一年长似一年，但是难不倒我们这些天之娇子啊，他们给家里要钱的方式实在是太聪明了，比如我就曾经听说过这样一个例子，一个男孩子给他的父母打电话说他自己要考研，必须在外边租个房子专心学习。你想家长一听自己的孩子这么有追求他们能不给钱吗，不过邮过来的钱他根本没有交给什么考研培训班，而是交了房租组建了爱剿，在买一些日用品，就和他的所谓女朋友其实就是一个性伴侣过上了男耕女织的生活。虽然研究生是考不上的，但是也能学习一些生活必备的知识，比如怎么样买菜才便宜了，怎么样过精打细算的小日子了，这样也好，以后大学毕业以后就失业，也能为今后的日子积累一点社会经验。


第二卷 第139章 大学同居
　　听着我对大学生同居这个问题的洋洋大篇的论调，宋爽坐在那里笑嘻嘻的听着我的讲话，等我讲的口干舌燥的了以后，我端起桌子上的茶杯喝了一口茶水，趁着我这个休息的空挡，宋爽微笑的对我说道：“哎呀，我还没有看出来我们图书馆的标准色狼的口才这么的好啊，看来以后姐姐我得对你刮目相看了啊。”
　　我看了宋爽一眼：“我说宋大小姐啊，我怎么听着你这样的话有些讽刺我的意思啊，什么叫图书馆标准的色狼啊，我就是一个正而八经的色狼，你说对吗？”
　　宋爽听了我的回答以后笑的花枝乱颤，我乐呵呵的看着她开心的样子，很自信的问道：“对了，宋爽，你说刚才我对于大学生同居的问题分析的正确吗，你是一个上过大学的人，你对于这个问题怎么看待呢。”
　　宋爽和我碰了一个酒以后，她表示我的这些观点有其正确的地方，但是有些太偏激。宋爽说她上大学的时候同居的同学就不是很多，大部分学生还是很爱学习的。
　　看到宋爽涉及到慢她的大学了，我的心里偷偷的笑了起来，看来她还是上钩了啊。于是我装着很好奇的问道：“对了，宋爽，你还没有告诉我你上大学的时候的恋爱经历呢，现在我们也没有什么重要的事情，你就给我说说你上大学的时候的恋爱经过吧。”
　　宋爽看了我一下，本来明亮的眼睛里忽然闪现出来一些忧愁，不过只是一闪而过。宋爽象很有心事的样子端起来她的酒杯喝了一口啤酒，然后她酒对我慢慢的讲了起来。她上的大学是河北经贸大学，专业学习的是英语，学校的地址在河北的省会石家庄上。
　　我点点头，宋爽问我点头干什么，是不是已经知道了什么。我笑呵呵的说石家庄是一个很漂亮的城市啊，我以前已经知道了她在石家庄上的大学。于是我让宋爽不要管我的表情，继续讲下去。
　　宋爽说如果说她大学四年没有谈过恋爱也不是很正确，但是要是说谈过什么恋爱呢也不是很正确的。当年她从河北哪个偏僻的小村庄以比较优异的成绩考到省会石家庄的时候，她自己的确有一种进了天堂的感觉。虽然她的家庭经济条件不是很好，但是她学习成绩很好，从高中升入大学是相当的幸福的，何况还是学习的她喜欢的外语，她实在是太高兴了。
　　宋爽显然是沉浸在了过去的回忆当中去了，她告诉我因为家里的经济条件的限制，她的性格很内向，平常的时候也不爱说话，就那么一个人安静的上课，一个人默默的上自习。
　　宋爽的性格很内向，这不会是真的吧。因为在我的心目中宋爽是一个活泼开朗的女孩子，甚至说是有些疯疯癫癫的也不为过，她身上的那种野性美是相当的明显的啊，她怎么说她上大学的时候是性格内向啊。我有些奇怪的看了宋爽一眼，但是我没有打断她的讲述，因为我知道随便打断别人的讲话是很不成熟的表现，何况现在的宋爽需要的是一个忠实的听众。于是我就坐在椅子上乖乖的听了起来。
　　宋爽告诉我她刚刚上大学的时候还是和以前上高中一样，早晨起来背英语单词，白天上课，没有课的时候去图书馆借书看。到了晚上同宿舍的姐妹们大都和男朋友一起出去享受美好的大学生活了，她就钻到教室里去上自习。
　　我冲她点点头，意思是我正在认真的听着呢。回忆起来刚刚上大学的那些美好时光，宋爽的小脸蛋上流露出来幸福的微笑。忽然，她的小脸蛋变的有些严肃起来，她告诉我美好而单纯的生活从她遇到了哪个男孩子的那一刻就结束了。
　　这个时候宋爽的小脸蛋上流露出来暗淡的伤感，我轻轻的给她的茶杯里添了一些茶水，这个时候她需要喝茶水清醒一些。宋爽接着告诉我哪个男孩子很优秀，学习成绩也很好，他的父母就是学校的大学教授，家庭环境很好。当他那当大学教授的父母知道了他们的宝贝儿子正在和一个农村的女孩子谈恋爱以后，他们作为优秀的人民教师找宋爽谈了一次话，表面上是告戒宋爽以后就不要和他们的宝贝儿子在有什么来往了，现在他们大学生应该是学习的时候。但是宋爽从他的父母那不屑一顾的眼神里还是看了出来是因为自己的出身问题。
　　宋爽很忧伤的喝了一口茶水，她接着述说。其实她和哪个男孩子也不算什么谈恋爱，哪个时候大家都是刚刚从高考的重压下走进了大学校园，他们也就是一起出去上上课，一起出去吃个饭，也就算是比较要好的朋友罢了。但是――宋爽又端起来茶杯，她一看茶杯里没有茶水了，她直接的端起来酒杯喝了大大的一口啤酒。我适时的给她倒上茶水，因为看她哪个忧伤的样子，我担心她喝啤酒在喝醉了。
　　宋爽接着说道，哪个男孩子也不错，对她也不错，但是他的父母太严厉了，毕竟他的父母都是老师，教育起来他就是有一套。后来哪个男孩子就和她分手了，临分手的时候他们还在学校的门口大吵了一架。
　　随着她的描述，我忽然想起来以前在图书馆的时候，我曾经在我的大脑之中看到过她和一个男孩子在学校里激烈的争吵的场景，哪个男孩子应该就是宋爽在大学的男朋友吧。宋爽说她大学的时候性格内向，但是现在她的性格怎么变的如此的开朗了啊，是什么原因导致了她在这么短短的时间之内就变化了这么多了，我忽然对宋爽有了很大的好奇心，于是我打算继续专心的听宋爽叙说她以前的故事。
　　就在这个时候，宋爽的手机忽然响了起来，宋爽对着我微微的一笑，说了一声不好意思，她就从她的小包里掏出来手机。当她看到手机上显现出来的电话号码以后，她对我说道：“向前，你先别说话，是我家里打过来的电话，我接个电话啊。”
　　我点点头，宋爽就接通了电话，她说话的口音是标准的河北方言，好象是在和她爸爸说话。虽然我的老家在河南，和宋爽的老家河北是邻居，但是她的方言我还是听不太懂的，好象听她说什么人病了，我什么也没有说，就坐在椅子上默默的喝酒。
　　宋爽接完电话以后，她的小脸蛋变的异常的严肃起来。看到她那奇怪的表情，我似乎感觉到她的家里好象出来什么事情一样。果然不出我所料，把手机放回小包里去的宋爽很歉意的对我说道：“向前，对不起了，今天我家里有些事情，我要先回去了。今天你能听我讲述以前我的故事，我真的很感谢你，自从来北京以后我从来没有象今天这样的痛快的说过话。以后有时间我在告诉你我以前的故事，好吗？”
　　什么事情让宋爽这么着急啊，我也不知道刚才她家里给她打来的电话是说的什么内容，但是宋爽既然这样说了，并且她的表情又那么的严肃，我猜想她的家庭里一定出现了什么要紧的事情，于是我点点头说道：“没有关系，宋爽，你家里是不是有什么事情啊？”
　　宋爽看了我一眼，她微笑着说道：“没有什么的，有一点小事情。你看，今天本来是应该我好好的请你喝酒的，但是现在我有点小事情，那我改天在请你好吗？”
　　我和宋爽就这样说着客气的话走出来饭店，我告诉宋爽没有什么关系，正好我也要去我的表姐那里问一些事情。在饭店的门口我们就分手了，宋爽向北京大学的学校门口走去，我则想找一个地方给祝贺打一个电话，我看看她和林薇在干什么，如果方便的话我就过去，毕竟现在时间也不是很早了啊。
　　在我和宋爽吃饭的饭店周围我找了好大一会儿也没有找到一个公用电话，路边上IC卡电话倒是不少，但是我没有IC卡啊，还是要找到公用电话的啊。
　　怎么找也找不到公用电话，看来今天给祝贺打不成电话了，于是我就想回去。没有和祝贺打通电话，我就不知道她们在哪里，祝贺和林薇她们那两个逛街狂，现在不知道跑到什么地方去了啊。
　　于是我也顺着宋爽走的方向回去了，走着走着，我忽然想起来宋爽身上带着电话呢，我为什么不用她的电话给祝贺打个电话呢，刚才我怎么就忘记了呢。想到这个好办法，我的眼睛已经在搜索走在前面的宋爽了，还好，宋爽就在前面，于是我赶紧的追了上去。
　　我刚刚的走到宋爽的身后，就听见了宋爽在大声的问道：“先给家里邮一千块钱够不够啊？”
　　接着宋爽就是一阵沉默，原来是她在打电话啊，我心里想什么事情要宋爽向家里邮钱啊，但是人家的家里的事情，我也不好过问的。
　　等宋爽打完了电话以后，我才追了上去，宋爽看到我以后很是吃惊，她赶紧的用手擦拭脸上的泪水，虽然她的动作很快，但是我还是看清楚了她脸上的泪水。看到她这个样子我吃了一惊，刚才听到宋爽说给家里邮钱，现在又看到宋爽脸上的泪水，不用说，她的家里肯定发生了什么事情。
　　“向前，你怎么又过来了呢，你不是要去你的表姐那里去吗？”
　　宋爽尽量的用比较平稳的声音给我说话，但是我还是很明显的能听出来她的声音里带着哭腔了。我都忘记了我是来用她的手机的，我担心的看着宋爽那忧伤的小脸蛋问道：“宋爽，你怎么哭了，是不是家里出什么事情了啊？”
　　听到我这样问宋爽那娇嫩的身躯明显的颤抖了一下，不过她摇了摇头：“向前，我家里没有什么大的事情，你去找你的表姐吧，不用担心我的。”
　　其实宋爽是不想把刚才家里打电话来的内容告诉我，虽然她一个弱女子在北京打工，遇到事情以后也感觉到无助，但是她是一个坚强的女孩子，她不愿意在我的面前流露出来软弱。
　　我看着宋爽紧紧的抿着嘴巴的样子我就知道了是怎么一回事情，我声音很沉稳的说道：“宋爽，你就别骗我了，从你的表情上我已经看出来你的家里有什么事情了，你要是拿我当作好同事，好朋友的话，那你就把事情告诉我，说不定我也能帮助你呢。”
　　听见了我说这样知心的话，宋爽毕竟是一个软弱的女孩子，她的性格在坚强她也是一个女孩子。宋爽的眼睛里一下子流淌出来很多的泪水，她抽噎着说刚才她的妈妈打电话来，说她的爸爸老毛病又犯了，住院需要好几千块钱，但是家里根本没有积蓄。
　　我立刻明白了是怎么一回事情，我用手在我的衣兜里捏了捏我的那张秀子刚刚给我的银行卡，然后问道：“宋爽，阿姨住院需要多少钱啊？”
　　宋爽感激的看了我一眼，她说她妈妈住院需要六千元，但是她的手里现在才有一千块钱，她现在正想邮到家里去的。
　　看着又快要哭出来的宋爽，我忽然拉起来她说道：“走，宋爽，我们去邮钱，我可以借给你一些钱。”
　　宋爽被我拉着往前走着，她对我说到我的好心她心领了。但是她知道我也没有多少钱的，在图书馆打工根本赚不了多少钱，她这一千块钱还是积攒了好几个月才存下的。
　　这个时候我也没有听宋爽说什么，我和宋爽来到了北京大学东南门口，这个地方有两台自动取款机，一个是工商银行的，一个是建设银行的。我对宋爽说道：“走，我给你取点钱，先帮助你一下。”
　　宋爽看出来我是真心的帮助她，她也就没有在拒绝什么。但是她的心里还是着急啊，毕竟是六千块钱啊，她的妈妈那么的辛劳，现在老毛病犯了住院了，但是她这个做女儿的竟然拿不出来什么钱。
　　就在这个时候，我已经掏出来我衣兜里的银行卡，就是刚才秀子姐姐给我的银行卡，我插到其中一个自动取款机里去，当我去按我的生日密码的时候，宋爽很懂事的把头扭了过去。
　　等我把密码输入进去以后，我正满心希望的等待着看到属于我的那一笔巨款，谁知道自动取款机竟然发出来一阵奇怪的叫声，图象上提示我密码错误。


第二卷 第140章 冷酷天使
　　看到自动取款机上显现出来的密码错误的信息，我有些奇怪起来，不会吧，秀子明明告诉她设置的密码是我的生日，我的生日我自然不会记错的，我是是1988年8月8号出生的，银行卡的密码都是六位数字，所以我的密码应该是198888，但是怎么会是错误的呢。
　　于是我又重新输了一遍“198888”谁知道竟然自动取款机还是提示是错误的。我自言自语的说道：“奇怪了，密码怎么会是错误的呢，秀子姐姐明明的告诉我是用我的生日做的密码啊。”
　　背对着我的宋爽听到我说密码错了，她转过身体来看我那焦急的样子，她安慰似的的对我说道：“向前，你别着急，你慢慢的想想你的密码是什么，是不是你记错了啊。”
　　我告诉宋爽这个银行卡就是刚才秀＠啃_小_说＠收集子姐姐给我的，是她帮助我办理的银行卡，密码她告诉我了是设置成了我的生日，但是现在怎么输了两次还是提示密码错误呢。
　　宋爽也很着急，二她嘴巴里小声的说道：“是不是刚才的哪个秀子把你的生日记错了啊，要不你现在就打电话问问她。”
　　宋爽说完就把她的手机拿了出来，递给了我。
　　宋爽说的也有道理，到现在我还不知道秀子姐姐是怎么知道的我的生日的，以前我没有告诉过她啊。我接过宋爽的的电话就给秀子打起来电话了，现在宋爽的妈妈住院需要钱，我要抓紧帮助她一些啊。
　　电话打通了，秀子一听我问她银行卡的密码是什么的时候，她哈哈大笑起来：“向前，怎么了，现在你就要着急的取点钱出来花花啊，呵呵，是不是想在身边的小美女面前当一次大款啊。”
　　我没有时间给秀子姐姐开玩笑的，我简明扼要的告诉秀子姐姐我的一个同事的妈妈住院了，现在着急的需要钱，所以我想借给她一点。但是我在银行的自动取款机上试验了两次我的生日，都是错误的啊。
　　秀子一听有病人住院需要钱，她马上不在给我开玩笑了。她告诉我密码是用的我的生日不错，因为我是一九八八年八月八号出生的，用“198888”这个数字她担心太容易让人猜测出来了，所以她稍微的做了一下修改，把“198888”修改成了“189888”原来是这个样子啊，我舒了一口气。给秀子姐姐打完电话以后，我马上把“189888”六位数字输入了进去，一眨眼的工夫，一万五千块钱的数目就展现在我的眼前了。
　　一万五千块钱，的确是秀子姐姐说的这些钱，看来秀子姐姐也没有拿什么回扣啊，改天请她吃饭好了。我从自动取款机里取出来五千块钱，一个是宋爽的母亲住院动手术需要六千块钱，宋爽现在有一千块钱，我在借给宋爽五千块钱就够了。还有一个原因就是在自动取款机上每天最多只能取五千块钱，也不知道是银行的哪个混蛋领导这样规定的，如果要是在晚上遇到住院动手术这样的着急用钱的时候，在银行卡里取不出来钱还不得把人着急死啊。
　　我拿着厚厚的一沓人民币递给了她：“宋爽，这是五千块钱，加上你的那一千块钱，足够给阿姨邮过去了，给你。”
　　宋爽听到我给她五千块钱，可把她吓了一跳，她有些吃惊的看着我的手里的钱问道：“向前，你――你怎么会有这么多钱的啊，你的工资还没有我的高呢，我都积攒不下什么钱啊，你――”
　　现在这个社会如果你要是仅仅的依靠工资的话，不能说把你饿死吧，但是绝对吃不多好。我也没有时间给宋爽解释了，毕竟她的妈妈还在医院里等着用钱呢，于是我对她说道：“宋爽，你赶紧想办法把这些钱给家里邮过去吧，我爸爸是大款，钱我不缺的。”
　　宋爽知道我在说谎话，她对于我的家庭情况也是有一些了解的。虽然她现在急需要用钱，但是她还是有些不好意思接我的钱。宋爽说道：“向前，这么多钱我恐怕很难还上你，再说了你很快就要离开北京回老家了，我――”
　　这个时候宋爽还在犹豫呢，看着她那为难的样子，我知道她特别的需要这些钱，但是我们毕竟才认识不久，她感觉到一下子借我这么多钱毕竟不好。她的想法我都知道。但是现在宋爽的母亲正在医院里等着她把救命钱邮过去呢，没有比中国的医院在残酷无情的了，只要你不交钱，无论你是怎么样的病情，无论病人的手术多么的需要抓紧开始，无论病人的家属怎么样的哀求那些白衣天使，只要没有交钱，那些昂贵的救死负伤的医生们都会冰冷的来一句：“交钱去。”
　　其冰冷的态度能让人记忆深刻三辈子。
　　这个时候我忽然想起来以前的那一件让医生拒之门外的伤心的事情了，我的眼前又呈现出来老实巴交的爸爸和善良的姐姐跪在地上给那些白衣天使磕头，哀求那些救死扶伤的医生们先给我的妈妈动手术，因为当时妈妈突发急病，我们社区的医生说要赶紧到医院去做手术。但是那一个长脸的医生对父亲和姐姐的下跪根本没有丝毫的感动，她冷冰冰的说道：“你们在这里跪着没有什么用处，难道让我给你交钱去吗？不交钱我们不可能给你动手术的，赶快想办法借钱去，交上钱以后自然给你动手术了。”
　　哪个时候我还很小，也就是刚刚的上小学的的样子，我很奇怪妈妈已经躺在病床上病的那么重了这个医生为什么还不给妈妈看病啊。于是我走过去问道：“阿姨，我妈妈现在很难受，你为什么不给妈妈去看病啊。”
　　哪个被我称呼为阿姨的女医生冷淡的看了我一眼：“你们没有交钱，不能给你妈妈动手术，你是小孩子，不懂的。”
　　后来我那老实巴交的下岗父亲还是把他和妈妈原来上班的单位的领导请来了，领导把救命的钱交给了医院以后才给我妈妈动的手术。当时我还很小，我的确不懂事，但是我从上小学一年级我就知道医生是给病人看病的，谁知道我看到的现实情况是妈妈躺在病床上难受着，医生坐在椅子上悠闲的等着我们给她交钱，并且对于爸爸和姐姐的哀求无动于衷。
　　这件事情对于我的影响是巨大的，如果要是没有爸爸妈妈原来的老领导的帮助，估计现在我就看不到妈妈了。从那以后，无论在什么场合，我对河西市的医院从来没有过一丝好感，我再也没有喊过那些医院的医生一个阿姨，当然尤其包括哪个长脸的白衣天使。
　　现在宋爽的母亲也住院了，肯定也需首先给医院里交钱。同样的事情出现在了我的面前，看着宋爽还推脱的样子，我一下子火了：“宋爽，你推脱什么啊，难道你的母亲不需要钱去看病吗？你赶快把这些钱给你家里邮过去，听到了没有。”
　　我的声音很大，态度也很不好，把宋爽吓坏了。她不知道我为什么发那么大的火气，宋爽小心翼翼的看着我小声的问道：“向前，你怎么生气了啊，我――”
　　“别你我的了，赶快把钱给阿姨邮过去，我们的事情以后在谈，好吗？”
　　我的口气有着不容质疑的命令味道，宋爽看到我这个样子，她看了看我手中那厚厚的一沓钱，默默的接了过去，同时她的嘴里说着“谢谢你，向前。”
　　看到宋爽把钱接过去了，我感觉到十分的舒服，好象好多年以前我所经历过的那件事情有了一定的补偿＠啃_小_说＠收集似的。我对宋爽说我用用她的手机，然后我给祝贺和林薇打了一个电话，祝贺和林薇正在北京大学的花园里聊天呢，她们让我过去。
　　我把手机还给宋爽，叮嘱她赶快把钱给家里邮过去，然后我就准备去找祝贺她们了。我还没有走两步，宋爽就喊住了我：“向前，你等我一下。”
　　我认为她还有什么事情呢，我站住了转过身来问道：“宋爽，你还有什么事情吗？”
　　这个时候宋爽已经走道我的跟前了，她看着我低声的问道：“向前，你什么时候回老家去上学啊？”
　　我不知道她问我这个是什么意思，我告诉她现在我正要去找我的表姐们商量这个事情呢，也许过不了多久了吧，因为河西一中在九月一号开学，我在九月一号以前就应该回到河西老家的。
　　宋爽点点头，我看她没有什么具体的事情了，于是我告诉她现在赶快给阿姨把钱邮走，等我和我的表姐商量好回家的事情以后，我肯定会告诉她的。宋爽点点头，她冷不防的在我的脸上亲了一下，然后说道：“向前，你真是一个好人，我喜欢你。”
　　说完以后宋爽就飞快的跑掉了，看着穿着连衣裙向远处跑着的宋爽，我的心里很舒服，能用那些珍珠的租金来帮助一个母亲脱离危险，这样做是正确的啊。
　　等我找到祝贺她们呆的地方以后，我发现不仅祝贺和林薇在那里，还有秀子姐姐也在呢。我四处的查看了一下，怎么我没有看到秀子姐姐的丰田车呢，她把丰田车藏到什么地方去了啊。看来是刚才她和我分手以后就直接的来北京大学找祝贺林薇她们了。
　　看到我来了，秀子首先笑嘻嘻的问道：“向前，刚才哪个女孩子长的很漂亮的啊，发展势头不多嘛，是不是你新近刚刚谈的女朋友啊，赶快给我们大家介绍一下啊。”
　　这个秀子真是的，你就没有发现祝贺这个小醋坛子在这里吗。我偷偷的瞧了瞧祝贺和林薇的反映，她们好象不是很在意的样子。于是我轻描淡写的说道：“哎呀，刚才哪个女孩子是我的同事，不是什么我的女朋友。再说了，我的身边有这么多的美女姐姐们，我干吗还要去找什么女朋友啊。”
　　我拍马屁的功夫越来越厉害了，一句话就把三个女孩子都拍上了。祝贺听见我的解释，她笑呵呵的说道：“就是女朋友也没有什么要紧的，反正你过不了多少天就要回河西去了，也不会影响你的学习的。”
　　祝贺什么时候又变的如此的大方起来了啊，我都有些吃惊起来了，我知道她根本不是在担心影响我的学习，她担心的是影响她的地位，这个祝贺真是一个当表姐姐的料子，说话真有水平。我偷偷的看了祝贺一眼，发现她的小脸蛋上满是笑容，不对啊，这不象她啊。
　　我用看了看林薇，林薇倒没有什么大的反映。她看到我在偷看她，林薇对我说道：“向前，刚才我收到了河西一中打过来的电话，你想不想知道是什么内容啊。”
　　我很不客气的拿起放在草坪上的一瓶矿泉水喝了起来，同时我满不在乎的说道：“能有什么消息啊，无非是要让学生按时到学校报道之类的东西啊，我不用听也知道是怎么回事啊。”
　　林薇笑呵呵的说道：“这次你可是猜测错了啊，刚才我接的电话总共有两条消息，都是好消息，一条是关于你的，一条是关于我的，你想首先知道谁的好消息啊，呵呵。”
　　林薇也是很开心的样子，我又看了一眼开心的祝贺，我知道如果关于林薇的好消息啊，可能是她已经调到河西一中了，记得上次林薇说过她有可能调入到河西一中去教学的。这次河西一中打过来的电话，估计就应该是这个事情。
　　再说了，凭着林薇那一口流利的英语，在河西一中教个课什么的还是没有什么问题的。如果林薇调入＠啃_小_说＠收集到河西一中以后我自然也很高兴的，不但因为林薇姐姐因为工作调动她的工资会增加好多的，河西一中是河西市最好的高中了，工资自然是最高的了。还有一个原因就是我可以在高中的这三年继续享受到她的生理卫生课的补习了啊。如果她在我原来上初中的地方教课，虽然都在一个城市里，但是毕竟没有在一个学校里方便啊，这样的事情就是图个“方便”啊。


第二卷 第141章 回家真好
　　但是关于我的好消息呢，我就猜测不到了，不会是因为我考试成绩太好了而得到了巨额奖学金了吧？我这样大胆的假设着。这样的情况是不可能的啊，河西一中汇集了于整个河西市的各路高手，凭我的成绩我能考上河西一中我已经很满意了，奖学金的事情咱就别想了。再说了河西一中所谓的奖学金听赵倩说好象才几百块钱，学校是清水衙门，几百块钱就算是巨额奖学金了啊。我现在都有一万五千块钱了，也不稀罕那几百块钱的什么奖学金了啊。
　　看到我没有说话，祝贺笑呵呵的问我是不是还在想刚才我的哪个漂亮的女孩子了啊。我奇怪的发现今天祝贺这个小醋坛子竟然不怎么爱吃醋了啊。于是我也笑呵呵告诉她我就是在想刚才哪个女孩子美丽的大腿，还有丰满的乳房，还有――还没有等我说完，祝贺就伸出来粉拳轻轻的在我头上打了一下：“看你哪个样子，说你胖你还就喘上了啊，别打岔啊。告诉你一个好消息，林薇调入到河西一中了，还是教英语，说不定她还是继续教你英语的啊。”
　　听到祝贺这样说，我看了一眼林薇，她微笑着点了点头。得到林薇的肯定，其实我也很高兴的，果然是林薇调入到河西一中了啊。我转过头去喜形于色的问林薇：“林薇姐姐，是不是真的啊，呵呵，如果你调到河西一中了的话，我的学习成绩肯定会提高的更快的啊，因为你可以给我继续的补课了啊。”
　　林薇自然知道我倒说的补课是什么意思了，她的小脸蛋微微的闪现出来一丝的不自然和绯红的红润，但是很快就一闪而过了。她告诉我，刚才收到了她的一个在河西一中上班的好朋友的电话，她的好朋友说河西一中已经正式的准备把她调过去了，正式调动函今天刚刚发到原来的学校。
　　看着林薇一脸的高兴，我也知道她对于美好的生活的期待了。毕竟如果回到河西市的话，我就属于她一个人的了，她又和我在一个学校，这样的话她还不是可以独享我这个伟大的男人了啊。
　　我很有礼貌的对林薇说道：“祝贺林薇老师调入到河西一中，对了，林薇姐姐，刚才你还说有我的一个好消息呢，是什么消息啊，你赶快告诉我吧，也好让我高兴高兴啊。
　　林薇看着我有些焦急的样子，她笑呵呵的问我道：“你猜测一下啊，难道关于你的好消息你还猜不出来吗？”
　　这个时候祝贺也微笑着对我说道：“呵呵，如果你知道了的话你肯定高兴的，上初中的时候你不是很喜欢上体育课吗？”
　　体育课的确是我很喜欢的，以来不用坐在教室里认真的学习人生大道理了，而且还可以打篮球，踢足球。并且操场上还有好多的美女可以供我免费欣赏，呵呵。难道这和我要知道的什么好消息有关系吗，河西一中没有听说过分出来什么体育班啊，难道是把我分在了体育班里了吗。再说了，就是有什么体育特长班的话也轮不到我啊，我喜欢的是在体育课上玩，又不是真的喜欢那些吃苦的什么体育运动。虽然我在床上的运动能力我认为还是不错的，但是好象没有听说过有这样的特长班啊，虽然我下面的确有这样的“特长”啊。
　　看着我一副疑惑不解的样子，坐在旁边的秀子医生就大声的对林薇和祝贺说道：“哎呀，你们两个就别卖关子了，你们要是不说的话我就要告诉向前得了，你看把他着急的样子。”
　　这个时候林薇才告诉我关于我的好消息是河西一中今天提前军训，也就是九月一号开学以后就开始军训，军训到国庆节放假，整整一个月的时间。
　　我的天啊，河西一中怎么修改宪法了啊，以往的时候新生军训都是在高一上完以后放暑假的时候军训啊，今年怎么突然来了一个突然袭击啊。我这个人是喜欢上体育课不错，但是我特别的不喜欢军训啊，现在谁还喜欢军训啊，又是在和平年代，军训干什么啊。再说了就是打仗的话也用不着我们这些学生啊。
　　我看到她们三个人都笑嘻嘻的坐在草坪上喝着饮料，看到祝贺和林薇哪得意的样子我就知道刚才她们在和我开玩笑了。我着急的说道：“哦，对了，林薇老师，既然你已经调到河西一中去了，那么我能不能给你请个假啊，开学以后哪一个月的军训我不想参加了啊，那样实在是太累了啊。”
　　我这个人最不喜欢的就是军训了，也不知道是谁规定的新生都要军训。本来我想着是等高一上完放暑假的时候我就请一个假，那样我就可以把军训哪一个月混过去了。你啃＆小＆说＆欢迎您想想啊，在暑假里那样热的天气里军训，还不得把身上的一层皮晒掉啊。这都想好的招数忽然被学校的政策给打乱了，难道我真的要参加军训吗，说实话我可没有那样的胆量啊，实在是太苦了啊。
　　林薇看到我向她请假，她这个时候摆出来一副老师的派头来了：“按照河西一中的规定，在新生军训期间，除非是特别特殊的情况，一律不准请假。呵呵，向前，这一次你就等着吃苦吧。”
　　看着林薇哪个幸灾乐祸的样子，我真是有些措手不及的啊。别说让她帮忙了，她在旁边看笑话还差不多，现在的社会真是人心不古啊。
　　看来是求林薇不行了，我想着为了逃避这一次军训，我要提前回家几天。回到家以后我在想办法，如果林薇真的调到河西一中去了的话，我就单独的去哀求她一次。我想在我好好的辛勤的伺候她一次的情况下她也应该同意我的请假的要求的，毕竟如果我在白天军训的十分疲劳的情况下对于她晚上的享受也是没有什么好处的啊。
　　如果林薇刚刚调过去不是太方便请给我假的话，我就看看能不能和赵倩，李菲菲我的这个两个初中的同学商量一下对策。虽然她们两位大小姐的学习成绩相当的好，但是对于军训她们肯定是不感兴趣的。
　　对于赵倩和李菲菲她们来说，别说是军训这样劳民伤财的活动了，就是一般的体育课她们都不喜欢上的。上体育课的时候她们一般就在教室里看书，因为她们两个学习成绩特别的好，所以老师也一般不管她们。
　　对了，回到老家以后就找她们两个去商量一下对策，都说人多力量大，我们三个人肯定能想出来一个很好的计谋了，林薇不请给假就算了。
　　这个时候祝贺看着我问道：“对了，向前，怎么不说话了啊，是不是让林薇所说的军训给吓着了啊。你打算什么时候回河西啊？”
　　我抬起头来笑呵呵的回答道：“军训有什么可怕的啊，难道大家不知道我郑向前的身体是多么的棒啊，一个小小的军训算的了什么啊。”
　　说着我还故意的露出来我胳膊上的肌肉让大家免费的欣赏一下，林薇看到我的样子，她有些奇怪的看着我，这不象我啊，虽然她知道我这个人的身体特别的好，但是我从来就不具备中华民族哪勤劳苦干的优良传统，看着我好象很喜欢军训的样子，她也有些奇怪的了。林薇猜测到我回到河西以后肯定向她请假，她对于我特别的了解。现在她看着我得意洋洋的吹着牛皮，她也没有在意。
　　“对了，向前，你打算什么时候回去啊，我都调到河西一中去了，很多工作还在等着我回去做呢，我想我们还是早一点回去算了。”
　　这个时候祝贺也说道：“是啊，向前，你也考上高中了，也要早一点回去准备上学的事情了，我看你和林薇就早一点回去吧，总不能为了你图书馆的哪个小女孩子而耽误了上学的大计啊。”
　　这个时候我才知道为什么一向爱吃醋的祝贺今天为什么那么大方了，原来她和林薇早就商量好了要提前回啃＆小＆说＆欢迎您去的，这样以来在北京的什么样的女孩子也不会和她争风吃醋，原来是这个原因啊。
　　不过今天都八月二十号了，就是不提前回去也停不了几天了。我对祝贺和林薇说在北京我还要把图书馆的工作交代一下，还有我租的哪个小房子也要退掉的。看着我象一个老太婆一样的罗嗦，祝贺对林薇说道：“林薇，让向前去办理她的事情吧，明天一早我们两个就去火车站买票去，看什么时候有票我们就买来。”
　　林薇点点头同意了，她还能有什么不同意的啊，回到河西以后我就是她一个人的了，她肯定高兴啊。听到祝贺买票的决定，我知道我真的要回家了，北京两个月的生活要结束了啊。
　　接下来我们几个又开心的聊了好多的话题，秀子姐姐还说要送给我一份礼物，我知道她有些不舍得我离开北京，但是在祝贺和林薇面前她又不好意思说出来。和美女在一起的时间过的就是很快，不知不觉天色已经很晚了，秀子要回医院了，祝贺和林薇也要回北京大学的研究生公寓了，明天她们两个还要去买票呢。于是我们就互相的告辞了。
　　我走在回去的路上，想着我马上就要离开北京了，想着在北京这一段幸福的生活。除了把我的工作给宋爽交代一下，在把我的房子退掉，我还要给家里人买一些礼物吧，虽然我没有在北京赚到多少钱，但是着也是我第一次出门来打工的啊。爸爸妈妈和姐姐的礼物都是少不了的。对了，还有赵倩和李菲菲的礼物，她们两位姑奶奶的礼物也是断然少不了的啊，不然在整个高中阶段我都要有很多苦头吃啊，象她们两个那样高贵的千金大小姐，我还是不要惹她们为好，乖乖的把礼物给她们准备好得了。
　　初此之外，我想也没有什么要考虑的事情了。我慢慢的走着，忽然想起来宋爽了，刚才我已经把五千块钱借给她了，我知道在我离开北京之前她不会还给我了。当然我也不会给她要的。宋爽这个女孩子我知道的，虽然她表面上大大咧咧的，其实她的心特别的好，再说了现在她的妈妈住院了，我们毕竟同事了一场，就先帮助她一下吧。
　　不大一会儿我就走到我的房间里了，看着祝贺和林薇给我收拾的整整齐齐的房间，我真的有些不舍得啃＆小＆说＆欢迎您离开这个地方，人在一个地方住的时间久了就会产生感情啊。我叹了一口气，躺在床上，看来新的生活马上就要开始了啊，想想丰富多彩的高中生活，不知道怎么着我竟然有些高兴不起来。
　　躺在床上的我怎么也睡不着，猫头鹰钟表“滴答滴答”的声音今天听起来特别的响亮。这个时候我又想起来苏淑了，这个我来北京第一个接触到的女孩子。对了，苏淑估计还不知道我要走的消息呢，今天她没有去北京大学和我们一起聊天啊。
　　反正现在也睡不着，干脆下楼去给苏淑打个电话得了，这个时候我正想找个人聊天呢。于是我从床上起来，就蹬蹬的下楼去给苏淑打电话了。
　　我很快的来到了楼下一个电话超市里面，拨通了苏淑姐姐的手机。不知道是不是苏淑已经睡着了，电话响了好久她都没有接。我抬头看了看挂在墙壁上的钟表，时间都快十一点了，估计苏淑姐姐已经睡着了。
　　我刚要把电话放下，这个时候从电话的听筒里传来一阵臃懒的声音：“喂，是谁啊，这么晚还打电话。”
　　我一听苏淑的声音就知道她已经睡着了，看来今天电话打的有些晚了啊。于是我带着歉意说道：“哦，苏淑姐姐啊，是我，向前，你已经睡觉了啊。”
　　苏淑听出来是我的声音，她还是迷迷糊糊的问道：“哦，向前啊，你这么晚给我打电话什么事情啊，我都睡着了啊。”


第二卷 第142章 孤男寡女
　　听着电话里传来苏淑哪懒洋洋的声音，我的眼前就浮现出来她哪美丽性感的身影了。我对着电话说道：“苏淑姐姐，我想告诉你一个事情，我很快就要离开北京回河西老家去读书了，今天特别的想告诉你一声。”
　　“什么，向前，你要离开北京回老家了，什么时候走，我怎么一点也不知道啊？”
　　苏淑忽然大声的问起我来了，她这态度我的确没有想到的，再说了我事先也不知道啊，今天才和祝贺林薇她们两个人商量好的啊。
　　于是我说道：“苏淑姐姐，今天我们才商量好，明天祝贺和林薇她们两个去火车站买票的，可能很快我就要走了啊。要不明天我们在聊天吧，我看你都睡觉了啊。”
　　我认为苏淑都睡林觉了，反正我回老家的事情还没有买票，明天给她说也不迟。谁知道我刚刚说完我要回去的事情，苏淑在那边声音很大并且很吃惊的问道：“什么，向前，你要回河西了，怎么走的这么的快啊。”
　　听着苏淑很吃惊的询问的声音，我能明显的听出来她很不舍得让我回去。这有什么呢，又不是生离死别，再说了，我是回老家上高中的，说不定三年以后我还能在考回到北京来啊，到哪个时候我们不就又团聚了吗。
　　“苏淑姐姐，你睡觉吧，明天祝贺和林薇姐姐去买票，等买回票来以后我会在给你打电话的。”
　　我抬头看看电话超市墙壁上的钟表，时间都快十一点了，我想和苏淑明天在说。谁知道现在的苏淑就竟然着急的问道：“向前，你现在在什么地方啊？”
　　“我――我在我住的地方楼下的公用电话超市呢，怎么了，苏淑姐姐。”
　　听到她这样奇怪的问，我感觉到十分的不解，我还猜测苏淑姐姐还认为我现在就已经在火车站了呢。我正打算和苏淑姐姐告辞呢，这个时候听见了苏淑姐姐在电话的哪头说道：“向前，你在你住的楼下附近等着我，我开车马上就赶到，就这样啊，等一会儿见面在说话。”
　　说完以后还没有等我回过神来她就把电话挂断了，听着电话里传来的“嘟嘟”的声音，我才意识到苏淑要来我这个地方找我了。不会吧，她一听见我要离开北京就着急成这个样子啊，难道北京的男人都死光了吗，离开我就没有办法活了啊，呵呵。
　　我从电话超市出来以后，向马路的两边看了看，现在都深夜了，马路上的汽车也比白天少了很多，我心里想苏淑姐姐不会来这么快吧。我打电话的公话超市离我住的地方特别的近，不知道苏淑姐姐什么时候来，我看我还是别上楼了，就在下面等她一会儿吧。怎么着说人家一个如花似玉的大姑娘深更半夜的来这里也是因为我啊，出于礼貌我也得在外边等她一小会儿吧。再说了，苏淑姐姐是我来北京的第一个接触的女孩子，虽然我们认识的方式有些误会，但是这也正是说明了我们两个人之间的缘分啊。
　　于是我就站在进入我哪个胡同的洞口等着苏淑姐姐的到来，夜晚的北京还是有些凉飕飕的，感觉到等了好久还没有看到苏淑姐姐的哪辆让人喜欢的奇瑞QQ。是不是苏淑姐姐又躺在床上睡着了啊，我可是知道苏淑和祝贺这两个家伙都是很能睡觉的。
　　我想给苏淑姐姐打个电话问问她，如果她困了的话就明天在来也行，但是如果要是打电话的话，还啃☆小☆说欢迎您得穿过马路到对面的公用电话上去打，真是麻烦，这个时候要是有个手机就好了，可以给苏淑姐姐打个电话。想到这里我意识到来北京打工都两个月了，如果要不是把那些个珍珠出租给秀子姐姐的医院里，恐怕我还真的落不下多少钱呢。除去借个宋爽的那五千块钱，现在我还有一万块钱，真的不行在临走之前在北京买个手机，算个纪念吧。再说了记得上次祝贺和林薇在北京香山公园门口遇到危险的哪一次，我就下定决心要买一个手机。直到今天也没有买成，一直钱不宽余，看来还是经济基础决定上层建筑啊。
　　我站在路边又等了好大一会儿，还是没有看到苏淑姐姐的哪辆QQ，怎么还没有来啊，我焦急的想着。我向马路的两头都看了一下，还是没有苏淑姐姐的身影。
　　还是耐心的等一会儿吧，我这样劝自己到。听祝贺说苏淑家住在北京的郊区，她家在郊区买了一栋别墅，我也没有去过，应该好远的吧。
　　这个时候我看到在我身旁不远处有一家商店，上面写的很清楚的四个霓虹灯大字“烟酒销售”对了，我去买一合香烟去，抽着香烟等人应该是很不错的了。
　　想到这个主意我很兴奋，于是我高兴的走了过去，商店里香烟的牌子还真是多啊，有白沙、茶花、五叶神、南京、将军、红杉树、中华、玉溪、红塔山、红河、双喜、红梅、芙蓉王。龙游。长寿。小南海。中南海。芙蓉。芙蓉后，红金龙，黄鹤楼，上海熊猫等等，香烟品牌之多让我眼花缭乱的。因为不知道价钱，我还是挑选了一合以前在河西的时候就知道的白沙牌香烟，价格是五块钱，这个我知道，再说了价格我也能接受。又买了一个打火机，就赶紧的出来了。我担心苏淑姐姐开着汽车到了以后在找不到我啊。
　　等我回到刚才站着的地方，看到远方还没有哪辆粉色的QQ的身影，于是我就点着一支香烟，等人的时候抽一支香烟就是不错拉。
　　抽着烟，我的心思好象慢慢的安静下来了，我想到现在正在开车过来的苏淑，她为什么听到我要回老家的消息以后那么的着急，难道她真的爱上我了吗？想着这个活泼开朗家庭生活环境优越的漂亮女孩子，我真的不知道她是怎么想的，现在都快半夜了，她来干什么啊。来找我睡觉啊，难道她不知道最近GCD正在严打啊，万一抓住我们了可就不好了，我还没有到十八岁呢，多事的GCD肯定会把苏淑姐姐抓走的，他们会说苏淑姐姐诱骗未成年少男，好象苏淑姐姐的身体上和全国各地的网吧门口一样，都贴着一个没有丝毫屁用的牌子――未成年禁止入内。
　　正在我思考的时候，忽然一阵紧急的刹车声音在我的跟前响了起来，我抬头一看，哪辆熟悉的粉红色的奇瑞QQ停在了我的跟前。车门猛然的打开了，苏淑从上面跳了出来，她急冲冲的走到我的跟前问道：“向前，你是不是要回老家了啊，你怎么不告诉我一声啊，人家不舍得你走――”
　　话还没有说完苏淑小巧俊俏的小脸蛋上就流下来两行热泪，一看美人刚刚的来到就哭了起来，我知道眼前的这个大美女已经对我产生了极强的依赖心理。我很机警的啃☆小☆说欢迎您看了看四周有没有警察叔叔，然后对伤心的苏淑说道：“苏淑姐姐，你别哭，我不是现在告诉你了吗。再说了我又不是现在就走。别哭了，现在我们到我的房间里说话去，好吗？”
　　苏淑乖巧的点点头，她先把车停放到我住的楼下，然后就和我一起上楼了。等来到我的房间里以后，苏淑就在也忍不住了，她一下子把我抱住，撒娇起来：“你个小混蛋，你就把我一个人扔在北京不管了，我不让你走，我不让你走嘛。”
　　苏淑撒娇起来的本领可是很高的，这个时候她整个娇嫩无比的身躯都扑在了我的怀了，现在又是深夜了，孤男寡女的独处一室，接下来的事情是很容易发展的啊。
　　于是我轻轻的扶起来撒娇的苏淑说道：“哎呀，苏淑姐姐，你别这样啊，不然我还认为是我要上刑场呢。我只不过是回老家去上高中去啊，再说了以后过星期天的时候我也可以来看你啊。”
　　苏淑被我说的有些不好意思起来，她用纸巾轻微的擦拭了一下眼角：“你讨厌了，人家还不是不舍得让你这个小坏蛋走啊，哼。”
　　我和苏淑并排坐在我的床上，就把晚上我和祝贺还有林薇商量的事情告诉给了她。苏淑听说林薇调进了河西一中，也和我在一起了，她就幽幽的说道：“你看你和林薇多好啊，你们又可以在一起了。可我呢，还要在北京一个人呆着，这么没有意思。”
　　看着苏淑那有些忧伤的表情，我知道她已经喜欢上了我，其实我的心中也是不想走的，但是我要上高中，没有办法。这个时候苏淑忽然对我说道：“对了，向前，你要不转到北京来上高中吧，我可以让我爸爸给你找一找关系，北京的教学质量高呢，如果你来北京上学的话那我们就可以天天在一起啊。”
　　看着苏淑那天真的样子，我摇摇头表示不行。苏淑着急的问我为什么，她还告诉我她爸爸和北京的好几家中学校长的私人关系都很好，如果我要是转到北京来上高中的话，她爸爸一定会帮助我的。
　　我告诉苏淑，其实北京的教学质量不是象她想象的那么好，每年全国的高考状元大部分出现在别的省份里，再说了高考的时候我们河南和北京的考试试题就不一样，两个地方的教材也不一样。北京实行的是素质教育，考试分数低了可以用北京户口的优势进入北京的各大高校。但是我们河南实行的是分数教育，只要是高考的分数不比北京的考生高好多，想来北京上大学，根本没有门。河南户口在考大学的时候一点优势都没有。
　　所以我告诉苏淑，如果我来北京上高中的话，三年素质教育学习完了以后，同班同学都有北京市户口，他们可以很容易的考入大学，但是我是河南户口，考大学的时候还必须回到河南去考。素质教育根本没有什么用处，那是骗人的东西，最后可能我连最差的专科都考不上的。
　　苏淑看着我一口气说了这么多，她有些吃惊的对我说道：“向前，我还不知道你懂这么多呢，你年龄不大，好象懂的很多的啊。”
　　美女一夸奖我更来劲，我不屑一顾的对苏淑说道：“哼，每一个没有北京户口考大学的学生都知啃☆小☆说欢迎您道这么多，就是你们北京的这些傻B懂的少。但是你们占着一个北京户口，可以很容易的考进大学啊。”
　　苏淑一听我把北京人一竿子打死了，何况她又是在北京长大的土生土长的北京人。苏淑猛然的扑了过来，用她那娇嫩的小手掐住我的脖子：“好你个穷地方来的臭小子，胆敢诋毁我们北京人，看本小姐不把你收拾了。”
　　苏淑说着就使劲的摇晃我的脖子，我看着为了北京的尊严而战的苏淑：“哎呀，苏淑姐姐，不要拿着个破首都的样子来压榨我们这些外地人，如果你在不松开手的话我们就要反抗了啊。”
　　苏淑根本没有松手，她整个的身体几乎都压在了我的身上：“臭向前，让你再笑话我，我要好好的收拾你一顿。”
　　苏淑说着话猛然的把我一推，因为我坐在床上的，被苏淑这猛然的一推，冷不防的苏淑整个人都压在了我的身体上。苏淑那娇嫩无比的身体顿时让我有了某中强烈的感觉，这个时候的苏淑也意识到她压在了我的身体上，还没有等她回过神来，我身体一翻，一下子把香艳无比的苏淑压在了我的身下，同时我的嘴巴迅速的找到了苏淑那甜美无比的香舌，奋力的开垦起来了。……
　　经过一夜的奋战，我累的快要死了，做完恩爱之事以后我就呼呼大睡起来。等到苏淑叫我的时候，天已经大亮了，我揉揉睡意朦胧的眼睛问道：“现在几点了啊？”
　　苏淑这个时候就象一个娇顺的小妻子一样，她乖巧的猫在我的怀里撒娇道：“向前，现在七点半了，你是不是还要去上班啊？”


第二卷 第143章 温柔体贴
　　我点点头，虽然在图书馆上不了几天班了，但是我还是要坚持到最后的啊。怎么说这也是祝贺让她的老师给我介绍的一份工作啊，不能说到最后几天了我在给祝贺丢面子啊。再说了这两天刚刚在宋爽那里有了一些比较好的表现，怎么着我也得坚持下来这几天啊。我低头看着圈在我的怀里象一个乖乖猫一样的苏淑，伸手在她小巧秀气的鼻子上刮了一下：“傻苏淑，看你个懒猫样，还不起床啊，象你这么懒的女孩子以后很难嫁的出去啊。”
　　听了我戏谑的话，苏淑根本没有丝毫的起床的意思，她那白皙娇嫩的小手肆意的玩弄着我的头发，很不屑一顾的说道：“哼，本小姐才不想出嫁呢，你看在我家多好啊，有我爸管着我花钱，有我妈管着我的生活，呵呵，我才不嫁人呢。嫁到别人家去以后还要做好多事情，收拾家务，伺候公公婆婆，哎呀，想想我就头大了啊。”
　　撒着娇的苏淑又向我的身体上靠了靠，我感觉到她的那两个丰满诱人的大咪咪好象正放在我的胸部上。低头一看，我的天啊，昨天什么时候把她的乳罩都脱了啊，我怎么不知道啊，看来昨天不但是我投入了相当大的精力，就是苏淑这个女孩子也是使出来浑身的本领了啊，男女双方都尽力了啊，只有这样才能达到双赢甚至多赢的局面啊。
　　“傻丫头，女孩子长大了怎么能不嫁人呢，再说了，象你长的这么漂亮的女孩子，而且又是北京大学的研究生，呵呵，想找个优秀的男孩子还不是易如反掌啊，简直就和在大家上买二斤苹果一样容易啊。”
　　其实我说的是实等话，想想象苏淑这么漂亮而且性感的女孩子，在加上她的家庭有着很强的社会背景，经济实力相当的丰厚。不要说愁出嫁了，估计她家的门槛都要被媒婆踏坏了啊。
　　本来玩弄着我的头发的苏淑小手不知道什么时候偷偷的伸到我的大腿上了，她在我的大腿上狠狠的捏住一块嫩肉：“臭向前，让你在嘲笑我，看本小姐不把你捏哭了才怪呢。”
　　我感觉到苏淑的偷袭了，于是我故意的装着大声的喊叫道：“哎呀，救命啊，这里有女色狼啊，赶快给警察叔叔打电话啊。”
　　我装模作样的表情把苏淑都逗笑了，她捏着我大腿上的嫩肉的手也因为发笑而送开了。不过她的嘴巴还是很厉害的：“臭向前，我告诉你，本小姐这一辈子就跟定你了。哼，想让我嫁到别出去，没门。姐姐我就赖上你了，你说行吗？”
　　苏淑说着话又把手伸向了我的大腿的方向，昨天晚上因为激战的原因，我身上可是什么都没有保留啊，这个小妞倒是知道我大腿处的嫩肉多啊。好汉不吃眼前亏，我赶紧求饶道：“好了，苏淑姐姐，我向你求饶了，我不说了还不行吗。”
　　看到我求饶的样子，苏淑那张天使般俊俏的小脸蛋流露出来了会心的微笑：“呵呵，这还差不多，知道本小姐的厉害了，看你以后还敢不敢在欺负我。”
　　厉害完了的苏淑舒服而幸福的圈在了我的怀里，她娇声喃喃的问我道：“向前，你说如果我想嫁给你，你会不会要我啊。”
　　我心里暗暗的好笑，这样的问题是傻瓜都会回答的啊，你想你这个骄横的大小姐就躺在我的怀里，难道我还敢说个不字啊。
　　“我的苏大小姐啊，你千万可别这么说，象我这样的穷小子，哪里有福分吃你这样的天鹅肉啊，呵呵，充其量也是是尝一尝啊。”
　　我说的是实话，凭着我那下岗之家想和这个住着别墅的千金小姐结婚，我看还是下辈子吧，如果要不是来北京，恐怕我就没有见到苏淑这个千金小姐的福分了。
　　看到我这样说，苏淑忽然紧紧的抱住我：“向前，我这个天鹅肉就让你吃，呵呵，还仅仅让你个人吃，好吗？”
　　[啃湫ˇ渌祷队您]我相信现在的苏淑说的是心里话，我轻柔的抚摩着苏淑那乌黑的秀发，想起来我刚来北京的时候就是看到这一头乌黑漂亮的秀发在北京大学的校园里激情上演的，当时我还不认识苏淑呢。谁知道才过了短短的两个月的时间，这一头乌黑漂亮的秀发已经完全的属于我了。事实难料啊，看来什么样的事情都能发生啊。
　　苏淑看到我好久都没有说话，她可爱的头在我的胸部轻柔的碰了碰：“向前，在想什么呢，你怎么不说话了啊。”
　　我叹了一口气，[啃湫ˇ渌祷队您]还是不告诉苏淑我刚才想的事情了吧，现在我可以说是赤身裸体的，万一苏淑在我的身上什么地方捏一下掐一下的，我不是光吃亏吗。再说了凭借着现在的哪个老道士教会我的异能，说不定很快的我就赚很多的钱了呢，也有可能超过苏淑的爸爸啊。现在我不是一个月已经有一万五千块钱的收入了吗，这样的收入水平和在北京上班的一般人的工资差不多了，在过几年以后，说不定我真的成了一个很有钱的人了呢。[啃湫ˇ渌祷队您]美美的YY了一次，我便伸手在苏淑那丰满诱人的玉峰上摸了一下，戏谑的问道：“没有想什么，对了，苏淑，昨天晚上你感觉到我表现的怎么样啊，如果你还没有享受够的话，趁上班之前我还可以在和你来一次的啊。”
　　“你讨厌了，人家昨天晚上那么听话那么乖，你还粗鲁的象一个大牦牛一样，弄的人家现在都还很疼呢。”
　　苏淑在我的怀里撒娇起来，虽然她的嘴巴上说着很疼，但是我看她的脸色怎么好象春风得意啊。于是我问她：“哎哟，对不起拉，苏淑姐姐，昨天晚上我弄的你哪里很疼了啊，要不让我现在看看还疼吗，哈哈哈哈――”
　　[啃湫ˇ渌祷队您]还没有说完我就大笑起来，苏淑听出来我在逗她开心了，她使劲的用她的粉拳打着我的身体：“你个坏家伙，让你取笑我，我打死你，让你敢取笑我。”
　　等和苏淑打闹的差不多了以后，我抬头看墙壁上的钟表，我的乖乖，时间过的这么快啊，马上就八点了，要迟到了啊。在图书馆上不了几天班了，可不能迟到啊。
　　我低头在苏淑的额头上亲了一下：“宝贝你在这里乖乖的睡觉啊，我还要去上班呢，中午我过来喊你吃饭。”
　　苏淑听见我要走了，她撒娇的拦住我的腰说道：“我不让你走，呵呵，我不让你上班去嘛。”
　　虽然苏淑撒着娇，我还是很快的找到昨天晚上被我们两个扔的满地都是的衣服，裤头。麻利的穿上衣服以后，我很快的洗了一把脸，收拾停当以后，我看到苏淑还躺在床上没有要起床的意思。
　　“苏淑姐姐，今天你不起床了吗？我要去上班了啊。”
　　苏淑懒洋洋的回答道：“走吧，你个大牦牛，我要好好的睡一觉了，昨天让你折腾的人家都没有睡好。”
　　看着苏淑那个满意的样子，我知道她对于我昨天的表现很满意，我偷偷的把手从下面伸到她的嫩屁股蛋上抓了一把：“那我走了啊，宝贝，你乖乖的在这里睡觉吧。”
　　遭遇我突然袭击的苏淑忽然大叫起来：“哎呀，色狼，有色狼了啊。”
　　因为昨天晚上的激战，不但我身上的衣服全部的脱光了，她现在也什么都没有穿，娇嫩的屁股蛋儿摸起来手感极好。看着苏淑那乖巧可爱的样子，一种幸福的感觉涌上了我的心头。我低头在她的嘴巴上亲了一下：“宝贝，我走了，乖乖的睡觉吧。”
　　我关上门，一边下楼一边看手腕里的手表，现在都七点五十了，看来今天又要来一个百米冲刺了。我一边向北京大学的图书馆跑去，心里一边想，苏淑说我是个大牦牛，牦牛是什么样的啊，我好象没有见过啊，等有机会我要去见识一下，看苏淑说的大牦牛是不是和我一样的强壮。
　　等我在八点钟之前气喘吁吁的赶到图书馆二楼的时候，我发现宋爽早就来了，她现在正坐在她的椅子上笑嘻嘻的看着我上楼呢，看起来好象她的小脸蛋上还带着些许的红润。
　　“向前，你看把你着急的，跑那么快干啊，小心摔倒了啊。”
　　宋爽今天的变化可真大啊，不但说话语气温柔，而且面带笑容。我气喘吁吁的站在了她的桌子跟前：“说什么呢，我这不是担心迟到吗。为人民服务的事情是不能迟到的啊，呵呵。”
　　“看把你累成这个样子，还给我臭贫啊，呵呵，给，这是给你买的早餐。也不知道你喜欢吃什么，就给你买了这些了，讲究着吃吧。”
　　宋爽一边给我说话一边从她的桌子的抽屉里给我拿出来一个鸡蛋饼和一袋牛奶递给了我。我看着含情默默的宋爽，也没有推迟，就接过来了。看着宋爽脸上的笑容，我就知道昨天晚上那些钱她一定给她的家里汇过去了，而且她的妈妈现在应该康复了。于是我关心的问道：“哦，对了，宋爽，现在阿姨的病情没有事情了吧，你给家里打电话了？”
　　宋爽的小脸蛋微微的严肃了一下：“现在我妈妈的病情已经好了，昨天晚上我把钱汇过去以后医院里就给我妈妈做手术了，谢谢你啊，向前，如果要是没有你的帮助，我可真的不知道该怎么办呢。”
　　我吃着宋爽给我买的鸡蛋饼问道：“哦，对了，宋爽，我们开始干活吧，把卫生打扫完以后我们在聊天。”
　　宋爽看了我一眼，她站起来一把拉住我，让我坐在她的椅子上：“好了，向前，今天我不让干任何的活，你就在这里好好的吃你的早餐吧，卫生我都打扫完了。”
　　卫生都打扫完了，不会吧，我扭头看了一下大厅的地板，可不是嘛，地板现在还湿漉漉的呢，我又看了看书架上，昨天被学生们拉的乱糟糟的书现在也都整理的整整齐齐的了。
　　“宋爽，你――你什么时候来的啊，怎么把今天早上的工作都做完了啊，这不是都没有我的事情了吗，难道你想霸占我的那一份工资吗？”
　　我嬉皮笑脸的对宋爽说着话，宋爽的小脸蛋上流露出来会心的微笑：“向前，我做这点事情根本不算什么的，今天早上我们的工作我都做完了，你就慢慢的吃早饭，好吗？”
　　我知道这是宋爽表达对我的感激的一种谢意，我点点头，就吃起来早饭了。平常的时候我也就是买一个鸡蛋饼当早饭的，今天宋爽还给我买了一袋牛奶。看到牛奶我就想起来昨天晚上和苏淑的事情了，呵呵，难道宋爽也知道我今天早上要补充牛奶吗？
　　坐在我身边的宋爽目不转睛的看着我吃东西，看着宋爽哪个专心的看我的样子，我开玩笑的问道：“怎么了，宋爽，你不会是看到我吃东西你也眼馋了吧，如果你喊我一个哥哥的话我就让你吃一口，呵呵。”
　　宋爽轻柔的打了我一下：“讨厌了，人家看看你又怎么了，你慢点吃，没有人给你抢，在你来之前我早就吃过了。”
　　宋爽说完以后，走到旁边一个书架上端过来一个杯子，我一看是一杯茶叶水。宋爽什么时候也喜欢喝茶叶水了啊，正在我奇怪的时候，宋爽笑呵呵的对我说：“我知道你吃过饭以后就爱喝茶叶水的，呵呵，我提前给你泡好了，现在应该不是很热了，你喝吧。”
　　我的老天啊，宋爽这个开朗的女孩子温柔起来竟然如此的到位啊，我好象有些不认识她了。不过我还是很感动的，毕竟昨天晚上我帮助了她以后她没有忘记我，看来宋爽是一个很重视情义的女孩子啊。
　　吃饱了，喝足了，现在又没有什么活干，身边还有美女陪着聊天，怎么我发现等我快要离开这个地方的时候我才发现在这里上班竟然是一种享受啊。宋爽把我的椅子搬了过来，她还是拿出来她那一本美容方面的书，不过今天她没有看，她只是拿着那本书在和我聊天了。
　　我还是坐在宋爽的椅子上，看着宋爽那兴高采烈而又有些害羞的样子，我担心是不是这个女孩子真的喜欢上我了啊，如果这样的话可就惨了啊，宋爽喜欢上我了，那么昨天晚上我借给她的那五千块钱还不是打水漂了啊，借给未来的丈母娘的钱还不是肉包子打哪个东西有去无回啊。
　　就在我和宋爽开心的聊天的时候，桌子上的电话响了，宋爽看了我一眼，拿起来桌子上的电话：“喂，你好，北京大学图书馆，请问你找谁？”


第二卷 第144章 当众接吻
　　就在我和宋爽开心的聊天的时候，桌子上的电话响了，宋爽看了我一眼，拿起来桌子上的电话：“喂，你好，北京大学图书馆，请问你找谁？”
　　这个时候我听见从话筒里传来一阵高兴的声音：“你好，麻烦你找一下郑向前好吗，我有事情找他。”
　　电话里那熟悉的的声音我一听就知道是林薇的声音了，不用猜测，她和祝贺肯定买到火车票了，现在的林薇不但调入到河西市最好的中学教书了，而且我们回到河西老家以后她就可以单独的享受我了，在也没有别人和她抢我了，你想想她能不高兴吗。
　　我伸出来手来就打算接过电话来，这个时候宋爽看了我一眼，她没有把电话递给我，反而对着话筒问道：“哦，你找向前啊，请问你是？”
　　“哦，我是他的家一个朋友，请问向前现在是不是不在啊，他是不是很忙呢？”
　　“哦，他现在正在整理书架呢。恩，这样吧，停一会儿等他忙完以后我让他给你回个电话好吗，请报一下你的姓名。”
　　这个宋爽在干什么啊，我明明的坐在她的跟前和她闲聊呢，她竟然说我很忙。等林薇在电话里告诉了宋爽她的姓名和电话以后，宋爽才笑嘻嘻的挂断了电话。
　　等她挂断电话以后，看着得意洋洋的宋爽，我奇怪的问她：“怎么了，宋爽，你为什么不让我接电话啊，看看你把我形容的比国家总理还要忙碌，这样会让我染上不良的作风的啊，呵呵。”
　　宋爽白了我一眼，她告诉我以后只要是年轻漂亮的女孩子打电话来找我，她都要管的。宋爽说她听起来刚才这个女孩子的声音也就是二十多岁的样子，她不想让我接这个电话，得首先问问我她是谁才行呢。
　　看着小脸蛋红润着的宋爽给我解释的这个原因，真的令我苦笑不得，这个宋爽怎么心眼也和祝贺的一样小啊。我告诉她刚才我都从电话里听出来是谁的声音了。
　　“什么，你都听出来是谁的声音了，那你和她是不是很熟悉啊，你和哪个女孩子到底是什么关系，你赶快告诉我。”
　　有些着急的宋爽竟然用她那娇嫩的小手示威似的捏住了我的胳膊，我看着她那一副爱吃醋的样子，不知道的人看起来还会认为她是我的女朋友一样呢，而现在得我则成了一个十足的花心大萝卜。
　　我的心态倒很好，端起来放在桌子上的茶杯，美美的喝了一口。然后我就告诉宋爽刚才给我打电话啃`小`说收集的是我初中的英语老师林薇，她现在也在北京呢，要和我一起回老家的，估计现在她和我的表姐在火车站把车票买好了，你却没有让我接她的电话。
　　宋爽一听我说打电话来的是我的老师，她的那高度警惕的心理就放缓了，她的心思在复杂也不至于把老师和我的情人想到一起去的啊。宋爽有些歉意的对我说道：“哎呀，向前，对不起啊，我还认为是喜欢你的女孩子打过来的电话呢，那――你是不是赶快给你的老师打一个电话啊，可别因为我耽误了你的事情啊。”
　　我则是得理处不饶人了，我告诉宋爽，刚才给我打电话的这个老师不但是我的英语老师，并且还是我的班主任。还有最关键的一点是现在她也已经调入到河西一中去了，弄不好她还会教我的。如果我连她的电话都不接的话，说不定在以后上高中的时候她会给我小鞋穿呢。
　　林薇是一个喜欢安静的人，虽然她来北京的时间也够长的了，但是她很少来图书馆找我，来图书馆最多的是祝贺和苏淑。所以宋爽和林薇基本上不认识。
　　我故意的把事情向麻烦的方向说，果然，宋爽有些担心起来了。她忧心忡忡的问是不是现在就给老师打个电话啊，万一耽误了事情可就不好办了。
　　看着宋爽那一副认真的模样，我不想在逗她玩了，于是我笑呵呵的说道：“好了，我的宋大小姐，你不用担心，林薇老师是我的老情人了，她不会因为这一点生我的气的，你放心好了。”
　　说着我就拿起来桌子上的电话给林薇打手机了，宋爽听到我说林薇老师是我的什么情人，她伸手在我胳膊上扭了一下：“你讨厌拉，整天没大没小的，连你的老师你也敢胡说。”
　　我一边拨着林薇的手机号码，一边看着在旁边根本就不相信我说的话的宋爽，唉，女孩子真是奇怪啊，我告诉她林薇是我的情人，她不相信，说的是真话她倒不相信了，看来男人有些时候还是要撒一些谎的，这样对大家都有好处啊。
　　和林薇通完电话，我知道了她们已经买好了火车票，时间是八月二十八号的晚上的，还是卧铺呢。呵呵，我长这么大以来还没有坐过卧铺呢，不知道在火车上睡觉是什么滋味的啊。也不知道是谁掏的钱，反正不是祝贺就是林薇，我的这两个情人都是可以掏钱的，以后在床上好好的补偿她们就行了。
　　宋爽听出来我打电话果然说的是火车票的事情，她还听见了我喊林薇老师了，她也就放心了。这个时候有一个学生好象要找什么书，宋爽便过去帮忙了。看着宋爽很满意的过去干活的样子，我真的有些搞不懂了，怎么女人的心眼都这么小啊，要说祝贺心眼小是个醋坛子我可以理解，但是象宋爽这么开朗大啃`小`说收集方的女孩子怎么也这么在乎我的一举一动啊。幸好刚才是林薇打过来的电话，如果是我的初中同学赵倩或者是李菲菲打过来的电话的话，呵呵，那样的事情就有些不好解释了啊。林薇是老师，这个老师的身份真好啊，我都告诉了宋爽林薇是我的情人，宋爽还根本不在乎的样子，看来她根本就不相信我会和我的老师发生恋情啊。
　　我悠闲的喝着宋爽为我沏的茶水，仔细着琢磨着这个事情，看来以后回到河西去上学的时候，发展女性客户不能光从女同学身上打主意了，找到一些有合法身份的女人，比如象林薇是我的老师，这样大家就不容易怀疑了。
　　我仔细的思索着以后我的泡妞路线，看来要以享受美女为中心，坚持发展各行各业的女性加入到我的身边来为基本点，这就叫一个中心一个基本点，呵呵，我似乎都看到我左拥右抱的是各式各样的女人那幸福的生活了――“向前，在这里傻笑什么呢，是不是又看到什么美女了啊。”
　　冷不防的一个声音把我从YY中拉了回来，我抬头看到宋爽正笑吟吟的站在我对面，我赶紧用手在嘴巴上擦拭了一下，我担心有口水什么的流了出来，以免毁坏了我在宋爽心目中的英雄形象。
　　宋爽看到我有些慌乱的样子，她笑呵呵问我是不是又看到什么美女了啊。我说没有，刚才在这里坐着差点睡着了。宋爽看到我的茶杯里的茶叶水基本上喝完了，她就端着茶水杯子去给我添了一些水。
　　现在都上午十一点多了，很快就要下班，这个时候大厅里看书的学生也不是很多了。林薇坐在了我的对面，她告诉我借给她的那些钱估计在我离开北京之前她不能还给我了，她让我把我家的地址给她写下来，等她发了工资以后她就给我邮过去。
　　吃人嘴软，拿人手短，这句话说的真正确啊。看着宋爽那好象欠了我很大的情一样的模样，我开玩笑的告诉她不用还给我钱了，只要她答应做我的情人就行了，什么时候我来北京的时候她能好好的伺候我，就可以了。
　　宋爽一看我根本没有个正型，她也就不给我提还钱的事情了。我对于宋爽的这一点很了解，如果她有钱了以后她一定马上还给我，再说了以后她还是成了我的女人了呢，这点小钱我怎么能追着要啊，那样不是我郑向前的一贯作风啊。
　　和美女聊天的时间过的就是很快，下了班以后，我和宋爽一起出去吃了一个饭，吃完饭以后，看时间还早，宋爽提议要不我们出去转一转。这个提议很好，上午都在啃`小`说收集图书馆里憋闷了好几个小时了啊，现在在外面透透空气还是很不错的。再说了，和宋爽这样的女孩子一起出去逛街，我也能得到很大的男人满足感啊。你瞧，乌黑秀气的头发，俏丽的小脸蛋，娇柔的细腰在加上她那滚圆高翘的香臀，还有那一双修长而美丽的长腿，只要是正常的男性就会趁机描上两眼的。
　　今天的天气不是很热，还有些风，我和宋爽慢慢的走在北京大学的围墙外边。宋爽的一个胳膊挎在我的胳膊上，她那娇艳的身体几乎都全部的贴在了我的身体上。这个宋爽怎么就不害怕热呢，这么大热的天她还离我那么近。
　　“哎，向前，你说你回到河西上学的时候会不会想我啊？”
　　美人在怀，脚踏在首都北京厚实的街道上，我有了一种异常的冲动，生活着真好啊，有美女在身边真好啊，我要好好的生活，获得更多的美女，获得更多的快乐。
　　宋爽看到我没有说话，她用她那娇嫩的身体碰了碰我，撒娇似的说道：“向前，你干吗呢，是不是不想离开我呀？”
　　听着宋爽撒娇的声音，我忽然有了一种异常的冲动，这个女孩子是如此系的鲜艳娇艳，我马上就要回老家去上学了，很可能很久也看不到她的美丽身影了。我猛然的把娇滴滴撒娇的宋爽抱在怀里，两个手抱住她那可爱的头，低头就亲吻住了她香喷喷的小嘴巴。
　　宋爽根本没有想到我会搞突然袭击，出于女性的本能她象征性的推了我一下，在大街上接吻的刺激让我不能控制我自己了，我把娇小的宋爽靠在北京大学的墙壁上，用我的舌头粗鲁的袭击着她娇嫩的小嘴巴，宋爽的牙齿只是稍微的阻挡了我一下，紧接着她甜美无比的舌头就和我的舌头纠缠在一起了。
　　受到我的舌头的强烈攻击的宋爽一下子软倒在的怀里，娇若无力的宋爽被我强大的攻势吓坏了，她的小嘴巴嘴巴里幸福的呻吟了一下，就紧紧的用她的胳膊搂住我的脖子，和我神情的接吻起来。
　　幸福的人都是相似的，不幸的人各有各的不幸，这句话说的太好了。以前的时候我比较的反感一男一女在大街上当众接吻，不管怎么说我认为那样有些做作。再说了我出生在一个小城市里，在我的家乡河西市就很少有当众接吻的，一男一女走在大街上，就是处在热恋之中，他们也往往保持着一定的克制，不象在北京大街上看到的一样，随处都能发现男女在大街上神情的接吻拥抱一样。
　　但是今天我也在大街上和一个漂亮的女孩子接吻起来，并且我感觉到了一种前所未有的愉悦感觉。看来以前我对于在大街上接吻的认识是错误的啊，以前我只是和林薇祝贺她们在房间里，在床上偷偷的接吻，周围都没有人看到的。现在情况不同了，不仅我怀抱里的美女是一个以前我没有碰过的漂亮啃`小`说收集女孩子，而且我是在繁华的北京大街上，我和宋爽的身体旁若无人的靠在北京大学的围墙上，身后是川流不息的车水马龙，而我和宋爽两个人却视这些为乌有。我粗鲁的河南舌头和宋爽那娇嫩的河北香舌紧密的纠缠在一起，时间停止了，整个世界都停止了……
　　不知道过了多久，我才把我幸福的嘴唇从宋爽那娇嫩温暖的小嘴巴上抬了起来，这个时候的宋爽小脸蛋红润极了，她的双目含情默默的看着我，娇羞的说道：“讨厌了，你用那么大的劲，把人家都亲疼了啊。”
　　我看着娇羞无比的宋爽，现在我的感觉幸福极了，这个性格开朗的漂亮女孩子已经属于我了，我的双手很不老实的在她滚圆高翘的香臀上来回的抚摩着，嬉皮笑脸的问道：“呵呵，宋爽，刚才我是不是把你亲疼了啊。”
　　宋爽娇羞的刚要说什么，她忽然感觉到我的手在她的身后胡乱的乱动，她温柔的把我的手抓住了：“讨厌了，你那么粗鲁干什么啊，现在是在大街上，你看那么多人。”
　　现在宋爽知道害羞了，刚才和我接吻的时候怎么没有感觉到不好意思啊。我也没有说什么，轻轻的在她娇嫩的大屁股上敲打着：“宋爽，现在你已经是我的女朋友了，以后你就要听我的话了。而且，你不能在和别的男孩子有任何的交往了。”
　　宋爽小心的四下张望着，她是看看有没有熟人经过。看来女孩子就是小心啊，连接吻这样的事情都担心让熟人发现了。


第二卷 第145章 争风吃醋
　　“哼，人家的心早就是属于你的了，难道你还不明白人家的心里是怎么想的吗？再说了，我现在是你的女朋友了，你不用嘱咐我，我也知道该怎么做的。你什么时候见过有男孩子来找我啊。哼，我倒是有些担心你，整天有那么多漂亮的姐姐们来找你，我的心理压力还很大呢，我感觉到你都不怎么在乎我，整天就知道和你的姐姐们在一起。”
　　听宋爽她这样撒娇的说着，我就很放心了。这样说明她根本不知道我和祝贺还有苏淑的真实的关系是什么，估计她真的认为祝贺是我的表姐呢，呵呵，这样就好了。现在祝贺和苏淑她们以我的姐姐的身份来找我宋爽都感觉到有些不痛快，那她要是知道了她们就是我的情人的话，那我以后的日子还有办法过啊，看来我必须为我的这些女人们建立一个比较好的合法的美女档案了。
　　接过长长得吻以后我们两个人继续向前面走着，这个时候的宋爽宛然是我的热恋女友一样了，她香艳的身体紧紧的靠在我粗壮的身体上，娇嫩的胳膊挎在我的胳膊上。我也很舒服她这样，不管怎么说一个长的相当漂亮和性感的女孩子挽着我的胳膊走在我的身边也是我莫大的荣耀啊。
　　今天的天气本来很凉爽的，走在北京大学的围墙外边的树阴下，感觉到夏天舒服的凉爽。宋爽把她的头靠在我的的肩膀上娇滴滴的问道：“向前，如果你回河西去上学的时候，那你在北京租的的这个房子还退掉吗？”
　　这个问题还用问渐吗，虽然我现在每个月有一万五千块钱的收入了，但是我也没有必要把房租白白的交着啊。我用手轻轻的拍打着宋爽滚圆的香臀：“傻瓜，既然我不在北京了，那我还租着那个房间干什么啊，难道你认为你老公我是什么大款啊，人不在北京还可以在北京租着房子。”
　　宋爽狠狠的在我腰间扭了一下：“你个臭向前，谁是你的老婆了啊，你光知道沾我的便宜，哼。”
　　看着宋爽那有些羞涩的样子，我笑呵呵的没有说话，刚才还主动的说要做我的女朋友来着，怎么着现在我说我是她的老公又不同意了啊。难道她不知道做女朋友是做老婆的初级阶段啊，只要做了女朋友，那就是老婆得候选人了啊。
　　“对了，向前，你的房间里的东西多不多啊，如果你一次把东西带不走的话，也可以把东西先放在我的房间里的，我的房间就我自己一个人住，还挺大的，给你放一些东西还是可以的啊。”
　　我低头看了宋爽一眼，诡秘的一笑：“行啊，宋爽，这个主意不错啊，我看干脆今天晚上我就把我的房间退掉吧。这样以来我就可以节省好几天的房租了，再说了晚上你也可以有一个给你暖脚丫的啊，说不定我们在晚上还可以做点别的事情啊――”
　　我的话还没有说完，宋爽早就在我的胳膊上下起来毒手了。她使劲的掐着我的胳膊，有些害羞的问道：“你个小色狼、，让你在想那样的事情。”
　　我使劲的把宋爽一搂：“好了，我的傻丫头，你早晚还不是我的人啊，干吗反抗的象无产阶级那样激烈呢，走，我们回图书馆去上班。”
　　宋爽对于我的嬉皮笑脸虽然表现出来一些矜持，但是我能感觉到她很喜欢我说让她做我的老婆。走在回图书馆的路上，宋爽拿起我的手腕来一看，现在才刚刚一点钟，我们要下午三点钟才上班呢，于是宋爽提议到我的房间里去坐一坐。
　　听宋爽提议到我的房间里去坐一坐，我有些吃惊起来，刚才我们两个人刚刚的接完吻，难道她现在想到我的房间里把她的身体贡献给我吗？还没有等我说出来，宋爽就拉着我的胳膊向前面走了，她的嘴巴里嘟囔着，还有几天我就要回老家了，趁着今天中午没有什么事情她想帮助我收拾一下我的东西，省得临走的时候手忙脚乱的收拾了。
　　我住的房间离北京大学很近，我和宋爽刚刚的向前走了几步，我忽然想起来今天早上我来上班的时候苏淑还没有起床呢，昨天晚上她累的也不轻，如果现在她还没有起床的话，苏淑那一丝不挂的身体证据让宋爽看到了可就不好解释了啊。于是我对着想帮助我收拾房间的宋爽说去我的房间还是晚上去吧，现在不如我们一起去她的房间里玩一会儿。
　　宋爽根本没有我考虑的那么多，她也不知道我的房间里现在正在睡着一个一丝不挂的大美女呢。宋爽奇怪的问我为什么晚上去我的房间呢，现在去不是一样吗。
　　这个宋爽怎么有那么多的疑问啊，我一边拦着她娇嫩的杨柳细腰向她住的房间方向走去，一边告诉她晚上去我的房间，不但她可以帮助我收拾一下东西，而且还可以在我的房间的哪个大床上上做一些恩爱的事情。宋爽当然知道我说的是什么事情了，她只是红着小脸蛋娇羞的骂了我一句小色狼以外，就没有在说什么。看她哪个样子，估计今天晚上我真的对她发起第一次猛烈冲击的话，她应该不会有多大的反抗的啊。
　　宋爽租住的房子虽然我没有去过，但是我却在我的大脑中用异能看过两次了，所以对于去她的房间的路怎么走也是很熟悉的。宋爽的房间离北京大学也不是很远，她只是和我隔着两条街道。等我们来到她的房间门口的时候，我很远就看到了她的房间门口悬挂着一个粉红色的门帘，应该是这个房间了。
　　看着宋爽很麻利的打开门，我笑嘻嘻的问道：“呵呵，我一猜就是这个房间，粉红色的门帘多漂亮啊。”
　　其实我的本意是想夸奖一下宋爽来着，谁知道宋爽误解了我的意思，他一边拉着我的胳膊让我进到房间里去，一边开玩笑的说道：“哼，我一猜你这个小色狼就对我这里很熟悉，你是不是晚上经常的偷看我的房间啊？
　　宋爽把话说出来以后就感觉到有些唐突了，这样不是明摆着表明她那白嫩的身体免费的上我看过啊。我也没有料想到她会这样说，看来她还是有些怀疑我的，不过现在她都答应做我的女朋友了，就是看一下也没有什么的了。
　　宋爽热情的给我倒了一杯茶水，女孩子的闺房收拾的就是很整洁啊。宋爽租的这个房间是一个套间，进门就是一个客厅，一个小茶几和两个大大的沙发，茶几上收拾的很干净。里面就应该是她的卧室了，单人床上的被子叠的整整齐齐的。整个房间虽然不是很大，但是给人一种很清爽很舒服的感觉，地板砖拖的干干净净的，天花板上还悬挂着几个可爱的风铃，我的头一不小心碰到上面，风铃发出来清脆的响声，好听极了。
　　宋爽看到我四处的查看着，她笑呵呵的问道：“怎么了，向前，是不是打算好好的侦察一下我的房间，以便于晚上来我这里偷东西啊。我可告诉你，我的房间没有什么值钱的东西，呵呵，你就别在我这里打什么主意了。”
　　我端起来宋爽为我倒的茶水喝了一口，我的妈呀，这么热啊。我赶紧放下了，宋爽笑呵呵的看着我狼狈的样子，那眼神中充满了愉悦和幸福。
　　“嘿嘿，我晚上敢到这里来偷东西吗，说不定现在在里面的卧室里就睡着一个五大三粗的强壮男人呢，呵呵，如果我晚上来偷东西，万一在让哪个男人狠狠的打一顿的话那我可就不划算了啊。”
　　宋爽这个人什么都好，就是不能和她开这样的玩笑，在这样的玩笑上她很容易认真的。她一听我说她的里面卧室里睡着男人呢，她的小脸蛋马上变的着急起来，她一把拉起我来向里面走去，一边走还一边说道：“就你这个小色狼整天的想那样的事情，你到我的床上看看是不是有什么男人。如果没有什么人的话我就把你那张臭最用封条封上，让你在胡乱的瞎说。”
　　她的床上自然不会有什么男人了，我只是给她开开玩笑而已。看着宋爽那因为想表明她的清纯而有些着急的小脸蛋，我一把抱住她的香艳的身体：“哎呀，我的傻妹妹，我给你开玩笑呢，看把你着急的那个样子。”
　　被我搂在怀抱里的宋爽象征性的挣扎了两下，就乖乖的依偎在我的怀抱里了。她撒娇的说道：“你个小色狼就整天的想那样的事情，还说我，哼，说不定你现在的房间里就躺着一个女孩子呢，刚才还不让我去你的房间，说不定你的心里就有鬼呢。”
　　我听了宋爽的话心中一惊，她无意之中说的话一下子让我想起来了估计还睡在我床上的苏淑，想到昨天晚上苏淑哪个风骚放浪的样子，而现在性感娇顺的宋爽就乖巧的依偎在我的怀里。这个时候我下面的某个关键部位猛然的有了感觉，并且如这几年的长江三角洲的经济一样迅速的崛起了。
　　夏天的衣服都很薄，依偎在我的怀抱里的宋爽自然的就感觉到了我经济的崛起，她猛然的推开我，同时翘着她的性感小嘴巴说道：“讨厌了，你个大色狼，我不搭理你了。”
　　说着她就跑出去到客厅里去了，我也尾随着她来到了客厅了，看到宋爽的耳朵根都变的通红了，她现在正坐在沙发上有些紧张的整理她的衣服角呢。看着宋爽这个样子，根据我以往摆平美女的丰富的工作经验，我知道如果现在我如一个饿狼一样扑过去的话她应该不会真正的反抗的。
　　虽然现在我的下半部分的经济已经高度崛起了，但是我还是不想在今天就把宋爽吃掉的。毕竟昨天晚上我刚刚的借给她五千块钱，如果今天我就要正法她的话那我就有些太趁人之危了吧。再说了，我知道宋爽早晚是我的人，何况昨天晚上我刚刚的享受了苏淑这个大美女娇嫩的身体，着急什么啊。
　　于是我就坐在她的对面喝起茶叶水来，宋爽在那边娇羞的等待了好久，也没有见我这个色狼扑过去。虽然她微微的有些失望，不过她对我的看法又有了更进一步的了解了。宋爽知道我这个人虽然嘴巴贫了点，平常也爱开一些无伤大雅的玩笑，但是我这个人的品质还是不坏的。
　　房间里的空气不免有些尴尬了，宋爽不好意思说什么话了，而我也一时间找不到更好的话题了。就在这个关键的时候，宋爽的手机响了起来，我们两个人都舒了一口气，这个救驾电话来的可是真及时啊。
　　电话是宋爽老家打来的，她接完电话以后高兴的告诉我，刚才打电话的是她的爸爸，她爸爸告诉她了一个好消息，她妈妈的精神今天很好了，身体经过昨天晚上的手术恢复的也很好了，医生说用不了多少天她就可以出院了。
　　宋爽欢快的笑容感染了我，宋爽真是个很孝顺的女孩子啊。我也高兴的说阿姨的身体恢复的很快，这真是一个好消息啊。宋爽殷勤的给我的茶杯里添了一些茶水，她很感激的对我说：“向前，我妈妈的身体恢复的很快，还真的得谢谢你借给我的那些钱啊，如果没有你的那些钱，不知道我妈妈现在会是什么样子了呢。”
　　我呵呵一笑，这点事情算什么呢。我告诉宋爽如果她真的要感激我的话，那就等我以后过星期天来北京玩的时候好好的感谢我就行了。
　　宋爽瞪着她那双好看的大眼睛问我：“以后你还来北京玩啊，那太好了，不过我怎么感谢你呢，我顶多也就是请你好好的吃一顿饭啊。”
　　看着宋爽哪个可爱的样子，我淫荡着告诉她以后过星期天的时候我就来北京玩耍，哪个时候我不是没有地方居住了啊，到时候她让我在这里睡觉就行了。我还补充了一下，刚才我看到里面卧室里的那张床上还是很大的，我想我们两个人在上面睡觉应该不会太挤的。
　　宋爽知道我又在耍贫嘴了，她翘着小嘴巴好象很委屈的样子说：“别说那么好听了，哼，到时候你不知道还记得起我来了吗。你高中里肯定有好多漂亮的女孩子，你整天的和你的那些漂亮的女同学在一起，说不定到时候你早就把我忘记到脑袋后面去了啊。”


第二卷 第146章 粉色短裙
　　宋爽并没有拒绝我刚才说的以后来北京玩的时候在她这里睡觉的事情，从她的反映上看来她还是已经做好了为国捐躯的思想准备啊。不过我想现在学校的的作息时间是一个星期休息两天，河西一中的高一高二休息两天，星期六和星期天都不上课，来北京玩耍还是有时间的。但是到高三就紧张了，我的姐姐就在河西一中上高三，高三基本上是一个月休息一天，好辛苦啊。我想就是按照两天的时间计算的话，星期五晚上坐一夜的火车从河西市来到北京，星期六晚上在宋爽这里过夜，星期天白天在祝贺那里和她恩爱，因为星期天晚上我就要坐火车回河西市，一天一个的话还有些忙不过来的啊，苏淑和秀子还没有时间陪她们呢，看来以后坐火车不行了，火车太慢了，还是得坐飞机。不知道我这每个月一万五千块钱得租金能收多长时间了，得问问秀子姐姐。以后出门就得坐飞机，这样省时间啊。
　　和宋爽这个美女在一起感觉到时间过的就是很快，好象过了不大一会儿，就到了上班的时间。下午图书馆里比较的忙一些，再说了二楼大厅里就我们两个人上班，如果我们去晚了的话，那图书馆的二楼就没有工作人员了啊，所以我们也不敢迟到了。等我把杯子里的水喝完以后，我就和宋爽一起去图书馆上班了，不过这一次走在大街上宋爽没有挽我的胳膊，我伸出手来想摸着她滚圆硕大的香臀走路，宋爽撒娇的告诉我马上就到图书馆了，她不想让同事看到我们这样亲密的走路。
　　看着宋爽那娇羞的样子，我使劲的在她高翘的大屁股上捏了一下，同时我的嘴巴里赞叹着：“恩，手感不错，看来以后我就有幸福的日子享受了啊。”
　　宋爽住的地方里图书馆很近，不大一会儿我们就来到了图书馆。有宋爽这个守时的女孩子在场，根本就不会迟到的。到了图书馆以后，还没有到上班的时候，下午也不用打扫卫生，看书的学生还没有来呢，我们就首先整理起书架上的书来了，反正每天都是这些活，早赶完早轻松，就这样，下午的工作就开始了啊。
　　宋爽跑到杂志区学去整理了，我整理的是那些大部头。杂志整理起来轻松多了，而有些大部头的书厚的宋爽拿起来都有些吃力，男人吗，天生就是干体力活的。
　　我一边整理着书架上的书籍，一边考虑着我自己的事情，我答应秀子姐姐她们我收到那些珍珠`中`文收集的租金以后请她们吃饭呢，现在第一个月的一万五千块钱我已经收到了，再说了祝贺和林薇都把回家的车票买好了，今天晚上是一个很好的机会，干脆我今天晚上就请大家吃一个饭吧，也算我离开北京和大家告个别的仪式。
　　吃饭的地点和时间都很好选择，但是我考虑的是让不让宋爽去呢，今天晚上请客祝贺是必须去的，她哪个小醋坛子如果看到我带着宋爽去了的话她在生气怎么办呢。但是如果不带着宋爽去我又感觉到有些不妥当，不管怎么说在图书馆上班的这两个月里宋爽对我也很好的，再说了今天我又吻了她了，她已经把她自己定位成了我的女朋友，况且我也比较的喜欢她，不带她去好象有些说不过去的。
　　这个时候宋爽已经整理完了杂志，她就过来给我帮忙。宋爽看到我心事重重心不在焉的整理着书架上的书，她悄然的靠近我小声的问道：“向前，你干吗呢，我怎么看你好象有心事啊，如果有什么不好解决的事情你可以告诉我，或许我可以帮助你解决的啊。”
　　这个时候来图书馆里看书的学生已经有一些了，我看着宋爽乖巧的站在我的跟前那一副关心我的样子，我对她说等我们干完活以后我在告诉她。宋爽点点头，自从哪思`源中`文收集天下午我把她从哪个劳改犯的手里解救出来以后她就对我的说话为命是从了，从来没有说和我顶过嘴。我现在才发现宋爽这个我认为很泼辣的女孩子原来是很温柔的啊，估计以前她那泼辣的外表是有些装的成分。
　　男女搭配，干活不累，这句话说的很对啊，不但干活不累，而且效率还特别的高。很快我们两个人就把书架整理好了，来图书馆的大学生们都在安静的看书，我也和宋爽坐回到我们自己的座位上休息起来。
　　宋爽依然乖巧的给我倒了一杯茶叶水，她自己则喝着白开水，她不喜欢喝茶叶水，她说茶叶水有苦味。我喝了一口茶叶水，就把刚才我想的问题告诉给了宋爽，我问宋爽今天晚上我想请我的哪几个姐姐吃饭，问她想不想去。
　　宋爽一听晚上有好吃的了，女孩子那好吃的可爱天性就表现出来了。她笑呵呵的说道：“这么好的事情啊，我肯定去啊。有谁会放着好吃的东西不去吃呢。”
　　宋爽考虑的很简单，她不知道我心里是怎么样想的，再说了我也不好告诉她我的表姐是和我上过床的情人，何况她还是一个很厉害的醋坛子。看着宋爽哪欢快的样子，我也很高兴的问她道：“哦，我请我的姐姐们吃饭，你为什么厚着脸皮去吃啊？”
　　宋爽莞尔一笑：“我肯定要去了啊，怎么能说我厚着脸皮去吃啊，我是很应该去的啊，因为我是`中`文收集你的女朋友啊，你这个人花钱大手大脚的，我去了可以为你节省一些钱啊。再说了，你请你的姐姐吃饭，我不去好象显得有些不礼貌吧。”
　　宋爽进入角色的本领倒很快啊，现在她处处以我的女朋友的身份来行动了。我考虑着，祝贺，苏淑和宋爽都在北京，虽然我和她们的关系都不错，但是我也没有必要过分的压抑自己不让她们见面的。总是在她们面前说谎话也太太累了，让她们认识了也有好处，以前我太注重这些细枝末梢了，以至于搞的我一遇到聚会这样的事情就有些高兴不起来。
　　想到这里，我便对宋爽说今天晚上我们一起去吃饭。一听我让宋爽跟着我去，高兴的宋爽几乎都要跳了起来，如果不是现在大厅里有好多的大学生在看书的话，她一定欢呼雀跃起来了。
　　“不过，宋爽，我要事先告诉你，你见了我的哪几个姐姐以后你千万不要说你是我的女朋友，知道`中`文收集了吗？”
　　还没有高兴完的宋爽一看我掩盖了她的身份，她翘着小嘴巴很不乐意的问道：“怎么了，我做你的女朋友难道丢了你的人啊，哼，现在嫌我长的丑了啊，在大街上吻我的时候你干什么去了啊。”
　　看着宋爽一脸的不乐意，我的心中倒感觉到暖洋洋的，我知道宋爽是从内心深处在乎我了。我赶紧的哄着她，我告诉她不让她说我们的关系是因为今天到场的除了我的表姐外，还有我的一个老师，她们要是知道我谈恋爱的话哪我就会有好果子吃了啊。
　　宋爽总算明白了我的意思，不过她的新的疑问又来了：“向前，如果我不说是你的女朋友的话，那么她们如果问我的话我该怎么办呢，我说我是谁啊。”
　　瞧着宋爽哪个傻呼呼的样子，我不禁在她小巧的鼻子上刮了一下：“你个小笨蛋，你是谁你就不知道了啊，你就告诉她们你叫宋爽，是我在图书馆的同事不就行了啊。”
　　宋爽听见我把她从女朋友的位置降低到图书馆的同事的位置上，她很不乐意的翘着她哪好看的小嘴思☆源中☆文欢迎您巴表示着她的不同意。我安慰着她，要为了我们以后伟大的爱情事业着想，现在我们要暂时的忍耐一下，如果我的表姐和我的老师都知道我们两个人在谈恋爱的话，哪我在她们心中不就成了一个坏孩子了吗。再说了现在我还上着学呢，说不定她们还会反对我和你好呢。
　　宋爽看着我哪一副认真的解释的样子，我扑哧一声笑了起来：“就你还是好孩子啊，如果你是好孩子的话怎么今天在我的房间里你就把你哪坏东西顶着人家的身体来着――”
　　宋爽没有说完她的小脸蛋就绯红起来了，她意识到她自己说漏嘴了，于是她赶紧的站起来丢下一句“我去整理一下书架了”然后她就赶紧的离开了。
　　看着宋爽哪害羞的样子，我故意的问她道：“哎呀，宋爽，你别走啊，你还没有告诉我今天中午我怎么着坏了呢，你要有证据啊，可不能随便的诬陷我这个好人啊。”
　　一下午的时光过的很快，下班以后，宋爽就和我一起走出来图书馆的大门。夏天的傍晚是很美丽的，凉爽的风吹在身上感觉到很舒服。宋爽依偎在我的身体上问我道：“向前，我们现在去哪里啊，你的哪几个姐姐在什么地方等着我们啊？”
　　宋爽问的也很实际啊，现在我还没有通知她们今天晚上我请客呢，按说今天祝贺和苏淑买好票了，她☆中文☆网欢迎您们应该来图书馆找我的啊，她们怎么没有来找我啊。她们应该知道我没有手机找我不方便的，怎么着上班的时间没有过来啊。于是我用宋爽的手机拨通了祝贺的电话。
　　“喂，你好，哪位？”
　　祝贺哪熟悉的声音从手机里传了过来，我问祝贺今天为什么没有来找我啊，现在她们在什么地方。祝贺一听是我的声音，她没有忙着回答我的问题，而是问我用谁的手机打的电话，我告诉她是用我的一个同事的手机打的。
　　祝贺这个时候才告诉我她和林薇现在在我的房间里帮助我收拾东西呢，后天林薇和我就要回去了，现在她们就在我的房间里呢。一听她们两个在我的房间里，我顿时吓坏了，今天中午宋爽要去我的房间我就没有敢让她去，因为我知＆中＆文＆欢迎您道苏淑在里面睡觉呢。谁知道现在祝贺和林薇竟然跑到我的房间里去呢，如果她们看到苏淑一丝不挂的睡在我的床上的话，哪我这一段时间的心血不是就白费了啊。
　　我刚要问苏淑是不是在我的房间里呢，但是转念一想这样问也不是很合适，万一苏淑在她们去我的房间之前走了呢，我这样问她们不是就自投落网了啊。就在这个时候，祝贺对我说你要是下班了的话就赶紧回来吧，见面以后再说。
　　挂了电话以后，我还是有些担心，不知道苏淑这个懒家伙是不是已经走了，如果她们三个人要是在我的房间里哪今天晚上我可就不好解释了啊，说不定今天晚上的饭也吃`中`文收集不好。宋爽接过去她的手机放在包里以后，有些奇怪的问我：“向前，她们在你的房间里吗，你怎么没有问她们今天晚上我们去哪里吃饭的事情啊？”
　　宋爽这一提示我才想起来刚才打电话的目的是想告诉她们我们去吃饭呢，既然现在情况我还是不很清楚，哪就直接回我的房间好了。
　　于是我告诉宋爽现在我们就去我的房间，她们都在哪里等着我们的。宋爽一听是这样，她有些紧张的看了看她身上的衣服，有些担心的问我：“向前，我穿着这样的衣服去见你的表姐，合适吗？要不你跟着我回我的房间里去换一身衣服。”
　　女孩子真是麻烦，换什么衣服呢，这样不是很好看吗。再说了祝贺又不真的是我的表姐，从法律的啃`小`说收集地位上来说她应该和宋爽的位置是一样平等的。我拦着宋爽哪娇嫩无比的小嫩腰说道：“好了，不用换什么衣服，我感觉你穿这样就已经很性感了，走，我们去我的房子里。”
　　宋爽乖巧的跟着我向前走，她的小嘴巴里还嘟囔着她很想回去换上她的哪个粉红色的超短裙，那样的话就能把她修长的美腿展露出来，会更好看一些。
　　听宋爽这样说，我把手偷偷的伸到宋爽哪娇嫩丰满的大腿上摸了摸：“我的宋大小姐，你还是不要换什么超短裙了，这样摸起来手感也是很好的啊。你穿着这样的衣`中`文收集服我刚才不是在你的房间里都有些受不了了啊。如果你换上了更加暴露的衣服，估计会把我勾引的马上把你就地正法的啊。”


第二卷 第147章 男上女下
　　宋爽感觉到我粗鲁的大手已经伸到她的大腿上了，她并没有把我的手拿开，只是把她那娇嫩的身体向我的身上靠了靠，同时撒着娇说道：“讨厌了，你又在大街上欺负人家了。”
　　话虽然是这样说，但是从她的小脸蛋上看起来她好象很满意很舒服的样子，我知道这是因为宋爽已经把我定位为她的男朋友了，她才这样放心的让我抚摩她呢。
　　这个时候我的心里考虑着如果宋爽知道了现在我们去见的这几个女孩子都是和我上过床的女孩子以后，她会怎么样呢，她还会不会让我这样肆意的抚摩着她娇嫩的身体呢。这样的事情还不算特别的麻烦的，如果苏淑和祝贺她们真的撞车了该怎么办呢，苏淑在我的床上可是一丝不挂的啊，不知道祝贺和林薇看到苏淑那美丽的裸体以后会怎么样。看来属于自己的女人多了也是有麻烦的啊。虽然这样的麻烦我想任何一个正常的男子都不会反感的，但是我还是考虑着以后再发展新的漂亮女孩子的时候一定要尽量的让她们的职业分开，最好她们互相不认识，这样以来我就省心的多了啊。
　　就这样我和宋爽一边打闹着一边开心的向我的房间方向走着，不大一会儿的工夫我们就来到了我的房间门口，门是关着的，这个时候我又想起来不知道苏淑这个惹祸的家伙是不是在里面，我的心又提了起来。
　　“宋爽，别嬉皮代笑脸的了，表现的成熟大方一些。又不是去见我的爸爸妈妈，你这个新小媳妇有什么紧张的啊。”
　　我小声的对宋爽说着玩笑话，宋爽偷偷的在我的腰部扭了一下，她的小脸蛋上流露出来一些羞涩和紧张，她知道马上就要见到我的表姐了，作为我的女朋友的她的确有些紧张和局促的啊。
　　我轻轻的敲了敲门，只听见里面祝贺在大声的喊道：“好了，臭丫头，里面又没有什么男人，你直接进来就行了，文明什么啊，还敲什么门啊？”
　　祝贺的声音把我吓了一跳，宋爽也有些紧张的看了看我，刚才好象我没有告诉她们我带宋爽来啊，她们怎么知道宋爽跟我来了呢，还说什么臭丫头，她们和宋爽很熟悉吗？
　　就在这个时候，房间的门忽然被拉开了，祝贺一边拉开门一边问道：“苏淑你个死丫头怎么还不进来啊，在外边搞什么鬼啊？”
　　等祝贺发现门外边站着的不是苏淑而是我和一个女孩子的时候，祝贺嬉皮笑脸的小脸蛋一下子变的有些吃惊了，她有些惊诧的问道：“怎么是你们――向前你来到怎么也不说话啊，害的我认为是苏淑呢，赶快进来吧。”
　　毕竟是有宋爽在场，祝贺显得有礼貌多了，如果是我自己站在门口，估计祝贺就会一下子把我关在门外，让我在门外喊她几个姐姐才会让我进去的。
　　我和宋爽到了房间里，祝贺和林薇热情的给宋爽让着座位。这个时候的宋爽就有些新媳妇第一次见公婆的样子了，她微微的低着头，小脸蛋红红的，一副娇羞乖巧懂事的样子。
　　等我们都坐下以后，林薇对我说道：“向前，你还没有给我们介绍呢，今天这一位漂亮的女孩子是谁啊。”
　　林薇几乎没有去过北京大学的图书馆，她根本不认识宋爽，祝贺倒是经常去的，她抢着回答道：“哦，林薇你还不认识啊，这个漂亮的女孩子就是向前在图书馆上班的同事吧，她的名字叫宋――”
　　祝贺一下子忘记了她叫什么名字了，这个时候宋爽乖巧的回答道：“你们好，我叫宋爽，和向前是同事，我们都在北京大学的图书馆上班。”
　　这个时候祝贺也想起来了她叫宋爽，祝贺开玩笑的笑着说道：“呵呵，你看我这记性，和向前没有办法比较啊。向前是见到漂亮的女孩子以后可以过目不忘啊，而我就不行了啊。”
　　这话是夸奖我还是贬低我啊，我看着祝贺那不怀好意的样子，我也知道她心里是怎么想的。看着宋爽新媳妇一样规规矩矩的坐在那里，我心里想这个开朗的宋爽今天怎么变化如此大啊，看她的样子还真的有一副新媳妇的样子，呵呵，不管怎么说，从宋爽这个样子上我也能看的出来她是相当的在乎我的啊。
　　为了转移注意力，我故意的四下望了望，对祝贺问道：“刚才你说苏淑也在这里，我怎么没有看到她啊？”
　　祝贺眼睛一直打量着宋爽这个对手，她看都没有看我就告诉我，苏淑下楼去买背包了，因为我的东西比较的多，我带来的哪个皮箱根本盛不下，她就说给我去买一个背包了。
　　林薇这个时候也插了一句，她说本来她和祝贺不让苏淑去掏钱，谁知道苏淑非要去买，她还说不管怎么说也要送给我一点礼物的啊。所以她一个人就下楼去买背包了啊。
　　原来是这个样子啊，送不送礼物的倒不是很重要，昨天晚上苏淑不是已经把她最珍贵的东西又送给了我好几遍嘛。我关心的不是这些，不知道苏淑是不是在祝贺和林薇她们来之前走了，何况祝贺还有我房间上的钥匙，无论苏淑在不在房间她都能进来了。但是这样的问题我又不好在众多美女面前询问，从祝贺和林薇的脸上我也发现不了什么可疑的现象。
　　就在这个时候，房间的门忽然被一个人推开了，只听见有人大声的说道：“哎呀，累死我了，赶快帮助我接下来东西。”
　　说话的是苏淑，只见她一个手里提着一个好看的黑色背包，一个手里提着一个方便袋，里面好象装着好多好吃的东西。我站起来一边接过苏淑手里的东西，一边对苏淑说道：“苏淑姐姐，你下楼去买什么东西了啊？”
　　这个时候苏淑才发现了我和一个陌生的女孩子也在房间里，她立马不象刚才那样疯疯癫癫的了，即可转变成一个淑女的模样问道：“哦，向前，你什么时候回来的啊，我还没有发现你呢。”
　　我把苏淑手里的东西接过来放在桌子上，然后对她说道：“苏淑姐姐，我给你介绍一下，这个是我的同事宋爽。”
　　苏淑很有礼貌的对宋爽说道：“你好，我以前去找向前的时候见过你的，你和向前都在图书馆的二楼上班吧。”
　　宋爽也很有礼貌的回答道：“是的，我和向前都是在图书馆的二楼上班。”
　　既然大家都认识了，于是我们都坐下来了。祝贺看到苏淑和宋爽那很客气的样子，她嬉笑着说道：“大家都不用客气，宋爽是向前的女朋友，大家都是自己人，客气什么啊。”
　　一听祝贺这样说，宋爽的小脸蛋马上红了起来，苏淑也有些吃惊起来，她知道昨天晚上她刚刚的伺候了我一夜，怎么着今天就领来一个女朋友啊。
　　看着祝贺那幸灾乐祸的样子，我连忙申辩到我和宋爽现在只是很好的朋友关系，再说了，我现在还上着学呢，上学期间我也不能谈恋爱啊，何况我的老师林薇就在跟前呢，我怎么能当着我老师的面说谈恋爱呢。
　　我一下子把球踢给林薇，林薇仔细的看了宋爽一下，从宋爽那娇羞的样子上她就能猜测到宋爽有些喜欢我了，林薇笑呵呵的说道：“没关系的，谈恋爱也中文不要紧，你看宋爽这个女孩子长的多漂亮啊，只要向前你好好的贿赂我就行了。”
　　看着林薇她根本没有当成一回事情的样子，我心里想我怎么贿赂你啊，你和祝贺不是买的卧铺车票嘛，我在火车上好好的用身体贿赂你算了，再说了我还没有在火车上和女孩子恩爱过呢，想想在飞速前进的火车上和林薇那样幸福的恩爱着，一定是一件特别美的事情啊。
　　这个时候苏淑从她刚才提回来的方便袋里拿出来几瓶可乐，首先分给宋爽，然后在给祝贺和林薇，最后才给了我一瓶。苏淑一边分着饮料一边说道：“这些饮料本来是给向前和林薇在火车上买的，不过今天有客人，大家就沾沾客人的光吧。”
　　几个美女嘻嘻哈哈的开始喝一饮料来了，她们几个的年龄毕竟差别不是太大，再说了以前祝贺和苏淑也见过宋爽，所以不大一会儿她们几个就变的无所不谈起来，倒把我这个中间人凉到一边去了。
　　这个时候我的心里还是有些担心苏淑昨天晚上在这里睡觉的事情是不是被祝贺她们发现了，但是我又不好开口问，干脆我不管了，反正我们睡觉是双方自愿的，就是祝贺知道了我也不管了，昨天我们两个人都很舒服，这样就行了，不用管的太多了。
　　就在这个时候，我忽然听到苏淑笑呵呵的对我说：“向前啊，你的林薇老师在你上边睡觉，你是不是同意啊。”
　　我疑惑的转过头去，原来她们正在讨论车票的事情。我接过来苏淑递过来的车票，这张车票是下铺，苏淑笑呵呵的说道：“向前，你那美丽多情的林薇老师可是在中铺啊，晚上你们坐火车的时候她正好压在你的上面啊，哈哈哈哈――”
　　经过了昨天晚上一夜的滋润，这个时候的苏淑的精神感觉到特别的好，而且竟然在这么多人啃小说面前开起来玩笑了。还没有等我反驳她，那边林薇就马上攻击起她来了。
　　“我说苏淑，你说话说明白一点好不好，我的车票是中铺，向前的车票是下铺，你个死丫头刚才说什么意思了呢，我可是向前的老师啊。”
　　为了自己的清白申辩的林薇小脸蛋都有些红润起来，大概她也明白苏淑的是什么意思啊。这个时候祝贺在一边假装严肃的对苏淑说道：“哎呀，苏淑啊，这就是你的不对了啊。向前是学生，他怎么能睡下铺呢，应该把下铺让给他的老师林薇才对的嘛。”
　　祝贺什么时候变的如此的严肃了啊，这不象她啊。还没有等我明白过来是怎么回事，祝贺就把我手里的车票抢了过去，她把林薇手里的那张中铺的车票给了我。
　　“这样才对的嘛，你看，让向前在上面，林薇在下面，男上女下，这样才符合我们的审美观点的啊，哈哈哈哈――”
　　说着祝贺又笑了起来，这个时候林薇才明白了祝贺也在捉弄她起来。林薇迅速的扑向祝贺：“我让你个疯丫头说我，你就会帮助你的表弟欺负我。”
　　祝贺故意的大声喊叫起来：“哎呀，苏淑啊，你赶快来帮助我啊，刚才你说让林薇在上面，林薇就不同意，我出于好心让林薇到下面去睡觉，让向前在她的上边，她还是不同意的啊。你说这个林薇怎么这么难伺候啊，她究竟喜欢什么样的招式啊？”
　　祝贺的话还没有说完，就听见她“啊――”
　　的大声喊叫起来，原来林薇把手伸进了她的衣服里面去了，她们两个嬉笑着的场景让我心情相当的舒服，生活之中正是因为有了这样漂亮开心的的女孩子才如此的美丽啊。
　　等她们打闹的差不多了的时候，我就提议我们现在是不是出去吃饭了，今天我请客。一听有好吃的东西了，几个美女顿时忘记了打闹了，她们一起欢呼起来了。
　　苏淑笑呵呵的对我说道：“向前，我听秀子说她已经把第一个月的租金给你发了，是不是现在你变成了大款了啊。”
　　我得意的看了苏淑一眼，昨天晚上她伺候的我可是相当的尽力啊，我很豪气的说道：“大款我不敢说，但是本人现在的资金完全够大家今天晚上狠狠的吃一顿的啊。”
　　财大就是气粗啊，这个道理现在我才真正的明白过来了。林薇笑嘻嘻的对大家说道：“刚才向前说让我们大家狠狠的吃一顿，既然向前是真心实意的邀请我们大家去宰她，那么今天晚上如果我们不狠狠的宰他一顿的话就真的有些对不起他的好意了，你们说是不是啊。”
　　老师的口才就是好，看着林薇那一副兴奋的样子，我知道她并不是因为今天晚上有了一顿好吃的才如此高兴呢，还有一个原因是因为我们很快就要回河西市了，看着她哪个焦急的样子，我知道她在火车的卧铺上就有可能有些举动啊，到时候我们就睡在一个铺上，反正谁也不知道的。想起来在火车上和娇嫩的林薇搂抱着睡觉的样子，我的心中就相当的激动起来，毕竟好久我都没有品尝过林薇那白嫩的身体了啊，卧铺就是好啊。


第二卷 第148章 谁当老婆
　　等她们几个美女们高兴的讨论好去决定还是去北京饭店以后，我们就兴高采烈的出发了。下楼的时候宋爽还温柔的想挎住我的胳膊在我的身体上找点温柔，我赶快紧张而又小心的把她的手悄悄的拒绝了，现在都是什么时候了啊，没有看到身边的这些美女都是和我上过床的女孩子啊。
　　下了楼，我们就坐上一辆出租车出发了。直到坐上了出租车以后我都没有发现苏淑的汽车，估计是苏淑在祝贺来之前已经离开了这个地方，现在她应该是又回来的。如果是这样的话那就好了啊。坐在副驾驶的位置上的我回头看了一眼，她们四个人大美女现在都亲密的搂在一起小声的聊起天来了。看来我的这几个女人还是很和谐的啊，符合现在的创造和谐社会的大趋势啊。
　　出租车很快就到了我们的目的地北京饭店，我们在门迎小姐热情的带领下来经过电梯来到包间以后，我不禁又想起来哪个叫菲菲的女孩子了。现在她已经不在北京饭店上班了，但是我还是清清楚楚的记得她哪滚圆饱满的香臀和高耸着的两个大咪咪啊。虽然上次我和她在中国城出现了一点点的小误会，但是事情都过去了。再说了她也是真正的帮助我了，哪个叫什么峰的地痞果然找了几个小流氓来收拾我了。不知道她现在还是不是在中国城上班啊，我都快要离开北京了啊。
　　坐在包间里，几个女孩子都高兴的唧唧喳喳的交谈着，今天晚上要有一顿美餐了，这几个谗嘴的女孩子一定是高兴坏了。
　　也许是因为刚才们在电梯里想到了菲菲哪个女孩子吧，我的心情有些低落，那么漂亮性感的一个女孩子怎么就和哪个地痞混到一起了呢，我真是想不明白。就在这个时候，林薇轻轻的用胳膊碰了碰我，然后小声的对我说道：“向前，我认为今天应该把秀子医生叫来的，不管怎么说那些珍珠的租金也是她努力的结果，你感觉呢？”
　　林薇就是聪慧，经她这样一说我才感觉到忽略了秀子姐姐。我说呢刚才怎么感觉到好象在座的中间少了一个人似的，原来是秀子哪个漂亮性感的日本鬼子还没有来啊。于是我就对林薇说道：“哎呀，我都忘记了啊，对了，林薇姐姐，现在先别点菜了，赶紧给秀子打个电话吧。”
　　林薇刚刚把手机掏出来，坐在对面的祝贺早就把手机掏了出来，她一边按着电话号码一边说道：“林薇，你就别打电话了，你的手机是外地号码，在北京打电话要加漫游费，很贵的。我给秀子打就好了。”
　　祝贺真不愧是一个勤俭持家的贤妻良母，连打电话这样的小事情她都能想的如此的周全。电话接通了，秀子一听说今天是我请客，还是在北京饭店，她在电话里就开始埋怨祝贺不给她提前打电话了，害得她不知道少吃多少好东西啊。
　　祝贺笑呵呵的说道：“秀子医生，你赶快来吧，如果在晚一点的话估计你连一点剩饭都吃不到了啊，呵呵，我们等着你啊。”
　　电话打完以后，我们就耐心的等着秀子医生了。服务员倒好茶水以后，就乖乖的站在门口了。我在心里埋怨着自己，什么时候我的办事情这么拖拉了啊，今天竟然差点忘记叫秀子姐姐。幸好是林薇想的全面，要不然的话等我们吃完以后我在想起来秀子姐姐的话哪该让我多没有面子啊，人家秀子姐姐真心实意的帮助过我，为了我珍珠的租金她还给她的主任多要了五千块钱呢。再说了我还答应秀子姐姐说请她客的呢，怎么就把秀子姐姐给忘记了啊。
　　宋爽乖巧的坐在我的身边，她低头小声的问我秀子医生是谁。我告诉她就是哪天在北京大学的围墙附近我们两个人遇到的哪个女孩子。
　　宋爽还是一时想不起来是谁了，我就告诉她就是哪天我们两个在围墙根打架的时候遇到的哪个女孩子，你还喊她姐姐来着。经过我这样的一提示，宋爽才想起来了，她的小脸蛋又变的有些不自然起来，她当然知道我所说的打架是什么意思了啊。
　　苏淑显然是一个不甘寂寞的女孩子，她一边喝着茶水一边问宋爽：“我说宋爽啊，你给大家讲讲你是怎么着被向前这头大色狼给骗到手的啊，我们听听经验以后也可以防备着他一些。”
　　这个苏淑，当着这么多美女的面怎么给我按这样的一个高帽子啊，我有这么厉害吗。我狠狠的白了她一眼，苏淑好象根本没有看到我的样子，她的小脸蛋上流露出来会心的微笑，好象在等待着听一个美好的恋情故事似的呢。
　　宋爽听到了苏淑这样问，她有些害羞也有些为难的看了一眼苏淑，紧接着她又看了我一眼。我知道宋爽根本不好意思说这样的事情，在说了在来的时候我还叮嘱过她只能说是我的同事，不能暴露我已经吻过她的事情了。
　　“苏淑姐姐，你是不是吃醋了啊，我和宋爽只是一般的同事关系，哪里有你说的什么恋情啊，你不要诽谤我好不好啊。如果你要是喜欢我的话你可以直接的坐到我这边来就行了，干吗拿人家宋双开玩笑呢。”
　　我看到宋爽哪为难的样子，恐怕她说出来什么惊人的话来，赶紧接过话来代替她回答了。谁知道苏淑根本没有搭理我，她对我说：“你闭嘴，现在是我们女性在交流防备色狼的秘诀，你插嘴干什么啊？再说了，本小姐好歹也是一个北京大学的研究生啊，怎么能和你这个小初中生谈恋爱啊。”
　　苏淑说的很自然，连我都怀疑昨天晚上是不是她在我的房间里伺候了我一夜啊。昨天晚上还告诉我她都不想上学了，想跟着我去河西去做我家得媳妇，现在怎么又变成了一副高不可攀的模样了啊。我也没有搭理苏淑，我知道苏淑经过了昨夜的滋润以后，她现在的精神好的不得了啊。
　　看着苏淑表面上表现出来的好奇的样子，我知道她的心里也一定想知道宋爽和我真正的关系是什么了。毕竟昨天晚上她刚刚的做了我的新娘。现在我就要离开北京了，她也知道属于我们两个人的时间不多了。所以昨天晚上她几乎把所有的招式都用了一遍，最后是在我累的不知不觉的情况下就睡着了。苏淑如此温柔体贴的伺候我，她自然不希望我和一个同事有什么恋情啊，感情都是自私的，这句话是哪位大爷说的啊，实在是太对了啊。
　　宋爽看了我一眼，她好象下了很大决心似的说道：“其实我和向前也不是谈恋爱，就是我们同在图书馆上班，关系比较好一些而已。”
　　宋爽的声明太有力了，我看着苏淑哪表现出来的相当失望的表情，她现在的内心肯定高兴极了，不过苏淑并没有表现出来。我扭头看了看祝贺和林薇，她们两个人娇嫩的小脸蛋上也明显的流露出来满意的样子。
　　“苏淑姐姐，这下你知道我是清白的了吧。哼，刚才你还那样的误解我，我郑向前是你想象的那样的人吗，难道我看到一个漂亮的女孩子就想得到她啊，那样的话还不得把我累死啊。”
　　这个时候不得寸进尺还等待什么时候啊。我装模作样的为自己的清白而申辩着，这个时候我忽然感觉到一双娇嫩的小手偷偷的伸到我的大腿上，我吓了一跳，幸亏没有喊叫出来。我低头一看，原来是宋爽把她的一个小瞧精制的小手偷偷的放在了我的大腿上。
　　我轻轻的握住她的小手，幸好桌子上够大的，而且还有长长的一层铺桌布，在桌子的掩盖下她们不会发现我的小动作的。我知道宋爽这个时候肯定心里有些委屈，她才刚刚的把她哪饱满娇嫩的嘴唇贡献给了我，看她接吻的时候哪激动的样子不用猜也知道是她的初吻。这个时候我竟然把她的合法的身份掩盖起来了，她能不委屈吗？
　　虽然她的心里很委屈，但是她还是按照来的时候我嘱咐过她的说法做了，她没有承认我们两个人之间的关系，看来宋爽这个女孩子还是相当的听话的啊。我有些感动的握着她白皙的小手，心想回去以后我一定好好的在床上回报她。
　　苏淑没有得到她想要的结果，也就没有继续在问宋爽了，她扭过头去问祝贺：“哦，对了，祝贺你说秀子医生以后会不会嫁给我们中国人啊，我看她好象很喜欢中国似的。”
　　祝贺什么时候成了婚姻专家了啊，今天她好象对别人的感情特别的关心似的。祝贺笑呵呵告诉她，具体到秀子的婚事，也就不麻烦苏大小姐操心了，不管她嫁给谁，反正是不会嫁给你苏淑这个千金小姐呢。
　　祝贺说完以后我们大家都笑了起来，我发现了攻击苏淑的最好战机，于是我赶紧说道：“哎呀，祝贺姐姐，你说的哪也不一定准确啊，说不定人家苏大小姐就是爱好同性的女孩子呢，我好象发现苏大小姐好象从来没有拒绝过秀子啊。”
　　苏淑自然听出来我是在戏谑她了，她冲着我举起来她哪小巧秀气的粉拳示威道：“怎么了，臭小子，今天你是不是你想挨打啊。”
　　看着苏淑哪根本不会让人害怕的可爱样子，我笑呵呵的告诉她，就是今天她把我打死的话，我也知道苏大小姐是喜欢人家秀子医生的啊，不管怎么说秀子医生也是一个美丽的东洋女子啊，苏淑姐姐的欣赏水平还是很高的啊。
　　我越说越过分，这个时候苏淑假装生气起来了，她站起来冲过来就要打我，嘴里还嘟囔着：“好啊，你个臭向前，越说越来劲了啊，看我怎么教训你。”
　　还没有等苏淑冲到我的身边，包间的门就响起来敲门声，这个时候秀子正好进来了。刚刚进门的秀子看到苏淑就要打我的样子，她奇怪的问道：“你们两个人怎么了，怎么一小会儿的工夫就打了起来啊。”
　　这个时候我插嘴说道：“哎呀，秀子医生啊，你来的正好，你的老婆苏淑就要打我了，你管不管你这个中国老婆啊，她简直是一头凶猛的母老虎啊。”
　　我的话把刚刚进门的秀子搞的一头雾水，但是房间里的人听了都哈哈大笑起来，苏淑这个时候因为生气小脸蛋涨的通红，以前我怎么没有发现，苏淑生气的样子竟然如此的好看，看来以后我要经常的惹她生气才行啊。
　　祝贺在旁边添油加醋的说道：“向前啊，你不要乱说的，具体苏淑和秀子谁是老婆谁是老公我们还要问问他们两个在做出决定的啊，你怎么能说苏淑是老婆呢，看她哪彪悍的样子，做个老公也是合格的啊。”
　　祝贺的加盟让我的优势更加的明显了，苏淑一看祝贺在帮着我说话了，她实在是难以对付两个人的，于是苏淑翘着她哪性感的小嘴说道：“好啊，祝贺，你和你表弟两个人联合起来欺负我，好象担心别人不知道你们是一家人一样，哼。”
　　这个时候林薇说话了：“好了，你们两个人也就别闹了，现在我们人都到起了，大家赶快点菜吧，我的肚子都饿了啊。”
　　苏淑也是见好就收，见台阶就下的女孩子。她嘴里警告着我今天看在我请客的份上，就暂时的饶了我这一次，不过这个帐她要以后给我算。我则笑嘻嘻的看着她，给我算帐，大不了就是晚上在用她的招式狠狠的收拾我一顿啊，这有什么害怕的啊，昨天晚上刚刚接受了一次收拾，我现在不也是好好的嘛。
　　不大一会儿的工夫，满满的一桌子饭菜就上来了，今天是我请客，看来大家都往死里宰我啊。苏淑还幸灾乐祸的看着我，那眼神好象是告诉我知道了她的厉害了吧，今天就是苏淑点的菜最多了，满满的一大桌子菜几乎有一半是她点的。大家都认为是刚才我惹她生气了她现在在报复我呢，其实我知道她这是在体现着她自己的价值，昨天晚上的她刚刚奴隶一般的服侍了我一夜，她认为现在她就是这个地方的女主人了。让她多点些爱吃的菜吧，虽然我知道根据她的家庭条件她根本不会在乎这些吃的东西呢，她要的就是这种感觉。人家一个堂堂的北京大学的漂亮的女研究生昨天晚上哼哼唧唧的服侍了我一夜，难道我不该让人家吃的开心一点吗？


第二卷 第149章 纯洁女生
　　饭桌上的菜吃的差不多了以后，大家的话也就慢慢的多了起来，苏淑一边吃着菜一边笑呵呵的对林薇说道：“对了，林薇，我忘记了嘱咐你一件事情了。你不是调到河西一中去和向前在一个学校了吗，回到河西一中以后你一定要好好的管教好向前这个小色狼。否则的话不知道他在高中三年里将会欺负多少纯洁的女孩子呢。”
　　林薇一边喝着饮料一边回答道：“苏淑你就放心吧，后天坐上火车以后，我就开始对向前进行全身的改造。就算是为了高中那些纯洁的高中女学生安全着想，我这个做老师的也要开始好好的管理好向前啊。”
　　祝贺和苏淑一唱一合的搭配的倒是很和谐的，我就那么厉害啊，到高中里就让好多的阶级姐妹由纯洁变成为荡妇啊。再说了现在的中学里的女孩子也不象以前那么纯洁了啊，十几岁的年龄就怀孕的比比皆是啊。我也顾不得那么多了，今天这么多饭菜可都是花了我的不少钱啊，我要抓紧吃，不然我会很吃亏的。随便她们怎么样去说了，我都不管她们了。
　　再说了，林薇还说到火车上就开始改造我呢，呵呵，后天在火车上就我们两个人了，祝贺苏淑她们都不在场了，何况我们买的又是卧铺，能睡觉的地方，说不定到时候谁改造谁呢。伴随着火车前进的节奏我狠狠的修理一夜饥渴了许久的林薇，我想那样的情景一定相当的刺激啊，而且也一定是终生难忘的啊。
　　就在这个时候，叶最后来到的秀子有些吃惊的放下手中的筷子，扭过头来问我道：“怎么了，向前，你后天就要回河西老家去上学了吗，你怎么走的那么快啊，我怎么一点都不知道啊？”
　　我看着吃惊的秀子，慢慢的给她解释，我也是今天才知道的买好车票的事情。于是我就告诉她今天祝贺和林薇才刚刚买好回家的车票，后天我就要和林薇一起坐火车回家了。再说了九月一号我就要开学了，也剩不下几天了，所以今天我就把大家都请来吃个饭，也就是想告诉大家一下这件事情的。
　　我一边告诉着秀子姐姐我回去的情况，一边热情的给她夹着菜。这个时候我看到了秀子那双秀气的大眼睛里流露出来一些失望的表情，她肯定是不希望我这么快就离开北京的。她那双多情的眼睛让我看起来好象认为她也打算和昨天晚上的苏淑一样要好好的伺候我一夜的样子，如果今天在接受这样的恩爱的话那我明天还能爬的起来吗，她们几个美女这不是在进行的车轮战术吗，好不公平啊。
　　“你知道向前为什么走的那么着急吗，他是有原因的啊，呵呵。”
　　林薇一边大口的吃着美味的佳肴，一边对着满脸疑问的秀子问到。这个时候的林薇根本没有老师的样子，就如同一个贪吃的小女孩子一样，她只是大口的吃着菜肴。
　　秀子听了林薇的问话以后，她疑惑的摇摇头，她问林薇到向前不是要回老家上学去吗，难道还有什么其他的原因吗？
　　林薇舒服的喝了一口饮料，她告诉秀子向前之所以回去的这么着急的样子是因为他在河西老家还有一个如花似玉的漂亮女孩子在等他呢。也许是因为林薇马上就要和我一起回去了吧，何况她也能猜到在火车上我们也会有一些激情的故事发生的，所以她今天表现的特别的高兴，看着她哪一本正经的样子，哪里象河西市一个重点中学的老师啊。
　　不过林薇万万没有想到的是她说的戏言还真的是对的了，在河西老家还真的有漂亮的女孩子等着我呢。不过不是一个，而是两个大姑娘。这个时候我就想起来漂亮单纯的初中同学赵倩和李菲菲了，不知道她们现在在干什么啊，有没有想我啊。
　　秀子恍然大悟的看着我笑道：“哦，原来我们的向前回老家是因为这个原因啊，可以理解，完全可以理解的。”
　　大家都笑呵呵起来，没有谁把林薇的话当成一回事情，大家都认为哪是林薇和我们开的玩笑。
　　吃的差不多了，祝贺喝完了她杯子子里的饮料问我道：“向前，你明天就别上班去了，今天晚上抽个时间把工作宋爽交代一下，明天我陪你去街上买几件衣服去，你看你身上穿的衣服一点儿也不上档次。”
　　一听明天要去逛街买衣服，苏淑和秀子也都争着要去，我知道逛服装店是她们的最爱，看着她们哪兴高采烈的样子，我对祝贺和秀子说道：“明天我去买衣服你们跟着去干什么啊，你知道在服装店我要试穿衣服的，难道你们想趁机偷想本少爷的裸体不成啊？”
　　我一这样说秀子的小脸蛋就变的通红起来，她伸手在我的头上打了一下：“就你这个坏脑筋里面整天的想着那样的坏事情，当着你表姐和你的老师的面还敢这样。”
　　苏淑也对着我“呸”了一下，她对我不屑一顾的说道：“谁想看你拉，你想的倒美的，你认为你长的比潘安还美吗？姐姐我不是想帮助你挑选几件衣服的嘛，真是好心当成驴肝肺了啊。”
　　虽然苏淑是这样的说着，但是她的小脸蛋还是微微的有些不自然起来，我知道她一定想起来昨天晚上她还曾经疯狂的亲过我的屁股蛋儿呢，现在我当着大家的面说出来这样的事情，女孩子的脸皮就是薄啊。看着苏淑那有些羞涩的样子，我就很奇怪了，昨天晚上她那么的风骚放浪，连我的屁股蛋儿她都亲了，浪声喊叫的声音几乎都要把楼顶冲起来。怎么今天我只不过说了说她偷看我的身体，她就表现出来害羞状啊，同样是生活在一个蓝天下的一个人，在不同的场合的差别怎么就那么大呢。
　　我没有过分的和苏淑开这个玩笑，在自己刚刚享受过的女人面前我不喜欢恋战。于是我转头去对祝贺说道：“祝贺姐姐，我不用买什么衣服了吧，你看我身上的这衣服又不是很差，再说了回老家我是去上学去，又不是去相亲去，穿那么好干吗啊？”
　　还没有的等祝贺回答，那边的苏淑听了我的话以后马上批评起我来了：“你懂什么啊，你在北京好歹也呆了两个月了，从北京回家怎么着也得买点拿出门去的衣服啊，再说了你也得给你的家人买一些礼物吧，要不然你也太给首都北京丢人了啊。”
　　这都是哪归哪啊，怎么又和首都北京扯上了啊。不过苏淑的这个建议倒是很不错的，我也真的该给家人买点东西，爸爸妈妈要买，爱美的姐姐也要买，还有赵倩和李菲菲这两个千金小姐也不能忘记了，如果我空着手回去的话，那么我见到她们两个厉害的千金小姐以后还有办法活啊。看来明天我又要花一大笔钱了啊。
　　祝贺拿出来姐姐的架子说道：“就这样决定了，明天我去你的房间叫你去，到街上去给你买几件衣服，然后在买一些带回家的东西。你把工作给宋爽交代好就行了。”
　　祝贺在这样的事情上就是霸道，不过我倒很喜欢她的这种霸道，买衣服讨价还价对于我来说是是一件难受的事情，但是对于她们来说则是一种享受。我点点头，对祝贺说道：“工作的事情今天晚上回去以后在和宋爽交代就行了，反正是一夜的时间长着呢，我们说完工作的事情在上床干别的事情，耽误不了事情的。”
　　宋爽的耳朵真是管用，她一听我这样说，马上把手伸到我的耳朵上使劲的“爱抚”起来了，我则装模作样的大喊道：“哎呀，救命啊，疼死我了啊。”
　　“让你在开我的玩笑，晚上谁跟着你去睡觉啊，我又不是没有地方睡觉。”
　　宋爽反抗的理由也太不充分了啊，不过她在众多姐姐们面前这样扭着我的耳朵还是有损我那光辉的男子汉形象的啊。我让她放开手，宋爽很厉害的让我以后不准在开这样的玩笑了，我赶紧点点头，好汉不吃眼前亏的，这个道理我还是懂的。
　　看到我被宋爽扭着耳朵那狼狈的样子，她们几个都坐在那里哈哈大笑起来，没有一个人上来帮忙。我揉着微微作疼的耳朵说道：“你们笑什么啊，看到我受欺负你们也不帮忙，反而幸灾乐祸的样子，哎呀，真是人心不古啊。”
　　苏淑笑呵呵的告诉我这才是收拾我的一个开头，看我以后还敢不敢随便的臭贫了。宋爽扭的其实不是多疼，我问祝贺图书馆我明天就不去上班了，那我还用给图书馆的领导说一声吗？
　　祝贺告诉我不用操那么多的心了，当时我去图书馆的时候是她的导师朱老师介绍进去的，如果我真的要是有心的话，临走的时候给朱老师买一点东西就行了。
　　工作的事情安排好了，这个时候林薇又问祝贺我的那个房子是不是还要退掉，祝贺说房租都交了一个月的了，我走的时候只是把东西带走就行了，到了月底以后她就会来帮助我把房子退掉的。
　　工作和房子都安排好了，看来祝贺真的是一个做姐姐的料子啊，几句话就把我的“后事”安排好了。男人身边有个这样女人是很不错的，在家庭琐事上就是相当的省心啊。
　　苏淑看着桌子上的饭菜，她招呼大家赶快吃，不要给我节省下。说着她就伸出去筷子夹菜吃了，于是众多的美女们也就继续的吃了起来，刚才光顾着说话了，一大桌子菜还没有吃多少呢。
　　这个时候宋爽把手轻轻的放在我的大腿上温柔的抚摩着我，她悄悄的问我：“向前，刚才扭疼你了吗？”
　　宋爽说话的语气十分的温柔，看她那温柔体贴的样子，如果不是当着这么多人的面估计她就会用她那温暖的小嘴巴亲亲我的耳朵了。
　　我很不在乎的摇摇头，表示没有什么事情。宋爽没有继续说什么，不过她放在我大腿上的手却在不停的抚摩着我的大腿，她好象打算勾引起我的某种欲望似的。这是在什么地方啊，宋爽也真的是太大胆了啊。我抬头看看大家是不是在注意着我，一抬头看到了林薇正眼睁睁的看着我呢，如果林薇的眼睛要是有透视功能的话她就一定能隔着桌子看到放在我大腿上的白皙娇嫩的小手了。
　　我不动声色的把宋爽的小手轻轻的挪了回去，看着林薇那神秘的微笑着的样子，她一定听到了刚才宋爽那温柔体贴的话了，不知道到火车上以后她怎么收拾我呢。
　　这个时候我忽然想起来一件事情还没有问秀子姐姐呢，于是我对秀子姐姐问道，我的那些珍珠的租金能发几个月了。秀子一听我是这个问题，她告诉我她听她们的主任说卫生部的那些专家现在正在研究我的那些珍珠呢，卫生部的那些专家和中日友好医院的领导们本来是打算把我的那些珍珠买下来的，但是他们也不好给那些东西定个价格，于是现在只好先给我付着租金。秀子告诉我不用担心的，看样子卫生部的专家打算研究好长时间呢，说不定过不了多久他们还可能给我一大笔钱买下那些珍珠呢。
　　秀子认为我有些担心忽然有一天一万五千块钱的租金没有了，她告诉我完全不用担心，租用我的那些珍珠的合同已经弄好了，就差我签字了。合同在她的办公室里，在我走之前她会把合同给我的。
　　对于这个结果我还是比较满意的，每个月一万五千块钱的租金拿着，我也不会嫌多的。就算以后卫生部的专家真的要买我的那些珍珠，即便我不是狮子大张口，估计他们也不会给我太少钱了，毕竟现在的租金每个月就一万五千块钱啊。
　　我放心的夹了几块鱼肉放到嘴巴里，北京饭店的菜味道就是很不错啊。感觉到吃的差不多了，这个时候大家都表示也吃的差不多了。祝贺提议我们撤退，于是我们就拿起来我们的东西走出包间来了。


第二卷 第150章 闺房偷情
　　秀子姐姐是开她的丰田汽车来的，有了秀子姐姐的专车以后，我们也就不用去坐出租车回去了。上了秀子姐姐的丰田车上，我还是坐在副驾驶的位置上，秀子姐姐打算先把我们送回到北京大学以后她在回到医院去。幸好今天苏淑也跟着祝贺她们回北京大学的研究生公寓去住，不然的话秀子今天就要来回的跑好几趟了。
　　一顿丰盛的晚餐吃的差不多了以后，她们几个美女之间已经相当的熟悉了。晚上的北京大街上汽车也很稀少了，不大一会儿的工分秀子姐姐的丰田车就把我们几个人送到北京大学的东南门口了。
　　我们从车上下来以后，我戏谑的对秀子姐姐问道：“秀子姐姐啊，你自己一个人回医院害怕吗，要不我在送送你，这样我们两个人在汽车上也可以说一些谈情说爱的悄悄话啊。”
　　秀子姐姐亲切的在我的头上打了一下，她嬉笑着说道：“你个小鬼，竟然和姐姐我闹了起来了，老老实实的送你的女朋友回家吧，不然今天晚上回去以后有你好受的啊，我走了，再见。”
　　秀子和大家打过南招呼以后，就钻到丰田车里面启动起来汽车。透过窗户她对着我大声的喊道：“向前，明天下午我给你送来你的合同啊，你下午在你的房间里等着我，不要出去啊。”
　　我冲着秀子姐姐挥了挥手，她开着丰田车很快的就消失在北京的夜色之中了。北京大学的东南门离祝贺苏淑的研究生公寓就很近了，苏淑笑呵呵的对我说道：“向前，我们几个回公寓了啊，你一定要安全的把你的女朋友送回到她的家中啊。”
　　祝贺这个时候也酸溜溜的说道：“臭小子，把宋爽送到她家以后你就赶紧的回去睡觉，天色已经很晚了，别老实赖在人家女孩子的房间离不知道个礼貌。”
　　我知道祝贺这个小醋坛子是什么意思，她肯定是担心我在宋爽的房子里过夜，或者是担心我把宋爽领到我自己的房间里去。这个祝贺啊，操心的事情还真是相当的多啊，虽然她很担心，但是这个时候苏淑和林薇又都在场呢，她也不能跟着我去检查的。
　　宋爽很乖巧的和她们打过招呼以后，祝贺苏淑她们就走进的北京大学的东南门了，东南门口就有站岗的校警，根本不需要我送她们进去的。再说了即使我送她们进去的话，我也不能进她们的女生公寓的，现在都是晚上了，女生公寓管理的肯定很严格的了，很多美女们现在肯定把身上本来就不多的衣服脱的更加的稀少了。哪天我能进去是因为是早上，早上时间女生公寓的管理员老太太管理的就有些松懈起来了。
　　祝贺苏淑她们走了以后，站在我身边的宋爽很自然的挽起来我的胳膊，她很温柔的对我说道：“向前，她们都走了，我们也回去吧。”
　　今天的宋爽可是表现的不怎么样啊，刚才秀子说她是我的女朋友的时候宋爽根本就没有表现出来丝毫的反对倾向，看来她的心中还是很同意做我的女朋友的啊。现在大家都亲眼睁睁的看着我和宋爽我们两个人单独的向宋爽的房间走去了，并且还是晚上，谁知道会发生什么事情啊，祝贺苏淑她们几个又都是北京大学的高才生，想象力肯定相当的丰富。
　　北京大学的东南门离宋爽住的地方不是很远了，不大一会儿我们就走到了宋爽的楼下。我本来不想上去了，今天跑了一天了，我也有些累了，我想早点回去休息的。但是宋爽坚持让我上去，她说刚才在饭店里我喝的酒不少，她知道我的房间里肯定没有准备开水，她让我在她的房间里喝点开水再走。我想想她说的也对，再说了现在就剩下我们两个人了，在她的房间里说说话也是很方便的啊。
　　女孩子的房间就是方便啊，坐在收拾的十分整洁的房间离，宋爽很殷勤的给我沏了一杯茶叶水，她说茶叶水具有解酒的功能。我又没有喝醉，解什么酒啊。但是看着宋爽关心的样子，我还是尽量的表现出来耐心的等待着茶叶水慢慢的冷却下来在喝的样子，刚刚沏好的茶叶水实在是太热了啊。
　　坐在沙发上的宋爽问我今天花了多少钱。我摇摇头说不知道。宋爽很奇怪的问我：“今天不是你请客吗，你怎么不知道呢？”
　　我告诉宋爽，刚才在收银台前我刚刚的问了收银小姐多少钱这句话，就被赶过来的祝贺推到一旁去了。祝贺说我的钱还要交学费和做生活费用，她非要掏钱不可。我还没有来得及和她竞争，她早就把钱交了上去。我也没有看清楚具体是多少，不过我估计应该不会是一个小数目了，今天点的菜可是不少的啊，何况又是在消费水平相当高的北京饭店里。刚才走出北京饭店的时候，我自己一个人先去的收银台，然后祝贺就跟了过去，宋爽她们几个人都站在门外等着我们了，她们也没有看到是多少钱啊，更不知道这一顿饭其实是祝贺掏的啊。
　　宋爽听了我的叙述以后，她走到里面的卧室里拿出来一袋瓜子，递给了我一把。她说祝贺是我的表姐，她这个当表姐的替我这个表弟掏钱也是可以的。宋爽还是认为祝贺真的是我的表姐呢，看来表姐姐的身份的确可以抵挡住一些人的非分之想啊。
　　宋爽看到我没有吃瓜子，她就从袋子里抓了一把递给我，我推脱的说我不喜欢吃零食，宋爽非要撒娇似的让我吃不可。两个人在推脱之间一不小心把瓜子掉在地上了。宋爽责怪着我不吃她递过来的瓜子，现在好了，好吃的东西都掉在地上了。
　　我给宋爽解释着我平常就是很不喜欢吃零食的，小的时候我还是很喜欢吃各式各样的零食的，但是长大以后我就发现我不喜欢吃了。看着宋爽有些不太开心的样子，我笑嘻嘻的告诉宋爽，如果是她在我小的时候给我这么大的一把瓜子，估计我早就高兴的喊阿姨了。
　　宋爽听我这样说，她的小脸蛋上流露出来笑容了：“你小的时候我没有给过你瓜子，现在给你瓜子也不晚，你就乖乖的喊我阿姨吧。”
　　不知道当一个阿姨是不是身上多长二斤肉，我笑呵呵的也没有和宋爽争论她当我阿姨的事情。宋爽重新在瓜子袋子里又为我抓了一把瓜子，她帮助我放到茶几上让我吃着，然后她就从门后面拿出来扫把赖开始把地上的瓜子扫了起来。
　　宋爽高高的翘着滚圆的粉臀扫着地上的瓜子，今天她没有穿裙子，诱人的粉臀虽然不能看的很清楚，但是高翘着的造型还是让我大饱了眼福了啊，不知道她的这个滚圆诱人和祝贺林薇她们的是不是一样的手感很好啊。
　　我无意识的看了正在扫地的宋爽一下，她的头发计划都把她的小脸蛋遮掩住了，但是我却看到了她那丰满的大咪咪。因为这个时候宋爽是弯着腰在扫地呢，她今天穿的上衣是一件开胸比较低的衣服，随着她扫地的动作，她那高耸着的两个大水蜜桃也一动一动的在勾引着我的注意力。
　　这个收我感觉到我胯下的某个关键部位有了明显的反应，虽然我亲过了宋爽的小嘴，也隔着裤子摸过了她那滚圆的粉臀，但是我还没有摸过她高傲的胸部的啊。今天宋爽没有穿哪天在北京大学的南门买的连衣裙，她穿的是线条很分明的牛仔裤，滚圆高翘的香臀嫩肉暂时看不到，但是胸前她的那两个大咪咪却若隐若现的展露在我的眼前卖力的在勾引我的啊。
　　我知道后天我这一走的话，不知道什么时候能在来北京了。宋爽又是长的这么漂亮性感的女孩子，何况北京大学的男生中也有好多色狼级别的人物啊。万一我还没有来得及正法宋爽的时候，在让别人抢了先那我可就吃大亏了啊。这样我一边在心里盘算着我的小九九，一边欣赏着宋爽那高耸的大水蜜桃，不知道宋爽那大咪咪摸起来是什么样的感觉啊，她的大咪咪是不是摸起来也特别的硬的啊，因为我知道处女的胸部摸起来都是很硬的，挺拔着的大咪咪摸起来的手感就是很好。
　　宋爽很快的把掉在地上的瓜子收拾好了，她感觉到我好象有些不对劲，就抬起头来看了我一眼，这个时候我正专心致志的欣赏着她那摇摆的大咪咪的呢。宋爽发觉了我的眼光有些不太正常，她低头一看，自己胸前的无限风光正在免费开放着呢。宋爽毕竟是女孩子，她赶紧的伸手把她的胸部捂住了，同时她责怪的问我道：“讨厌了，向前，你在看什么啊？”
　　这个时候的宋爽双目含情，两个小手抱住她的大咪咪的样子可爱极了。现在我的胯部的关键部位也已经撑起来大旗了，孤男寡女的，在加上今天晚上我也喝了一些酒，酒壮性胆。我实在是控制不住自己了，于是我一个箭步冲上去，使劲的抱住傻忽忽的宋爽，根本来不及把她抱到里面的床上去了，直接就把她压在沙发上了，硬邦邦的东西直接的顶着她柔软的身体。
　　宋爽被我的冲动吓坏了，被我压在沙发上的她手里还拿着扫把呢，她本能的拒绝道：“向前，你干什么呢――你赶快起来。”
　　女孩子的拒绝就是我们男人进攻的号声啊，以前我从来没有这样大面积的压过宋爽娇嫩的身体，看着她小巧性感的嘴巴在张开着说着话，我直接把我的嘴唇凑了过去，舌头一下子插她那甜蜜温柔的口腔里去了。
　　被我猛烈的冲击压在沙发上的宋爽这个时候才反映过来是怎么回事情，她的香舌稍微的拒绝了我一下，就猛烈的和我进攻的舌头纠缠在一起了。
　　闭上眼睛的宋爽躺在沙发上随意的让我摆布着，我上边亲着她的小嘴，下面我的双手早已经伸到她的上衣里面去抚摩她那两个诱人的水蜜桃了，我靠，宋爽果然是处女啊，挺拔的大咪咪几乎能和我那硬邦邦的家伙相提并论了啊。随着我粗鲁的大手摸到她的大咪咪，在我身下的宋爽毫无意识的呻吟了起来，看来她胸部还是一片未被开垦的处女地啊。
　　这个时候我的下身更加明显的坚强起来了，我的两个大手已经不满足在她的胸部寻找温暖了，我猛然的从她娇嫩的身体上起来，蹲在沙发跟前。宋爽忽然感觉到我离开了，她睁开她那娇羞的眼睛问道：“怎么了，向前，你不喜欢我了吗？”
　　宋爽真是个人间的尤物，她知道这个时候温情是对男人最好的礼物，我满意的看着她说道：“宝贝，我当然是喜欢你了，你耐心等一下，马上我就会让你舒服死的。”
　　我一边说着话，两个手早就开始解她的裤子了。宋爽知道我要干什么，她紧紧的抓住我忙碌而勤劳的双手问道：“向前，结婚的时候我在给你，好吗，现在――现在我很害怕那样的。”
　　结婚的时候在给我，那地等到猴年马月啊。如果等我上完高中三年，大学四年上完以后在去开垦宋爽的身体，到哪个时候我还不知道是什么世道呢，说不定我就要带着绿帽子去开垦她的身体了，谁能等到哪个时候了啊。娇嫩的美女都躺在眼前了，今宵有酒干吗要等到明天喝啊。我没有搭理宋爽的哀求，双手直接粗鲁的解开宋爽的腰带，同时我的嘴上还甜蜜的说道：“没有事情的，宝贝，你不用害怕，我会让你很舒服的。”
　　说着话，我也不管宋爽怎么反抗了，直接把她的裤子脱了下来，今天宋爽要是穿着她的连衣裙该多好啊，就不用脱衣服了，直接从裙子下面绕过内裤进攻就行了。现在她穿着牛仔裤，脱了她的牛仔裤以后还要脱她的内裤，真是好麻烦啊。
　　宋爽也感觉到今天我非要上了她才罢休，于是她就不在反抗了，索性闭上眼睛等待着幸福时刻的到来。看到躺在沙发上的美女闭上眼睛任由我摆布地样子了，我的下面已经涨的难受起来。我迅速的把她的内裤拉了下来，随手扔到一边，然后我就象一个饥饿了好久的人扑到面包上一样把宋爽那娇嫩光洁的裸体压在了我的身下，然后我就开始了不辞辛苦的激烈运动起来……


第二卷 第151章 没穿内裤
　　“向前，你个懒猪，赶快开门。向前――向前赶快开门，太阳都晒屁股了还在睡觉啊？”
　　正在坐美梦的我忽然被一阵敲门的喊叫声音给吵醒了，我揉了揉睡意朦胧的眼睛，看了看墙壁上的钟表，我的天啊，现在都九点钟了，昨天这一夜睡的可是真美啊。
　　“谁啊，这么早就来叫门，没有看到我正在睡觉吗？”
　　我故意的这样说着，其实我早就听出来是祝贺的声音了，祝贺听到我这样问，她很生气的在门外大声的喊到：“懒猪，你要是在不开门的话我就要走了啊。”
　　一听美女有些生钱气了，我赶紧穿上拖鞋打开门，连衣服都没有来得及穿。喊门的是祝贺，看到她我就想起来昨天晚上我答应的她今天我们去逛街买衣服去。祝贺一看到我光着屁股给她开门，胯下的小弟弟还硬邦邦的高昂的挺立着，她的小脸蛋马上红润起来了。
　　“看你哪个样子，就知道昨天晚上没有干什么好事情，现在还那么硬――”
　　祝贺的话没有说完她就意识到这是在门口说话，我光着身体并且硬邦邦的挺立着我的雄壮，她一把把我拉了进房间里去，同时很麻利的把房间里的门关上了。
　　“你个小淫虫，是不是昨天晚上和你的哪个同事小美女过的很舒服啊，都倒了现在了你还这么的坚挺啊。”
　　到了房间里了，祝贺说话的声音就不是那么害羞了，她一边戏谑着问我，她的那双好看的大眼睛一边警觉的审视着我的房间各个地方。
　　我重新钻到被卧了，今天不上班了，还起那么早干什么啊。有道是千金难买黎明觉啊。祝贺看到我又钻到被卧里去睡觉了，她酸溜溜的问道：“向前，是不是昨天晚上很享受啊，现在都九点了还累的起不来床。”
　　祝贺刚才在环视我的房间并不是想欣赏我的房间，对于这里她还是相当的熟悉的，可以说是这里的女主人，以前在林薇没有来北京的时候她经常的在这里过夜的。刚才她进门以后就是想看看我的房间里是不是有昨天晚上和我一起回去的哪个小女孩子宋爽，祝贺昨天晚上可是亲眼看到我和宋爽一起走的，宋爽这个小醋坛子是真的担心我和宋爽晚上发生点什么事情啊。所以刚才她才忙着把我的房间搜查了一边，没有发现宋爽的身影，她也略微的放下了心了。
　　祝贺坐在我的床边上，我半倚着躺在床上，随手从桌子上拿起来一支香烟抽了起来。昨天晚上还真的是很累啊，宋爽哪个黄花大闺女就是很难开垦啊，从她房间的沙发上到她的床上，累的我几乎出了一身热汗。等我完全的享受了宋爽身体上的每一寸嫩肉以后，我也大汗粼粼的躺在她的床上搂着她那娇嫩的身体睡着了。
　　六点多宋爽就起床了，她下楼给我买了早餐，又把房间里收拾了一通。昨天晚上我的奋力拼搏可是把她整洁的房间弄的乱乱的啊，何况今天她还要上班，收拾完以后她温柔的亲了亲我的额头，就去上班了。等宋爽走后，我本来想继续睡觉的，但是我想起来今天早上祝贺要带我去街上买东西，万一祝贺到我的房间里以后发现我夜不归宿的话，那昨天晚上的好事就不用解释了，傻瓜也能想的到啊。
　　于是我就赶紧起来了，慌乱之中我怎么也找不到我的内裤放在什么地方了，昨天晚上我记得把它扔在床头上了啊，既然找不到的话那也就算了，就这样我没有穿内裤就赶紧的回到我的房间里来了。苏淑现在还没有来，昨天晚上我也的确很累了，于是我又钻到床上继续的睡了起来。反正现在在我的床上睡觉了，心里也很放松了，不知不觉我就进入了梦乡了。
　　“向前，你在想什么，是不是还在想你的小情人啊，昨天晚上你还没有享受够吗？”
　　坐在床边的祝贺看到我脸上流露出来会心的微笑，她伸手在打了我一下。谁知道一不小心打在我高高挺拔的小弟弟身上，祝贺的小脸蛋马上变的绯红起来。
　　祝贺的话一说，把我吓了一大跳，她应该不会知道昨天晚上我和宋爽的事情吧。今天一大早的我就跑回到我自己的房间里来了，我都在我自己的床上睡了一觉了，她自己能知道昨天晚上我的事情呢。我的心里有些担心，不是是刚才给她开门的时候她看清楚了我小弟弟上的红色了吧。今天早上宋爽上班走之前已经很温柔的给我擦拭干净了啊，祝贺不会看出来的啊。
　　我偷偷的看了祝贺一眼，她因为刚才碰到了我硬邦邦的大东西现在她的脸上正表现出来女性的羞涩呢，看她哪个样子她应该不知道我昨天晚上的事情。我笑呵呵的说道：“怎么了，祝贺姐姐，是不是今天一大早的你就想让我开垦了啊，我可告诉你我现在睡了一夜精神可是相当的足啊，干劲夜相当的大啊。”
　　“去你的，你个小色狼就是知道想这些事情，是不是想让姐姐我把你的坏东西咬了下来啊。”
　　祝贺的话一说出来，我马上抓住她话中的漏洞展开了攻势：“呵呵，祝贺姐姐，原来你想吃香蕉啊，你不早说啊，你弟弟我这里就有这个东西啊，来，张开嘴巴咬吧。”
　　一边说着话我一边把被子掀开了，我硬邦邦的小弟弟高傲的挺立在祝贺的脸前。男人都有晨勃的现象，睡一个晚上，身体休息过来了，小弟弟也跟着一起休息过来了。所以早上醒来的时候小弟弟往往也是硬邦邦的挺立着，祝贺是北京大学的研究生，她应该知道这些事情的啊。
　　祝贺看着我傲立群雄的巨大，她的小脸蛋更加的绯红了，她伸出手来使劲的捏了一下我巨大的小弟弟：“你个小淫虫，赶快起床啊，苏淑和林薇都在楼下等着你呢，知道你现在肯定没有起床呢，你个懒猪。”
　　苏淑和林薇都在楼下啊，她们还真的跟着我去买衣服啊，看来逛商场的确是美女的爱好啊。我装模作样的对祝贺说道：“哎呀，祝贺我的表姐啊，你怎么能下如此的狠手呢，如果万一你把你的二哥捏坏了的话，你晚上还怎么享受啊？”
　　这个时候祝贺已经在床上给我找衣服了，她把我的衣服给我找到，让我赶紧起床。看着我没有穿内裤就直接的穿裤子，祝贺奇怪的问我：“向前，你的内裤呢，你怎么不穿内裤啊。”
　　我把裤子穿上，硬邦邦的小弟弟高高的顶着裤子前面形成了一个高高的蒙古包。我故意的把高高的蒙古包凑到祝贺的小脸蛋跟前：“呵呵，这样不穿内裤你用起来不是很方便吗？”
　　祝贺见我一句正经话也没有，她也不在和我斗嘴了，她拿起来我的上衣帮助我穿了起来。祝贺在这方便做的就是很好，她是一个很标准的贤妻良母型的女孩子。再说了她比我年龄也大，对我照顾的也相当的好，在这一方面我很喜欢她。
　　看着祝贺很认真的给我穿衣服，我的心里想今天早上幸好我早一点回我的房间里来了呢。如果今天祝贺来我的房间里没有找到我的话，那她一定会怀疑我和宋爽昨天晚上的事情呢。现在看来祝贺只是因为她的醋劲在故意的和我开玩笑呢，她根本没有想到我会真的已经把宋爽压到身下了啊。幸好刚才我采取的是开玩笑的策略，这样就把祝贺的注意力给她转移了啊，如果她真的要追究起来我的内裤的话，我还真的不好解释的，因为我知道现在我的内裤在宋爽的闺房里放着的啊。我可是知道祝贺对我的衣服比我都了解的多，更不要说这些容易引发她联想的内裤什么的了。
　　因为林薇和苏淑她们两个都在楼下等着我呢，于是我也就很快的洗脸刷牙，不出十分钟全部搞定了。今天我都不上班了，为了买几件衣服竟然比上班的时候还紧张，真是的。
　　我洗刷完毕以后，祝贺已经把我的床给我整理好了，被子叠的整整齐齐的。看到我收拾的差不多了以后，正在往脸上擦雪花膏，祝贺就笑呵呵的对我说：“好了，向前，我们走吧，今天你又不是去相亲，打扮那么好干什么啊？”
　　这个时候我也收拾的差不多了，我一边擦着雪花膏一边用身体轻轻的碰了一下祝贺：“傻丫头，就是去相亲的话我也不会打扮什么的啊，因为我去相的肯定是你了，我身体上的哪一个地方你没有亲吻过啊，还用着打扮吗？”
　　这个时候我的小弟弟还是有些硬的，祝贺娇嫩的身体感受了我火热的硬度，她的娇躯微微的一动。在加上我说的以后相亲的话相的是她，祝贺自然高兴起来了。她拿起梳子来给我整理了一下头发，小声的问道：“好了，别臭美了，我们走吧，苏淑和林薇应该等着急了啊。”
　　锁上门以后，我和祝贺就下楼了。走在楼梯上我很奇怪的问祝贺苏淑和林薇她们两个人为什么不上楼来啊，难道她们不想欣赏我那美丽的身体吗。
　　祝贺一边亲昵的扶着我的身体下楼一边告诉我，苏淑和林薇都知道你肯定还没有起床的，她们不想看到你那乱糟糟的狗窝。
　　我猜想肯定不是这样的原因，苏淑和林薇又不是没有见过我在床上折腾的功夫，前天晚上苏淑还在我的床上享受了我一夜的折腾了呢，当时我的床几乎都被我冲击坏了，就别说床上的被子了。虽然林薇在北京的这一段时间我没有很好的让她享受人生的乐趣，但是在河西市的时候无论是在她的办公室里的小床上上还是在她的家里，只要是我们两个人开始在床上长征，最后的结果都是床上乱的象猪窝一样。她们两个人什么时候改正的如此的淑女了啊。
　　不大一会儿的工夫，我和祝贺就来到了楼下，还没有走出来楼梯，祝贺就很麻利的把放在我腰间的小手拿开了。我故意戏谑道：“怎么了，祝贺，你是我的表姐啊，把手放在我的腰部有什么关系的啊。”
　　祝贺撒娇的说道：“讨厌了，你就知道给人家开玩笑，记住，不能在苏淑和林薇目前这样给我说话啊。”
　　刚刚走出来楼梯，我正要看看苏淑和林薇她们两个大美女在什么地方等着我的时候，祝贺忽然一把拉住我的胳膊，她着急的说道：“你等一下，让我看看。”
　　我还没有反映过来是怎么回事的时候，祝贺那温柔的小手轻柔的抚摩了我的小弟弟一下，现在我的小弟弟已经不象刚才那么的坚强了，祝贺看到刚才还硬邦邦的家伙现在也老实的睡觉起来，她很满意的说道：“这样才行了，要是让苏淑看到刚才你那样硬邦邦的话该多没有面子啊。”
　　祝贺担心的倒是很全面呢，苏淑看到又怎么了，前天晚上她还好好的亲我的东西来着呢，不过这样的事情我又不能给祝贺吹嘘，有艳遇不能吹嘘也是一件很憋闷的事情啊。
　　祝贺温柔的小手抚摩在我的小弟弟身上，让我全身忽然有一种电触的快感，我看着祝贺嬉皮笑脸的说道：“祝贺姐姐，如果你用你的小嘴巴好好的亲她一次，然后把里面的牛奶喝完了的话，那它就会更加的老实了，你说可以吗？”
　　祝贺听见我如此放肆的话，她特别紧张的环视了一下四周，幸好这个时候身边没有什么人，祝贺娇羞的看着我说道：“别臭贫了，今天晚上人家好好的伺候你一次，好吗。”
　　祝贺温柔的话让我感受到特别的舒服，这几天我也太舒服了啊，每天晚上都有美女陪着我，并且还是一夜一个美女。我本能的上前抱住祝贺娇嫩的身体，嘴巴咬住祝贺的耳朵小声的说道：“宝贝，今天晚上我让你浪叫一夜，好吗？”
　　说着话我还抱住祝贺的娇腰使劲的冲击了两下，祝贺紧张的看着四周：“好了，向前，你别这样，晚上我好好的伺候你，苏淑和林薇就在旁边呢，别让她们看到了啊。”
　　祝贺知道我明天就要走了，她本来打算是昨天晚上过来陪我的，但是林薇和苏淑都在身边，她考虑到她自己的表姐身份还是压抑住了内心的骚动。今天早上她看到我那硬邦邦的大家伙，如果不是林薇和苏淑就在楼下的话，她估计当时就要好好的亲起我的小弟弟起来。


第二卷 第152章 性感暴露
　　等我和祝贺在楼梯口缠绵的差不多的时候，祝贺的手机忽然响了起来，祝贺从她的小包里掏出来手机接通了。
　　“喂，祝贺你个死妮子在干什么啊，是不是在楼上给你的表弟睡觉的啊，怎么还不下来啊？”
　　祝贺的小脸蛋一下子红了起来，她看了看我，然后厉害的反驳道：“臭苏淑，你才和我表弟睡觉呢，我们已经下来了，你们在哪里啊？”
　　苏淑在电话里告诉祝贺她和林薇现在对面的超市里吃雪糕呢，她让我们过去，祝贺问清楚了她们所在的地点以后，就挂断了电话。
　　看着祝贺的小脸二蛋红红的样子，我故意的把身体凑过去，用我的胯部轻微的顶着祝贺的娇躯：“你看人家苏淑都知道我们两个人睡觉了，刚才没有在楼上和你睡觉真是后悔啊，让我白白的落下一个名声。”
　　祝贺向前后看了一下，发现没有人以后，她伸出手来温柔的摸了我的小弟弟一下：“向前乖啊，今天晚上我一定好好的陪陪你，现在我们去买衣服去，好吗。苏淑和林薇还在超市里等着我们呢。”
　　祝贺说完以后就快速的在我的脸上亲了一下，然后就拉起我的手来向苏淑刚才告诉我们的哪个超市走去了。今天祝贺也够主动的啊，不过如果刚才是在我的小弟弟上亲一下就好了，虽然以前在床上她们都亲过我的小弟弟，但是我还没有享受过她们在大街上亲我的小弟弟的经历，我想在人来人往游人如织的闹市街头让祝贺好好的亲我的大腿中间，那样的感觉一定非常的刺激。
　　等我们找到苏淑和林薇的时候，她们两个人一人拿着一块雪糕在吃呢，看她们把娇嫩的小舌头添着雪糕吃的津津有味的样子，这和晚上亲我胯下的小弟弟有什么区别啊，这样想着，我就感觉到我胯下的蒙古包正在冉冉升起了。
　　“向前，你傻愣着干什么啊，今天我们三个漂亮的大美女陪着你去买衣服，你是不是要请我们首先吃个雪糕啊。”
　　苏淑一边用舌头添着雪糕，一边极其妩媚的对我说着。今天苏淑穿了一件超短裙，不但雪白的大腿几乎都全部露了出来，而且她哪粉臀几乎都露出来半个了。苏淑的个子长的很高，大腿特别的娇嫩，看上去就会让人产生一种咬一口的感觉。不知道她是长期喝牛奶的缘故还是遗传的她妈妈的基因，一双大腿就竟然长的如此的诱人。
　　林薇看到我呆呆的样子一直不说话，她笑嘻嘻的对我问道：“怎么了，向前，我们才吃了两块雪糕就把你吓傻了啊。再说了，就是你真的心疼你的这两块雪糕的钱，你也得给祝贺再买一块吧，她还是你的表姐呢。”
　　什么？闹了半天她们两个人在这里吃雪糕还要我掏钱的，看着苏淑和林薇哪个得意的样子，我故意装成气鼓鼓的样子对老板说道：“老板，你给我拿一块最贵的雪糕。”
　　我把老板递过来的最贵的那块雪糕给了祝贺，然后我们就走了。一边走我还一边对苏淑说道：“呵呵，苏淑姐姐，现在你眼馋了吧，祝贺姐姐吃的可是超市里价格最贵的雪糕呢，你是不是有些后悔了啊。”
　　苏淑和林薇相互的对视了一下，苏淑得意的笑着对我说道：“哼，臭向前，你认为本小姐脑子比你笨啊，告诉你，我早就知道你肯定会给你的表姐买最好的雪糕的，所以我和林薇就提前一个人拿了一块最贵的雪糕，傻小子，不信你看看老板找给你的钱是不是我们的雪糕价格都一样呢。”
　　我当然不会去数钱去了，那样的动作在三个大美女面前也太没有面子了，再说了她们三个人都是我的女人，都为我奉献过她们那香艳无比的娇躯，吃块雪糕又怎么了啊。
　　虽然我的心里这样想着，不过我的嘴巴上还是很厉害的：“苏淑姐姐，你不用得意，等停一会儿我在买两块雪糕，祝贺姐姐一块，林薇姐姐一块，就单单没有你的，把你谗哭。”
　　苏淑一听我不给她买雪糕了，她伸出手来就要打我。我赶紧躲藏到祝贺的身后。这个时候林薇说道：“你们两个活宝不要打闹了，我们赶紧去商场吧。”
　　这个时候祝贺伸手拦了一辆出租车，我们就上去了。因为就我自己是男士，所以我还是坐在前面的副驾驶的位置上。出租车向前面的王府井开着，我扭过头去问苏淑：“苏淑姐姐，你不是有车吗，怎么不开来啊，如果坐你的车的话我们就不用打出租车了，那样还可以省好多的钱的。”
　　苏淑这个时候还没有把雪糕吃完呢，她娇艳的看了我一眼：“我才不喜欢开车呢，现在北京的车比狗都多，出门开车能累死了，坐车多省心啊，还有你这个大款掏钱，呵呵。”
　　苏淑竟然高兴的笑了起来，这几天我就发现苏淑的心情特别的好，也许是因为哪天晚上她真实的享受了我猛烈的进攻的原因吧。都说接受爱情滋润的女人是美丽的，苏淑都已经享受了我的精华了，那她就会更美丽性感了。
　　出租车司机的驾驶水平就是很高，不大一会儿的工夫我们就来到了王府井大街，王府井大街是北京市的步行街，从出租车上下来，我看到巍峨的高楼，宽阔的街道，大量的美女，我靠，这个地方就是不错，看来北京的王府井还真的不是吹的。
　　我问祝贺去哪里给我买衣服，这个时候祝贺已经顾不上我了，她和苏淑还有林薇正在商量着先去哪家逛商场呢，买衣服的事情先不着急。知道了她们三个女人要先逛商场，我顿时有些害怕了，有陪着女人逛街经验的男人都知道，女人对于逛街这样的事情向来是不知道疲倦的。再说了王府井大街也这样长，什么时候陪她们逛一遍啊，等来回的逛一遍以后估计我就要累趴下了啊。
　　林薇看到我一副萎靡不振的样子，她笑呵呵对我说道：“怎么了向前，是不是害怕了啊。”
　　还是林薇知道心疼我，以前在河西市的时候我也经常的陪着林薇去逛街的，我就不明白了，林薇根本不打算买什么衣服，但是她一件一件的试穿的还十分的带劲，虽然河西市不是特别的大，但是一个上午逛下来我也往往累的腰酸背疼的。但是娇若的林薇却象吃了春药一样兴奋无比，真不知道女人为什么这么喜欢逛商场试穿衣服。
　　“向前，你不用害怕，我们不但逛街，当然也会给你挑选衣服的，看你这个样子，没有一点的男子汉的气魄。”
　　我无奈的看着三个兴致勃勃的女孩子，她们已经在兴奋的选择路线了。既然来了，就陪着她们逛一次吧，再说了，王府井大街上的美女还是很多的，现在是夏天了，爱美的女孩子们都裸露着诱人的大腿展现在我的面前，好好的欣赏一下美女吧。
　　王府井大街紧接东长安街，是北京最繁华的商业街之一。为何叫王府井呢？因据（燕京访古录）所载，此处建王府最早始于隋唐时代，“隋朝燕王府，北平王罗艺之帅府”就在这里，至今仍有帅府园之称。罗艺是{隋唐演义}小说中罗成的父亲，唐高宗封罗艺为燕王，总管幽州，在此建有燕王府。至明代，随着紫禁城的兴建，不少达官贵人在此修建王府，加之街旁西侧有一口远近闻名的优质甜水井，所以据{明成祖实录}载，这里被称十王府、王府街及王府井大街。在这条街的大街小巷中，至今仍有帅府、阮府、空府、霞公府遗址可寻。到了清代，此处依然是亲王、郡王的聚居之地。如隋唐时期的帅府，成了清太祖第十五子多铎的豫王府。在今东方广场西北部，是光绪皇帝的老师、户部尚书翁同解的状元府。在百货大楼西边，便是清太宗第十子韬塞镇国将军的辅国公府。所以王府井名称的由来，是与历代权贵在此兴建众多王府密切相关的。
　　本来说好的是为我买衣服的，但是它们三个人都争抢着试穿衣服，在一家商场，苏淑首先看中了一件前开胸的衬衣，我一看哪标价，就哪区区的一点布竟然要1400块钱，也太宰人了吧。
　　苏淑从试衣间里出来，看着苏淑穿着这样暴露的衣服，虽然价格有些贵了，但是也的确性感。小小的衬衣把苏淑哪高耸挺拔的大咪咪衬托的更加的明显了。苏淑在我们面前有些羞涩的转了一下，她问道：“祝贺林薇，你们看我穿上这样的衣服怎么样，好看吗？”
　　苏淑虽然问的是祝贺和林薇，不过她的眼睛却看着我，我知道她很在乎我的看法，还没有等祝贺和林薇回答，我就笑嘻嘻的说道：“苏淑姐姐，你就买这件衣服好了。”
　　苏淑认为我也是发现她穿上这样的衣服好看呢，她很高兴的问我：“是吗，向前，你是不是认为这件衣服很好看呢？”
　　苏淑就等着我夸奖她穿上这样的衣服是如何如何的好看拉，性感了。我强忍住笑意说道：“苏淑姐姐，如果你买下这件衣服的话，我就可以省好多钱了，你看你哪大水蜜桃都几乎要露出来了，以后我吃饭的时候光要菜就不用买汤喝了，哈哈，多省钱啊。”
　　苏淑一听我这样取笑她，她本能的就伸出手来要打我，我灵巧的躲藏到林薇的身后，苏淑这个时候撒娇的说道：“林薇，你这个当老师的也不管管你的学生，你看她欺负我。”
　　这个时候林薇也笑呵呵的对苏淑说道：“恩，我回去以后一定好好的教训向前一下，告诉她苏淑姐姐的水蜜桃怎么能当饭吃啊，那是晚上在床上吃的夜宵，呵呵――”
　　林薇也和苏淑开起玩笑来了，这下苏淑没有招了，她刚想向祝贺求救，祝贺早就声明了：“苏淑，你们之间发生内战可不要找本小姐啊，我还要看看是不是有漂亮的衣服可买的啊。”
　　这个时候在旁边的导购小姐都忍不住的笑了起来，看着苏淑的窘样，我们都哈哈大笑起来，商场里传出来异常快活的空气。
　　等大家笑够了以后，苏淑还是买了下来这件标价1400元钱的衣服，我真的有些心疼，就这么一点布竟然值这么多钱，这商场的老板也太她妈的的黑心了。不过话又说回来，苏淑穿上这件昂贵的衬衣以后，不但她的大咪咪更加的突出和明显了，而且和她下面修长的美腿也十分的搭配，看来东西贵了就是好啊。
　　交钱的时候我本来想表现一下男人的风度给苏淑掏钱的，本来我认为苏淑会拒绝的，她是知道我有多少钱的，谁知道苏淑竟然站在一边嬉笑着对我说道：“向前既然喊我姐姐了，就让他给我这个姐姐买一件衣服吧，我这个人欣赏水平很低，就买件便宜的吧。”
　　话都说到这里了，如果我不交钱的话那可就太丢面子了，我郑向前可丢不起这个人，不但祝贺林薇在我的身边，旁边还有商场的哪个漂亮的导购小姐和性感的收银员小姐。于是我很大方的掏出来钱包，把银行卡递了过去，这样的地方都是支持划卡消费的。
　　在我交钱的时候，我明显的看到祝贺使劲的拉了一下苏淑的手，苏淑呢，看到祝贺一脸的不理解，她却笑呵呵的象一个没有事情的人一样，她趴在祝贺的耳边小声的说了一些什么话，祝贺马上喜笑颜开了。我看到了她们两个人的这个小动作，不过我没有想太多，我长这么大还是第一次一下子套这么多钱买一件衣服呢，虽然我也有些心疼，但是人家苏淑一个堂堂的研究生把她的处女身送给了我，而且在床上还极劲温柔的让我发泄，买了就买了吧，下个月还有一万五千块钱的租金呢。
　　苏淑买完了衣服，祝贺和林薇也象说好了的一样非要我给她们买衣服才行，她们还很有道理的说我不能有偏有向。我的老天啊，今天是给我买衣服来的，怎么大家都进攻起我来了啊，不过既然给苏淑买了，祝贺和林薇的就自然的不能少了，干脆一起买了，充一次大款吧。
　　答应了祝贺和林薇的要求以后，祝贺和林薇高兴的象小姑娘一样活蹦乱跳的。在另一家专门卖女性衣服的专卖店里，祝贺挑选了一件粉色的超短裙，林薇也挑选了一件很暴露的衣服，看着她们那幸福的样子，我真的是有些心疼了啊，她们挑选的衣服都是一千多块钱一件的，虽然这不是商场里最贵的，但是也几乎快要我的老命了。


第二卷 第153章 争当媳妇
　　打发了三位美女姐姐购买漂亮衣服满意以后，时间也已经接近快中午了，和美女们在一起的时间就是很快啊。这个时候美女姐姐们才考虑到我的需求了，她们才想起来今天是为我来买衣服的，不过王府井大街虽然很繁华，但是专门卖男性衣服的服装店相对女性来说那还是少很多的啊，在加上我根本不想因为买什么衣服而逛更多的商店，于是在一家男性衣服专卖店里祝贺帮助我挑选了一身衣服我就说可以了。衣服虽然不是什么名牌，但是我感觉到已经很昂贵了，一身衣服就四百多块钱，又挑选了一双皮鞋，我的乖乖，银行卡里的那一万块钱在王府井真的不算什么啊，现在都几乎快花了一半了啊，何况父母的礼物，姐姐的东西还有赵倩和李菲菲的礼物都还没有买呢。
　　买好了我的东西以后，心细的林薇还专门跑到一家食品店里给我的父母买了一些礼物，就是一些吃的北京特产，比如什么北京的烤鸭拉，良乡板栗拉，大磨盘柿拉什么。我父母的年龄决定了他们的东西一般不是很贵，何况林薇买的都是一些吃的东西。看着林薇变戏法似的从一家商店里买回来那么多北京的特产，我的心中还真的是十分感动的，这个林薇还真是心细，我几乎都忘记了给父母买东西了，她倒想着呢。
　　我们几个人慢慢的向回走着，既然林薇都给我的父母买了这么多的吃的东西了，我就不在给他们买了。再说了就是给父母买再多的东西的话，他们也感觉到最多的是心疼花钱，而不是享受这些昂贵的东西的美味。父母是下岗工人，他们穷日子过习惯了。
　　既然是这样，我就想着该给姐姐买点什么东西呢，还有赵倩和李菲菲这个两个小美女，也不能忘记了她们了啊，该给她们买些什么呢。我看着提着很多东西的林薇，便笑着问道：“林薇姐姐，你为什么给我的父母买那么多北京的特产啊，是不是想当他们的儿媳妇啊，买这么多好吃的东西先作一个好表现啊。”
　　其实林薇就是有花这个想法的，她知道我这个人粗心，尽管头一天说好的给我的父母买东西，第二天也有可能忘记的。所以昨天林薇就考虑好了她给我的父母买一些北京的土特产，虽然价钱不是很贵，但是毕竟是她的一点心意吧。谁知道我一下子说中了她的心事，这样以来让林薇闹了一个大红脸。
　　提着一个大袋子的林薇看到我一下子说中了她的心事，为了在祝贺苏淑面前挽回一点面子，她笑呵呵的说道：“哼，向前，你别得意的太早了。今天的这些礼物是我代替你给你的父母买的，等回到河西以后你就要还给我这些钱。”
　　听着林薇这样有些紧张的解释，我笑呵呵的看着她问道：“哎呀，我的林薇老师啊，你的学生可是一个大穷人啊，我可还不上你们这些有钱人啊，如果我还不上的话，大概你不会强行的扒我的衣服去卖吧。”
　　[啃湫ˇ渌祷队您]我装腔做势的样子把大家都逗笑了，苏淑也在一旁添油加醋的说道：“林薇啊，如果你要表现的象一个好的儿媳妇的话，姐姐我告诉你呵，你买的这些东西还是远远不够的啊，你还要多花钱才能得到你未来的公公婆婆的好感啊。”
　　听到苏淑这样说，我和祝贺笑的都前仰后合的了。林薇这个时候脸蛋气的通红，胸部的两个大咪咪因为气喘而更显得挺拔了。本来聪慧的林薇这个时候双拳也难以抵挡四手了，她只好气鼓鼓的向前面走去，一边走还一边说道：“今天不知道苏淑怎么和臭向前穿起来一条裤子了，哼――”
　　林薇假装生气的走在前面，我们几个在后面笑的开心极了。不是今天我和苏淑穿一条裤子了，而是好多日子以前我就和苏淑穿一条裤子了，只是我没有说罢了。
　　[啃湫ˇ渌祷队您]现在已经接近中午了，天气有些热了起来，今天天气还算不错，稍微有些风的，如果是没有风的天气，在加上毒辣辣的太阳照射着大地，那样的天气简直没有办法走路。
　　祝贺看着我们问还有谁需要买东西，如果没有东西要买的话我们就要回去了，马上就要热了起来了。苏淑摇摇头表示没有什么东西要买了，走在前面的林薇也说什么也不买了，现在的东西她感觉都有些多了，都是让我把她气的。
　　就在这个时候，我忽然看到了一家女性衣物专卖店门口悬挂着几件女孩子穿的精致的内裤，内裤的布料稀稀疏疏的，前面只有一小条细布，有粉红色的，有淡兰色的，简直象纽约的万国国旗一样花枝招展的，好看极了。看到这里我想起来如果赵倩和李菲菲穿上这样的性感内裤的话那该多好看啊，在加上是我买的，呵呵，估计高中还没有上完这两个大美女就会到手的啊。
　　以前上初中的时候送给她们的礼物不是一本书就是一支钢笔，简直老土极了。现在我马[啃湫ˇ渌祷队您]上就要成为一名高中生了，再说了我这还是从首都北京给她们捎回去的礼物，怎么着也得让她们感觉到我也在和大家一起与时具进啊。
　　苏淑看到我一直盯着远处在出神的看着，她顺着我看的方向一瞧，发现原来我正在欣赏女性的内裤，苏淑看清楚了我正在看的地方是一家女性内裤专卖店，于是她悄悄的打了我一下，嬉笑着问道：“向前，在看什么呢，那是女性内裤啊，难道你也打算买几条回去穿吗？”
　　这个时候我才回过神来，看着苏淑会心的微笑的样子，我知道她一定认为我因为看到了比较好看的女性内裤而想起来以前的一些床上的事情。我尴尬的笑了笑，对着苏淑说道：“苏淑姐姐，走，我们进去买几条去，我还真的打算买几条带回去呢。”
　　我的话还没有说完，站在我一旁的祝贺早就迅速的把手放到我的耳朵上“爱抚”起来了：“好啊，臭向前，你买女性内裤干什么啊，是不是想给你的哪个小情人买礼物啊？”
　　[啃湫ˇ渌祷队您]我的耳朵被祝贺扭的很疼，我顿时大喊大叫起来：“哎呀，祝贺姐姐，你赶快放手啊，不然我的耳朵就要被你的手给拧掉了啊。”
　　“拧掉了我也不管，你老实给我交代，你究竟想给谁买女性内裤，赶快老实交代，不然的话我就要把你的耳朵给你扭了下来啊。”
　　祝贺这简直就是赤裸裸的家庭暴力啊，苏淑站在旁边开心的看着我被祝贺扭的狼狈样子，她不光站在一旁幸灾乐祸的观看，而且还添油加醋的说道：“祝贺，使劲扭他的哪个不老实的耳朵，谁让他不老实了啊。”
　　这个时候走在前面的林薇也听见了后面传出来的杀猪一般的叫声，她扭过头来一看这样的情况，就知道我肯定又有什么不规矩的行为了。
　　祝贺越发的扭的用力了，她气势汹汹的问我道：“你要是在不给我交代的话，我就要把你的耳朵给你扭了下来了啊，赶快说你想给谁买？”
　　[啃湫ˇ渌祷队您]虽然我叫喊的声音很大，其实我并不是很疼的，女孩子那娇嫩的小手还能拧的多疼了啊。不过我看到周围已经有一些行人在住足观看了，在北京的王府井大街上，一个漂亮的女孩子使劲的拧住一个男孩子的耳朵这样的事情每天都有很多，这样的事情也说明了我国实行的政策的确使得女性的社会地位得到了提高，女性不但是半边天了，以我看，几乎都占多半个天了，现在都到了我们男同胞们要求半边天的社会地位了。
　　“哎呀，祝贺姐姐，你赶快放手啊。你放了手我在给你说啊，你这样的拧着我的话我就是想交代也交代不好啊，弄不好还会来个屈打成招的呀。”
　　这个时候祝贺也看到了已经有一些行人在观看我们了，祝贺的脸皮就是很薄，她赶紧送开了我的手。不过她还是恶狠狠的说道：“臭小子，如果你今天不老实交代的话，停一会儿我还要扭你的耳朵。”
　　我装模作样的揉着我的耳朵，嬉皮笑脸的对祝贺说道：“哎呀，祝贺姐姐，我只不过是看了一下女性的内裤吗，我也没有说要买的，你凭什么就那么大劲的扭我啊。”
　　我的委屈还没有说完，站在一边的苏淑马上更正道：“不对，祝贺，刚才向前说要买了，还说要买好几条内裤来着，你这个作表姐的今天一定要好好的管理管理他。”
　　看着站在一边象一个受了委屈的小媳妇一样的苏淑，我暗自的好笑起来了。不就是说了买几条内裤嘛，我又没有说要批发一箱避孕套回去用，祝贺这个北京大学[啃湫ˇ渌祷队您]的研究生有必要这样的严惩我吗。就算国家审查那些为人民服务的贪官污吏，也不是给他们一个狡辩的机会以后在实行的酷刑的吗，怎么到了祝贺这里国家的政策就实行不下去了呢？
　　林薇这个时候才弄明白了刚才是怎么一回事，她自言自语的说道：“向前想买女性内裤，她是想给谁买呢，初中的女同学叫我想想有那些是可疑人物――”
　　这个时候我忽然想起来了一个高招，呵呵，太好了，我高兴的简直要跳了起来，这样不但我能买到内裤作为送给赵倩和李菲菲的礼物，而且我还能洗清楚刚才在祝贺那些受到的不白之冤。想起来这个好主意以后我才明白了原来不白之冤说白了就是想了一个好办法而已，就象有些国家的公仆一样，明明的贪污受贿了，这样的事实就是一个三岁的小孩子都能看的出来，但是经过他的狡辩和他律师的信口雌黄，他这样的一个贪官立[啃湫ˇ渌祷队您]马就变成了一个人民的好公仆，马上就可以得以重任起来。我就不在这里罗嗦了，一个是这样的事情已经不是什么稀罕事情了，当官的不贪污那还叫官员吗？在一个就是这样的例子随便的在一个小报纸上溜上几眼就能发现了，可以说比比皆是，举不胜举。
　　“我亲爱的姐姐们，我是想给我家里的姐姐买几条这样的内裤，你们这些人都想到哪里去了啊，我郑向前是那种随随便便就去喜欢别的女孩子的男人吗？”
　　我忽然想起来姐姐了，对了，虽然我本来没有打算给姐姐买这么性感的东西，但是祝贺她们几个逼我逼的太紧了，再说了，我的姐姐长的也的确是相当的漂亮，只是她特别的爱学习，没有时间打扮自己罢了，现在都是十八岁的大姑娘了还穿着那种有角有棱的老土内裤。
　　姐姐这个挡箭牌就是很管用，我一说出姐姐来她们马上停止了攻击，不过苏淑还是有些怀疑的：“向前，你给你姐姐买内裤，这样的东西应该你姐姐的男朋友来给她买啊，你什么时候又变的如此的细心了啊？”
　　苏淑根本不知道我家的情况，于是我告诉她我姐姐是高三的学生了，何况她的学习成绩相当的好，根本没有什么谈恋爱的时间和精力。
　　看着苏淑听的很认真，我又继续说道：“我姐姐学习很认真，哪里象你们这些北京人一样，浪费着一个北京户口，占据着良好的教学资源在学校里以谈恋爱为生[啃湫ˇ渌祷队您]。如果你们这些弱智的北京人到我们河西去上学的话，就算在北京成绩最好的到我们哪里估计也要倒数啊。”
　　林薇是老师，对中国目前的高考政策还是相当的熟悉的，她也知道面前的狗屁规定是很不讲道理的，不过她以前就劝过我不要如此的偏激和愤怒，既然教育部里的那些家伙这样规定了，不是北京户口你就好好的学习吧，发牢骚是没有什么用的。今天她看到我又对着苏淑这样的发起来牢骚了，她知道苏淑是典型的北京人，我这样诋毁北京人的话肯定伤害了她。
　　于是林薇赶紧的对我说道：“向前，今天我们大家是陪你来买衣服的，你怎么又发起来牢骚了呢。再说了也不是所有的北京人都是傻瓜的啊，赶快向苏淑倒个歉。”
　　林薇不知道我和苏淑的实质性关系是如何的，凭着我和苏淑的关系，说这样的话她根本都不会在意的。你想啊，一个把白嫩的身体都交给了我享受的女孩子会在[啃湫ˇ渌祷队您]意我攻击北京人吗，何况我说的又都是事实。
　　我看着有些着急的林薇说道：“呵呵，林薇姐姐，你不用担心，苏淑姐姐不会生气的，以前我早就给她争论过这样的问题。”
　　我看了苏淑一眼，苏淑于是很乖巧的对林薇说道：“林薇，不要紧的。虽然向前的话语有些偏激，但是他说的还基本上都是事实，北京的学生的确是靠着北京户口这个天然的保障才能以极低的分数考上极好的大学的，虽然我也是一个北京人，我也沾着北京市户口的光，如果不是我有北京市户口的话，我也不可能考上北京大学，但是这样的事情是国家那些大领导考虑的事情，我们这些小老百姓考虑也没有用的。”
　　苏淑说的话很中肯，这样的话也让我对北京人稍微有了一点点的好感。这个时候站在一旁的祝贺很不耐烦的说道：“好了好了，大家都不要争论这些国家大事了，既然向前是给他的姐姐买内裤的，也难得他有这样的孝心，我们就帮助他去挑选一下吧。”
　　这样我们才停下来讨论国家大事，在祝贺的带领下我们向那家女性内裤专卖店走去，刚刚走到门口，祝贺小包里的手机就响了起来，祝贺从她的小包里掏出来手机，接通了电话。
　　“喂，你好。”


第二卷 第154章 打情骂俏
　　祝贺接电话的声种音特别的温柔，一点儿也听不出来她是一个小醋坛子。我们几个也没有仔细的听祝贺的电话，我发现刚刚进来的这家女性服装店简直就是一个女性内裤的世界，里面的地方大极了，各式各样的内裤悬挂在墙上，看起来简直就是一个女性内裤展览大世界。我几乎都挑花眼了，刚才给祝贺她们说的是我要给我的姐姐买内裤，现在看来不但要给赵倩和李菲菲买，也真的要给我的姐姐买呢。我姐姐是一个学习型的女孩子，虽然人长的很漂亮，但是她的成绩总是在班级里排名第一第二的，她的好多男同学都只是暗恋着她，根本没有谁敢和她谈恋爱的。在加上姐姐的学习成绩太好了，属于老师特殊保护的重点学生，姐姐天生性格内向，所以到现在也没有谈过恋爱，今天我这个做弟弟的就给姐姐买几条性感的内裤吧。
　　苏淑和林薇是挑选这样的内裤的行家，我央求她们给我挑选几条比较不多的内裤，苏淑和林薇的小脸蛋竟然还有些不好意思起来，不过她们倒没有推迟。真是让人难以理解，在床上的时候她们两个人都叉开着大腿风骚放浪无比让我享受，现在在商店里挑选几件内裤怎么就害羞起来了啊。
　　就在这个时候，祝贺喊住了我：“向前，你的小情人打过来的电话，你过来接一下，她说有事情。”
　　我很疑惑的向祝贺走去，谁来的电话啊，祝贺说是我的小情人，难道是赵倩李菲菲她们吗。在这里我刚刚的要给她们买内裤，她们就打过电话来了啊，看来我们还真的是心有灵犀啊。
　　我接过来电话刚“喂”了一声，就听见手机里传来了一个熟悉的声音：“向前，我是宋爽，你现在是不是在王府井买衣服啊？”
　　原来是宋爽啊，我顿时有些放心了，万一要是赵倩李菲菲她们打过来的话，她们知道我要回河西去了，肯定要去火车站接我的，我不想让她们知道我和林薇在一起的事情，不是她们那两个小姑奶奶打过来的，我就放心了。
　　于是我告诉宋爽我现在就是在王府井买东西的，我问她是不是有什么事情。宋爽在电话那头支支吾吾的也没有说出来什么事情。我知道这个宋爽经过哪天晚上我的开垦已经是情窦初开了，并且也享受了人间的天伦之乐，估计她很想和我在一起，但是她又有些不好意思说出来。
　　“宋爽，你今天没有上班吗，你现在在哪里？”
　　其实我知道宋爽肯定是在图书馆里给我打的电话，之所以这样说是因为我看到了祝贺那嫉妒的目光，再说了今天祝贺她们过来陪着我买衣服的，我也不能用祝贺的手机和宋爽打情骂俏的啊。
　　宋爽告诉我她在图书馆里给我打的电话，接着我们又说了一些没有任何营养的废话。最后宋爽才告诉我今天下午她下班以后要来找我，让我在房子里一定要等她。
　　说完让我等她以后，还没有等我做出来回答，宋爽说了一声再见就挂断了电话，这应该是宋爽成为我的女人以后第一次主动的约我，看来她还有些不好意思呢。我挂断了电话，今天晚上宋爽下班以后去我的房间找我，我知道她肯＠啃_小_说＠收集定是又想让我开垦她那饱满的身体了，明天我就要离开北京回去了啊，现在的时间大家可都是稀时如金啊。不过今天秀子姐姐还说要给我送合同去呢，还有祝贺，刚才下楼的时候她还表示今天晚上要好好的伺候我的，好忙啊，真是恨自己没有分身术。
　　“哎要，是不是接到你小情人的电话就魂不守舍了啊，看你哪个深情的样子，是不是很想回去陪你的小情人啊？”
　　祝贺把她的手机接过去放在她的包里，还没有忘记对我冷嘲热讽。看着满脸醋意的祝贺，我知道她还是有些吃醋的，如果宋爽是个小情人的话，那你不就是大情人了吗？不过我可没有敢这样的顶她，祝贺嘴巴的厉害我还是领教过的。
　　“祝贺姐姐，你还是帮助我姐姐挑选几件内裤，好吧，对于你们女孩子身上的这些东西我还是不很了解的啊。”
　　我拍着祝贺的马屁，祝贺也没有真的跟我计较宋爽的这个电话。于是她们三个女孩子就挑选起来了。祝贺虽然没有继续说什么，但是她的小脸蛋上明显的流露出来对我刚才的话的怀疑，我说我对女性内裤没有什么了解，祝贺明显的不会相信，她知道我对祝贺的所有内裤都亲自抚摩过，现在说不了解，简直是睁着眼睛说谎话。
　　林薇认识我的姐姐，我姐姐的个子很高，穿上高跟鞋都超过一米七了，她的身体也很苗条，所以林薇就是按照我姐姐的身体挑选的内裤。
　　苏淑问我总共买多少，我告诉她就买六条吧，我心里想的是姐姐两条，赵倩和李菲菲每人两条，这样没有什么偏向，就是赵倩和李菲菲比较麻烦，她们总是因为我给她们的东西谁多了谁少了而争风吃醋的。为了创建和谐的社会环境，避免发生内战，我还是做到公平起见为好了。
　　“什么，你要买六条，是不是还有别的女孩子的啊，你姐姐难道就不会买内裤吗？”
　　祝贺一听我打算买六条内裤，她的怀疑精神马上就上来了。看着气势汹汹的祝贺，我笑嘻嘻的告诉她，这六条内裤都是给我姐姐买的，要她不要瞎想。我告诉祝贺明年我姐姐就要高考了，虽然她的学习成绩特别的好，估计考个名牌大学应该没有什么问题。但是我还是想祝福她六六大顺的，考一个最名牌的大学。再说了，我姐姐的目标是北京大学的中文系，如果她考上了北京大学以后还可以把这些内裤带到北京来啊。
　　我信口雌黄的说了一大通，其实我的内心在想，我姐姐现在没有男朋友，她一年也穿不了多少内裤，要是换了祝贺林薇这样的人啊，六条内裤估计还不够她们穿一个月的啊，不过我可没有敢说出来，现在身边的这三个大美女都和我发生过亲密的接触，她们都认为很有权利收拾我，我还想身体好好的坐火车呢，现在不想招惹这些美女大人们。
　　祝贺听了我的信口雌黄以后，她竟然满意的点了点头，她认为我还是很懂事的。我心中暗喜，幸好姐姐不知道我这样说，如果她知道我不但给她买内裤了，而且还这样的强词夺理的话，估计她会把我撕碎了的啊。
　　买好了六条内裤，服务员帮忙给装到方便袋里，我很高兴的提着就走了。唯一感到有些不满足的就是林薇选择的这六条内裤都是适合我姐姐穿的，赵倩的个头虽然没有我姐姐高，但是她和姐姐高低也差不多，穿这样的内裤应该没有什么问题，但是李菲菲就不行了，李菲菲是那种小巧玲珑型的女孩子，颇具江南女性的娇柔与小巧。不知道她穿这样的内裤是不是有些大了，都怪林薇，她认为在给她的小姑子挑选衣服呢，其实不然啊。
　　时间已经到了中午了，天气顿时闷热起来了。这个时候我们的东西也买的差不多了，于是我们就坐上出租车回去了。到了北京大学的门口，祝贺又提议去吃个饭，于是我们就随便的找了一个小饭店吃了午饭。昨天晚上的那顿饭本来说＠啃_小_说＠收集好是我请客的，但是祝贺非要掏钱不可，我也没有竞争过她，今天我可不能在让祝贺掏钱了。虽然祝贺是我的女人，但是我需要的是她的身体和她的心，而不是她身上的钱。我认为这样的思想是一个男人成就大事的基本素质。别说我现在还有一点钱，就是我没有钱我去借钱的话也不能总是让自己的女人掏钱啊。
　　逛了一个上午，大家都有些累了，午饭很快的就吃完了，等我结了帐以后，我们几个就准备回去午睡了。苏淑走在我的身边故意的装着神秘的样子对我说道：“向前啊，今天吃饭的时候你是不是忘记了一个人啊？”
　　我正把饭店里找回来的钱放到衣兜了呢，也没有注意到苏淑那神秘的表情，于是我说道：“没有吧，我们几个不都是在这里的吗，今天不就是我们几个人吗？”
　　苏淑见我没有理解她的意思，她笑呵呵的打了我一记粉拳：“臭小子，你把你那心爱的女朋友宋爽忘记了吧，她现在是不是吃饭了啊，你也不关心她一下。”
　　苏淑什么时候也变成了祝贺这个小醋坛子啊，我看着她那得意的样子，没有搭理她。这样的事情越描越黑，她们愿意怎么说就让她们怎么说去，反正宋爽那娇嫩的身体我也早就享受过了，她们说一说我也不吃亏的。
　　走到北京大学的东南门口，苏淑她们几个人吵闹着要去学校睡个午觉，女生公寓我是进不去的，我也准备回我的房间去休息一会儿，今天在王府井大街上跑的可够累的啊。
　　祝贺有些害羞的看了我一眼，她对苏淑和林薇说道：“你们先回去睡觉吧，我去向前哪里帮助她收拾一下东西，明天他就要回去了，他还什么东西都没有收拾的啊。”
　　苏淑根本没有考虑什么，祝贺是我的表姐她这样做也是很应该很自然的啊。不过林薇可就不一样了，林薇知道祝贺去我的房间干什么，她意味深长的对祝贺说道：“祝贺啊，你去收拾东西一定要注意身体啊，动作千万不要太猛烈了啊，不然会把你的身体累坏的啊。”
　　林薇的话一下子说中了祝贺的心思，她娇羞的在林薇滚圆的屁股上打了一下：“你个死丫头，都要调到高中当老师了说话还没大没小的，我去帮助向前收拾一下东西去，你不帮忙就算了，在这里说什么风凉话啊。”
　　林薇的香臀被祝贺打了一下，她故意的大喊大叫起来：“哎呀，祝贺啊，你这样可不行啊，不能动不动就往我这里摸啊，我可是女孩子啊，你要去找安慰可以找男人去啊。”
　　林薇的话越来越厉害了，把个祝贺弄了个大红脸。这个林薇拉起来苏淑就向北京大学里面走去了，她一边走一边说道：“祝贺啊，你就好好的去帮助向前收拾东西吧，我们不去打扰你们了啊，哈哈――”
　　自从哪天晚上林薇和祝贺一起服侍过我以后，她们两个人对这样的事情就已经心知肚明了。林薇知道明天我们坐上火车离开北京以后，不知道什么时候我在＠啃_小_说＠收集来北京呢，祝贺也是一个生理需求很正常的女孩子，离开北京就这么短短的时间了，她自然要把我让给祝贺的。林薇的心里想反正回到河西以后我就是属于她一个人的了，到时候在好好的享受也不晚。


第二卷 第155章 激情表姐
　　林薇和苏淑慢慢的走远了，都很远了我还听到了苏淑在问林薇刚才她说的话是什么意思，林薇的玩笑说的太直接了，苏淑都有些怀疑了，再说了就是真正的表姐和表弟的关系也是转化的啊，这样的事情也不是一件两件了啊。
　　看着祝贺一脸娇羞的样子，我也故意的逗起她来：“祝贺，你的脸红什么啊，是不是林薇告诉你让你好好的伺候我你兴奋的啊？”
　　这个时候祝贺才缓过神来，她娇羞的打了我一拳：“你个小淫虫，就知道想那样的事情，我可告诉你啊，白天不行，晚上我才让你那样的啊。”
　　祝贺说完以后就挽起我的胳膊来向我的房间走去了，我听了祝贺的话以后简直就要笑起来，白天和她在床上不行，晚上那样做就很体面了吗？
　　路上很热了，火后辣辣的太阳照射着大地，我和祝贺走的特别的快，不大一会儿我们就到我的小屋了。开开门以后我首先打开了电风扇，今天的天气太热了啊，我直接把上衣脱掉，站在电风扇下面吹风，真是舒服啊。
　　祝贺在水管上洗了一把脸，她看到我这样的站在风扇下面吹风，祝贺很关心的对我说道：“向前，你去洗洗脸，洗洗脸就不是那么热了，你这样直接的在电风扇下吹风会把你吹感冒的。”
　　祝贺活的倒很在意的，我看着她的上衣也基本上湿透了，于是我嬉笑着说道：“祝贺姐姐，我看你也热的受不了了，你干脆也把上衣脱了吧，这样凉快的很啊。”
　　“讨厌了，我是女孩子，哪里象你一样可以随随便便的脱衣服啊。”
　　祝贺一边嗔怒着，一边把擦完脸的毛巾递给我：“给你，先擦擦汗，让你洗个脸比蹬天还难。”
　　我讪笑着把脸伸了过来，带着撒娇的口气说道：“祝贺姐姐，你给我擦脸。”
　　说完以后我就把脸伸过去了，祝贺也坐在了床边，她温柔的给我擦着脸说道：“看你这个样子，人家都是女孩子撒娇，哪里有男孩子撒娇的啊，如果让别人看到会笑话你的啊。”
　　美女伺候的就是舒服，虽然我躺在祝贺的大腿上感觉到更加的热了，但是祝贺那温柔的小手实在是太舒服了，我享受着祝贺的伺候，两只不老实的手已经开始在祝贺丰满的粉臀上抚摩开了。
　　“祝贺姐姐，你是不是也很热啊，干脆你把上衣脱了吧，反正现在房间里又没有什么别的人，脱了衣服也凉快啊。”
　　祝贺伸手在我的鼻子上捏了一下，她有些娇羞的说道：“让姐姐脱衣服干吗啊，是不是你个小色狼又有什么别的想法啊？”
　　我的头枕在祝贺香艳大腿上，两个手蹂躏着她那滚圆的屁股蛋儿，在加上祝贺娇滴滴的声音，我还的有些想法了。我故意的装成很小的声音说道：“傻瓜，我马上就要离开北京了，你又要开始做寡妇了，难道你不想现在从我的身上得到一些爱抚吗？”
　　我一边这样说着，放在她香臀上的手也开始增加了力度。祝贺被我揉的有些呻吟了，不过她还是很淑女的矜持道：“谁想那样了啊，就是你这个小淫虫整天的想那样的事情，我才不想呢。”
　　祝贺的嘴巴里虽然说着不想的话，但是她的身体在我的抚摩下已经有了一些反映了，我的一个手已经从她的屁股蛋上转移到她的大咪咪上了，夏天的衣服很薄，隔着文胸就能感受到祝贺那高耸的水蜜桃在急切的等待着我的抚摩。随着我用力的揉捏，祝贺的眼睛已经微微的闭上了，看来她在焦急的等待着我更进一步的冲击啊。
　　看到祝贺这个焦急的样子，我想起来刚才在北京大学的东南门口她还撒娇的说要等到晚上才让我做的，现在刚刚的来到房间里，身上的汗还没有凉干我们就开始了伟大的工程，看来以后在这样的事情上还是不能相信女孩子嘴巴里说的话啊。
　　祝贺的呻吟鼓舞了我，我干脆直接把祝贺放在了床上，一只手抚摩着她高耸的大咪咪，另一只手直接的就放到她丰硕的大腿中间了，虽然祝贺今天穿的是牛仔裤，但是我的手抚摩着她的大腿中间的时候她还是情不自禁的大声呻吟起来了，看祝贺这样的表现，我也有些后悔了，虽然来北京已经两个月了，但是我还真的没有过多的陪过祝贺的，现在我就要离开北京了，今天的好事也别等到晚上了，现在就开始吧。
　　我翻身压在祝贺柔嫩的身体上，已经响应了党的号召雄壮起来的小弟弟硬邦邦的顶着祝贺娇嫩的身体，我在她性感的小嘴巴上亲了一下，然后问道：“祝贺，现在是不是想让我开垦你的宝地啊，你告诉我你现在想不想要我啊？”
　　祝贺现在的眼睛早就闭的紧紧的了，听到我放肆的调情的话，她的小脸蛋还是有些红润的：“向前，不要，等到晚上我在让你好吗？”
　　虽然说的是让我晚上在开垦她，但是祝贺的双手已经紧紧的搂住我的腰了，她的两条丰硕的大腿也大大的张开着，好象在等待着我抓住时机赶快进攻一样。女孩子就是这样的，她就是下面汪洋一片了，嘴巴上还是要说着“不要，不要的”对于她们女孩子这样的招数我早就心知肚明了。
　　于是我就没有理会祝贺的话，我直接的伸手把祝贺的腰带揭开了，对于祝贺的这个腰带我还是相当的熟悉的，解开了腰带，我卖力的向下拉着，刚才还说不的祝贺现在把她的两条大腿高高的翘了起来等待着我的脱她的裤子，看来祝贺都等不及了啊。
　　裤子拉到脚跟就脱不动了，祝贺的鞋子还没有脱呢，这个时候我就看到祝贺大腿中间白色的三角裤头上面已经有一些湿漉漉的现象了，祝贺也知道和我在一起没有多长时间了，她的反映还真是快啊。看着我熟悉的芳草萋萋，我情不自禁的伸手在祝贺的小妹妹上摸了一下，祝贺感觉到我大手的进攻，她娇羞的说道：“讨厌了，你把人家的鞋脱下来在摸嘛。”
　　接到美女的命令以后，我弯腰就把祝贺的两只鞋脱了下来扔到一边去了，脱了鞋的祝贺高翘着双腿等待着我脱她的牛仔裤，我伸手就把祝贺的牛仔裤脱了下来，然后我随手就扔在了床上。祝贺高翘着两条白皙的粉腿还没有反应过来是怎么一回事情的时候，我早就饿狼一样的扑在了她娇嫩的身体上面，我胯下的小弟弟早已经坚强的象一个铁棍子一样硬邦邦的顶在祝贺最神秘的地带了。
　　感觉到我的猛烈冲击的祝贺热烈的抱住我，我亲吻着她娇嫩的小嘴巴，祝贺用她那甜美的娇舌热烈的回吻着我。虽然这几天我每夜都是新郎，但是现在我压在祝贺娇嫩熟悉的身体上，我还是感受到了身体内部的原始欲望，我胯下的小弟弟几乎都要爆炸了，这个时候我狠不得撕开祝贺的内裤直接的就把坚硬的小弟弟送进去。
　　就在这个关键的时刻，我忽然听见了一阵敲门的声音，我赶紧捂住了还在呻吟的祝贺的小嘴巴，仔细一听，果然有一个声音在我的门外喊道：“向前，你在家吗，我是秀子。”
　　我靠，这个秀子医生来的可真是时候，我这边才刚刚的把祝贺的裤子脱掉，她就来了，这不是坏我的好事情吗。祝贺还沉迷在幸福的情欲中间，她看到捂住她的嘴巴扭头向门口看，她撒娇的说道：“讨厌了，你想憋死我吗？”
　　我努努嘴：“我可不讨厌，外边的人才讨厌呢，秀子姐姐来了，正在外边敲门呢。”
　　祝贺一听秀子来了，她赶紧的抬起头来看着门口，果然，门外响起来秀子的声音：“向前，刚才我看到你和祝贺过来了，你赶快开门啊，外边都快把我热死了啊。”
　　完了，秀子姐姐都看到我们进来了，就是不做声的话她会更加的怀疑。我回头看了看祝贺，她焦急的小声对我说：“傻瓜，赶快说让她等一小会儿，马上就去给她开门。”
　　我知道今天的激情不能在继续往下继续了，不过我也不能对秀子姐姐发火的，她现在来肯定是给我送那份合同的，真是的，秀子姐姐不是说下午来吗，这才刚刚的过了中午，她下午不是还要上班吗，怎么现在来了啊。
　　虽然我很不乐意，但是我还是冲着门口喊道：“秀子姐姐，我去给你开门啊，你稍微等一会儿。”
　　听道了我的回答，秀子才不在敲门了，不过我还是听见了她在门外疑惑的嘀咕：“大热天的你和你的表姐关着门在屋里干什么啊，真是奇怪。”
　　现在我和祝贺也顾不得秀子在外边嘟囔的什么了啊，首先穿上衣服要紧。如果让秀子看到我和祝贺这样的躺在床上，还不得把她吓坏了啊。秀子也知道祝贺是我的表姐，不管怎么说我和作为我的表姐的祝贺以这样的姿势睡在床上还是有些不太合乎正常人的审美标准的啊。
　　祝贺以最快的速度穿上了她的裤子，看着她那飞速的样子我想她就是到军队里去也是一个很合格的女军人了啊。穿上裤子的祝贺怎么也找不到鞋子了，刚才我光顾着舒服了，把她的鞋子脱下来以后就随手一扔，也不知道仍在什么地方了。
　　我也很着急，但是幸好的是找不到的是一只鞋子，如果找不到裤子的话那情况就更加的糟糕了。这个时候秀子已经在外边等的不耐烦了，她很着急的问道：“祝贺，你个臭丫头是不是故意的让本小姐在外边晒油啊，我可告诉你，如果要是因为现在我被太阳晒的黑了的话，我可不饶恕你啊。”
　　秀子和祝贺苏淑她们都已经很熟悉了，在加上她们年龄差不多大，所以相互之间说话也很随便了。这个时候我忽然想起来我还有一双祝贺为我买的拖鞋呢，虽然是男式的，但是现在也顾不得那么多了啊。我伸手在床底下摸了一下，还好，这双拖鞋还给面子，总算一下子就抓到了。
　　祝贺有些紧张的穿上了拖鞋，她又麻利的整理好了头发，看到祝贺收拾的差不多了，我才去开门，我的手都摸着门上的把柄了，祝贺还在小心的整理她的牛仔裤呢，呵呵，看来女孩子对于这样的事情就是重视啊，我刚才也没有脱什么衣服，不是不想脱，而是还没有来得及脱呢就被秀子打搅了。不过就算我脱了衣服的话我也好办，穿上一个大裤头就行了，光着上身都没有关系。但是祝贺就不行了，女孩子啊，就是没有男孩子好啊。
　　打开门以后，秀子带着很大的抱怨进来了，她对着我说道：“向前，你干什么了，怎么这么长时间才给我开门啊，我可是给你送合同来了啊。”
　　我一边客气的让秀子姐姐到房间里说话，我的心里一边埋怨着她，你现在还埋怨我呢，要不是你这个时候来的这么巧，现在我不是都要幸福起来了啊。
　　虽然我心里是这样想的，但是我也没有说出口来，我让秀子姐姐坐下，就给她倒水起了。秀子看到祝贺的小脸蛋红红的，她开玩笑的问道：“奇怪了，祝贺，你的脸上怎么红红的啊，看你的表情还那么不自然，是不是刚才和向前在房间里干什么见不得人的事情了啊？”
　　秀子说的是玩笑话，但是这个时候的祝贺还是有些不知道该怎么回答，毕竟她刚才叉开着大腿让我进攻了呢，何况她的大腿中间已经有些许的湿润了。匆忙着穿上了裤子，祝贺现在还在担心她的头发是不是很乱呢，她哪里有心思应对秀子的玩笑啊。
　　正在倒水的我这个时候发现了祝贺的紧张，我把一杯凉开水端到秀子姐姐手里，笑呵呵的对她说道：“秀子姐姐啊，你还真的说对了，刚才祝贺姐姐和我还真的做了一些很不好意思的事情啊，你想不想听啊。”
　　接过我的水杯的秀子一听我这样说，她的小脸蛋顿时就有些发呆了：“什么，向前，你和祝贺在干什么，她不是你的表姐吗？”
　　不但秀子吃惊了，连祝贺听了我的话都有些吃惊了，祝贺异常惊奇的看着我，她又不能说出来什么阻拦的话，这个时候秀子就在旁边听着呢，何况这样的事情越解释越黑，这个时候的祝贺认为我要公布出来刚才的事情呢，她现在窘的都不知道该怎么做了。


第二卷 第156章 羞涩女孩
　　我诡秘的看了祝贺一下，她的眼神里好象在告诉我不要把刚才的事情说了出来，我只是笑呵呵的扭过头去对着已经很吃惊的秀子说道：“秀子姐姐啊，刚才祝贺姐姐告诉我你要来了，她让我们两个人在房间里睡觉，你说我表姐说的这样的事情是不是让我很不好意思啊？”
　　我说完以后就哈哈大笑起来，听我这样说，祝贺才松了一口气，不过秀子姐姐可就不愿意了，她伸手扭住祝贺的耳朵问道：“臭丫头，是不是你和你表弟刚才在讨论我了呢，我说你的脸上怎么红红的，原来你是心中有鬼啊。”
　　这个时候祝贺也恢复了常态，刚才被我挑逗的情欲也有所收敛了。祝贺一把抓住秀子的小细腰说道：“疯秀子，你还不松开手，我能那样说吗，是向前在逗你开心呢。”
　　虽然祝贺把责任向我身上推，但是秀子仍然和祝贺打闹个不停，秀子知道她不能过来扭我的耳朵，虽然秀子是倭国人，但是在这样的场合她有些时候比我们一般的中国的女孩子还羞涩，不象苏淑那样只要一句话说不好就扭我的耳朵或者是掐我身上的肉。当然了哪天在图书馆的大门口秀子一不小心摸到了我硬邦邦的小弟弟的情况实在是属于特殊的情况，不能怪秀子，只能说我们两个人有缘。
　　祝贺和秀子在我送的床上打闹够了以后，秀子才把她带来的合同给了我，合同上写的是中日友好医院每个月给我指定的卡号上打款一万五千块钱人民币，我也没有怎么仔细的看，就在上面签字了。这样的合同有什么看的啊，只要是他们每个月能给我按时打款就行了。
　　合同是一式两份的，秀子姐姐给了我一份合同，她也要把一份合同。工作的事情办完以后，我问秀子姐姐既然中日友好医院里每个月的五号给我发一万五千块钱的租金，那么现在那些珍珠在卫生部里呢，为卫生部是不是也要给我发有些租金呢？
　　我的话刚刚说完，祝贺就在我的头上亲昵的打了一下，她笑呵呵的对秀子说道：“秀子，你看我这个表弟多不懂事，现在都给他一万五千块钱的租金了，他还是不满足的，简直就是一个贪得无厌的守财奴了。”
　　秀子姐姐笑嘻嘻的问我怎么会这样想呢，于是我告诉她既然是卫生部的现在在研究着我的那些珍珠，怎么我的租金是中日友好医院来发啊，按理说卫生部也应该给我发租金啊。
　　秀子姐姐笑呵呵的点了点头，她告诉我其实我不懂得的她们医院和卫生部的关系，这样的想是很正常的。对于医院来说，卫生部就是医院的娘家，尤其是在研究一些高难度的医学难题上医院和卫生部是不分家的。看着我有些疑惑的目光，秀子接着告诉我之所以她们医院里给我出这些租金是因为如果那些珍珠已经出来了什么成果以后她们医院里是最先受益的。
　　原来是这样的啊，我就是医院里的那些院长大人们不是傻瓜啊，随着中国的医疗改革，医院也逐渐的成了自负盈亏的经济单位，医院里的药价也逐渐的成为了中国老百姓面临的最昂贵的商品。并且这种昂贵的商品还有一个最致命的特点――那就是一般的情况下买药的时候病人是不和医生打价的，虽然药品的价格已经大大的市场化了，但是在买药品的过程当中却没有大大的市场化。
　　秀子姐姐喝完了我倒给她的凉开水，她站起来就要走了，祝贺也象一个女主人一样的挽留她在坐一会儿。秀子姐姐笑呵呵的说不在坐了，她现在还上着班呢，停一会儿她还要回到医院里去的。
　　看到秀子执意要走，我也没有挽留她，我和祝贺把她送到楼到口的时候，秀子姐姐对我们说道：“你们回去吧，向前，我明天就不送你了，我明天要去天津出差，祝你一路顺风啊。”
　　秀子姐姐一边说着，她的两只美丽的大眼睛直盯盯的看着我，好象她要有什么话要给我说似的。这个时候我忽然想起来了秀子姐姐哪次在北京饭店的贵宾楼请我吃饭的时候她那羞涩的表情和动作，我也知道这个东洋的女博士已经对我有了很大的好感，看她的样子似乎有什么话要给我说，但是当着祝贺的面她又不好意思说出来。
　　于是我对祝贺说道：“祝贺姐姐，你在房间里呆着吧，我下楼去送送秀子姐姐。”
　　秀子姐姐一听我要下楼去送她，她的两只大眼睛马上变的有神起来，不过她的嘴巴里还是说着“不用送我了，我的丰田车就在楼下，一会儿就到医院了。”
　　告诉我丰田车就停在楼下，那意思还不是很明显的告诉我可以在她的车上和她聊会天啊。于是我就下楼去送秀子姐姐了，祝贺看到我对秀子这么的重视，她的醋劲又上来了，她酸溜溜的说道：“向前啊，你是不是有什么重要的话要给秀子说啊，在这里说也没有什么关系，我又不会妨碍你们的。”
　　祝贺的话把秀子弄了一个大红脸，我则看着祝贺回答道：“祝贺姐姐啊，秀子姐姐说她要嫁给我，现在我们就到她的丰田汽车里面私订终身去了，你会不会吃醋啊。”
　　我的话刚刚说完，走在我身边的秀子就狠狠的扭了我一下：“讨厌死了，你们中国人就会欺负我这个外国人，哼。”
　　站在楼道口的祝贺也被我的话逗乐了，她知道我是说着玩的，于是祝贺很大方的说道：“呵呵，你们去吧，不过别时间太久了啊，不然我会担心你们两个新人的啊。”
　　这个时候我们已经走到下一层楼了，秀子扭过头去冲着祝贺喊道：“你个臭丫头就欺负我吧，看我以后怎么样的收拾你个讨厌的家伙。”
　　就这样我和秀子姐姐并排走下了楼，刚刚走出来楼梯，我就看到了秀子姐姐那辆丰田汽车。这个时候外边的骄阳似火，北京的太阳简直要把人热死。秀子很深情的看了我一眼，她说道：“向前，你都下来了，就到车上去坐一会儿吧，我们两个人聊会天。”
　　我还没有做出什么反映，秀子就用她那娇嫩的小手拉起我来，她帮助我打开了副驾驶的车门，让我进去了，她则坐到了驾驶员的位置上。
　　秀子姐姐一坐好，她就把手里的钥匙插到汽车上，随着发动机一阵轻微的声音，秀子姐姐就把汽车发动开了。我吃了一惊：“秀子姐姐，现在你要带我去哪里啊？”
　　秀子姐姐笑呵呵的看着我，她微笑的说道：“看你个傻样儿，人家看你热的头上都出汗了，打开发动机以后可以给你开开空调啊。真是好心没有好报，我又不是老虎，就那么让你害怕啊。”
　　这个时候的秀子小脸蛋上尽显柔情，她拿起来一块香喷喷的纸巾给我的额头上擦拭起汗来了。香喷喷的纸巾和秀子姐姐那温柔的小手散发出来的淡淡的清香让我有些陶醉了，难道秀子姐姐知道我明天要走了她也想把身体送给我吗，现在我们可是在汽车上啊，我可没有在汽车上和女孩子恩爱的经验啊，何况以前和秀子也没有做过，磨合期还没有过呢。
　　秀子姐姐看到我出神的样子，她小巧精致的玉手在我的鼻子上轻微的刮了一下：“想什么呢，向前，你明天就要离开北京了，你难道不想和我说点什么吗？”
　　秀子姐姐双目含情，小脸蛋上竟然流露出来绯红的云彩。我知道秀子姐姐想听什么，但是她是女孩子，她又不能首先说出来，如果她首先说出来的话她感觉到那样就有些放浪了，她担心我不喜欢。
　　看着已经有些娇羞的秀子姐姐，我微笑的告诉她在北京的这两个月我能认识她是我的福分，和她在一起我获得了很多的快乐，虽然明天我就要回老家去上学了，但是我还是很留恋北京的生活的。
　　我象政府官员做报告一样的说了一大通，秀子姐姐听我说的这些都是马路边上的废话，她有些失望的问我道：“就这些吗，还有吗？”
　　看着秀子姐姐那失望的眼神，我的心中好感动啊。我郑向前何其有福啊，象秀子姐姐这样的出生高贵的倭国女孩子，又拥有着博士学位，她竟然喜欢我这样的一个出生在下岗职工家庭的初中毕业学生。在中国的某些有些门当户对的女孩子看来，我们两个人是多么的不相般配啊，这样的感情多么的不符合中国目前的国情啊。
　　我决定给美丽的秀子姐姐一个惊喜，于是我说道：“哦，对了，关于你我还忘记了一件事情，很早我就想说了，但是我一直没有机会说，今天就趁这个机会告诉你吧。”
　　秀子一听我这样的开场白，她认为我马上就要表白了，她粉红的小脸蛋马上低了下去，秀子姐姐长的是典型的鹅蛋脸，秀气的小脸蛋给人一种恬静和舒服感。长长的头发把她的一只好看的大眼睛盖住了，更显得无尽的娇媚。
　　白皙的脖子下面是秀子姐姐那傲人的玉峰，也许是没有男人爱抚过的原因吧，她的两个玉峰还不是很大，但是却相当的挺拔，富有经验的人一看就知道这是处女的象征。秀子姐姐的细腰看起来很舒服，尤其是她的粉臀特别的妖娆，滚圆滚圆的高翘着，让我狠不得扑过去亲上两口。
　　秀子姐姐见我好久都没有说话，她奇怪的抬起头来发现我正在直盯盯的看着她的身体呢，从我那色迷迷的目光上她就知道我现在正在想什么，现在我还真的有些后悔了，以前我怎么就没有对秀子姐姐下手啊，这样的一个漂亮的尤物放在我的面前，我真的想马上就把她收拾了啊。
　　“臭小子，在看什么呢，人家还等着你说话呢？”
　　秀子姐姐害羞的在我的头上亲昵的打了一下，这个时候我才意识到我有些失态了，我赶紧的用手去擦拭嘴角上流下来的口水。同时我装着很随意的样子把我的一条腿压在另外的一条腿上，因为现在我的小弟弟正在异常坚强的雄壮起来了，夏天的衣服穿的都是很薄的，硬邦邦的小弟弟在胯下撑起来的蒙古包相当的明显啊，如果这样的形状让秀子姐姐看到了的话那可就不好了。
　　“嘿嘿，秀子姐姐，我在思考刚才想到的话题该怎么样给你说才合适的啊，你知道我这个人说话很注意礼貌啊。”
　　秀子姐姐看着我说话的语气，她猜测我肯定要对她表达什么了，于是秀子微微的低下头来，小脸蛋红红的说道：“你有什么话说就行了，没有什么不好意思的啊。”
　　看着秀子姐姐那娇羞的样子，我真的不知道是谁不好意思了，我这边话还没有说呢，她就脸红脖子红了，呵呵，看来秀子姐姐果然是一个情窦未开的处女啊。
　　“秀子姐姐，我想告诉你的是，头一段时间苏淑姐姐住院多亏了你的照顾，我一直想对你亲口说一句谢谢你，今天凑着这个机会，我真诚的说一句谢谢你了，秀子医生。”
　　秀子姐姐一听是这样的话，她的小脸蛋明显的有些失望起来，她也不在低着头作处女害羞状了。秀子姐姐抬起头来用很失望的口气对我说道：“就是这样的事情啊，我还认为是什么事情呢，你――你还有什么别的事情吗？”
　　看着秀子姐姐眼神中那失望之极的表现，我的心中才真正的明白了眼前的这个性感漂亮的女孩子果然是真正的喜欢上我了。秀子姐姐看我摇摇头表示没有什么事情了，她也不好说什么，只是叮嘱我到了河西以后一定要给她打电话。
　　我从秀子姐姐的丰田车上下来了，秀子姐姐的嘴巴张了好几次，好象要有什么话要说似的，但是她还是什么都没有说。秀子姐姐从车上下来，她半依到车头上对我说道：“向前，你没有什么话要给我说了吗？”
　　我告诉秀子姐姐我的话都说完了，然后我问秀子姐姐是不是还有什么事情，如果没有什么事情的话我就要上楼了，这个时候秀子心中大骂着：“这个憨头憨脑的郑向前啊，他怎么就看不出来我心里是怎么想的呢，都提示了了他好几次了，他就是不明白。”
　　不过虽然秀子的心里是如此的焦急，但是她的小脸上仍然没有表现出来什么。看着我冲她挥挥手说再见的时候，她那性感的小嘴唇使劲的咬着好象在努力的控制着她自己的，要不然她一不小心就会说出来一些没有理智的话啊。


第二卷 第157章 美女博士
　　秀子姐姐哪焦急的表情都体现在脸上，这些我都看的很清楚。依靠在丰田车头上的秀子无比的失望着，但是她又不能说出什么来。我冲着秀子姐姐挥了挥手，然后我就向楼上跑去。
　　我走到楼梯口的时候，下意识的回头看了一眼，发现这个时候的秀子还是保持着刚才的姿势依靠在丰田车的车头上，虽然离的比较的远了，但是我还是能看到秀子姐姐哪秀气的小脸蛋上哪失望和伤心的表情。
　　这个时候我的心中微微的一动，秀子姐姐是喜欢我的啊，从最近她的表现上来看她真的是喜欢我的啊。明天我就要离开北京回老家了，苏淑，宋爽我在床上都让她们得到了无比的快乐，对于喜欢我的秀子姐姐，难道我就不可以给她一点欢乐吗？
　　想到这里，我就直接的又跑了回来，祝贺现在在我的房间里呢，反正今天晚上我要好好的让她享受一夜了，早点回去晚点回去没有什么区别。
　　傻乎乎的秀子看军到我又跑了回来，她奇怪的问道：“向前，你怎么又回来了，难道是忘记这里什么东西了吗？”
　　我冲着秀子姐姐神秘的一笑：“秀子姐姐，刚才我的钥匙掉在了你的车上，你帮助我找一下吧。”
　　我说着就拉开了车门，秀子姐姐听说我的钥匙丢在了车上，她也赶紧的拉开车门上去了。坐在驾驶员的位置上的秀子仔细的寻找着我“掉”的钥匙，其实我的钥匙现在还在楼上我房间里的桌子上躺着睡觉呢。
　　“奇怪了，怎么会没有呢，向前，你是不是刚才下楼的时候丢在楼梯上了，走，我帮助你去寻找一下。”
　　秀子姐姐说着就要下车去找钥匙，这个时候我早已经按捺不住了，我一把拉住要下车的秀子胳膊，秀子还没有反映过来是怎么回事的时候，她哪娇嫩的身躯已经躺在了我的怀里。我的两个胳膊紧紧的搂住她娇若的细腰，我的嘴巴早就凑到她哪性感迷人的小嘴巴上去寻找温暖去了。
　　秀子被我的突然袭击吓了一大跳，她处于女性的本能使劲的推着我的身体，同时她的小嘴巴娇嗔的说道：“向前，你不要这样，我――我害怕。”
　　害怕什么啊，只不过是和你亲个嘴而已，人家宋爽苏淑她们都把身体奉献出来了也没有见她们说害怕。这个时候秀子姐姐哪娇嫩的身体已经被我拉到我的怀里来了，她哪秀气的小脸蛋向上躺着，好象在等待着我去亲吻她一样。我用手抓住她的两个胳膊，秀子姐姐的皮肤就是温柔啊，白皙的手腕被我抓住她就不能动弹了。还没有等秀子反映过来是怎么一回事情，我已经把冲动的舌头伸到她娇嫩的小嘴巴里去了。
　　突然遭受到了我猛烈的进攻，秀子姐姐的牙齿本能的紧紧闭着，我哪进攻的舌头一时间还难以冲进她温暖的口腔里面去。看来得想点别的办法了，我腾出来一只手，重重的把手压在秀子姐姐高耸的乳房上。还没有开始揉捏，秀子姐姐早已经轻声的呻吟起来了。趁着秀子姐姐的呻吟，我的舌头早就灵巧的插到她温暖的口腔里面去享受了。这是我第一次接触秀子姐姐哪香艳的秀气的小舌头，秀子姐姐的小舌头害羞的躲闪着，好象有些不好意思和我这个突然造访的陌生客人亲热的一样。
　　秀子姐姐的乳房特别的挺拔，这也应该是她作为处女的一个标志。我的手就重重的压在她的乳房上还没有开始游动，她就受不了的呻吟起来了，看来秀子姐姐的确没有什么男欢女爱的经验啊。
　　得到了秀子姐姐还是处女的想法以后，我胯下的小弟弟顿时的坚强无比起来，现在躺在我怀里的女孩子可是一个高级的处女啊，秀子姐姐不但是博士，而且她还是倭国女人，并且长的还很性感漂亮。
　　随着我胯下的蒙古包越来越高，放在秀子姐姐高耸的乳房上的手也增加了揉捏的力度，另一只手自然也没有闲着，既然今天我已经把秀子姐姐搂抱在怀里了，哪我就索性摸个够算了。于是我的另一只手放肆的揉捏着秀子姐姐哪滚圆的粉臀。
　　秀子姐姐的两个关键的地方被我放肆的揉捏着，她自然有些受不了了。不大一会儿的工夫，秀子姐姐的情欲就被我勾引上来了。全身感觉到燥热的秀子使劲的搂着我的身体，她香艳的小舌头也早已经和我的舌头纠缠在一起了。
　　丰田车提供的位置不是很好，何况我们两个又都是在前面，如果是在后面就好一些了，我可以把秀子姐姐哪放芳香的娇躯压在身体下面好好的进攻了。这个时候我在上面的手早已经从秀子姐姐哪粉红色的文胸里面穿了进去，挺拔的大咪咪摸起来的感觉就是相当的好，我的手刚刚的抓住秀子姐姐的一个大咪咪，秀子姐姐的全身不禁的一阵哆嗦，她大声的“啊――”
　　了一声，随即她的身体就瘫痪在我的怀抱里了。
　　我的另外的一只手也没有闲着，在秀子姐姐哪滚圆的大屁股上摸够了以后，我就悄悄的转移了阵地，先是在她丰硕饱满的大腿上来回的抚摩着，然后我就慢慢的进攻着她哪诱人的芳草地。这个时候秀子姐姐几乎都昏迷过去了，她的舌头也没有力气配合我的舌头了，只是她的两只胳膊使劲的搂住我的脖子，好象担心我跑掉了一样。
　　下面的手沿着秀子姐姐白花花的大腿慢慢的向上蠕动，今天秀子姐姐穿的是裙子，正好符合我进攻的策略。等我的手刚刚的伸到秀子姐姐两跳白皙娇嫩的大腿根部的时候，秀子姐姐猛然的发出来一阵尖叫的声音，紧接着她的两条大腿紧紧的夹住了我哪进攻的手。
　　秀子这样的动作是无意识的，从她刚才的表现上看她的诱人芳草地还没有接纳过别的异性，要不然她的反映也不会如此的强烈。我上面的手一边温柔而又粗鲁的抚摩着秀子高耸的大咪咪，另一边我的嘴巴慢慢的离开了秀子性感迷人的小嘴，我轻柔的说道：“秀子姐姐，你听话，把你的大腿叉开，让我摸摸你，要不然明天我回到老家以后就摸不上你了。”
　　这个时候的秀子小脸蛋象一个刚刚下蛋的小母鸡一样通红通红的，她的眼睛紧紧的闭着，嘴巴里喃喃的说着：“不要嘛，人家不让你摸。”
　　虽然她是这样说的，但是我哪被秀子的大腿紧紧夹住的手稍微的动弹了一下，她的大腿就慢慢的送开了，看来秀子现在也已经进入了情欲的高峰了，她也等待着我的更加激烈的刺激呢。
　　我用手轻柔的把秀子的两条白皙娇嫩的大腿慢慢的分开了，这个时候我都看到了她白色的三角裤头都已经有些湿漉漉的样子了，我下面的哪幸福的手慢慢的摸到了哪白色的三角裤头，隔着一层薄薄的布，我都能感受了秀子哪火热的桃花园里传出来的激情。
　　感受到了我实实在在的进攻，秀子的呻吟更加的明显了，她的性感的小嘴主动的寻找到我的嘴巴，然后神情的亲吻起我来了。我一边用嘴巴回应着秀子姐姐的激情，一边用手抚摩着秀子姐姐最神秘的地带。随着我下面的手的蠕动，秀子姐姐的娇躯本能的颤抖着。
　　看到秀子姐姐根本没有做出什么反抗，我的野心就上来了，反正是现在都把手伸到她的了，索性穿过她的内裤进去探究一番算了。不管怎么说我以前可是从来没有品尝过倭国菜的啊。世人都说倭国女人是世界上最温柔最体贴的女人，今天我就在这丰田车上看看这句话是不是真的。
　　就在我刚要把手穿过秀子姐姐的内裤的这个关键时候，车厢内忽然传来了一阵悦耳的铃声。我知道是秀子姐姐的手机响了，但是我没有理会它，我的手依然朝着他的目标前进。
　　穿过了白色三角裤头的阻拦，我的手感觉到了一片火热的地带，手指稍微一抖动，秀子姐姐就触电一般的大喊大叫起来。
　　这个时候手机不响了，我把已经处于昏迷状态的秀子姐姐的大腿又使劲的掰了掰，秀子姐姐也知道我要干什么了，她也很配合的把她的大腿使劲的叉开着，无奈丰田车的空间太小，我们又是在前面，地方实在是不太够用的，讲就着用吧。
　　我伸出来一个手指，摸索着对准秀子姐姐哪神秘的幽谷，刚要往里面插，这个时候秀子姐姐的手机又响了起来。真是烦人，这个时候听着秀子的呻吟声音还是很不错的，这个时候怎么现在总是打扰我的的好心情啊。
　　秀子这个时候也稍微的清醒了一下，她伸手把手机拿了过来，低头一看，她娇羞的对我说道：“向前，是你表姐祝贺打过来的，你让我接吗？”
　　秀子就是很乖，她知道这个时候我听到手机响有些生气，所以她问我是不是让她接。既然手机都拿了起来，就接吧。于是秀子姐姐接通了祝贺的电话。
　　“喂，死秀子，是不是在和哪个男人睡觉的啊，怎么这么长时间不接我的电话啊？”
　　秀子姐姐的小脸蛋通红起来，祝贺的眼力真好，她竟然能看到秀子现在和我正在恩爱的事情。秀子姐姐支吾着分辨道：“你胡说什么呢，刚才我没有听见。哦，对了，你打电话什么事情啊？”
　　楼上的祝贺问道：“你现在在哪里，向前怎么还没有上来啊，他下去都半个小时了啊？”
　　这个时候的秀子只好告诉祝贺我刚刚的上楼去，刚才和向前说了一会儿话。祝贺听说我上去了，她的火气才没有了，她在手机里告诉秀子开车一定要小心点。这个时候祝贺还认为秀子开着车向回走呢。
　　挂了电话以后，我一把搂住娇艳无比风情万种的秀子说道：“秀子姐姐，你怎么跟祝贺说我都上去了啊，我和你的事情还没有做完的啊。”
　　说着话我的手还在秀子裸露出来的大腿上抚摩了一下。秀子姐姐的小脸蛋通红着说道：“向前，你先上楼去吧，如果你要是喜欢我的话，记得以后有时间的时候来北京看我，到时候我一定找个安静的地方让你――”
　　说了一半秀子就不往下说了，不过我已经明白了秀子是什么意思了。我点点头说道：“秀子姐姐，你的想法很好，但是你看现在我这里的问题怎么解决啊？”
　　我一边说着一边把秀子姐姐的小手放到我早已经硬邦邦的高高撑起的小弟弟上，秀子那娇嫩的小手抚摩着我的小弟弟的感觉太好了，我麻利的把裤子上的拉链拉开，让秀子姐姐那温柔的小手抓住我硬邦邦的小弟弟。
　　秀子姐姐一脸害羞的抓着我的小弟弟，她声音小的象蚊子一样的问我：“向前，你是不是憋的难受，特别的想要我啊？”
　　这还用说吗，现在如果是祝贺林薇她们在的话，我早就把我硬邦邦的小弟弟插到她们的嘴巴里面去了，但是现在抚摩着我的小弟弟的是秀子姐姐，毕竟今天我和她是第一次亲密接触，我还不想让她第一次就亲吻我的小弟弟，万一那样的话在把她吓跑了的话可就不划算了。
　　秀子姐姐这个时候笨拙的套动着我的小弟弟，现在她的脑海里回忆起来她的办公室里的爱情专家武丽丽曾经告诉过她的事情，武丽丽说男人都喜欢女人用嘴巴去亲他们的小弟弟，对于男人来说女人伏下身体去亲他们的下面是男人莫大的荣耀。
　　秀子姐姐一边套动着我的小弟弟，心里一边想着既然她自己的下面都让向前摸了，再说了自己也喜欢向前，明天向前就要回老家了，还是让他回去之前幸福一次吧。
　　秀子这样想着，就直接的伏下身体一口把我硬邦邦的小弟弟吞了下去，毫无经验的秀子只是知道让我的大东西插到她的嘴巴里，她的舌头还很羞涩的在我粗大的小弟弟身体上来回的碰撞着。
　　秀子的动作让我大吃一惊，我不知道秀子姐姐竟然会对我这样好，第一次她就愿意亲我的下面。粗大的小弟弟插到她温暖的嘴巴里传来一阵阵强烈的快意，我也顾不得祝贺现在在楼上等着我了，这个时候我什么也不想了，我只是想把我的精华射到秀子姐姐性感的小嘴巴里，于是我使劲的按着秀子姐姐的头，把我的腰微微的弓起来，然后我的腰部就剧烈的运动起来了……


第二卷 第158章 想走后门
　　等我和秀子姐姐在车里办完我们的事情以后，祝贺已经打过来三个电话了，刚才那么忙的关键时候，我们根本没有时间来得及接她的电话。收拾停当以后，我答应秀子姐姐过星期天的时候我一定来北京看她，她才让我上楼的。
　　我一溜小跑的跑到了我的房间门口，刚才在秀子姐姐的嘴巴里释放了众多的精华，才跑了这么几步就感觉到有些累了。我气喘吁吁的敲开房间的门，迎上来是祝贺姐姐那生气的小脸蛋。
　　“你就下楼送秀子到她的汽车上，也不用这么长时间啊，我都给你们打了好多电话了，你怎么这么长时间才上来啊，是不是和秀子在汽车上过起来夫妻生活了啊？”
　　祝贺真是神机妙算啊，我偷偷的瞧着她那生气的小脸蛋，从她的表情上看她是在吃醋，她根本不知道刚才我和秀子姐姐在干什么了。如果她要是知道我已经把身体的精华全部的射到秀子姐姐的小嘴巴里了，祝贺这个小醋坛子就不会是光这样的冷嘲热讽了，说不定她拿着扫把就会冲过来啊。
　　我嬉皮笑脸的搂半住祝贺的腰，在她的小脸蛋上亲了一下，然后我就告诉她刚才我把秀子姐姐送到她的丰田车上以后，秀子姐姐就开车走了。因为明天我就要回家了，所以我在楼下的话吧里给家里打了一个电话，电话是我的姐姐接的。我还告诉姐姐我给她买了好多礼物呢，姐姐也很高兴。
　　祝贺有些不太相信的看着我说道：“你给你姐姐打电话能打几乎一个小时吗，你不会是在欺骗我吧。”
　　我温柔的把祝贺轻轻的放在床上，我的手轻柔的抚摩着她娇嫩的身体。一边伺候着这个小醋坛子我一边给她解释，刚才给姐姐打电话打的是有些长了，姐姐明年就要报考北京大学了，我就把北京大学的有关情况给她详细的说了一下。
　　看着祝贺已经有些相信的眼神，为了巩固战果，我又告诉她刚才可能秀子姐姐在开车呢，她没有听见手机的响声。为了证明我说的话是可靠的，我亲自拨通了秀子姐姐的电话。
　　电话通了，我首先装模作样的问道：“秀子姐姐，刚才是不是你开着车没有听见我表姐给你打的电话啊，你现在走到哪里了。”
　　电话那头的秀子稍微的愣了一下，她很快的就反映过来是怎么一回事情了。于是秀子姐姐就说刚才她没有听见电话的响声，她还很配合的问我是不是祝贺找她有事情。
　　这个时候我把手机递了祝贺，祝贺一听秀子在路上开着车呢，很快就到医院了。祝贺也就不在怀疑什么了，她笑呵呵的对秀子说道：“你个臭丫头，我给你打了好几次电话你都不接，我还认为你在和什么野男人鬼混呢。”
　　祝贺说完以后就心情很愉快的挂断了电话，幸好现在秀子姐姐不在身边，如果她要是在这里的话听到祝贺刚才那句和野男人鬼混的话以后她一定羞的小脸蛋通红了。
　　祝贺翻身把我压在了她的身体下面，她风骚无比的问道：“向前，你明天就要走了，现在你想不想要我啊？”
　　说着话的祝贺那小脸蛋竟然有些绯红起来了，真是的，这有什么害羞的啊，都老夫老妻的了。
　　我紧紧的抱住祝贺娇嫩的身体告诉她，今天下午我们不是还要去朱老师家去吗，等把事情办完以后，晚上回到房间里以后我们可以好好的大战三百个回合了。
　　我这样说是有原因的，刚才在秀子姐姐的汽车里我已经在秀子姐姐的小嘴巴里释放了好多的精华，因为我是第一次和秀子这样亲密的接触，在加上秀子又是我从来没有品尝过的倭国菜，所以我释放的精华就特别的多。男人都有一个共同的特点就是刚刚的释放过精华以后至少也要呆上一段时间才能从新的坚强起来。如果现在我答应祝贺的要求，凭着祝贺那丰富的作战经验，她肯定就能猜测到我一直沉睡的小弟弟肯定没有干什么好事，她对我身体的反映实在是太熟悉了。
　　祝贺也没有怀疑我说的话，她娇羞的对我说道：“晚上就是回来以后也不能一夜不睡觉，明天你还要坐火车呢。”
　　我用手捏着她俊俏的小鼻子说道：“傻瓜，明天我一走就不知道什么时候在回北京来了，难道你在北京守活寡的日子好熬啊，怎么着我也得让你好好的享受一夜啊。”
　　祝贺听了我的甜言蜜语以后，她依赖的把身体靠在了我的怀了，她喃喃的说只要我没有忘记她就行了。看着乖巧的象一个小猫一样的祝贺，我本能的把手伸到她的大腿内侧一摸，我靠，不好了，现在她的下面已经火热火热的了，如果在和她缠绵上一会儿的话，说不定她真的要让我开垦她了，到时候就要露馅了，还是赶紧起床去朱老师家去吧。
　　虽然现在的祝贺有些情欲，但是她还是不好意思主动的要求现在让我开垦她，只好等到晚上了。祝贺在心里骂着我：“这个死向前，明明的知道我现在特别的需要，她就是不主动一些，哼，看今天晚上我怎么收拾你，我要整得你明天早上爬不起来，呵呵。”
　　我和祝贺一同下楼了，在楼下的超市里给朱老师买了一箱牛奶，又买了一些香蕉。人家朱老师帮助我介绍了一份工作，我从来没有去她家看过，我还想在买一些东西，祝贺说这些东西就行了，朱老师是一个很好的人，她不会在乎我们拿的东西多少呢，只要我们有这个心她就很高兴了。
　　既然祝贺这样说了，我也就不在坚持了，朱老师是祝贺在北京大学的导师，祝贺应该比我更了解她的啊。记得第一次到北京大学的图书馆的时候我见过朱老师一面，记忆中好象她长的十分的年轻，在我的印象中大学教授好象都是一些老头老太太，她怎么长的那么年轻啊，难道北京大学的教授也可以用钱买吗？
　　就这样我提着一箱奶和一袋香蕉和祝贺来到了朱老师的家中，朱老师的家就在北京大学的教师公寓里，按响了门铃以后，很快就有一个爽朗的声音传了过来：“来了啊，是谁啊？”
　　防盗门打开以后，祝贺笑呵呵的对朱老师说道：“朱老师，你好，我和我的表弟向前来看看你。”
　　祝贺说完以后她就把脸转向我，我知道她是什么意思，于是我很懂事的说道：“朱老师你好，我是郑向前。”
　　朱老师微笑着打开了门，让我们进去了。进到房间里我才发现朱老师穿着一件轻盈的睡衣，头发还湿漉漉的样子，看来是她刚刚的洗完澡。没有想到朱老师这么的年轻，知识女性的脸蛋上透露着高贵的气质，保养的得体的身材在薄薄的睡衣下面显得相当的妩媚动人。胸前的两个高耸的大咪咪可能是没有戴文胸的缘故吧，随着她的走动她那两个诱人的大咪咪在随风摆动着。我心里想这朱老师的老公可是真享福了啊。
　　朱老师的家里收拾的很干净，进门就是一个大大的客厅，朱红色的地板显示着主人的高贵和典雅。房子是四室一厅的，我心里想这么大的房子肯定也得好几十万了吧，看来当大学的老师还是有钱途得啊。
　　祝贺和朱老师很熟悉了，朱老师一边招呼着我坐下，她就忙着给我们倒水去了。等朱老师倒了两杯纯净水回来以后看到我还提着那箱牛奶和香蕉在欣赏着她的房间，朱老师笑呵呵后问道：“怎么了，向前，难道在路上你还没有提够这些东西吗，现在都到了房间里了还不舍得放下，真是热爱劳动啊。”
　　朱老师的调侃让我清醒过来了，我感觉到自己有些失态了，我尴尬的笑了笑，然后就把手里的东西放下了。接过朱老师递过来的水以后，我用告状的语气对朱老师说道：“朱老师啊，你要好好的管管祝贺这个学生啊，她老是欺负我。”
　　朱老师很有风度的坐在对面的沙发上，她笑吟吟的看着我问道：“哦，是吗，你表姐怎么欺负你了啊，你给我说一说。”
　　看着朱老师很幽雅的坐在我对面的沙发上，她两条白皙诱人的大腿若隐若现的展露在我的面前，朱老师太漂亮的，她简直就不是一个大学教授，看她的外表说她是和祝贺在一起上学的研究生还差不多。
　　这个时候祝贺已经喝了半杯水了，她自己又去饮水机上添水了，她微笑着对朱老师说道：“朱老师，看吧，今天我是带他来向你告个别的，想不到这个臭小子竟然在你面前告起我的状来了。”
　　我没有搭理祝贺，看着朱老师的幽雅坐姿，不知道怎么的我就感觉到她好象是和我很熟悉的人一样，我丝毫也没有因为她是大学教授而感觉到紧张的缘故。我就想和她轻松的说笑一番。
　　于是我就装着很委屈的样子告诉朱老师，今天来的时候我们在超市里买了一点东西，祝贺这个当表姐的总是欺负我，她全部让我拿着，她一点也不拿，你看现在把我累的满头大汗的样子。
　　说完我还故意的装着很热的样子在头上擦拭了一下。我的话惹的朱老师和祝贺哈哈大笑起来，看到朱老师笑了，我心里相当的高兴，这样就说明她已经接纳了我的嬉皮笑脸。
　　祝贺在我旁边有些撒娇似的说道：“哼，你干这点活有什么委屈的啊，难道大热的天你让我这个漂亮的女孩子提着那么重的东西，你这个男子汉反而空着手吗？我告诉你，男孩子就是出力的命。”
　　看着祝贺那一副不讲道理的样子，我心里想男人就是出力的命，这话说的倒是很正确的，白天我们男人干重活，有什么重的累的活都是我们男人干。晚上呢，晚上还是我们男人干活，并且强度更加的大了。今天是第一次到朱老师家里来，这样的笑话还有些不太合适说出来。
　　朱老师笑呵呵的看着祝贺和我斗嘴，她微笑着说道：“呵呵，向前啊，女孩子呢，是用来保护的，你现在对你的表姐呢要多加的爱护，等她找到男朋友以后呢，你这个做表弟的就该退休了啊。”
　　朱老师的话鼓舞了祝贺的骄傲心理，她得意洋洋的对朱老师说道：“朱老师，你说我这么漂亮的女孩子让向前白白的照顾，我是不是有些吃亏啊？”
　　朱老师也很跟形势，她也装着恍然大悟的样子说道：“哎呀，你不说我还倒忘记了，向前这样照顾你他太沾光了，我看他每照顾你一天就该给你付一些工资，不然的话你这个漂亮的女孩子就太吃亏了啊。”
　　看着朱老师和祝贺那一唱一合的愉快的样子，她们哪里象是北京大学的教授和学生的样子啊，看起来就象两个开心的丫头一样。我也被她们欢快的气氛感染了，和朱老师这样平易近人的老师在一起，怎么会学不着东西呢？
　　大家嬉笑了一会儿，祝贺就告诉朱老师明天我就要回老家了，图书馆的哪个工作我就不能干了。朱老师点点头说她已经知道了。朱老师看着我说道：“向前啊，希望你回到老家以后好好的学习，争取三年以后考到北京大学来，说不定到时候我还能当你的老师呢。”
　　考北京大学有些太难了，看着朱老师微笑着的样子，我问朱老师如果三年以后的高考的时候，我报考北京大学的话她这个做老师的能不能给我走走后门让我进来。
　　朱老师听了我的话以后她点点头说：“完全可以啊，走后门是很容易的啊。”
　　我大吃一惊，本来我是和她开玩笑的，难道她真的想帮助我走什么后门吗？看着我吃惊的样子，朱老师微笑着说道：“让我为你走后门也可以，但是你必须答应我一个条件。”
　　朱老师竟然答应了，我实在是吃惊的很啊，别说一个条件，就是十个条件，一百个条件我也答应啊。我兴奋的点点头，表示我正在认真的听朱老师的讲话。


第二卷 第159章 良辰美景
　　朱老师听到我要求她帮忙给我走后门进北京大学的请求以后，她神秘的微笑了一下，她告诉我如果想让她走后门的话，她的条件是我在高考的时候必须每一门功课都得考满分，这样她就可以让我进北京大学了。
　　朱老师说完以后她和祝贺就哈哈的大笑起来，这个时候我才知道朱老师在捉弄我了，如果我每一门功课都能考的满分的话，不用朱老师走什么后门我也可以来北京大学上学的啊。
　　这个时候祝贺敲着我的头用大人的口气语重心长的说道：“笨小子啊，要想上北京大学，这个主意很好啊，说明你是一个很有追求的青年学生。但是我告诉你，来北京大学读书的唯一途径就是好好的学习，在高考的时候考一个高高分数就可以了。你高中还没有开始上呢，现在就想走后门了，你小子还是回老家老老实实的上学去吧。”
　　我没有想到作为大学教授的朱老师竟然也会跟我开玩笑，在我的印象中那些大学教授好象是只会之乎者也的老夫子啊，怎么着朱老师看起来和祝贺一样都是长不大的女孩子呢。我看着朱老师穿着睡衣的那诱人的身材，心里想如果三年以后我真的能有幸考上北京大学了的话，真的当了朱老师的学生那该多好啊，和朱老师这样年轻漂亮并且还没有任何架子的女老师在一起肯定的能学到好多的东西啊。
　　在朱老师家里呆已了好大一会儿，我和祝贺就告辞了。朱老师也没有过分的挽留，她只是很客气的告诉我以后放假的时候来北京玩，我也高兴的答应了。
　　现在都是下午了，在北京这个时候的天气就不是很热了，走在风景如画的北京大学的校园里，我感觉到无比的惬意和舒畅。我问祝贺她的这个朱老师我看起来怎么这么年轻啊，我怎么感觉到她好象就是一个学生的样子啊。
　　祝贺笑嘻嘻的扭了我一下，趁机就把她的胳膊挽在了我的胳膊上。祝贺亲昵的告诉我这个朱老师具体多大了她们当学生的也不知道，只是知道她从哈佛大学留学归来以后就在北京大学任教了。她的课教的特别的好，对待学生也很好，反正我们大学都很喜欢她。
　　祝贺说着话看到我没有支声，她娇嗔的碰了我一下：“傻小子，怎么了，是不是看上我们朱老师了啊，我们朱老师可是北京大学有名的一支花啊，你是不是喜欢上她了啊。”
　　祝贺还真的会问，说实话今天在朱老师的家里看到朱老师穿着那得体的睡衣，感受到了她那幽雅的知识女性的魅力，说实话我还真的有些喜欢她了。虽然我的女朋友不少了，但是还没有一个象朱老师这样的年纪的啊，有道是姜还是老的辣，我也想品尝一下这老女人的味道是不是和赵倩李菲菲那样的青苹果不一样啊，不过象她这样的年龄估计早就结婚了，不知道我还有没有插足的机会啊。
　　“臭小子，你在想什么，为什么不说话啊？”
　　祝贺撒娇的在我的鼻子上捏了一下，我笑呵呵的告诉祝贺如果我和她的朱老师好了以后，我担心的是我这个当师爹的以后怎么和她打情骂俏了。祝贺只当我说的是玩笑话，她根本没有当真。祝贺很得意的笑着说道：“你喜欢朱老师我也不会阻拦你，只是我告诉你她的老公是公安局长，如果你小子有哪个胆子的话你就试一试吧。”
　　朱老师嫁给了一个当官的，听到如此幽雅的女性已经出嫁了，我的心中有着淡淡的忧伤。不过话在说过来朱老师作为别人的娘子也是很正常的了。她都是大学教授了，也到了该当别人的老婆的年龄了。我在心里盘算着，她的老公是公安局长，我要是真的给那位局长大人送一顶绿油油的帽子的话，不知道那位警察局长大人是不是会把我抓到牢房里面去。
　　我和祝贺走出了北京大学的东南门以后，祝贺看着天色已晚了，她对我说道：“向前，要不我们先吃点饭在回家吧，现在到了吃晚饭的时候了。”
　　我嬉皮笑脸的把嘴巴凑到祝贺的耳朵上问道：“祝贺姐姐，吃完饭以后我们回哪个家啊？”
　　祝贺这个时候根本没有意识到我在和她开玩笑，她光顾着找个饭店了。祝贺随口就答道：“回你租的哪个房子啊，今天晚上你不是要我伺候你――”
　　祝贺的话说了一半她就停止了，她看到我得意的微笑的样子，祝贺才知道我在逗她呢。祝贺假装生气的样子对我说道：“哼，臭小子，你欺负我啊，看今天晚上我怎么样收拾你，我要让你着急死。”
　　说着话的祝贺的小脸蛋都绯红起来了，她也知道明天我就要离开北京了，今天晚上是我们在一起的最后一夜，她肯定知道我们在晚上应该做什么了。看着祝贺那娇羞啃小说欢迎您的样子，我心里想今天晚上我还真的要好好的开垦一下她了，明天坐上火车一回老家，不知道什么时候再回到北京呢。祝贺毕竟是我的女人，她又品尝过爱情的滋润，在北京守活寡的滋味肯定不会很舒服了。得了，今天晚上让祝贺彻底的享受一次天伦之乐吧。
　　祝贺带着我走进了一家小饭店，她要了几个我平常最喜欢的菜以后，看到我一副奇怪的默默的样子。祝贺有些奇怪的问道：“向前，怎么了，看你的样子好象在想什么事情啊，给姐姐说一说。”
　　我对祝贺笑了一下：“没有什么心事，我只是在想今天晚上我该怎么样的在床上好好的修理我的女人，她可是好久没有被我开垦过了，估计都快旱死了啊，而我这边也几乎都快涝死了啊，哈哈。”
　　我的话刚刚说完，一个服务员就端着茶壶来给我们倒水了。不知道哪个年轻漂亮的女服务员听清楚了我说的话没有，不过她倒完茶水以后就很快的走了，估计是她也想给我们两个人留下一个单独的空间啊。
　　等服务员走了以后，祝贺的手猛然的向我的腰下一抓，正巧抓住了我的小弟弟，她厉害的说道：“你个小色狼，让你在说，看我不给你点颜色你不知道本小姐的厉害啊。”
　　这个时候我的小弟弟还没有上班呢，他还在睡觉呢。我笑呵呵的对祝贺说道：“怎么了，祝贺姐姐，现在就着急的想要啊，是不是你那里已经旱的受不了了啊？”
　　这个时候祝贺的小脸蛋被我说的通红，不过她的手并没有送开我的小弟弟，她示威的用力抓住我的家伙，小声的说道：“你个小淫虫整天的就想那样的事情，看我今天晚上不把你吸干了才怪呢。”
　　和祝贺打闹着的时间，桌子上就摆满了我喜欢吃的菜，有鱼香肉丝，有回锅肉，有蒜泥油麦菜，还有一条鲤鱼，祝贺点的这四个菜都是我平常很喜欢吃的，看着祝贺啃小说欢迎您殷勤的给我的米饭碗里夹着菜，我意识到祝贺虽然有些小心眼，平常也特别的爱吃醋，但是她毕竟是关心我的啊，身边有一个这样的真心对你好的漂亮女人，此生何求啊。
　　祝贺把放满了菜的米饭端给我，让我赶紧吃，菜凉了就不好吃了。我默默的端起来米饭吃了起来。说实话明天就要离开北京了我还真的有些不舍得呢，我一边吃着祝贺为我夹的菜，一边想什么时候我也变的如此的多愁善感了啊。
　　祝贺一边给我夹着菜让我多吃点，她一边试探的问我：“向前，我们还用不用把林薇和苏淑叫过来吃饭啊？”
　　我抬头看了看祝贺，她的语气里明显着是不想叫她们。我也知道祝贺是怎么想她，她不想让林薇过来的原因是我回到河西老家以后基本上就只是和林薇在一起了，今天晚上祝贺肯定早已经给林薇商量好了由她自己来陪我，要不然林薇为什么一个电话也没有打过来呢。
　　我换上了一副笑嘻嘻的模样看着祝贺问道：“祝贺姐姐，好象有人已经给林薇和苏淑说过了吧，今天晚上不让她们来打扰我们，好让我们两个人好好的度过今天的新婚之夜，怎么现在某些人又假惺惺的充当起好人来了啊？”
　　祝贺一听我这样说，她有些害羞的分辨道：“讨厌了，我什么时候给林薇说过不让她们来打扰我们了啊，是林薇主动的要我们两个在一起的，哼，你诬赖我这个好人了啊。”
　　原来是这样啊，我心中很明白了，林薇和祝贺她们两个人在床上一起伺候过我，今天晚上林薇这啃小说欢迎您样安排说实话也是很公平的，想不到林薇的胸襟有这么大，我不仅对林薇有些佩服起来了。
　　我和祝贺一边聊天一边说着话，很快的我就吃饱了，祝贺不让我吃米饭，她几乎把那条鲤鱼全部的夹到我碗里了，祝贺的嘴巴里还说鲤鱼有营养，况且我又喜欢吃，所以就不要吃米饭了，多吃点鱼肉。
　　等到我实在吃不动了以后，祝贺很麻利的到收银台上付了帐，然后我们两个人就回去了。今天晚上林薇和苏淑都不过来打扰了，现在我又是酒足饭饱，看来我们该回到床上好好的恩爱一番了啊。
　　“祝贺姐姐，我们现在去哪里啊？”
　　我明知顾问的对祝贺问道。祝贺娇嫩的小手放在我的腰间，她很自然的回答道：“天都很晚了，我们回去休息吧。”
　　其实现在才不到八点的时间，看着祝贺那有些焦急的样子，我知道她一定在渴望着停一会儿的激烈碰撞。啃小说欢迎您我故意逗她道：“祝贺姐姐，现在太阳才刚刚的下山，我们这么着急的就入洞房啊，那明天早上我还能起来了吗？”
　　祝贺小巧精致的小手在我的腰间嫩肉上扭了一下，她撒娇的说道：“你个小色狼，得了便宜还卖乖。人家今天晚上打算好好的陪陪你呢，如果你在取笑我的话那我可就走了啊。”
　　虽然嘴巴上是这样说，但是她的小手拦的我的腰更紧了，祝贺知道今天晚上林薇和苏淑不会来我的房间里打扰了，所以她才感这么放肆的搂着我的腰呢。
　　和祝贺开着无伤大雅的玩笑我们就慢慢的走到我住的地方，我们两个人刚刚的走到我住的房间门口，啃小说欢迎您我正要从腰间拿出来钥匙准备开门的时候，忽然一个声音在我们两个人面前响了起来：“向前，你干什么去了啊，怎么现在才回来了啊。”
　　我和祝贺只顾着沉浸在美好的二人世界里了，根本没有注意到我房间门口还站着一个人。等我抬起头来以后，才发现给我说话的是我在图书馆上班的同事宋爽。
　　这个时候祝贺也听见了有人在说话，等她看清楚了是宋爽以后，她放在我腰间的手连忙的送开了，同时她还有些尴尬的对宋爽说道：“宋爽你来了啊，今天向前喝酒喝的有些多了，扶着他走了这么远快把我累死了啊。”
　　祝贺真是聪明，匆忙之间就撒了一个很合理的谎言。今天晚上我的确喝了一些啤酒，但是还没有到喝醉的地步啊。祝贺为了解释她刚才搂着我的腰的事实，竟然给宋爽说我喝醉了，真是的。
　　宋爽一听我喝醉了，她赶紧过来扶住我关心的问道：“向前，你喝那么多酒干什么啊，现在头疼不疼啊？”
　　宋爽关心的话语在我的耳边响了起来，这个时候祝贺的脚故意的在我的脚上踩了一下，我知道她是什么意思，为了维护祝贺这个所啃小说欢迎您谓的表姐的面子，我只好装着喝了很多酒的样子对宋爽说道：“没有关系，我喝的不多，就是头有些晕，你们把我扶进去吧。”
　　今天晚上在饭店里吃饭的时候我的确喝了一些酒，但是祝贺没有让我喝多，她知道今天晚上我还有很繁重的体力劳动要做呢，如果我要是喝醉了的话那可就白白的耽误了这个一夜值千金的夜晚了啊。不过我毕竟喝了一些酒，宋爽闻啃`小`说收集到我的嘴巴里发出来的酒精的味道，她赶紧的扶住了我。同时她对祝贺说道：“祝贺姐姐，你先放手休息一会儿，让我扶住向前吧，看把你累的都出汗了。”
　　我抬头一看祝贺的小脸蛋上果然有了汗的迹象，不过我心里很清楚，她额头上的那汗根本不是扶我累的，而是她搂这我的腰被宋爽看到了以后因为紧张才出的冷汗。呵呵，什么时候祝贺也知道紧张了啊。


第二卷 第160章 速战速决
　　宋爽和祝贺两个大美女手忙脚乱的从我身上拿出来钥匙，打开门以后就把我扶到床上了。看着宋爽哪个细心温柔的样子，我真的很感动，宋爽现在来找我她一定是想今天晚上好好的陪陪我，明天我就要离开北京了，而且她已经是我的女人了，今天晚上她现在来到我的房间里陪我是很正常的啊。只不过祝贺今天晚上也打算陪我啊，唉，我都不知道该让谁陪我好了，看来女人多了有些时候也不是很好啊，都有些招架不过来了。
　　我在两位大美女的安排下乖乖的躺在了床上，祝贺忙着给我倒水去了，但是暖水瓶里面没有开水。祝贺对宋爽说她要去楼下买几瓶矿泉水来，让宋爽在这里等一会儿。说完祝贺姐姐就下楼去买矿泉水了。
　　房间里只剩下我和宋爽了，这个时候宋爽坐在床边小心的用毛巾给我擦拭着额头上的汗。我微微的睁开眼睛，看着细心温柔的宋爽那个小心的样子，我忍不住的抱住宋爽的头就亲了起来。
　　宋爽被我的突然袭击吓了一大跳，她本能的挣扎着：“向前，不要这样，你――你表姐一会儿就要上来了。”
　　虽然宋爽是这样和的说呢，但是她还是被我猛烈的冲击给降住了，我粗鲁的舌头瞬间就插到了性感迷人的小嘴巴里面去了。宋爽被我吻的有些喘不过气来，我翻身把她娇嫩的身体压在了身下，两只大手就摸到了她滚圆的屁股蛋儿。
　　宋爽被我蹂躏的发出来轻微的呻吟声音，这个时候她也顾不得我那马上就要上来的表姐了。她两条细嫩的胳膊紧紧的搂着我的腰，同时她那小巧精致的香舌紧紧的和我的舌头纠缠在一起。刚刚被我破了处女之身的宋爽很快的就被我勾引起来性欲了，刚才祝贺说我喝酒喝的多了，干脆趁着酒劲和宋爽来一次酒后缠绵吧。
　　我的一只手刚刚的伸到宋爽那神秘的大腿之间，宋爽马上娇嗔的呻吟起来了。就在这个时候，楼道里响起来一阵紧急的脚步声，随即我们就听见了祝贺说话的声音：“好了，我知道了，我一定把你的话捎到，你放心就行了。”
　　祝贺回来了，我马上意识到祝贺这个小醋坛子回来了，如果她打开门看到我正压在宋爽的身上这样的场景，那今天晚上我可就没有好日子过了。宋爽的情欲这个时候已经上来了，她根本没有听见祝贺的声音。我也来不及给宋爽说话了，连忙的起来，同时迅速的把躺在床上的宋爽扶起来。
　　宋爽正在享受着我粗暴的亲吻的，她看到我一下子坐了起来，还把她扶了起来。宋爽撒娇似的说道：“怎么了，向前，你不喜欢我了吗？”
　　看着宋爽一脸的撒娇样子，我的心中甚是感动，宋爽不但把身体最宝贵的东西奉献给了我，而且她也把她的整个心都交给了我，对于这样的女孩子，我还有什么不满足的呢。不过今天时间太紧急了，我小声的对宋爽说道：“宋爽，我表姐回来了，你赶快坐好，别让她看出来刚才我们亲嘴的事情了。”
　　我的话刚刚说完，房间的门就被推开了，祝贺提着一个大大的方便袋进来了。刚刚的被我起来坐在床边的宋爽被祝贺吓了一大跳，她赶紧的站起来了。为了掩盖她的紧张，她赶紧去接祝贺手里的大方便袋。
　　幸好祝贺没有发现刚才我和宋爽的小动作，她买回来一大袋子东西，有矿泉水，有可乐，还有一些她们女孩子喜欢吃的东西。祝贺女主人一般的给宋爽拿了一瓶矿泉水，又递给她一袋零食。然后祝贺才给了我一瓶矿泉水。
　　宋爽喝着矿泉水，嘴巴里吃着零食，看起来才不算那么紧张了。我舒服的躺在床上，看着宋爽和祝贺她们两个人，心里想如果今天晚上她们两个人能一起陪伴我该多好啊，那样的话今天晚上就算我累点也没有什么关系。
　　宋爽和祝贺很亲热的交谈起来了，她们两个人好象很熟悉的一样，听着她们开心的交谈，我不仅佩服起来女孩子的交际能力了。等宋爽把她那一瓶矿泉水喝完以后，她站起来对祝贺说道：“天也不早了，我该回去了。”
　　祝贺一听宋爽要走了，她心里巴不得宋爽赶紧走呢。祝贺笑嘻嘻的说道：“宋爽，你在这里再玩一会儿啊，明天向前就要走了，你们这么好的同事就不能见面了啊，趁今天应该好好的聊聊啊。”
　　宋爽微笑着转过头来对依在床头上的我说道：“向前，明天你几点的火车，我到火车站去送你。”
　　我的火车票是晚上的，哪个时候宋爽也已经下班了。但是我不想让宋爽去送我了，火车站是一个离别的场合。宋爽刚刚的把她娇嫩的身体给了我，我担心她在火车站会哭的。于是我微笑着对宋爽说道：“宋爽，你不用送我了，明天我表姐送我就可以了。再说了我也没有多少东西。”
　　宋爽点点头，她没有说什么。看着宋爽向门外走去，祝贺客气的说道：“向前，你送送宋爽吧，现在天都这么晚了。”
　　我就等着祝贺这句话呢，这个时候我也不在装醉了。从床上起来穿上鞋子以后就准备送宋爽下楼。宋爽客气的说道：“不用了，这里离我住的地方很近的，向前你不用下去了。”
　　这个时候我已经穿好鞋子了，我嬉皮笑脸的对宋爽说道：“不行，我要送你回家。天都这么晚了，你长的又这么漂亮，万一在路上遇见了坏人该怎么办呢，那我们还不得担心死啊。”
　　说着我故意的看了祝贺一下，祝贺也顺着我的话说道：“是啊，向前，你干脆送宋爽到她家吧，天都很晚了，你送到她家以后就抓紧回来，我还要回学校呢。”
　　祝贺画蛇添足的说了一句她还要回学校的话，看着祝贺那撒谎的可爱样子，我的心里简直要笑了起来，就是祝贺不说她回学校的话人家宋爽也没有怀疑她啊。再说了，你要是真的要回学校的话，完全可以现在和我们一起下楼啊。
　　和宋爽下楼以后，宋爽很乖巧的对我说：“向前，你回去吧，你还要送你的表姐回学校的。”
　　我没有说话，很自然的拉起来她的手说道：“走，宋爽，我送你回家，现在天都这么晚了，你自己一个人回家我不放心的。”
　　宋爽也没有过分的拒绝，她小巧娇嫩的小手听话的在我的大手里面放着。我靠近宋爽香喷喷的身体，嬉笑着说道：“傻瓜，我不送你回家还真的担心你被哪个坏男人劫去了呢，那样我多吃亏啊。”
　　宋爽没有接着我的玩笑继续说下去，她那娇艳的身体微微的靠在我的怀里，有些撒娇的说道：“向前，明天我请个假去火车站送你，好吗，我真的好想送你啊。”
　　宋爽的声音都有些低沉了，我搬过来她的小脸蛋，看到她那双好看的大眼睛里含着泪水。宋爽在感情上竟然是如此的脆弱啊，这和她那开朗的性格不相符合啊，不过这也说明了她是真正的喜欢我啊。
　　“宋爽乖啊，不能哭，要不然我就不高兴了。再说了我又不是上刑场，我是回老家上学去，你哭什么啊。”
　　不说还倒好，一说不让她哭宋爽的泪水马上就流了下来。她抽噎着说她真的不舍得让我回去，真不行她就辞掉图书馆的工作和我一起回河西去，她可以在河西找一份工作。
　　我轻柔的抚摩着宋爽那飘逸的头发，让她的头轻轻的靠在我的肩膀上。我告诉宋爽不要那么傻了，河西市只是一个很小的城市，工作很难找，再说了以后过星期天的时候我也可以来北京看她啊。
　　女孩子就是好哄，听我说以后来北京看她，宋爽马上高兴起来，她仰起小脸蛋来对我说：“那你每一个星期天都来看我，要不然我就要去河西市找你。”
　　我知道宋爽在撒娇，于是我也没有回答什么，只是用手轻轻的拍打着她娇嫩的小腰。如果我每一个星期天都来的话，别说时间上不够，就是我的那一万五千块钱的租金都会全部扔在火车上的。
　　于是我温柔的安慰着宋爽，只要是学校里有时间，我一定来北京看她。到时候我还要好好的享受她美妙的身体呢。宋爽一听我这样说，她撒娇的用手捏住我的鼻子说道：“真不知道害羞，光想那样的坏事情。”
　　很快我们就来到了宋爽住的房间里，宋爽很想让我上楼去坐一会儿。但是她又担心祝贺在家里等着急了。看着宋爽那左右为难的样子，我告诉她我到她的房间里去坐一会儿，我还有一件事情没有做呢。
　　宋爽乖巧的靠在我的身上和我一起向楼上走去，她撒娇的问我还有什么事情没有做啊。
　　看着她那傻乎乎的样子，我微笑着刮了一下她可爱的小鼻子说道：“傻瓜，老公我明天就要离开北京了，今天你这个老婆要在床上好好的表现表现啊。”
　　宋爽一听我说的是这样的事情，她的小脸蛋顿时羞的通红，不管怎么说宋爽还是一个刚刚开苞的黄花大闺女啊，对于我这样的笑话她还是感觉到很害羞的啊。
　　她紧紧的扭住我的耳朵装着很厉害的样子对我说道：“臭向前，不准你这样说，你还说不说。”
　　我装模作样的大喊大叫起来，其实她扭的一点也不疼。宋爽也真是够可爱的，在床上我怎么样折磨她都行，但是就是在外边不能和她开这样的玩笑，稍微一说的话她就羞的不成样子了。宋爽娇羞的向我的怀里依了依，她小声的说道：“本来今天晚上人家想在你的房间里陪你呢，可是你的表姐一直不走，我又不好意思说出来。再说了，我整个人都是你的，你想什么时候要还不是你的事情啊，你还用着急吗。”
　　美女在耳边这样的柔情万分让我浑身激动起来，胯下的小弟弟顿时也有一些反映了。这个宋爽真是人间的一个尤物，她撒起娇来简直能让得到多年的老和尚发情啊。
　　到了宋爽的房间里面，宋爽很温顺的给我倒了一杯水，看她倒水的样子真的是一个合格的贤妻良母啊，如果以后真的娶了宋爽的话，估计我的家庭生活应该是特别的幸福的啊。宋爽看到我低头思考的样子，她乖巧的走过来，坐到我跟前娇声的问道：“向前，你在想什么呢？”
　　娇滴滴的美女就在身边撒着娇，我随手放下手中的杯子，一把搂住靠过来的宋爽，猛然的把她压在了沙发上：“我的好老婆，我正在想我该怎么样的收拾你。”
　　宋爽被我压在沙发上，她本能的矜持着不让我得手。美女的反抗更能增加男人的占有欲望，我来不及亲她的小嘴巴，伏下身子把整个娇艳的宋爽抱了起来，然后向里面的卧室里走去。
　　宋爽自然知道我要干什么，她娇羞而幸福的用胳膊抱住我的脖子，闭着眼睛小声的说道：“好老公，你一定要慢一点啊，哪天你弄的人家下面疼了好几天，你粗鲁的象头公牛一样，一点也不知道爱惜人家，我可是好几天连走路的时候都疼啊。”
　　这个时候我已经抱着宋爽那娇嫩的身体走了里面的卧室里，宋爽撒娇的言语让我胯下的小弟弟迅速的膨胀起来了。哪天在沙发上我第一次开垦宋爽的时候，因为她的身体太狭窄了，又是第一次开垦，我那雄壮的小弟弟奋勇作战了好久才攻下了山峰。其实我当时已经很注意了，运动的幅度也已经很小了，但是宋爽还是感觉到很疼的。呵呵。
　　这个时候我把娇艳的宋爽放在床上，掰开她的两条白皙的大腿，今天宋爽穿着哪天在北京大学的南门买的连衣裙呢，就不用脱衣服了。宋爽也很配合的张开白皙的大腿，把她那神秘的幽谷尽量的展露在我的面前。看着宋爽这个风骚配合的样子，我的胯下早就涨的难受了，我麻利的拉下来拉链，一只手紧紧的握住我的巨大的东东，一只手把宋爽的内裤弄到一边，让她那神秘的幽谷展露在面前。然后我的后腰一攻，只听见“扑哧”我的小弟弟就幸福的冲进了宋爽娇嫩的身体里面去了。
　　随着我的进入，宋爽“啊――”
　　的大叫起来了，应该是作战的战场比较的干燥的原因，现在我也来不及慢慢的培养让她湿润起来了，毕竟在我的房子里还有另外一个大美女等着我呢，今天的事情要采取速战速决的战术了啊。于是我两手掐住宋爽的嫩腰拼命的运动起来了……


第二卷 第161章 孤枕难眠
　　等我把生命的种子射到宋爽娇嫩的身体里面的以后，浑身大汗的我就整个的压在宋爽娇小的身体上不动了，男人就是干体力活的啊，当个男人真是不容易啊。
　　宋爽看到我热的满头大汗，她温柔体贴的从床头上拿起来一个崭新的毛巾给我擦拭起额头上的汗来了，看着宋爽那温柔体贴的样子，我笑呵呵的摸着她可爱的小嘴巴说道：“你个傻瓜，给老公把电风扇打开去不就得了啊，看你哪个笨样子。”
　　宋爽翘着红嘟嘟得小嘴告诉我，现在我的身体刚刚的出了一身大汗，身体现在属于热体，如果现在用电风扇的凉风吹我的身体的话呢，不但我容易感冒，而且还特别的容易落下毛病，到我老了的时候就知道了。
　　看着一脸认真的宋爽不开电风扇而且她的理论还一套一套的，我开玩笑的用手在她的小鼻子上挂了一下：“小傻瓜，是不是你心疼电费不想让老公我浪费你的电啊，你要知道北京的电价格可是蛮高的啊。”
　　宋爽看到我这样似说，她的小脸蛋一下子就着急的变红了：“讨厌了，人家把身体都给你了，还会在乎什么电吗，我是担心你以后落下毛病，这样的事情你们男人不知道也不在乎，但是我们女人是需要知道的，我不关心你的身体谁关心你啊。”
　　听了宋爽的话以后，我紧紧的搂住了她娇嫩的身体，风雨过后的宋爽看起来更加的妩媚多姿了，我在她好看的小脸蛋上亲了一下：“恩，还是我的老婆好，哈哈――”
　　“讨厌，谁是你的老婆了，还没有娶人家过门的就整天老婆老婆的喊，让你的表姐听见了她会笑话我们的。”
　　宋爽不提我的表姐我还倒忘记了呢，现在这个时候祝贺还在房间里等着我呢，我扭头看到桌子上的钟表已经是晚上十点钟了，我的老天啊，今天怎么用了这么长的时间啊。这下可麻烦了，祝贺哪个小醋坛子一定能猜测到我在外边没有干什么好事，明天我就要回老家了，怎么偏偏在这个关键的时候出这样的乱子啊。
　　宋爽小巧的玉手抚摩着我的胸膛，她裸露着白皙的肩膀依偎在我的胸前娇滴滴的撒娇道：“向前，你今天晚上不走了，好吗，你给你的表姐打个电话，让她在你那里睡觉好了。”
　　我内心有些焦急起来，但是我又不能在宋爽面前表现的过分了，人家宋爽这么好的一个大姑娘刚刚哼哼唧唧的在床上伺候了我这么长的时间，我怎么好给她讲我那所谓的表姐还等着我回去搂着她睡觉呢，如果祝贺真的是我的表姐就好了，关键她不是我的表姐啊。
　　我温柔的抚摩着宋爽的小脸蛋，甜言蜜语的说道：“宋爽乖，我今天还必须得回去，如果我表姐知道了我们两个人在床上这样的话，她会杀了我的。”
　　宋爽一听我要走了，她撒娇的搂住我的脖子不让我起床，我只好哄着宋爽说现在我们两个人的关系在祝贺看来还是刚刚认识的朋友关系，如果她知道了我们都已经过起夫妻生活来了，祝贺哪个人可是一个很迂腐的人啊，传统观念又强，她一定会饶不过我的。
　　为了让宋爽理解今天晚上我必须得走的原因，我只好拿祝贺这个小醋坛子开刀了。再说了今天的事情也是她引起的。宋爽看到我一定要回去了，并且我的理由也是很充分的，于是她就很贤惠的帮助我穿起衣服来了，不过她要求我以后只要是有时间一定要来北京陪她，到时候我整个晚上都不能走，都要和她睡在一起。对于宋爽这样的香艳要求，我自然是连连答应了。
　　穿好了衣服，我深深的吻了宋爽以后，就打开门走了。下了楼，看到天色已经很晚了，心想祝贺这个时候肯定已经拿着棍子在等我了。不过今天我在宋爽的房间里呆的时间长也是有原因的，宋爽那娇嫩的身体是我在头几天刚刚的开垦的，道路还是相当的紧凑的，走在里面的感觉相当的舒服和惬意。在加上宋爽今天相当卖力的伺候我，她为了让我高兴任意的让我在床上折磨她。就是这样的原因我才回去这么晚的呢，但是这样充分的原因我又不能给祝贺解释，天知道我回去以后该怎么样面对祝贺哪个小醋坛子啊。
　　等我急匆匆的赶到我的房间的时候，我发现房间里的灯都熄灭了，难道祝贺早已经睡觉了吗，她不会睡这么早我。我轻轻的敲了敲门，里面没有声音，这就奇怪了。于是我从腰间哪出来钥匙开开门，拉着灯一看，奇了怪了，房间里空空如野，祝贺没有在房间里。
　　刚才在路上跑的我都出了一身汗，在加上刚才在宋爽身体上开垦的时候用的体力过大，现在我还真的感觉到又累又渴了呢。祝贺去哪里我不管她了，还是先喝一瓶矿泉水坐下来休息一会儿在说吧。反正现在我已经回来了，刚才和宋爽的事情我一口咬定不承认，祝贺又没有看见，她也没有什么办法的。
　　从祝贺提回来的袋子里拿出来一瓶矿泉水，一口气喝了大半瓶。这个时候我才感觉稍微轻松一点了，我舒服的靠在床头上依了下来，现在要抓紧休息一会儿，停一会儿还要开垦祝贺娇嫩的身体呢，祝贺和我在床上恩爱可不是一天两天了，如果她发现我的作战能力有些懈怠的话她也会疑神疑鬼的啊。
　　就在这个时候，我猛然的瞥见桌子上有一张小纸条，伸手拿过来一看“向前，刚才秀子医生给我达电话了，我要去她哪里一下，停一会儿我就回来，你等我啊，今天晚上我还要好好的伺候你呢。”
　　落款是祝贺，看到这个纸条，我悬着的心才算放下了啊，呵呵，秀子姐姐真会打电话，关键时刻救了我的驾啊。看来秀子姐姐是在我送宋爽的时候给祝贺打的电话，祝贺接到秀子姐姐的电话以后就出去了，这样太好了，祝贺就不知道我是什么时候回来的了。
　　要是早知道祝贺去秀子姐姐的医院里去了，今天我就不那么着急的从宋爽哪里回来了。既然祝贺不知道什么时候回来，我看我还是躺在床上等她吧，她和秀子两个人到了一块，没有一两个小时是说不完话的，我真是纳闷了，她们女孩子怎么就有那么多的话要说啊。
　　脱了鞋子我就靠在床头上喝起矿泉水来了，看看墙壁上的钟表，现在都十点半了，不知道祝贺什么时候回来。这个时候我要是有个手机就好了，可以给祝贺打个电话问她什么时候回来，另外我也可以给宋爽打个电话，刚才我疯狂的享受她那娇嫩的身体，现在不知道她在干什么，她睡觉了吗。
　　我忽然拥有了一种需要手机的强烈冲动，以前的时候我没有这个概念，感觉到用手机的都是上班的人，我一个学生根本用不着什么手机。现在看来以前的想法是错误的啊，有个手机就是方便啊，来北京打工这么久了我也没有买个手机，一个是感觉到用不着，另外一个就是我的手头一直很紧张的，现在好了，我每个月都能从秀子姐姐的医院里收到一万五千块钱的租金了，回到老家以后我就买一个手机，不但带在身上显得很有派头，比较的吸引学校里美女的目光，而且我还要经常的和北京的这几个美女姐姐联系啊，没有手机怎么能行呢。
　　一瓶矿泉水喝完了，祝贺还没有回来，我也不怎么着急，她回来的越晚她就不容易怀疑我和宋爽的事情了。我把矿泉水瓶放在桌子上，点着一支香烟，抽了起来。
　　明天我就要离开北京了，来到北京已经两个月了，在这两个月里我经历了很多的事情，不但我的异能增加了好多，而且我还得到了好几位美女的垂青。
　　我深深的抽了一口香烟，想到了来北京的第一个晚上我就糊里糊涂的把苏淑上了，刚开始和苏淑有很多的误会，但是后来我发现苏淑也不是我想象的那种风骚的女孩子，只是性格活泼一点而已。
　　后来为了解救苏淑的生命，我又一个人到千里之下的东海龙宫里偷盗珍珠，为了苏淑姐姐我作了一次贼，不过为了美女的生命也是值得的。想到了我在东海龙宫里的奇遇，我的脸上露出来会心的微笑。在东海龙宫里我遇到了傲慢无比的龙王的三公主，本来我认为作为一个贼我会被关在东海龙宫里呢，谁知道傲慢无比的三公主竟然是一个心肠很好的女孩子，她冒着被她的父亲责怪的危险把我从东海龙宫里放了出来，紧张之中的我还忘记了把那些珍珠带了上来，还是小龙女帮助我把那些珍珠从东海龙宫里弄上来的，就这样苏淑才得救了。
　　一支香烟抽完了，我接着又点上了一支，想到小龙女，我的心中相当的欣慰，虽然她现在还没有把她娇嫩的身体奉献给我，但是我知道她早晚是属于我的。不知道她现在在哪里了，明天我就要回老家了，不知道小龙女知道不知道，我也没有办法和她联系，只有等着她给我联系，真是的，下次见到她以后我一定好好的问问她怎么样才能找到她。
　　我慢慢的抽着香烟，接着我又回想起来中日友好医院的秀子医生，我知道她也是很喜欢我的，但是我在北京呆的时间太短暂了，只是那一天我送秀子姐姐的时候在她的丰田汽车里和她恩爱了一次。我知道秀子姐姐是日本人，她的爸爸是丰田集团的老总，不知道以后我们会怎么样，以后在说吧，反正现在我们关系很好就行了。
　　就这样我躺在床头上慢慢的回忆着我来北京以后接触的这些美女姐姐们，图书馆的同事宋爽这个时候也已经是我的女人了，在加上祝贺和林薇，还有在北京饭店里我在电梯里“接触”过的哪个漂亮的高个子女孩子，呵呵，看来我以后的性福生活有了保障了啊。这还不连在老家的赵倩和李菲菲啊。
　　幸福的回忆着往事的我无意中抬头一看，挂在墙壁上的钟表已经十一点多了，看来祝贺今天晚上不会回来了，今天是星期六，秀子姐姐晚上一个人也没有事情，她抓住了祝贺和她聊天，肯定不会放她走了。再说了秀子姐姐在医院的哪个单身宿舍也是相当的宽敞的，秀子和祝贺她们两个人完全的可以在那里睡觉啊。想到这里我就有些生气了，真是的，这个秀子今天晚上把祝贺拉走了，难道她不知道过了今天以后我就没有办法和祝贺睡觉了啊。
　　我在房间里着急的想着，心想现在祝贺的心里肯定比我更着急，她已经有好多日子没有享受过我的蹂躏了，好不容易有了一个机会，还让秀子给破坏了。再说了她又不能给秀子说清楚这样的事情。
　　既然祝贺不来，我也就只好睡觉了啊。要是知道祝贺今天晚上去秀子姐姐哪里睡觉，我从宋爽哪里就不回来这么早了。但是现在我也不能去宋爽哪里的，一个是宋爽经过了我刚才的疯狂开垦以后一定很累了，说不定她现在正在呼呼大睡呢。再一个，如果我去宋爽那里过夜，祝贺这个小醋坛子说不定什么时候就回来了，如果她发现我一夜没有回来，这还不得把她着急死啊，那我就没有好日子过了啊。
　　抽完了最后的一根香烟，我熄灭灯就睡觉了，明天晚上还要坐火车呢，和林薇一起，呵呵，估计林薇的身体现在都快旱死了，从她来到北京以后我也没有和她滋润过多少次，明天的火车上我还能逃脱了她的美人关了吗，还是现在好好的休息吧。
　　我脱了衣服就躺下睡觉了，不过我没有反琐门的，祝贺说不定什么时候就回来了，我睡觉又死，还是给她留着门吧。
　　舒服的躺在床上，心想明天我就要离开北京了，今天晚上是在北京的最后一夜，在北京我还自诩有很多的女人，想不到在最后的这一夜竟然是我自己一个人孤枕难眠啊。
　　就这样我一边想着，嘴巴一边打起来哈欠了。这几天我就是够累的啊，接连几天都是轮流作战，收拾完苏淑以后就是宋爽，和宋爽恩爱完以后就是和秀子姐姐在车里大战，说实话我还真的有些累了呢，想着想着我就慢慢的就进入了梦想了。


第二卷 第162章 千金一刻
　　舒服的躺在床上，心想明天我就要离开北京了，今天晚上是在北京的最后一夜，在北京我还自诩有很多的女人，想不到在最后的这一夜竟然是我自己一个人孤枕难眠啊。
　　就这样我一边想着，嘴巴一边打起来哈欠了。这几天我就是够累的啊，接连几天都是轮流作战，收拾完苏淑以后就是宋爽，和宋爽恩爱完以后就是和秀子姐姐在车里大战，说实话我还真的有些累了呢，想着想着我就慢慢的就进入了梦想了。
　　“向前，向前你醒一醒，向前――”
　　正在睡梦之中的我忽然被一阵温柔甜美的声音叫醒了，我睁开睡意朦胧的眼睛，看到祝贺和秀子姐姐两个大美女正站在我的床前喊我呢。
　　“哦，原来是你跟们啊，你们两个人怎么起那么早啊，我还没有睡醒呢。”
　　说着我翻了一个身又要继续睡觉。祝贺伸手扭住我的耳朵：“臭向前，你看今天你秀子姐姐专门请了一天的假期来送你了，太阳都这么高了你还赖在床上不起来。”
　　祝贺拿出来了表姐的威风，她一下子把盖在我身上的被子掀开了，我硬邦邦的小弟弟现在正在高昂的挺立着呢，休息了一夜的小弟弟正好被祝贺和秀子两个大美女看的清清楚楚的。
　　“小色狼，一看你昨天晚上就没有干什么好事，还没有起床呢你这个坏东西就这么高高的翘着――”
　　祝贺小脸蛋红润着批评着我，秀子也看到了我那高耸的大旗，不过她没有说什么，只是红着小脸蛋把头转了过去。这样的事情也不能怪我，我一直就有裸睡的习惯，我就不明白晚上睡觉的时候为什么还要穿睡衣，脱的光光的睡觉多舒服，再说了就是想办点什么事情也方便的很。祝贺是知道我有裸睡的习惯的，谁让她猛然的把我的被子给我掀了起来啊。
　　我顺手把被子重新盖在我的身体上，嬉皮笑脸的对祝贺说道：“哎呀，我的表姐啊，我还是一个纯洁的小处男呢，你们两个如此性感漂亮的大美女这样看我的裸体，我会犯错误的啊。”
　　听我说我自己是什么处男，祝贺冲着我“呸”了一声，她说如果我是处男的话那天下的好色的男人都死光了啊。秀子姐姐听到我的玩笑话，她只是偷偷的捂着嘴巴在笑，秀子姐姐毕竟刚刚的把她身体最宝贵的东西交给我，现在还不象祝贺这么泼辣和老练啊。
　　被祝贺这么一折腾，我也没有什么睡意了。于是我只好起床了。穿上上衣准备穿裤子的时候，我对祝贺和秀子姐姐说道：“哎，我说，本少爷要穿裤子了，麻烦两位美女姐姐转过脸去配合一下，好吗？”
　　秀子姐姐倒没有说什么，她乖乖的把她秀气的小脸蛋转了过去。虽然头几天我已经在她的丰田汽车里把她收伏了，她那性感的小嘴巴也喝过我的人生精华了，但是现在在祝贺的面前她还是有些不好意思看我的身体的。
　　但是祝贺就没有这样乖了，她狠狠的瞪了我一眼，低声的嘟囔着：“哼，有什么不好意思的啊，你身体上的哪个地方我没有看过啊。”
　　祝贺说完以后就意识到说露嘴了，现在还有一个秀子在身边呢，于是她赶紧的转过头去给秀子解释到，在以前我小的时候，祝贺说她整天的抱着我，有一次我还尿到她的身体上了。
　　祝贺说的绘声绘色，把个娇羞的秀子都逗的娇笑个不停。趁着这个关键的时候，我赶紧的穿上了裤子，并且麻利的把鞋子都穿好了。我这样做并不是害羞什么，说实话在现在这样的社会上混还能害羞吗，如果害羞的话估计我现在还是一个光棍呢。我考虑的是秀子姐姐毕竟刚刚成为了我的女人，如果让她当着祝贺的面看我的裸体，估计她会害羞的受不了的。祝贺呢，就没有关系了，她和我都是老夫老妻了。呵呵，如果是林薇和祝贺在我的房间里，我就不用打招呼直接就可以当着她们两个人的面换衣服了。
　　穿好衣服以后，我麻利的在水管上洗了洗脸，看着祝贺和秀子开心的讨论着我小的时候的趣事，我的心中暗暗好笑，这个祝贺也真的敢开玩笑，她虽然号称我的表姐，但是也比我大不了多少岁的啊。看她给秀子姐姐绘声绘色的讲我小的时候光着屁股调皮的事情，我心里想就是我穿开裆裤的时候祝贺真的在我的身边，估计哪个时候她也是一个刚刚知道害羞的小女孩子，现在听起她的话来好象她比我大好多岁一样的。
　　我也没有搭理她们兴高采烈的谈话，等我擦完脸以后，我有些奇怪的问祝贺：“祝贺姐姐，昨天晚上你怎么――你怎么和秀子姐姐在一起睡觉了啊？”
　　我本来想问昨天晚上她没有回来睡觉的，话到嘴边我就意识到如果这样的话让秀子姐姐听见了会引起后院起火的。于是话到嘴边就变成了问她为什么昨天晚上和秀子姐姐在一起睡觉了。
　　还没有等祝贺回答，秀子姐姐就很奇怪的问我为什么知道昨天晚上她们两个人在一起睡觉了呢。这样的问题根本难不倒我，我笑呵呵的告诉她今天早上她们两个人起的这么早，而且又一起来到我的房间里，傻瓜也知道她们昨天晚上肯定是在一起同居了啊。
　　祝贺笑呵呵的打了我一下，她娇嗔的说道：“讨厌了，你个臭小子，你才和秀子同居呢，我是女的啊，怎么能和秀子同居呢。”
　　一听这样话的，我顿时哈哈大笑起来了，我对着两个大美女说我还真的愿意和秀子姐姐同居呢，就是不知道秀子姐姐是不是同意。说完以后我还故意的冲着秀子姐姐眨了眨眼睛。
　　秀子被我暧昧的眼神搞的有些害羞了，当着祝贺的面她又不好意思发作，她只好红着小脸蛋说道：“向前，你要在拿我开玩笑我今天就不送你了啊，哼。”
　　这个时候我殷勤的从昨天晚上祝贺买的那一大袋子好吃的东西里拿出来两袋果冻，给祝贺和秀子了每个人一袋。祝贺告诉我昨天晚上秀子给她打了一个电话，说有事情要给她说。所以她就赶紧去了。到了秀子的单身宿舍里才知道秀子根本没有什么事情，她是找祝贺来聊天的。两个人聊的很开心，等意识到时间的时候已经是晚上十二点半了，祝贺本来要走的，秀子没有让她走，说都这么晚了学校的宿舍肯定早就关门了，让祝贺在她那里睡觉得了。
　　当时祝贺心里那个焦急啊，她知道我现在肯定在房间里等着她呢，再说了第二天我就要走了，今天晚上可以说是一夜值千金啊，但是当时的天实在是太晚了，祝贺这样一个人回去秀子真的有些不放心。祝贺也不能给秀子解释她为什么要走的原因，只好在秀子哪里睡觉了。
　　原来是这个原因啊，我说昨天晚上祝贺怎么没有回来呢，虽然我来北京已经两个月了，但是也就是在刚来北京的那一段时间里祝贺能天天的享受到我的蹂躏了。后来林薇来北京以后，她和我在床上恩爱起来就不是那么方便了啊。我想祝贺心里肯定是想昨天晚上好好的让我开垦她的身体，准备好好的享受一夜人生的真谛呢，谁知道竟然让秀子给搅和了。
　　秀子姐姐一边吃着果冻，一边嬉笑的对祝贺说道：“哎，祝贺，你这个人怎么这么没有良心啊，本小姐昨天晚上不让你回去是担心你在路上遇见坏人，现在听起来好象是我昨天晚上留你在我那里睡觉反而耽误了你的好事一样，哼，现在好人难做啊。”
　　秀子姐姐说完话以后她就拿着一个大大的果冻一下子塞到了祝贺的嘴巴里，她一边塞还一边假装生气的说道：“我让你这个忘恩负义的臭丫头再说，嘿嘿――”
　　祝贺遭受到了压迫，她马上象无产阶级一样顽强的反抗起来了，她也拿起来一个大大的果冻向秀子的嘴巴里塞了起来。看着两个娇艳的美女在我的面前嬉戏打闹起来了，我的心中充满了幸福的感觉，生活正是因为有了这样的美丽可爱的女孩子才变的丰富多彩起来啊。
　　秀子姐姐当然不知道祝贺姐姐这样罗嗦的把昨天晚上的事情说出来是什么意思啊，估计秀子姐姐还会认为祝贺有些罗嗦呢了，她根本不知道祝贺昨天晚上想做的是什么，如果秀子姐姐知道了昨天晚上祝贺是想过来陪我睡觉的事情以后，估计秀子姐姐就不会这样和祝贺打闹了，说不定她会放声大哭起来了。
　　等祝贺和秀子打闹的差不多了以后，我就对她们提起意见来了，我说她们两个人打扰了我的好梦，不让我早上美美的睡觉，现在我起床以后也不说下楼去吃个早饭。
　　两个大美女停止了打闹，祝贺看了看手腕上的手表，她对秀子说道：“秀子，向前这样一说我倒有点饿了，这样吧，我们先下楼去吃个早饭，吃完早饭以后我们在按照昨晚的计划行动。”
　　秀子姐姐高兴的点点头表示同意了。于是我们三个人就下楼去吃早饭了，我有些奇怪的问祝贺道：“祝贺姐姐，刚才你说的是什么计划啊，昨天晚上你和秀子姐姐商量的什么计划，说来听听。”
　　祝贺这个时候就象一只骄傲的大公鸡一样，她一边向楼下走着一边说道：“昨天的计划嘛，呵呵，暂时不能告诉你。”
　　祝贺的嘴巴比较的严，不过她这样一说倒把我的胃口提了上来，我转过头去问秀子姐姐究竟是什么事情，竟然还那么的神秘，连我也不告诉。
　　秀子姐姐看了祝贺一眼，她微笑着让我放心，她和祝贺昨天商量的事情绝对是好事，但是她们两个人商量好了要等我回到老家以后再告诉我，所以现在这个时候她也不能告诉我。
　　这个时候我们已经来到了楼下卖早点的小摊上，我们三个人要了油条和稀饭以后，我还是奇怪的想她们两个人搞的什么鬼，什么事情这么神秘还不让我知道。
　　看着祝贺和秀子得意的吃着油条的样子，我心里想既然她们不想说就算了，我想也是白想。再说了祝贺和秀子她们两个人也不会骗我的，她们愿意做什么就让她们去做好了。
　　很快我们就吃完了早饭，早饭的钱是我付的帐，怎么说人家秀子和祝贺都是来送我的，这点小钱我总不能再节省吧。吃过饭以后，祝贺就给林薇打了一个电话，这个时候林薇还没有起床呢。祝贺在电话里嘲笑林薇是一头大懒猪，电话那头的林薇谁意蒙蒙的说道：“呵呵，昨天晚上有些人快活了一夜，这早上也起的早啊，听说话整个人都是趾高气扬的啊。”
　　林薇知道昨天晚上来我的房间里陪我了，她也是同意的。但是她没有想到的是昨天晚上那么好的机会祝贺偏偏错过了，她昨天晚上陪着秀子睡了一夜，祝贺真是比窦娥还冤枉的啊，竟然背了这样的一个大黑锅。
　　果然，祝贺一听林薇给她开这样的玩笑，她的小脸蛋马上变的有些不自然起来了。她赶紧表示昨天晚上她和秀子在一起睡觉的，根本没有象林薇想象的哪个样子。
　　毕竟我和秀子都在旁边听着祝贺打电话呢，秀子就是有些不明白了，昨天晚上她让祝贺在她的宿舍里睡了一夜，怎么着这么多的人都表现出来好奇啊。
　　我根本没有说话，就坐在椅子上看着祝贺红着小脸蛋在和林薇争论。现在我考虑的是在我晚上上火车之前，我能不能挤出来一些时间让祝贺好好的享受一次，也省得她背着这样的一个黑锅了。
　　这个时候我们听见了林薇在电话里说道：“好了，祝贺，你也不用解释了，我相信，昨天晚上你没有和她的心肝在一起睡觉，你搂着秀子睡了一夜的，好吗？”
　　祝贺松了一口气，她说道：“本来就是这样的嘛，难道我还说谎话不成啊。”
　　“哼，你拿我当三岁小孩子啊，相信你才怪呢。好了，不和你争论了，我要起床了，你们现在在哪里啊。”
　　林薇显然不相信祝贺说的话，这个时候祝贺也不在解释了，这样的事情越解释越黑。于是祝贺告诉林薇我们在北京大学东南门的建设银行等她，让她和苏淑这个懒猪赶快过来。
　　打完电话以后，祝贺有些不自然的笑了笑，她对我们说：“走吧，我们去东南门的建设银行等林薇和苏淑吧。”


第二卷 第163章 糖衣炮弹
　　祝贺在电话里告诉林薇我们在北京大学东南门的建设银行等她，让她和苏淑这两个懒猪赶快过来。挂了祝贺的电话以后，祝贺有些不自然的笑了笑，她对我们说：“走吧，我们去东南门的建设银行等林薇和苏淑吧。”
　　于是我和秀子姐姐就跟着祝贺向北京大学的东南门走去，我们吃早饭的地方离东南门很近，不大一会儿的工夫我们就走到了东南门的中国建设银行。祝贺和秀子两个人在前面好象小声的商量着什么，秀子还不时的回过头来看看我是不是在偷听。这两个丫头在讨论什么呢，我估计她们也就是交谈一些女孩子之间的小秘密，这样的事情我也没有必要细问。看着她们两个人哪神秘的样子，我心里暗暗的好笑，有什么可隐瞒的啊，你们两个人身体的哪个地方我没有摸过啊，现在倒在我跟前装起纯洁来了。
　　我们坐到建设银行的大厅的椅子上，林薇和苏淑还没有来呢，刚才祝贺给她们打电话的时候林薇还在睡觉呢，女孩子起床是一件很麻烦的事情，起床以后又要精心的打扮，天知道她们两个人什么时候来啊。建设银行里面的椅子就是舒服，软绵绵的坐上去比我的床上都舒服。我心想这银行就是有钱啊，中央空调开着，整个大厅凉爽爽的，真是舒服极了。
　　祝贺紧挨着我坐下，她微笑着对我问道：“对了，向前，上次秀子不是用我的身份证给你办理了一个建设银行的银行卡吗，你拿过来让我看看。”
　　祝贺说的应该是将秀子姐姐的医院里给我发租金的银行卡，我随手从钱包里掏了出来，递给祝贺嬉皮笑脸的说道：“你说的是这个吧，我就这一个银行卡，还是用你的身份证办理的呢。呵呵，如果你要是硬说这上面的钱是你的呢，我也只好认倒霉了啊。”
　　我嬉皮笑脸的跟祝贺开起玩笑来了，祝贺也没有象以前一样马上和我嬉笑起来。她白皙的小手拿着我那张银行卡问道：“现在上面还有多少钱，还有一万五千块钱吧？”
　　上面哪里去找那么多钱啊，祝贺还不知道我已经把五千块钱借给宋爽了，哪天我在王府井又花了好几千，估计现在也就是七千多块钱啊。
　　我也没有敢告诉祝贺我借给宋爽这么多钱，如果祝贺这个小醋坛子知道我一下子借个宋爽这么多钱，她一定又要怀疑我和宋爽有什么事情在瞒着她呢。
　　于是我点点头，告诉祝贺上面的钱基本上还没有动呢，等回家以后我还准备交学费呢。这样回答祝贺显然是很满意的，她就是想让我这样用这些钱。就在这个时候，坐在旁边的秀子姐姐对祝贺说道：“哦，对了，祝贺，我这个月的工资不知道发了没有，你陪我去前面的柜台上看看吧。”
　　说话的秀子姐姐手里不知道什么时候也掏出来一张建设银行的银行卡，祝贺也没有说什么，站起来就和秀子一起去前面的柜台上帮助秀子查询工资去了。祝贺的手里还拿着我的银行卡呢，我也没有给她要过来，密码还是秀子和祝贺她们两个人帮助我设置的呢，我都没有更改。她们两个人是不会偷取我的钱的，这一点我是很放心的。
　　银行里现在人不是很多，我看到秀子姐姐和祝贺在和柜台的营业员说着什么，我也没有在意。现在我的银行卡里还有多少钱呢，大概还有不七千块钱吧，一万五千块钱借给了宋爽五千块钱，哪天在王府井买东西花了也得有将近三千块钱。就这么短短几天的时间，从我手里就出去八千块钱啊，看来我还真的是具备了有钱人的大方了啊。
　　看着秀子和祝贺在柜台边小声的商量着什么，这个祝贺也真是的，人家秀子姐姐查询工资，你个祝贺跟着干什么呢，想偷钱啊。我想银行卡里的这七千块钱不能在乱花了，开学以后，我和姐姐都要交学费，河西一中是河西市最好的中学，当然了它的学费在河西市也是最贵的。听姐姐说高一高二每年的学费是三千，高三的学费每年是四千。我现在有七千块钱的存款，正好够我和姐姐我们两个人一年的学费。姐姐现在上高三了，学费涨了一千了。
　　当然了，爸爸妈妈会给我们准备学费的，但是我想着用我自己的钱给我和姐姐交学费，怎么着说也是我长这么大第一次啊，这样我还能减轻爸爸妈妈的负担，他们下岗以后在河西的大街小巷摆地摊卖个东西，还要给城管和工商做着艰苦的斗争，赚钱很不容易的啊，想想我能替家里分担忧愁了，我的心中难免会有些激动呢。
　　祝贺和秀子还没有回来，我又想到幸好是我在河西市这样的一个经济不是很发达的小城市里上学，学费还不是象城市女孩的裙子那么高。听苏淑姐姐说，在北京一般的中学里面，学生一年的学费一般在一万块钱左右，这样的价格还是普通的中心，要是说那些重点中学的价格，呵呵，就没有数了，学费高的简直吓人，简直都能和大酒店里的三陪的裙子相比美了。
　　不过我想人家要这么高的学费也是有根据的啊，在市场上买东西，同样的东西在地摊上买是一个相当便宜的价格，在大商场里买就贵的吓人了。爸爸妈妈在地摊上卖的几块钱一个的戒指，在大商场里就要卖好几百，甚至好几千呢。我不止一次的听我爸爸说他去起货的时候经常碰到那些大商场的采购员，象戒指这样的中看不中用的东西，他们那些所谓的采购员和爸爸这个地摊的主人拿的货都是一样的，只是卖的地方不一样，价格自然就不一样了。
　　虽然是同样的东西，但是就因为它在不同的地方，地方的高低贵贱决定了东西的价格不一样了啊。道理很简单，在北京上中学稍微考些分数就能很容易的考上好大学，北京市单独出题嘛，而在下面的省市里面上学，想考进北京的一个好大学那就相当的难了。所以人家北京的学费高也是高的物有所值嘛。如果让北京的学生和全国各地的学生用同样的一张试卷参加高考的话，我想到哪个时候恐怕北京的那些所谓的全国重点中学给学生发工资学生都不会去上了。
　　就在我专心的考虑着这些国家大事的时候，办完了事情的祝贺猛然的打了我一下：“向前，想什么呢，是不是又看到哪个女孩子长的漂亮了啊？”
　　这个祝贺，就是会拿着表姐的派头来压我，看着她兴高采烈的样子，我趁势说道：“哦，你看，刚才我就看到一个美的让我心动的女性，你看，你是不是和她一样漂亮。”
　　说着我就顺手一指，刚才我看到了一个身体臃肿的中年妇女在银行的门口打手机呢，她那肥胖的身材几乎都有二百斤重。穿金带银的一看就知道是北京城里有钱的闲人，不过从她那臃肿的身材上可以断定她不是大款或者官爷的二奶，当二奶她还不够那标准。
　　祝贺没有想到她顺着竿子往上爬，她好奇的顺着我的手指向银行的门口看去，秀子也感觉到很奇怪和好奇了，她也向门口看去，等她们看到门口站着的是一个肥胖的象城市猪一样的女人的时候，祝贺才知道我在嘲笑她了，她伸手就向我打了过来：“好小子，你敢嘲笑本小姐，本小姐长的苗条的身材怎么能她们那身肥膘相提并论了，你是不是想挨打啊。”
　　秀子姐姐也笑呵呵的说道：“向前，你是不是喜欢那样的体形啊，如果你喜欢的姐姐我可以给你在我们医院里随便找几个人，她们都是体重超过二百斤的中年妇女，好吗？”
　　长的胖有什么错误啊，象我这样的下岗子弟想长成人家那样的肥胖还没有哪个经济条件呢。再说了，东北的赵大叔不是说了嘛，头大脖子粗，不是大款就是伙夫，肥胖多好啊，哪里象我这样瘦的象猴子一样啊，明眼人一看就知道不是下岗子弟就是农村来的土八路，整个的一个营养不良的活标本啊。
　　于是我顿时装成很气愤的样子对祝贺和秀子抗议道：“人家长的肥胖有什么关系了啊，你看人家那样的体形，那叫臃肿富态――”
　　说着我就用手指向银行的门口，我说话的声音有些大，这个时候，一个熟悉的声音传了过来：“哎呀，怎么了向前，在背地里说姐姐我的坏话啊，嫌我长的胖了吗？”
　　听到有人说话，我猛然的抬起头来一看，我的老天爷啊，气鼓鼓的站在我跟前的竟然是苏淑这个刁蛮的大小姐，后面跟着微笑着的林薇。看她们的样子应该是刚刚进来，刚才我还没有看到她们呢。不过她们可是把我刚才的话听到耳朵里去了，林薇还没有什么事情，她的体形一直是相当苗条的，我看上的女人，能不苗条吗。
　　事情的关键是苏淑，也许是因为上次苏淑住院的缘故，在加上她妈妈为了给她补营养可谓是用尽了心血，什么山珍海味奇珍异宝啊只要是能吃的她妈妈都买了给她吃了。所以在不到一个月的时间里苏淑比住院以前胖了好多，苏淑的个子比较的高，她这样稍微胖一些看起来更加的丰满诱人了。但是苏淑不这样认为，她认为只要是胖了就变丑了，所以在她跟前我们根本不敢提及胖这个字眼，今天倒好，我偏偏的指着她说了什么富态啊肥胖啊的话，尽管我真的不是说的她，但是她这个野蛮的千金小姐会这样想吗。
　　我赶紧赔笑着对苏淑说道：“苏淑姐姐，我说的不是你，我说的是门口站着的哪个胖女人，你看――”
　　等我抬起头来看的时候，刚才在门口的哪个比猪还胖的中年女人早就不见了踪影。我靠，今天的运气也太背了吧，刚才明明的还在的哪个肥胖标本怎么一转眼的工夫就不见了啊，这不是明摆着要我老人家的难看吗。
　　苏淑看到门口根本没有站着什么人，别说是什么胖女人了。她就更加的认为我是在嫌她胖了，于是她就撒娇起来，非要我给她一个说法，让我给她解释为什么我要说她胖。
　　我也很生气的，刚才的哪个肥胖的女人怎么说不见就不见了呢，象她那样的膘闪的倒很快。这个时候我也来不及拉着苏淑去外边看哪个肥胖的女人在不在了，那样的女人都是有专车的，万一到门外边连个她的人影都找不到的话我该怎么向苏淑解释啊。
　　于是我赶紧的向祝贺和秀子姐姐求救，我要让她们两个人证明刚才我说的的确不是苏淑。谁知道现在的社会好人已经不多了，当我把求救的目光投向祝贺的时候，祝贺把她手里的银行卡塞到我的手里，嬉笑着说：“你看我干吗，刚才在背地里你说人家苏淑的坏话难道还要让我在重复一遍吗？”
　　这个祝贺怎么这样说话啊，她明明的知道我不是说的苏淑啊。看来指望着这个表姐是不行了，谁让咱昨天晚上没有好好的蹂躏她了呢。
　　一个人不行，我赶紧又把求救的目光投向了秀子姐姐，秀子姐姐应该讲些实话了吧。秀子姐姐看着我眼巴巴的盯着她看，她微笑着对我说：“向前啊，其实你向苏淑倒个歉就行了啊。再说了你说苏淑长的坏话也就是跟我和祝贺说的啊，又没有给别人说，我想心宽体胖的苏淑会原谅你的，哈哈哈哈――”
　　秀子假装很严肃的说完以后她自己情不自禁的就笑了起来，苏淑听到秀子说她心宽体胖，她伸手给了秀子一记粉拳：“臭丫头，你才心宽体胖呢，等本小姐收拾完了向前这个臭小子以后在来收拾你这个疯丫头。”
　　看着对我虎视眈眈的苏淑，还有在一旁偷偷的发笑的祝贺和秀子，我真的搞不明白都到了社会主义社会了，说句真话做个证人就这么难吗？


第二卷 第164章 美好往事
　　既然没有人帮助我了，我也只好哀求着苏淑说道：“我的好苏淑姐姐，我刚才真的不是说你长的肥胖的啊，你长的这么苗条性感，我喜欢还来不及呢，怎么会嫌你长的不苗条呢。刚才祝贺和秀子她们两个人是做伪证，她们的真实目的是嫉妒你的性感妩媚，你可千万要擦亮眼睛啊，千万不要诬赖了我这个好人啊。”
　　我的这一番花言巧语还真的把气势汹汹的苏淑迷糊住了，看着她的样子有缓和的余地，我赶紧又加上了一些甜言蜜语：“苏淑姐姐，今天中午我请你去大饭店里吃饭，好吗。你看我这里有银行卡，我让你好好的大吃一顿。还有，我们不让祝贺和秀子这两个做伪证的家伙去吃，好吗？”
　　苏淑看了看我手里的银行卡，她显然受到了今天中午大吃一顿的诱惑了。经过**教育多年的高级干部都忍受不住糖衣炮弹的引诱，就更不要说我们可爱的苏淑小姐了。再说了，现在苏淑都是我的女人了，就是我在怎么说她都不会真正的生气的，刚才她只不过是在众多的美女面前撒撒娇高傲一些而已。
　　于是苏淑有些同意的说道：“好吧，本小姐就暂且同意你的意见，不过我可是要看今天中午的饭菜质量如何了。好了的话我就不在追究今天的事情了，如果你就想买几个包子糊弄本小姐的话，哼，到时候别怪本小姐不客气。”
　　看着苏淑那显得都很厉害的小脸蛋，我知道她不会在生气了。不过苏淑什么时候变的和当官的一样贪婪了啊，人家当官的就是受贿也不象她说的这么直接啊，看来如果以后苏淑当了官的话也一定是一个优秀的大贪官。
　　一听中午又有好吃的了，祝贺和秀子两个人赶忙问我：“向前，今天中午去哪里吃啊，姐姐我们现在都要流口水了啊。”
　　看着她们哪个眼馋的样子，我几乎都要笑了出来。我假装严肃的对她们说：“哼，你们两个人今天中午就等着吃我们的剩菜吧，刚才你们两个人还幸灾乐祸的做伪证，哼，今天中午把你们两个家伙眼馋哭。”
　　祝贺和秀子一听我不请她们吃饭了，她们马上把我围了起来，祝贺和秀子气势汹汹的一个人扭住我的一个胳膊，看她们那厉害的样子似乎马上就要把我吃掉一样。漂亮的女孩子就是不讲道理啊，刚才我向你们求助让你们说一句真话，看你们那样子，不但不帮助我反而火上浇油。现在我好不容易把苏淑这个大美女哄开心了，你想我能对你们这两个家伙好了吗？
　　这个时候站在一旁没有说话的林薇开口了，她笑嘻嘻的说道：“向前，今天我可没有象某些人一样睁着眼睛说谎话啊，今天中午的美餐是不是有我的一份啊？”
　　还没有等我回答林薇姐姐请求的时候，扭住我的胳膊的祝贺马上就反驳起来了：“好啊，林薇，现在你竟然敢含沙射影的嘲笑我们两个人，是不是你不想在北京混了啊？”
　　林薇看着祝贺那狐假虎威的样子，她笑眯眯的问道：“哎呀，祝贺大小姐，你是北京的市长啊还是北京的省长啊，听你说话的口气可是比脚气还大啊。哦，对了，本小姐忘记告诉你了，今天晚上我就要坐火车离开北京了，的确不想在北京混了，你有什么招数就赶紧的使出来吧，要不然你的那些厉害的招数可能就要过时了啊，哈哈哈哈――”
　　林薇说着就哈哈大笑起来，她的话把站在一边的苏淑都逗乐了。祝贺被林薇这样的一嘲笑，她马上送开了我的胳膊，拉着站在一旁的秀子问道：“秀子，为了今天中午能很有尊严的吃那顿美餐，我们要好好的和林薇这个疯丫头做战了，走，过去好好的收拾她。”
　　秀子这个时候也放开了我的胳膊，她为了今天中午能美美的吃上那顿美餐和祝贺一起向林薇宣战了。林薇看到她们两个人一起向她走了过去，林薇的小脸蛋上毫无惧色，她继续挑衅道：“好啊，你们两个人都过来了，今天我就让你们知道什么叫吃不到嘴巴里午饭还挨了一顿打这个道理。”
　　说着她们几个人就打闹在一起了，几个娇艳的漂亮女孩子嘻嘻哈哈的打闹在一起，安静的建设银行大厅顿时热闹起来了。站在门口的保安本来想过来维持秩序的，但是他看到是几个如花似玉的大姑娘在打闹着，哪个保安也就是二十岁左右的一个男孩子，他呆呆的看着祝贺秀子和林薇打闹在一起，还有站在一边劝架的苏淑，光顾着欣赏几位美女的美貌了，都忘记执行公务了。当然了对于我这个唯一的男性，哪个保安肯定不会认真的观察的啊，有那么多性感漂亮的女孩子可以欣赏，我这个大老爷们谁会关心啊。
　　等这几个姑奶奶打闹的差不多了以后，我们就一起向外边走去，现在时间还早，不到吃中午饭的时间。别说今天中午吃什么好吃的了，就是每个人吃一碗面条的话，她们之间有谁不去那也是了不得的大事情啊。刚刚走出来建设银行的大门，秀子姐姐还叮嘱我一定要把银行卡收好，可千万别丢了。
　　秀子姐姐什么时候也变的怎么罗嗦了啊，我又不是小孩子了，这样的事情我还不能做好吗。再说了上面也没有多少钱了，就剩下七千块钱了，我收好就是了。于是我告诉秀子姐姐我会把银行卡放好的，再说了我还要等着下个月的那一万五千块钱打到我的帐户上来呢。
　　祝贺听着我的话，她看了我一眼，叮嘱我到了河西以后在从那张银行卡里取钱，现在北京不要取钱了。我认为祝贺担心我在北京乱花钱，对于祝贺姐姐的话我也没有多想，就点点头答应了。其实后来回到了河西老家以后，在我和姐姐去建设银行取钱的时候我才知道在北京的时候为什么祝贺和秀子一再叮嘱我要把银行卡放好，祝贺还让我回到河西以后在从银行卡里取钱，原来这是祝贺和秀子姐姐的一番苦心啊。
　　虽然今天的天气不是很热，但是几位美女刚刚在大街上走了几步就喊叫着热了。北京的天气就是这样，接近中午的时候天气就是很闷热，不过早上和晚上比较的凉爽。今天晚上我就要坐火车离开北京了，所以现在我特别的想在北京的大街小巷上走一走，毕竟我在这座美丽的城市里生活了两个月了，并且在这里我还拥有了好几个貌若天仙的女孩子，现在猛然的要离开这个地方，说实话还真的有些不舍得了。
　　这个时候走在最前面的苏淑扭过头来对我们说道：“既然今天林薇和向前就要坐火车走了，我看我们也别在大街上逛了，我提议现在我们去北京大学的校园里坐一会儿，一来北京大学的校园里不象大街上这么热，再一个呢也好让林薇和向前保持一力，毕竟坐一夜火车是很累的事情啊。”
　　苏淑的话刚刚说完林薇的小脸蛋就唰的一下红了起来。其实苏淑根本不知道我和林薇的关系，她说的坐火车很累是从很正常的角度出发的。但是林薇可不是这样想的，她知道在火车上我们要发生一点什么激情的故事了，毕竟好多日子她都没有享受我的蹂躏了。林薇认为苏淑已经知道了她的心事了，不过看着苏淑那有口无心的样子，林薇也在心里暗暗的批评自己太过于敏感了啊。
　　林薇的这个微妙的变化我都看在眼睛里了，不过我什么也没有说。苏淑的这个提议很好，祝贺和秀子相当的赞成，我这个男主角也没有什么发言权，于是我们几个人就在苏淑的带领下走向北京大学的校园里去了。
　　北京大学的校园就是很漂亮，在苏淑姐姐的带领下，我们几个人很快的就来到了一个相当幽静的地方。等我看清楚这个是什么地方以后，我顿时有些吃惊起来，苏淑姐姐领着我们来到的这个地方就是我和苏淑姐姐第一次亲密接触的地方。记得那是在我刚刚的来北京第一个晚上，因为找不到祝贺，我就随便的在北京大学的校园里闲逛了。北京大学的校园也大，逛累了以后我就在一个长长的躺椅上睡着了。等我被一阵女孩子的呻吟声音吵醒了以后，我才发现一个漂亮的长头发女孩子叉开她那娇嫩的大腿在干着什么。本来我是想光看看的，谁知道后来她的动作和呻吟声音实在是太诱人了，最后勾引的我实在控制不住了，直接就扑了过去……
　　“向前，在想什么呢？”
　　正在回忆着美好往事的我忽然被一个娇柔的声音打断了，我抬头一看，苏淑正微笑着看着我呢，苏淑现在的头发还是那么的长，那么的好看。看着苏淑那一脸的脉脉含情，我知道她也肯定的想起来了一起发生的那些美好的事情，看来她带着我们大家来到这个地方肯定不是无意的，而是她有意的。
　　“哦，没有什么，我在想现在大家是该喝一些饮料呢还是喝些什么呢，我正考虑去买些什么东西来喝呢。”
　　幸好我反应敏捷，要不然就被苏淑问住了。这个时候坐已经坐在草坪上的秀子姐姐微笑着对我说道：“好了，向前，既然你想买些饮料来犒劳一下我们这些美女，那你就赶快去买吧，不然姐姐们万一生气今天晚上不去送你了，那你不是很可怜啊。”
　　我也没有说什么话，就四处查看哪个地方有商店。这个时候苏淑微笑而且很自然的对我说：“走吧，向前，我跟着你去买，你不知道商店在哪个地方。”
　　苏淑说着话就和我一起向外边走去了，她这样的动作和说话丝毫没有引起大家的怀疑，苏淑是北京大学的学生，她肯定比我对这里的情况熟悉多了，现在她帮助我去买饮料是很正常的啊，尽管我知道她肯定是看到这个地方回想起来以前的事情了。
　　果然不出我所料，苏淑领着我向北京大学的大门外边走去，看她的样子就是想给我说话。但是那也不用向大门外边走去啊，于是我轻轻的拉住苏淑的胳膊，小声的说道：“苏淑姐姐，我们去哪里买饮料啊？”
　　苏淑没有回答，我感觉到很奇怪，今天她的动作有些反常啊。我转到她的面前，嬉皮笑脸的对她说道：“苏淑姐姐，我知道你是想和我叙叙旧，但是叙旧也不用跑这么远吧。”
　　我正在和苏淑开着玩笑，猛然的看到苏淑的小脸蛋上流下来两道清澈的泉水，我的老天啊，苏淑怎么哭了啊。
　　我这个人最害怕的就是女孩子哭鼻子了，看到苏淑流泪了，我赶紧的从衣兜里掏出来纸巾帮助她擦拭泪水，一边擦我还一边安慰她道：“苏淑姐姐，你哭什么呢，刚才你还有说有笑的呢，是不是不舍得我离开你啊。”
　　本来默默的流泪的苏淑听到我安慰的话以后，她哇的一声大哭了起来，随着她的哭声，她的整个娇躯一下子扑在了我的怀抱里。这样的场景在大学校园里是很正常的，旁边有几个经过的大学生看到苏淑哭着扑到我的怀抱里，但是他们好象没有看到一样的就匆匆的从我们身边走了过去。
　　我轻轻的拍打着苏淑的后背，小声的安慰着她以后只要有时间我一定来北京看她，让她不要哭。在我的怀抱里哭了一会儿，苏淑的心情稍微有些平静起来，她抽噎着咬着我的耳朵问道：“向前，你知道我为什么哭吗？”
　　我看到旁边有一个长椅子，于是我就轻轻的扶着苏淑坐到上面去了。为什么哭，这样的事情还用回答吗，女孩子就是软弱的很，又不是生离死别，我是回老家上学去，再说了我还可以随时来北京的，有什么值得哭的呢。
　　苏淑把她的头幸福的依偎在我的肩膀上，她问我：“向前，你说句真话，你说你是不是认为我是一个很放浪的女孩子呢。还有，你是不是认为我在和你那样之前就和别的男孩子那样过了呢？”


第二卷 第165章 天生丽质
　　苏淑把她的头幸福的依偎在我的肩膀上，她认真的问我：“向前，你给我说句真话，你说你是不是认为我是一个很放浪的女孩子呢。还有，你是不是认为我在和你那样之前就和别的男孩子那样过了呢？”
　　刚刚的停止了抽泣的苏淑把她最为担心的话说出来以后，我就知道她是什么意思了。原来苏淑一直在担心的是她在和我不认识的情况下就在北京大学的花园里把她的身体奉献给了我，她一直担心我用另外一种眼光去看她。
　　不过从苏淑的问话里我已经听出来她是什么意思了，我轻轻的搂着苏淑的香肩说道：“苏淑，现在你已经是我的女人了，就算你以前有过和别的男孩子的经历，我也不会在乎的，你放心吧。再说了那都是你以前的事情了，我管不着。”
　　我把我的意思表达完以后就等待着苏淑，看她怎么样回答。不出我的所料，苏淑听到我说不会在乎她以前的事情，她不但没有表现出来丝毫的感激，反而表现出来相当的气愤。
　　“向前，你是不已是认为在和你之前我和别的男孩子上过床啊，我可告诉你，哪天在北大的校园里我是把我人生的第一次交给你了，如果我是欺骗你的话，那我就不得好死出门就被汽车撞死――”
　　激动的苏淑竟然发起毒誓来了，我赶紧把她的嘴巴捂住：“傻瓜，不允许你这样说，其实我早就知道事情的真相究竟是怎么一回事情的。”
　　苏淑听到我相信了她，她的情绪才稍微的有些平静下来。她躺在我的怀抱里喃喃的告诉我，她早就想把这件事情告诉我了，但是她一直开不了口。今天晚上我就要离开北京了，她才终于下了决心打算把这件事情说了出来。她说如果她不告诉我的话她会憋闷的憋出病来的。
　　我相信苏淑说的是实话，我相信她以前从来没有和别的男孩子有过任何的肌肤接触。一个是我来北京这两个月来我逐渐的发现苏淑其实是一个很传统的女孩子，虽然她穿的裙子越来越短，虽然她的说的话越来越现代，但是毕竟她是在中国长大的一个女孩子，那样的开朗性格只是她的外表，其实她应该是一个传统的女孩子，何况她的父母我也见过了，可以看的出来苏淑是一个家教甚严的女孩子。
　　不仅如此，还有一个原因就是：如果苏淑以前有过男朋友的话，并且那个男孩子也和她上过床的话，苏淑的下身不会如此的紧凑。哪天在北京大学的花园里我第一次和苏淑那样的时候就感觉到她的下身特别的紧，但是还疼的她大叫了起来。后来和她关系搞好了以后，我发现和她在床上恩爱的时候进入她的身体特别的吃力，明显的就是处女的相貌特征。何况她那高耸的玉峰硬邦邦的高顶着，根本不是有过什么恩爱经验的女孩子所能体现出来的特征。
　　虽然我没有看到苏淑的处女血，但是从以上的种种事实和苏淑一贯的表现上来看，我能断定苏淑肯定是处女。不管怎么说我对于女孩子的身体也是有一些研究的啊。
　　苏淑看到我不说话了，她乖巧的用她的头砸了砸我的大腿：“向前，你在考虑什么呢，是不是在考虑我说话的地方哪里有漏洞啊。我告诉你，我对你说的所有的话都是真实的，我真的没有欺骗你。你不想想，我就是骗谁我也不可能骗你啊。”
　　一脸真切的苏淑把我感动了，我抱住她的头说道：“傻瓜，我相信你，我相信我是你唯一的男人，你说是吗？”
　　苏淑听到我这样说，她高兴的一下子从我的大腿上坐了起来，兴奋的搂住我的脸就亲了一下：“向前，你终于不在误会我了啊，我――我真高兴啊。”
　　我把兴奋的苏淑搂着让她坐在椅子上，我刚要说什么呢，这个时候苏淑的手机响了起来。苏淑一看是祝贺打过来的，她小声而乖巧的对我说：“我的好老公，你表姐打过来的，我问问她有什么事情啊。”
　　苏淑接通了祝贺的电话，电话刚刚的接通，祝贺在电话那头就大喊大叫起来了：“死苏淑，你们是不是买了饮料先自己喝个够啊，我们在这里等着你们都等的快要渴死了啊。”
　　这个时候苏淑才意识到我们出来是买饮料的，她兴奋的小脸蛋上那双好看的大眼睛冲着我眨了眨，然后她告诉祝贺我们现在正往回走呢，苏淑让她不要着急，我们买了好多好吃的东西呢。
　　挂断电话以后，苏淑拉起我来就向附近的一个小商店跑去，她一边跑一边告诉我要抓紧买一些饮料和雪糕回去，不然我哪个爱吃醋的表姐一定会怀疑我们做什么事情了。
　　祝贺爱吃醋的爱好大家都知道啊，看来这也应该算是祝贺的一大优点了。我就这样想着祝贺爱吃醋的特点，和苏淑在附近的一个商店买了一些饮料和一些雪糕，然后我们就赶紧的回去了。
　　虽然我们买雪糕的速度是相当的快的，但是因为我们刚才在长椅子上说话耽误的时间不短，所以回去还是有些晚了。林薇吃着一块雪糕笑嘻嘻的问道：“苏淑，你们买雪糕的时间可真长啊，呵呵，是不是你和向前在外边做什么见不得人的事情了啊？”
　　我奇怪的看了看林薇，刚才这样的话应该是祝贺这个小醋坛子说才对啊，怎么着今天林薇也变成了小醋坛子了啊。还没有等苏淑回答，祝贺在那边早就醋劲大发了：“哼，买几块雪糕竟然去这么久，你们两个人肯定，没有干什么好事情，苏淑，你老实的向党组织交代你们刚才是不是有什么越轨的动作啊。”
　　这个祝贺也真是的，嘴巴里吃着雪糕，手里还拿着一瓶饮料还堵不住她的嘴。苏淑因为刚才的兴奋，在加上我们也的确做了一些在祝贺和林薇她们面前不能表现出来的动作，所以她现在的小脸蛋有些不自然起来。眼看就要露馅了，晚上我就要离开北京了，现在这个时候可不能把这些事情公开来了啊。
　　“呵呵，祝贺姐姐，你不用问苏淑姐姐了，刚才我们的确是做了好多让你们想也想不到的事情，人家苏淑是女孩子，哪里好意思说啊，你要是真的想知道的话，那我来告诉你吧。”
　　我说的很认真，祝贺林薇还有秀子都把头扭向我这边了，她们等着我说出来什么好玩的事情了。这个时候苏淑的心情紧张极了，她不知道我真的要说出来刚才的事情还是在故意的引诱祝贺她们。不过毕竟刚才我们两个人的确搂搂抱抱了，苏淑的脸皮就是很薄，她早就害羞的把头低了下去。
　　看着祝贺她们都把目光对准我了，我心里相当的得意，哼，我要的就是这种效果。于是我看着她们三个人好奇的目光，然后绘声绘色的告诉她们，刚才我和苏淑姐姐不但在那边的小树林里偷偷的接吻了，而且我们还在哪个长椅子上好好的恩爱了一次，如果要不是你们的电话啊，说不定我们现在就要开始第二次了。
　　我的话还没有说完，害羞的苏淑早就把一瓶矿泉水扔了过来，她小脸蛋红红的说道：“好你个臭向前，谁和你在那边又是亲嘴又是――你想的倒美啊，哼。”
　　这个时候为了增加效果，我继续嬉皮笑脸的对祝贺她们说道：“看了吗，姐姐们，苏淑姐姐这个人就是有一个这样的缺点，有做的胆子但是没有说的胆子，刚才我们都过完了夫妻生活，现在她竟然不让我说，呵呵。”
　　苏淑见我越说越来劲，她的小脸蛋红通通的冲了过来：“你个臭小子想的倒美，想让姐姐和你那样，看我不把你的嘴巴给你缝上。”
　　苏淑冲了上来，我则是三十六计走为上策。于是我赶紧的逃开了，苏淑穿着高跟鞋，在这里的草坪上她根本不能把我抓住。这个时候醋劲最大的祝贺总算发言了：“苏淑，你追上向前好好的收拾她，我这个当表姐的绝对不心疼，这个家伙就是嘴巴讨厌，她光想在嘴巴上沾光。”
　　听到祝贺这样说，我就真的放心了，刚才我说我和苏淑又是接吻又是上床的，祝贺林薇她们也都不是初姐了，再说了她们也知道我郑向前在床上的本领，没有一个小时我哪里会结束战斗呢。所以她们断定我刚才说的话肯定是假话了。
　　娇羞的苏淑一直也没有追上我，这个时候大家都开起来苏淑的玩笑了，尤其是祝贺这个小醋坛子说的最厉害，她嘲笑似的说苏淑这个丫头让我给欺负了，但是苏淑又找不到人给她出气。苏淑一看实在追不上我，她转而把矛头对准祝贺，两个人象见了老鼠的女孩子一样在草坪上尖叫打闹起来了。
　　等祝贺和苏淑打闹的没有劲了，躺在草坪上休息的时候，林薇看了看手腕上的手表，她说马上就要到中午了，我们大家现在是不是该去吃饭了。
　　一听要去吃东西了，祝贺和苏淑也顾不上打闹了，她们顿时高兴的欢呼起来了，看着眼前的这几个女孩子那一副贪吃的模样，我就真的纳闷起来了，她们都那么爱吃东西，怎么着体形仍然就那么的性感苗条啊。不过这样的话我还是只在心里想一想罢了，刚才在建设银行里就因为这苏淑非要让我给她一个说法。想到在建设银行门口看到的哪个比猪还肥胖的女人，我就很为她打抱不平，哪个胖胖的女人肯定不会象祝贺秀子她们这样的爱吃东西，但是哪个女人的体形实在是不敢让人恭维啊，如果我要是她把我压在床上，估计我这和祝贺她们一样苗条的身体肯定会被哪个女人压的喘不过来气的。想到这里我还真的感叹起来了，年轻真好啊，年轻的女孩子真让人羡慕啊。
　　她们几个女孩子一边说着俏皮话，一边向饭店走去。不大一会儿的工夫我们就到了饭店里。几位女将三下五除二就把她们爱吃的菜点好了，有道是物以稀位贵，今天在座的就我自己是男性，不过我怎么也感觉不到我有什么希奇珍贵的呢。
　　一顿丰盛的午饭就这样愉快的开始了，大家吃的很开心，苏淑和秀子还约林薇以后有时间的时候一定来北京看望她们。听着她们的谈话我就想笑，林薇来北京能干什么，她又不能让苏淑和秀子在床上幸福。不过她们在饭桌上都没有邀请我，我知道她们是不好意思这样说。不说也好，以后我来北京的时候一次就约她们其中的一个，在北京和她们中间的一个美女姐姐好好的玩，然后下一次再来的时候在换一个人。
　　很快我们就吃饱了，吃完饭以后，大家都感觉到有些乏了，夏天天长，吃过午饭以后人就是容易发困。苏淑打了一个哈欠说晚上我和林薇还要赶火车，不如现在我们大家都去睡个午觉，这样晚上我们坐火车也有精神。
　　苏淑的这个提议太好了，于是我们就向门外走去，林薇自然要跟着苏淑和祝贺去北京大学的女生公寓的，秀子说她先回医院了，等睡醒午觉以后她在给我们打电话。看着要走的秀子，我开玩笑的说道：“秀子姐姐，你不回去也行，可以在这里睡个午觉啊。”
　　秀子没有明白我说的是什么意思，她告诉我祝贺和苏淑住的地方很拥挤，何况还有林薇要去睡觉，她过去了以后大家都睡不好了，她还是回医院的单身宿舍去睡觉算了。
　　“秀子姐姐，我说的不是让你去研究生公寓睡觉，你想啊，我住的地方也很宽敞的啊，再说了我哪个床也很大啊，咱们两个人在上面睡觉也应该不是很拥挤的。哈哈，就是拥挤一点也没有关系，你说呢，秀子姐姐。”
　　秀子姐姐没有想到我会当着大家的面给她开这样的玩笑，她的小脸蛋马上变的通红了，她紧张的看了一下祝贺林薇她们，秀子姐姐伸手在我的肩膀上扭了一下：“你个小色狼，想的倒美，还想沾我的便宜啊。”
　　扭完我以后她冲着祝贺林薇她们挥了挥手就走了，看着秀子香臀一扭一扭的，我又想起来哪天在她的丰田车里秀子伺候我的情况，唉，看来要想在享受秀子姐姐那饱满的身体要等我以后来北京的时候在享受了啊。


第二卷 第166章 艳若桃李
　　晚上六点钟，秀子姐姐开着她的丰田车送我和林薇到火车站了。祝贺和苏淑这两个家伙不知道从什么地方又买了好多吃的东西，光我和林薇的行李就大大的两个皮箱和一个大袋子。我知道她们是担心我在火车上吃饭不习惯，所以又买了这么多吃的东西了。对于自己的女人，感激的话不用在多说了，我自己心里记着她们的好就行了，以后在床上好好的让她们享受我的蹂躏就行了。
　　坐在北京西站的候车大厅里，林薇埋怨似的对祝贺说道：“我说不用来这么早吧，火车八点钟才开呢，我们要在火车站等上两个小时呢。就在这里象一个傻瓜一样的坐着等车，真是憋闷死了。”
　　祝贺看了林薇一眼，她凑到林薇的耳朵上小声的说了一句什么话，林薇听了以后娇羞的打起祝贺来了，看着林薇那娇红的小脸蛋，我就猜测到刚才祝贺给林薇说的是什么话了。我看林薇根本不是嫌等车等的太憋闷了，她一定是着急在火车上和我恩爱了，所以才太心急的。不管怎么说在暑假的这两个月里林薇也实在是憋闷的够很的啊。
　　我和林薇姐姐要乘坐的火车是特快列车168次，从北京晚上八点始发，终点到河西市是明天的早上八点整。再说了哪天祝贺买的是卧铺票，也不存在到火车上去抢座位的问题，我就不用着急了，慢慢的等着就行了。
　　苏淑在旁边给我使们每个人了一个橘子，苏淑看着我把橘子又放回到方便袋里，她嬉笑着问道：“怎么了，向前，是不是你不舍得吃想留给你心爱的人吃啊。”
　　女孩子什么事情都爱向那方面想，我呵呵一笑告诉苏淑，我不是留给什么人吃的，我的确不是喜欢吃水果的。这个时候我掏出来香烟想抽一根了，没有想到被眼疾手快的林薇一把抢走了我刚刚放在嘴巴上的香烟，她严肃的说道：“你小孩子年纪轻轻的什么时候学会了抽烟了啊，再说了现在是在火车站的候车大厅，这个地方不让抽烟啊。”
　　林薇就是做老师的，什么时候也忘记不了教训别人，看着林薇把那根香烟扔到旁边的垃圾桶里，我真的有些心疼啊，那是我在北京专门买的一合“北京”牌香烟，六十八块钱一合呢，她就这样给我扔了，真是不知道珍惜。我想她不让我抽烟一个是关心我的身体，她认为抽烟毕竟是有害健康的啊。还有一个原因我想应该是她担心停一会儿在火车上我带着烟味去亲她的小嘴巴她在受不了了啊。林薇不喜欢闻烟味，这个我是知道的，但是也不用管的这么宽吧。
　　林薇看到我有些不舍得的样子，她告诉我抽烟对身体有害，每抽一根香烟就少活六秒钟。我不知道林薇这个不抽烟的女孩子是从哪里听来的这么多关于抽烟有害的理论，我对这些所谓抽烟有害的说法向来毫不理睬，我想抽烟肯定不是象人民说的那么有害，如果真的象毒品一样那么有害处的话，那么国家为什么还要生产香烟呢，根据我所知道的情况，好象所以的香烟都是国家生产的。再说了还有什么烟草专卖局，那可是国家的正式单位啊。为什么没有海洛因专卖局呢，因为海洛因是毒品，的确对人身体有害处。
　　祝贺看到我一直不说话，好象在想什么似的，她笑嘻嘻的问我：“向前，怎么不说话了，是不是在想你的哪个漂亮的女同事啊？”
　　祝贺的玩笑话一下子把大家的情绪调动起来了，因为她们都认识宋爽，再说了宋爽的身份又号称是我的女朋友，所以大家都七嘴八舌的讨论起来了。秀子姐姐故意用撒娇的强调说道：“哎呀，向前啊，你的哪个小美人为什么没有来送你啊，我看你们两个人在一起挺好的啊，恩恩爱爱的，今天你就要离开北京了，她怎么不来送送你啊？”
　　这样的事情我也懒得和她们争论，再说了和她们争论也争论不出来什么好的结果，这个时候还是沉默是金的啊。
　　看到我不说话，大家说的更带劲了。苏淑意味深长的说道：“哦，我知道了，肯定是他们小两口吵架了，你想想啊，如果不是吵架的话哪个叫宋爽的为什么不来送送向前呢。”
　　苏淑的高论立刻得到了大家的认可，祝贺这个时候也兴奋的告诉我，最好现在给宋爽打个电话，要不然我一离开北京以后，说不定在相见的时候宋爽已经是别人的老婆了。
　　我没有理会她们唧唧咋咋的讨论，几个女孩子在一块就能唱戏了，她们愿意怎么样说就让她们说去好了。宋爽没有来送我，是我不让她来的。一个是我知道宋爽这个人性格比较的脆弱，万一她看到我坐上火车离开北京的时候她在哭泣，毕竟她刚刚的成为了我的女人，对我还是很依恋的。另一个原因是我不想耽误宋爽的工作，我知道她工作特别的认真，当时我没有想到火车是晚上八点钟才开呢，晚上八点钟宋爽早就下班了。
　　几个女孩子热闹的开着我和宋爽的玩笑，这个时候祝贺好象忽然想起来什么似的，她一把拉住我说道：“走，向前，我还忘记了给你买一件东西呢，我们赶快去买。”
　　还没有等我反映过来，祝贺已经把我拉着走了好远，祝贺对着苏淑她们说道：“你们几个人在这里先看着东西啊，我和向前买一点东西一会儿就回来。”
　　从候车大厅里出来，我被祝贺拉到了广场上，祝贺四处的寻找着什么，我奇怪的问道：“祝贺姐姐，你要给我买什么啊，现在我们拿的东西很多了，你想把我累死吗？”
　　祝贺没有回答我的话，这个时候她眼前一亮，拉着我就向前走去。我奇怪的问她究竟去什么地方啊，祝贺拉着我向前走着，她告诉我去对面的麦当劳。
　　现在去麦当劳干什么啊，难道祝贺请我吃什么麦当劳吗？说实话我对于这些美国垃圾食品向来不感兴趣，听我的朋友说麦当劳的东西在美国是用来喂猪的，但是到了我们中国以后，我们中国的那些城市人就以吃美国的猪食为荣耀了，看来还是美国的月亮比较圆一些啊。
　　很快我就被祝贺拉到了麦当劳的餐厅里，祝贺让我坐在一个安静的角落里，然后她神速般的买回来两瓶可乐，然后就坐在了我的对面。
　　今天的祝贺就是有些奇怪啊，她刚才明明的说是要给我买什么东西呢，怎么现在把我拉到了麦当劳餐厅里来了。我回想起来在北京的这两个月里祝贺的确没有请我吃过麦当劳这样的东西，难道她是想在我快要走的时候给我补上吧。就是这样想的话也不对啊，祝贺怎么就仅仅的买了两瓶可乐呢，她究竟想干什么啊，但是祝贺知道我不喜欢吃这些美国垃圾食品啊，再说了河西市也有麦当劳店啊。
　　就在这个时候，祝贺对着我微微一笑，她神秘的告诉我：“向前，你知道我为什么把你拉到这里来吗？”
　　我摇摇头，说不知道。我是真的不知道今天祝贺为什么这样做。祝贺看着我有些疑惑的眼睛，本来还微笑着的祝贺忽然变成了阴云密布，看样子马上就要下雨了。
　　“向前，你这么快就要走了，你知道我心里有多难受吗？你在北京的这段时间里我没有好好的陪你，昨天晚上我也没有让你享受了，你――你会不会怪我啊？”
　　祝贺一下子抓住了我的手，她好看的大眼睛里竟然流出来两行清泪。看到祝贺这个样子，我才知道刚才她说的是什么意思了，说实话虽然祝贺昨天晚上没有陪我，但是她能有这份心情，我心里也很高兴的。毕竟说明了祝贺还是真心的在乎我的啊。
　　我紧紧的握住祝贺的小手，告诉她我在北京的这两个月过的很开心，我也很喜欢北京，以后考大学的时候我要报考北京的大学，我肯定还会考回来的。祝贺高兴的点点头，她的眼泪又流了出来。我赶紧用餐巾纸帮助她擦拭眼泪，并且我安慰她不要在哭了，如果在哭的话就会把化的妆弄坏的，那样就不好看了，而且还容易让别人发现她哭了的事实呢。
　　今天祝贺为了送我，可是经过了精心的打扮呢，她就是想让我看的更舒服一些。我抚摩着她的小手，告诉她以后我只要是有时间我一定来北京看望她，到时候我好好的在床上陪陪她，陪的她一夜睡不成觉。
　　祝贺被我说的小脸蛋都变红了，她有些娇羞的打了我一记粉拳：“你个小流氓，就知道想那些事情，也不知道害羞。”
　　我把嘴巴凑到祝贺小巧的耳朵上小声的说道：“祝贺姐姐，昨天晚上你没有享受不要紧，以后我来到北京以后我一定让你好好的享受一个晚上，我一定干的你浪声的大喊大叫一夜，好不好？”
　　祝贺见我越说越离谱，她扭住我的耳朵警告我如果在说的话她就要把我的耳朵扭掉了。好汉不吃眼前亏，于是我赶紧求饶：“我的好姐姐，你别在用力了，我不说了还不行吗？”
　　等祝贺送开了她的小手以后，我嬉皮笑脸的说道：“嘿嘿，我不说了，以后来北京以后我一定好好的在床上表现表现，你不让我说是不是想让我好好的做啊？”
　　祝贺这个时候已经被我逗的有些害羞了，她伸手又要扭我的耳朵，我轻巧的躲避开了。祝贺站起来就要追着我打：“好啊，你个小色狼，就知道想那样的事情，也不知道人家是怎么想你的。”
　　我一边躲避着祝贺的追击一边笑呵呵的说道：“我的好表姐啊，我知道你是怎么想的啊，以后我好好的表现还不行吗，今天在麦当劳里是没有办法进行实战了啊。”
　　祝贺被我说的小脸蛋通红了，就在这个时候，祝贺包里的手机响了起来。电话是苏淑打过来的，她问我们什么时候回来，究竟去买什么东西去了，火车都快要开了。
　　祝贺看了看手腕上的手表，这个时候才六点多，还没有到六点半呢。祝贺告诉苏淑我们买完了东西了，正在向回走呢。
　　这个时候苏淑又大声的告诉祝贺让我们赶紧回去，她说有重要的人物要想见我呢。打完电话以后，祝贺笑呵呵的对我说：“这个苏淑就爱一惊一乍的，什么重要的人物啊，难道是北京的市长要接见你不成啊，呵呵，我们回去吧，不用管她。”
　　我站起来刚要走呢，这个时候祝贺依偎在我的身边告诉我：“向前，我还有一件事情要告诉你呢，你先答应了我以后，我在告诉你。”
　　我看着祝贺，什么事情还搞的这么神秘啊。不过现在都这个时候了，我就要离开北京了，我想不管祝贺提的什么要求我都要答应她的。于是我点点告诉她：“宝贝，你说吧，我答应你。”
　　一听我答应了，祝贺马上高兴的眉开眼笑，她开心的说道：“向前，这可是你说的啊，你一定要按照你答应我的事情去办啊。”
　　看着祝贺哪个得意的样子，我心里想她肯定是又想出来了什么过分的要求了，这个小醋坛子啊。果然不出我所料，祝贺得意的告诉我她的要求就是我回到河西市除了林薇以不能再找什么别的女人。
　　原来是这样的一个要求啊，我大喊上当了。象我这样优秀的男人，只有一个女人怎么能满足我的需要了呢。祝贺这个时候可不管了，她告诉我：“刚才可是你亲口答应我的啊，如果你回到河西市以后让我知道了你在和林薇以外的女孩子交往，小心我把你的哪个地方咬了下来。”
　　看着祝贺哪个认真的样子，我则笑呵呵的看着她道：“那好啊，现在我就想找别的女人，你把我的哪个大香蕉咬下来吧。咬下来放在北京你也放心了，它就不会到处找女人了。”
　　祝贺看到我说话越来越不正经了，她伸手在我的头上打了一下，说了一句：“你个猪头，就知道想那样的事情，不过如果你敢做了，看本小姐怎么收拾你。”
　　我看了看手腕上的手表，时间已经六点半还多了，于是我就和祝贺一起向回走了。在路上祝贺又象一个老太婆一样的叮嘱我回到河西以后一定要注意这一定要注意那，无论她说的是什么，我都一一点头答应了。


第二卷 第167章 神秘礼物
　　我和祝贺我们两个人有说有笑的从麦当劳走回到了候车大厅，还没有等我们走到苏淑她们坐的地方的时候，苏淑早就高声的喊叫起来了：“喂，向前，你怎么才回来啊，你快看是谁来了，你的心肝宝贝来了啊，你还不赶快过来招呼她。”
　　现在还能有谁来了啊，我抬头一看，猛然的看到满脸微笑的宋爽，我的老天啊，宋爽怎么找到这里来的啊，我不是告诉她不用来送我了吗，她怎么又来了啊。
　　这个时候我和祝贺已经走到宋爽跟前了，宋爽微笑着对我说道：“怎么了，我专门的跑到火车站来送你，看你的样子好象不怎么欢迎我啊？”
　　“没有，没有，我怎么会不欢迎呢。我只是在考虑你是怎么这么快的就找到这里来的呢，呵呵。”
　　我尴尬的笑了几旧声，北京市目前属于我的女人都到齐了啊，就差一个东海龙宫里的三公主没有来了。看来我的艳福还是很不错的啊，来北京短短的几个月我就开发了这么多新的客户，除了祝贺和林薇是我以前的老情人以外，祝贺的同学苏淑，中日友好医院的医生秀子，还有我的同事宋爽都是我最近在北京开发的新客户啊。看来我还是一个很不错的业务员，短短的两个月我就开发了这么多客户啊。
　　祝贺看到宋爽来火车站送我，她的心里自然的有些不太高兴了，不过她毕竟还是很有修养的。祝贺热情的拉着宋爽的手让她坐在椅子上，她以我表姐的身份感谢宋爽来火车站送我回家。
　　看着祝贺和宋爽哪个热情的样子，我很奇怪宋爽怎么会这么快就找到这里来的呢，何况我好象没有告诉她我坐的是特快168次列车啊，她是怎么知道的呢。
　　后来我来北京和宋爽共度良宵的时候才知道今天的事情是怎么一回事了。原来哪天买回来车票我们大家在一起吃饭的时候宋爽看我的车票了，当时我光顾着和大家开玩笑说究竟是我在上面还是林薇在上面了，殊不知道宋爽已经把我的车次记了下来。她也看清楚了火车开车的时间是晚上八点钟。当时她就打算好来火车站送我了，所以虽然我没有让她来火车站送我，但是她还是按照她的计划准时来到了火车站了。想不到宋爽这个外表大大咧咧的女孩子竟然有这么一颗细心的心啊。
　　“向前，你今天要走了，我在超市里随便的给你买了一些吃的东西，火车上的饭不干净，你今天晚上一夜吃这些东西就基本上够了啊。”
　　祝贺说着就提着一个大大的方便袋子递了过来，我连忙的接过来客气的说道：“哎呀，宋爽啊，你这么客气干什么啊，我不是告诉过你了吗，我表姐她们已经给我买了好多吃的东西了，你就不要再在乱花钱了啊。”
　　这个时候站在一边开心的吃橘子的苏淑戏谑的说道：“好了，向前，你不用假惺惺的推让了，宋爽不但给你买了，而且也给林薇买了好多吃的东西，你赶快的感谢人家一下，稍微的在美女的小脸蛋上表示一下就行了啊，呵呵，我们大家还等着看你们的激情戏呢。”
　　苏淑刚刚的戏谑完我们，祝贺就在旁边酸溜溜的说道：“苏淑啊，你想知道人家小两口是怎么恩爱的，在这样人多的地方怎么能看到呢。再说了，象向前哪个小色狼，说不定昨天晚上我们纯洁可爱的宋爽就没有逃脱向前的魔掌啊。”
　　这个苏淑和祝贺配合的还真的是好啊，真的不愧她们两个人是同学关系啊。这个时候宋爽已经被她们两个人的话羞的小脸蛋通红了，刚才祝贺无意中的一句玩笑话还真的说中了昨天晚上发生的事情，的确没有错，昨天晚上宋爽的确没有逃脱我的魔掌，不过这样的事情祝贺这个小醋坛子是不知道的啊。
　　“哎呀，你们别在拿我开玩笑了，我来送向前的，你们竟然开我的玩笑，再说的话我可就要生气了啊。”
　　宋爽实在忍受不住了她们的攻击了，她变开始反击了。不过宋爽反抗的力度不算太大，毕竟昨天晚上她的确和我恩爱的度过了夫妻生活，做贼就是心虚啊，这句话没有一点错误啊。
　　祝贺和苏淑一听宋爽这样说，她们也就不太好意思继续说了下去，毕竟她们和宋爽还不是很熟悉的，开玩笑的话要适可而止的。
　　刚才听苏淑说宋爽还给林薇买了吃的东西，我疑惑的抬头过去看，果然看到林薇身边有一个新方便袋，里面一定就是宋爽给她买的好吃的东西了。既然是这样，我也就没有不要再过多的推迟了，于是我很真诚的说道：“谢谢你啊，宋爽，又让你破费了啊。”
　　刚才我们已经有三个大包了，现在再加上宋爽提来的这两个大大的方便袋，总共就五个包了，明天下火车的时候还真的够我和林薇拿的啊。
　　这个时候林薇问道：“现在几点了啊，是不是快到检票的时间了啊？”
　　祝贺抬起手腕来看了一下：“哦，马上就七点了，应该快开始检票了吧。这趟火车北京是始发站，应该让提前上车的。”
　　秀子姐姐嘴巴里吃着一根火腿肠走到了我的跟前，她笑嘻嘻的问道：“向前，刚才你和你的表姐买的什么东西啊，我怎么没有看到你拿回来东西啊，是不是什么保密的东西不让我们看啊？”
　　秀子的话一下子把大家的注意力转移到我的身上了，苏淑也是一个喜欢热闹的女孩子，她也发现我和祝贺是空着手回来的，于是她也好奇的问我究竟我表姐给我买的什么贵重的礼物，现在反正大家也没有什么事情，干脆拿出来让大家看看得了。
　　这个时候我才意识到刚才把这件事情给忽略了，刚才祝贺光顾着要让我回到河西市以后遵守“妇道”了，都忘记了她随口就说的给我买东西的事情了。我知道了祝贺只是想把我拉出去给我说几句悄悄话的，所以我也没有把买什么东西的事情放在心上，谁知道秀子姐姐这个丫头还记得呢。
　　我有些着急起来，我偷偷的看了祝贺一眼，她的脸上的表情也有些紧张起来。看来必须要随即应变了，看着秀子姐姐开心的吃着那根火腿肠，我故意装着奇怪的样子的问道：“秀子姐姐，今天你也跟着我们一起回河西市吗？”
　　秀子姐姐没有想到我会这样莫名其妙的问她，她奇怪的看了我一眼，说道：“真是莫名其妙的话，今天是你和林薇你们两个人回去的，我跟着你们去河西市干什么啊，哪里是你的老家，又不是我的老家。”
　　我等的就是秀子姐姐的这句话，看到她上钩了，于是我假装生气的质问她：“哦，原来你不坐火车啊，我还认为你今天晚上和我们一起走呢。既然不坐火车，你吃什么火腿肠啊，这些火腿肠是大家买给我和林薇姐姐在火车上吃的，你个谗丫头吃什么啊，哈哈――”
　　我说着话就哈哈大笑了起来，秀子姐姐一听我说她是谗丫头，她马上就把那根粗粗的火腿肠从嘴巴里拔了出来，然后她就挥舞着那根粗粗的火腿肠向我冲了过来。
　　“好你个臭向前，姐姐我吃一根火腿肠你就心疼了起来，难道姐姐我还不跟一根火腿肠值钱吗，看我不好好的收拾你才怪呢。”
　　说着秀子姐姐就冲到了我的跟前来了，她很麻利的用手扭住我的耳朵，恶狠狠的问道：“臭小子，你什么时候变的如此的小气了，姐姐我还给你买了那么多好吃的，难道你都忘记了吗？”
　　这个时候我故意的给秀子姐姐打闹起来，我想这样的话大家就会忘记了刚才她们追问的祝贺给我买的什么东西了。为了表演的更加的象一些，我故意的大喊大叫起来，好象秀子姐姐扭的我的耳朵很疼似的。
　　眼看大家都把注意力转移到我和秀子姐姐的冲突上面了，就在这个关键的时候，一直没有说话的林薇开口说话了：“秀子，你别听向前胡说，你先暂时的放开向前。”
　　这个时候秀子姐姐整治我正在兴头上，她看了林薇一眼，奇怪的问她为什么要让她放开我这个小气鬼。林薇诡秘的看了我一眼，然后她慢慢的解释起原因来了。林薇说刚才大家都想看祝贺究竟给我买的是什么礼物，现在大家一闹礼物就看不成了，林薇说还是先看看向前得到的是什么礼物吧。
　　苏淑在一旁不屑一顾的说人家向前的表姐给向前买的礼物还有什么希奇的呢，她说趁着向前现在在北京，还是好好的收拾一下他才好，要不然以后想扭他的耳朵也扭不上了。
　　苏淑说的很有道理啊，我瞪着眼睛看着林薇问她为什么对我的礼物那么感兴趣啊，是不是眼馋我表姐送给我礼物啊。
　　后来在火车上和林薇恩爱完以后她才告诉了我事情的真相，我才知道我因为我的这几句话让林薇决定要修理我一下了。林薇是很聪明的，她知道祝贺这个时候叫我出去根本不是买什么礼物去，百分之百是和我出去说悄悄话了，林薇毕竟也是我的一个女人，她虽然没有祝贺那么大的醋劲，但是也是稍微有些醋劲的。再说了祝贺是不是我的表姐林薇几乎比我还清楚，我这样的话哪里能哄的住她呢。
　　这个时候林薇摆了摆手，她让大家先安静下来。林薇不愧是老师，她的口才就是很有说服力。林薇告诉她们既然向前对祝贺给她买的礼物那么的保密，看来不是非常昂贵的礼物就是有什么象征意义的礼物了，林薇又添枝加叶的说了好多引诱她们的话，等林薇把话说完以后，大家都把好奇的目光对准我了，秀子姐姐的小手也从我的耳朵上松开了，她们的好奇心都被林薇给调动起来了，她们这个时候都想知道祝贺究竟是给我买的什么样的礼物让大家如此的好奇。
　　这个时候我看着林薇那得意的偷笑的样子，我才知道林薇是故意的整治我了。这个时候祝贺在一旁搭讪道：“哎呀，林薇啊，我给向前买点什么礼物你还用的着这么关心啊，看把你着急的，要不姐姐我也给你买一份礼物，好吗？”
　　祝贺说完以后她还故意的冲着林薇眨了眨眼睛，祝贺的意思林薇是在明白不过了他，她知道祝贺根本没有买什么东西，祝贺的意思是让林薇不要在追着我问什么礼物的事情了。不过这个时候的林薇就象一个没有受贿的法官一样，既然没有受贿，那只好主持正义了，林薇故意的不看祝贺那带有暗示意义的眼神，她只是让我把那份神秘的礼物交出来让大家欣赏一下。林薇的表现让祝贺在一旁气的大眼瞪小眼，不过祝贺又不能发作，林薇真是聪明啊。
　　看着林薇那狡猾的目光，我知道今天林薇是故意的要出我的洋相了啊。看来到火车上我一定要好好的收拾收拾她这个调皮的老师了，我要整治的她一夜睡不成觉，什么时候她象哪天在中国城的楼顶上喊我爸爸向我哀求的时候我才考虑放过她。
　　不过这样对她的整治要到了火车上才能实施，反正现在我不可能把林薇这个家伙按在椅子上收拾她吧。看到我一言不发，苏淑和秀子她们这个时候的好奇心就更加的大了，她们嚷嚷着要我把祝贺给我买的礼物交出来，连刚刚来到的宋爽都被大家的情绪感染了，她也让我把那份奇怪而神秘的礼物拿出来。真的看不出来林薇这个家伙真的象毛爷爷一样适合搞群众运动啊。
　　就在这个关键的时刻，我忽然看到了候车大厅里面的电视上正在演着的一则广告，看到广告上的内容，我飞速的大脑马上采取了“拿来主义”的政策，太好了，这个主意太好了，我不禁都有些佩服我的高明想法了。只要我把这个主意一说出来，不但苏淑秀子这些激情飞扬的群众们不会在继续的追问我的礼物了，更为重要的是我能直接打击到林薇，别看她现在得意洋洋的坐在哪里等着看我的好戏，停一会儿有她好看的，我要让林薇的小脸蛋象霜打的茄子一样难看，看她以后还敢不敢捉弄本少爷。


第二卷 第168章 牵肠挂肚
　　看到电视上的广告以后，我顿时想出来一个好主意，想好了怎么说效果才更好一些以后，我摆摆手，让大家安静下来：“同志们啊，刚才我的表姐祝贺的确送给了我一件特别的礼物，祝贺姐姐送给我的这件礼物不但是非常的特别，而且更重要的是它还是一件特别重要特别贵重的安全礼物，这件礼物关系到我和林薇姐姐在火车上的安全问题啊。”
　　一听我把问题都上升到安全的高度了，大家顿时都安静下来了，她们都呆呆的看着我听我往下说。这个时候祝贺冲着我喊道：“向前，你说什么啊，什么礼物――”
　　祝贺的意思是不想让我继续说下去，她很清楚我根本没有收到什么礼物的。但是祝贺姐姐不知道我已经想好了一个绝妙的主意，于是还没有等她的话说完，我就打断了祝贺的话：“祝贺姐姐，既然林薇姐姐要我说，那我就告诉大家吧。你放心吧，林薇姐姐听了以后也肯定会知道这是你的一片苦心的，她一定会很感激你的。”
　　我越说越玄乎了，这个时候大家全部都已经被完全的被我的花言巧语给迷糊住了。苏淑好奇的对我说：“向前，祝贺究竟送给你的什么礼物啊，你赶快把东西拿出来让我们看看啊，别光让我们的听着眼馋啊。”
　　这个时候林薇也生感觉到有些好奇了，她不知道我说的是什么，林薇和祝贺都眼睁睁的看着我，她们也想知道我绕了这么大一个圈子究竟能说出来什么。
　　看到大家都在全神贯注的听我讲话了，尤其是林薇这个聪明的老师也在专心的听我说了，我的心中暗暗做喜，我要的就是这种效果。
　　于是我很认真的告诉大家：“刚才祝贺姐姐送给我的这份礼物不太方便给大家拿出来看，但是我可以告诉大家它是什么。”
　　“那它究竟是什么啊？”
　　众多美女异口同声的问道，连林薇都有些好奇了。我微微的一笑，对着大家回答道：“刚才祝贺姐姐拉我出去，到了外边她给我买了一合避孕套让我带着。”
　　认真听讲的众多美女一听我说的礼物是避孕套，她们都涨红了小脸躲避开了。这个时候祝贺也听到了，她对我说道：“臭向前，你说什么呢，什么避孕套啊？”
　　我没有理会祝贺的喊叫，继续的问大家：“对了，大家知道祝贺姐姐为什么要给我买避孕套吗？”
　　这个问题实在不好回答，众多美女都掩着嘴巴在偷偷的笑着，林薇听道我说是避孕套她也有些吃惊起来。看到大家都不回答，还是我把答案告诉大家吧。
　　“大家安静一下，祝贺姐姐送给我避孕套是在关心我啊。你们想啊，停一会儿我和林薇姐姐就要上火车，我们要在一起坐一夜火车才能达到河西市的啊。祝贺姐姐知道林薇姐姐是一个饥渴的女性，再加上我是一个很优秀的男孩子，所以在火车上这一夜林薇姐姐一定不会放过我的，她一定会用老师的威严强迫和我睡觉的，祝贺姐姐关心我的身体，她及时的给我买了一合避孕套，我想也应该基本上够这一夜用的了啊。”
　　我的话刚刚说完，大家稍微一愣，然后马上就发出来哈哈大笑的声音。同时大家都向林薇望去。这个时候林薇的小脸蛋几乎涨的象一个刚刚下蛋的小母鸡一样了，她自然也明白了我是在捉弄她了，哈哈的笑声把愣在一旁的林薇嘲笑的不好意思起来，这个时候她也知道我绕了这么大一个圈子就是为了取笑她。听我的说法好象林薇就是一个欲求不满的饥渴的女孩子一样。秀子姐姐笑的肚子都疼了，她用手揉着肚子问道：“林薇，你要是真的受不了的话，我可以在医院里给你开一些药物解决一下你的旺盛的生命力的啊，在怎么说你也不能对你的学生下毒手啊，他们还是一些未成年的孩子啊，国家有规定不能随便用童工的啊。”
　　秀子姐姐的玩笑话更加的惹来一阵轰笑声音，林薇的脸更加的红了，她涨红着小脸蛋向我冲了过来：“好啊，臭小子，你绕了半天原来是捉弄你的老师的啊，看我不收拾你才怪呢。”
　　说着林薇就红着小脸蛋冲了过来，我一边躲避着林薇的魔掌，一边继续的戏谑她道：“哎呀，我的好老师啊，你就别着急扑过来了，停一会儿到火车上以后我在让你欺负好吗，那样的话别人就看不到了，她们也不会在嘲笑我们了啊。”
　　听到我的话以后林薇更加的害羞了，但是她一时间还不能抓住我，就在这个时候，开心的坐在一旁的祝贺提醒道：“好了，你们两个人也别打闹了，马上就要上火车了，大家赶快做好准备吧。”
　　祝贺的话提醒了大家，现在的时间已经是七点四十了，马上就要进站了。林薇停下来追我了，她提着一个大包随着人群向前走着，还不忘记回过头来冲着我恶狠狠的喊道：“你个小色狼，你就惹我吧，看我到火车上怎么收拾你。”
　　我嬉皮笑脸的冲林薇眨了眨眼，今天的人好多啊，不知道大家都去河西市干什么，难道他们都是在北京打了两个月的工然后回河西上学去的吗？
　　其实我很不喜欢坐火车的，不管你去哪里，每趟车上都有很多的人，各式各样的人都有，年龄老的，年轻的，男的，女的一群一群的，真不知道中国人怎么这么喜欢乱跑，没有事情你就老老实实的在家里带着吧，乱跑什么啊。
　　随着涌动的人流我们来到了北京西站第八站台，特快168次列车早就在哪里等我们了，车厢上的大木牌子“北京西――河西市”几个大字特别的的明显，看到这几个字我似乎都感受到了老家的气息了。
　　苏淑祝贺她们都拿着站台票的，按照铁道部的规定站台票是不让上车的，不过她们几个人都慌着上车给我送东西去，最后还是祝贺争得了这个权力，不管怎么说她这个表姐的身份起了很大的作用啊。
　　还没有等列车员检查祝贺的站台票，祝贺指着后面的苏淑说：“我的车票她拿着呢。”
　　说完以后她就调皮的窜了上去，列车员是一个小伙子，她看到祝贺这样的漂亮大姑娘眼睛还没有缓过神来的时候，祝贺早就钻到车厢里面去了。
　　看着眼前的这个傻乎乎的列车员，我真的有些奇怪了，列车员在我的印象之中除了擅长吵架和说话极为难听以外，什么时候他们也知道欣赏美女了啊。看来虽然铁道部对火车已经提速了，但是这列车员的吵架水平并没有与时具进啊。不过我想他们这些列车员的吵架业务也真的不能在发展了，现在全国的老百姓，包括三岁的小孩子，只要是一提起列车员，大家的第一反映就是说话嗓门特别的大，而且说的话特别的难听，这样的情况简直成了中国的第一大特色了。如果列车员的吵架水平在继续上升的话，我看以后有心脏病的人应该列入禁止乘坐火车的行列了，列车员的那大嗓门再加上特殊难听的列车方言，足以把一个有心脏病的人活活气死。
　　祝贺帮助我和林薇把东西放到行李架子上以后，她坐在祝贺的铺上幽幽的说道：“林薇，晚上你就在这里睡觉啊？”
　　这个时候林薇正忙着整理我们的那些东西，她没有听出来祝贺话里的酸味。林薇头也没有回的说道：“恩，我就在下铺睡吧，不过我在火车上很少睡着的，我都准备好了几本杂志，今天晚上可以打发时间了。”
　　我看出来祝贺的心情有些酸溜溜的，我知道因为我和林薇在一个车厢里睡觉她会感觉到不太舒服的，再加上现在我就要离开北京了，她的心情自然是有些伤感的。
　　我看到林薇还在那里整理着我们的行李的，于是我悄悄的伸手摸着了祝贺丰硕的香臀，祝贺吓的猛然的一抖，她不知道我这个时候会抚摩她。
　　我很平静的看着她说道：“祝贺姐姐，你赶快下去吧，如果停一会儿火车开动了的话你就没有办法下车了，回到河西以后我们会给你打电话的，好吗？”
　　说完话以后我迅速的在祝贺的小脸蛋上亲了一下，祝贺紧张的看着背对着我们的林薇，幸好林薇没有发现。这个时候林薇也终于整理完了我们的行李，她转过身来对祝贺说道：“好了，祝贺你下车吧，要不停一会儿你就下不去了啊。火车马上就要开了。”
　　祝贺看看手腕上的手表，果然马上就要到开车的时间了，她恋恋不舍的起身准备下车了，一面走还一面对我和林薇说道：“你们两个人在路上一定要注意安全，还有――”
　　祝贺的话还没有说完，我们就听见了一声长长的火车鸣笛。鸣笛声一过火车马上就要开了。林薇赶紧让祝贺下车了，她开玩笑的对祝贺说道：“好了，祝贺，你不要在罗嗦了，在罗嗦下去你就快变成老太婆了啊。你放心就行了，这一路上我会照顾好你的心肝宝贝的。”
　　祝贺的小脸蛋很不自然起来，她不知道林薇会这样说。祝贺伸手打了一下林薇：“你个讨厌鬼，向前难道不是你的心肝宝贝吗？好了，我下车了，到河西市以后给我来电话啊。”
　　祝贺下了车，我和林薇走到车窗跟前，这个时候特快168次列车慢慢的开始启动起来了，看着站在站台上的美女姐姐祝贺，苏淑，秀子和宋爽都在拼命的向我挥手，我的眼睛有些湿润起来了，不知道为什么我的心情有些伤感起来了，在北京呆了两个月，不管怎么说我对这片土地还是很有感情的了。再说了现在这里还有这几个美女姐姐让我牵肠挂肚，说实话我还真的有些不舍得离开这座美丽的城市呢。
　　火车越开越快，不愧是特快列车啊，跑的就是快啊。站在站台上的祝贺她们早已经看不见了，林薇看到我还傻乎乎的站在车窗上，她知道我是有些伤感。林薇来北京的目的就是来找我的，现在我已经跟着她一起回去了，所以说林薇不会有什么伤感的情绪的。
　　林薇温柔的扶着我的肩膀，慢慢的让我坐回到床上去。林薇看我还是有些不太高兴，她也没有多问，就赶紧给我拿出来一瓶可乐，拧开盖让我喝。
　　我一口气喝了半瓶可乐，强烈的二氧化碳刺激着我的胃，这个时候我才感觉稍微好了一些。林薇在旁边嘱咐我慢一点喝，等我默默的把可乐瓶子放下的时候，林薇早就体贴的过来坐在我的身边，她温柔的说道：“向前，你就别想她们了，等以后过星期天的时候我在陪着你来北京看她们，好吗？”
　　林薇还不知道我和苏淑秀子还有宋爽的实质性关系呢，她还认为我只是和祝贺有那层关系呢。看着温柔体贴的林薇，我很勉强的笑了一下：“以后来北京的时候我也不能带你来啊，你想我是来北京找老情人的，你跟着多不方便啊。”
　　林薇看到我笑了出来，她才略微放下心来，她娇羞的拉着我的手撒娇起来：“讨厌了，火车还没有开出北京城你就想她了，难道我就那么不值得你珍惜吗？”
　　随着火车越来越快的飞速前进，我知道我离北京城越来越远了，有道是天下大治，分久必合，合久必分。古人的智慧已经够用的了，这些道理说的已经够明白的了，天下没有不散的宴席，再说了以后我我不但可以来北京找她们，而且现在我的身边还有一个善解人意的美人儿陪着呢，我想我还不至于过分的空虚。
　　林薇是不知道来送我的那些美女们都和我有了一腿，如果她知道这些话刚才她就不会说让我以后来北京找“她”了，而是找“她们”了。


第二卷 第169章 性感少妇
　　这个时候林薇已经把我们坐着的床铺铺好了，她关心的对我说：“向前，你要是感觉到累的话你就先休息一下，我把床铺都弄好了。”
　　看着林薇关心我的样子，我有些感动了，我不能光顾着想祝贺苏淑她们而忽略了眼前的美人啊。于是我悄悄的把嘴巴凑到她的耳朵上，小声的问道：“我的小宝贝，你是不是现在就着急的想让我蹂躏你了，才刚刚的上火车你就受不了了啊，象你这样的容忍能力怎么能当老师呢。”
　　一句话说的林薇的小脸蛋通红起来了，她娇羞的打了我一记粉拳：“你个讨厌鬼，就知道想那样不要脸的事情。”
　　不过林薇看到我脸上露出来的坏坏的笑容以后，她也感觉到放心了，我的这个样子她是很熟悉的。林薇娇羞趴在我的耳朵上告诉我要想要她等晚上别人睡觉了以后她再伺候我，现在大家都能看的很清楚，她感觉到很不好意思。
　　有什么不好意思造的啊，我们是自由恋爱，我们两个人在火车上恩爱又没有妨碍别人的利益，如果你们眼馋的话你们也可以和你们的女朋友做这样的事情啊。虽然我的心里是这样想的，但是我还是抬起头来打量着和我们同居一室的这些乘客来了。
　　我和林薇在的这个卧铺车厢总共有六个床铺，坐在我们对面的是一个老太太和个如花似玉的女孩子正在吃方便面，看她们的说话方式应该是奶奶和孙女两个人。那女孩子也就是二十岁左右的样子，长长的披肩发展露出来她年轻的风采。做奶奶的虽然年龄上有些输于孙儿，不过她那成熟的身材和依然饱满的玉峰也让人感受到她年轻的时候肯定也是一个名震一方的大美女了。
　　奶奶在下铺，孙女在中铺，她们的上铺是一个小女孩子，看起来也就是十四五岁的样子，人虽然长的很小但是却相当的可爱，天真秀气的小脸蛋上好象时刻的展露着甜蜜的微笑，毕竟是是小女孩子，她穿的短裤把雪白的大腿毫无保留的展现在我的眼前，想不到这么漂亮的小姑娘竟然有这么雪白诱人的大腿，看着她胸前的两个可爱的小蜜桃还没有发育完全，真不知道现在的小女孩子怎么这么好看了。我正想着她这么小的年龄怎么一个人坐火车出来了啊。就在这个时候，我和林薇姐姐的上铺传来了一阵叮嘱的声音：“瑾瑾，给你喝点水。”
　　随着一阵和蔼的声音，我抬头看到在我的上铺伸出来一只雪白诱人的玉臂，玉臂的手腕处带着一只看起来很名贵的手表，什么牌子我也不认识，不过从外观上看起来应该是很值钱的啊。
　　我装着很无意的样子看了一下递给小姑娘矿泉水的哪个女人，原来是一个三十岁左右的中年妇女，不过从她的穿着打扮上我可以看出来她相当的有钱，一看就是一副出身高贵的样子。不过我的心里相当的奇怪的，这个女人看起来也就是三十岁左右的样子，看长相她和这个小姑娘是母女两个人，但是年龄上有些不太合适啊。如果这个小姑娘十五岁的话，就算她妈妈三十岁，那也就是说这个高贵的妇女在十五岁就生孩子了啊，呵呵，真是不可思议啊。
　　这个时候林薇也听见了头顶上的哪个女人给她的女儿矿泉水的声音，林薇是一个很善于关心人的女人，她很麻利的从皮箱里拿出来两瓶矿泉水，递给我一瓶。
　　“现在天气很热，你口渴了吧，给你喝一瓶水吧。”
　　我接过来林薇姐姐递给我的水以后，一口气喝了半瓶子水。说实话我还是真的有些口渴了，喝着水，我有意无意的向和我同居一室的这些人查看着，我这个人真是好运气啊，这个车厢里除了我自己以外，其余的五个人都是女人，排除对面的哪个老奶奶和已经是我的女人的林薇以外，还有三个人供我欣赏。呵呵，这趟火车要开一夜才到河西市呢，不知道在这一夜里我能不能搞定一个女人。看着对面上铺上的哪个十四五岁的小女孩子，我忽然有了一种和她接近的欲望，在北京我搞过的女人都比我大，现在我忽然想搞个比我小的女孩子了，不过她的妈妈也在这里，不知道该怎么下手才好。
　　我一边喝着水一边动着脑筋的样子自然逃不过林薇的眼睛，她伸出手来偷偷的摸着我的屁股使劲的扭着，同时小声的说道：“向前，你在北京是不是还没有看够祝贺她们，到了火车上你还色迷迷的样子。”
　　林薇的声音很小，但是我听到她这样说还是赶紧捂住了她的嘴巴，同时我很正义的说道：“林薇老师，你可不要诬赖好人啊，在北京的每一天我可是都好好学习天天向上的啊。”
　　林薇听了我话后微微的一笑，她把嘴巴凑到我的耳朵上来问道：“臭小子，你是不是看到这个车厢里就你一个男性你想做点什么啊，我可告诉你，从现在开始你就是属于我一个人的了，你什么也不能想，知道吗？”
　　这个林薇还真是聪明，我想什么都蛮不过她的眼睛。不过对面的哪个小女孩子长的真是可爱，为了让林薇高兴，我也把嘴巴凑到她的耳朵上问道：“我尊敬的林薇老师，你是不是打算在火车上就把我这个处男学生吃了呢，是不是你现在饥渴的受不了了啊。”
　　其实林薇就是有些受不了了，你想啊她来到北京也一个月左右的时间了，总共加起来我就没有和她在床上恩爱过几次，现在好容易离开了北京，她不着急谁着急啊。
　　不过林薇一听我是这样的问她，她的小脸蛋马上有些微微的红润了，同时她伸出手来在我的头上狠狠的打了一下：“真想不到，你还有脸说你是处――”
　　话说到一半林薇就停止住了，毕竟在现在这个环境里出现一个处男是很希奇的动物啊，何况在车厢里还有一个小女孩子，看样子她也就是上初中，所以当老师的林薇很麻利的把话刹住了。
　　虽然林薇没有用话反驳我，但是她还是伸手在我腰间的嫩肉上狠狠的扭了一下，我疼的差点叫喊出来。这个林薇，就是知道偷下黑手，她倒是知道我身上哪里的肉捏起来更疼一些。
　　就在这个时候，从我们的上铺伸下来一条娇嫩白皙的大腿，还没有等我反应过来是怎么回事的时候，白皙的大腿就开口说话了：“不好意思啊，打扰一下，我下去给我女儿泡碗方便面吃去。”
　　紧接着上铺的女人就踩着梯子下来了，林薇很懂事的挪开身体，她看到我还呆呆的坐在床边，林薇认为我没有礼貌呢，她伸手拉了我一下：“向前，你让一下，好让别人下去。”
　　其实我并不是有意的挡这个女人的路，我只是看到她那雪白的大腿和高高的鼓起的诱人的香臀感觉到吃惊，这个女人明显的是生过孩子的，但是她那细细的杨柳腰和高高挺拔的玉峰简直是一个年轻的少女的身材啊。我几乎都看呆了，被林薇一拉，我一不小心倒在床铺上了。
　　被林薇姐姐拉倒在床上以后，我很不满意的嘟囔道：“哎呀，林薇啊，你就不会小心一点啊，看把我的头都碰了一个大包了啊。”
　　我说这样的话是逗着林薇姐姐玩的，谁知道说者无意听着有心，刚刚从上面下来的哪个美少妇听到我这样说，她还认为我真的把头碰着了呢，她看到了林薇是因为让她下来才拉的我，美少妇顿时有些紧张的问道：“先生，你――你的头怎么了，没有什么事情吧。”
　　我一听关心我的不是林薇，而是一个陌生的女人的声音，这个女人的声音真好听，我连忙从床铺上爬了起来，冲着美少妇说道：“没有什么事情，我逗她玩的，呵呵。”
　　我指着林薇的小脸蛋说到，刚才这个美少妇竟然喊我先生，我有那么老吗？不过这样的称谓还是很舒服的，以前林薇祝贺她们不是称呼我色狼，就是喊我小淫虫，猛然的听到有人称呼我先生，我还真的感觉到我自己有些高贵了的。
　　这个时候林薇也知道我是和她开玩笑的，她也笑呵呵的对这个有些歉意的美少妇说道：“没有什么事情，他给我开玩笑的，他这个人就是爱开玩笑，你别在意。”
　　美少妇听我们两个人都这样说，她也就放心了。美少妇仔细的观察了我几眼，她微笑着对林薇说道：“你这个男朋友还真幽默，刚才还真的把我吓了一跳呢。”
　　林薇一听美少妇说我是她的男朋友，林薇的小脸蛋顿时有些害羞了，林薇跟着我这么久以来还没有人说过我是我的男朋友呢，娇羞的林薇小声的辩解道：“我――我不是他的女朋友，我是他的老师。”
　　这样的话让美少妇更加的惊讶，我也很吃惊，承认我是她的男朋友有什么啊，在火车上的人又都互相的不认识，这个林薇真是胆子小。再说了她说我不是她的男朋友，停一会儿熄灯以后我怎么和她在床上恩爱啊，她不是都等着急了啊，这个林薇真是不会盘算啊。
　　看着美少妇吃惊的样子，我知道她肯定是从刚才我和林薇的动作上看出来我们的关系不一般了，再说了我们的年龄差别也不是很大，她就理所当然的认为我们是一对情侣了啊。为了证明林薇姐姐刚才说的话是正确的，当然也是为了和这个有着浓浓的眉毛的高贵美少妇说几句话，我就给她解释起来了。我说我是林薇老师的学生，不是她的男朋友，看着美少妇认真听讲的样子，我又嬉皮笑脸的说道：“不过呢，象我老师这么漂亮的女孩子，我这一辈子看来是没有什么指望了啊，咱这当学生的和老师差一个级别啊。”
　　现在美少妇终于相信了我和林薇不是什么情侣关系，她又向林薇道歉说不知道我们是老师和学生的关系，让林薇不要见怪。
　　这样的事情林薇自然能很好的处理了，就在这个时候，从上铺传来一阵稚嫩的声音：“老妈，你真是老眼昏花了，人家哪个哥哥和哪个姐姐一个是学生，一个是老师，你竟然说人家是情侣，真是的。”
　　是美少妇的哪个漂亮的女儿说话的，她让她的老妈不要在哪里站着了，赶快去泡方便面吧。美少妇冲着我和林薇笑了笑，就去泡方便面了。
　　也许有了刚才的误会，睡在上面的哪个小姑娘很灵巧的从上铺窜了下来，她可不象她的老妈一样慢手慢脚的，她光着脚丫子很机灵的爬到我和林薇坐着的铺上，开心的问道：“我说哥哥啊，你的这位老师长的可真漂亮啊，刚才我老妈老眼昏花的，你可别在意，不过你说的话也的确不对哦。”
　　小姑娘只是穿着一个短短的内裤，雪白娇嫩的大腿毫无保留的展现在我的面前，她还光着脚丫子，不过人家女孩子的脚丫子不但不臭，而且好象还有着淡淡的清香。不象我的脚丫子那样，如果我把袜子脱了的话，估计能把整个车厢里的人熏的晕了过去。
　　林薇看到这个女孩子这么活波，她稍微的挪挪娇躯让小姑娘坐下，小姑娘很不客气的一屁股坐在床上，两条白皙的嫩腿很自然的盘了起来。
　　看到小姑娘坐下以后，我很奇怪的问她：“小妹妹啊，刚才我说什么错话了啊，你是不是嫌我欺负你妈妈了啊，呵呵。”
　　我开玩笑的说着，说实话象她妈妈那么性感漂亮的中年女性，如果让我欺负一次的话，哪怕我也一次打都愿意。不过眼前的这个小美人还是很可爱的，索性我就想逗逗她了。
　　小姑娘那可爱的小嘴巴很性感的一瞥，她很直接说道：“大哥哥，你看你的这位老师姐姐多漂亮啊，刚才你给我妈妈承认你们只是师生关系，不是情侣。我说你真是没有追求，这么好看漂亮的美女老师去哪里找啊，难道你还不抓紧追求啊，小心晚了以后就没有你什么事情了啊。”


第二卷 第170章 艳丽动人
　　我靠，听了这个小女孩子的一番话我还真的有些吃惊啊，本来我还认为和她说话一定要注意一下分寸，别对下一代影响不好了。谁知道她这么小的年龄竟然说出来如此成熟的话来。别说我了，就连一向思维敏捷的林薇都被她说的不好意思了。以前林薇在初中教的学生也就是和这个小姑娘这么样大，林薇没有想到想到象她这样的年龄竟然能说出来这样的话，现在的社会还真是开放的够可以的了啊。
　　就在这个时候，美少妇泡方便面回来了，她看到她那宝贝女儿和我们坐在一起，她对着她的女儿喊道：“瑾瑾，你是不是又在和哥哥姐姐们乱开玩笑了啊，别整天疯疯癫癫的象一个疯丫头一样啊。”
　　听见了她妈妈的嘱咐，小姑娘调皮的对我们说道：“看，我哪个老妈又在多管闲事了，她是一个老古董了，只有我那老爸喜欢，真是讨厌的很。”
　　现在的孩子真是厉害啊，年纪轻轻的说话竟然如此的厉害，我都没有想到。虽然我和这个小姑娘的年龄大小差不多，但是我毕竟是高中生了啊，竟然和她有一种隔代的感觉了。不过她说她妈妈是老古董我可不赞成啊，谁见过如此性感迷人的老古董啊，小姑娘还说只是她爸爸喜欢，哼，我现在就喜欢她这个老古董妈妈了，看来小姑娘的眼光比她爸爸的还要高啊。真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊。
　　哪个美少妇端着万一碗泡好的方便面走了过来了，她小心的把碗放在桌子上，招呼她的宝贝女儿吃饭。小姑娘冲着我俏皮的眨了眨眼睛，就过去吃饭了。
　　林薇毕竟是老师，老师一般都比较的大方，林薇很客气的让美少妇坐在我们的床铺上，两个女人很快的就交谈起来了。原来这个高贵的美少妇是也是河西市人，她说她家在市政府家属院，她说她老公在市政府上班，原来她的老公是我们河西市的父母官了。
　　美少妇问林薇是做什么工作的，林薇告诉她现在在河西一中当老师，美少妇一听，本来很高贵的脸庞上流露出来尊敬的脸色。她赞叹的说道：“当老师好啊，老师是一个受人尊敬的职业。”
　　林薇谦虚的客气了几句，两个人就开心的聊起天来了。美少妇又把她那风情万种的眼睛转向我，她问林薇我是她的学生吗？
　　林薇就告诉她我是她的学生，因为我的表姐在北京大学读研究生，我去北京看我表姐了，而她去北京看望她的同学了，所以我们两个人就一起回来了。美少妇理解的点了点头，看着林薇撒谎不带脸红的样子，我简直想笑出声音来，如果让在北京的祝贺知道了林薇用她来当挡箭牌，不知道祝贺会怎么收拾林薇的啊。我去北京看望我的表姐去了，林薇也去北京看望她的同学去了，她说的都是一个人，也就是祝贺这个人，不过看林薇哪个认真的样子，美少妇还认为林薇说的是实话呢。这个林薇也是相当的虚荣的啊，她才刚刚的调入到河西一中去，就告诉别人她在河西一中教学，看她的样子好象在河西一中教了好多年了。在河西市的人都知道河西一中是我们哪里最好的高中，在河西一中上学或者当老师都有一种高人一等的感觉，全市有那么多高中，每年考上北京大学，清华大学的学生绝大部分都河西一中。
　　本来我还想和这个性感的美少妇聊聊天呢，但是我明显的能感觉到林薇故意的把我排挤出去，我想林薇也肯定的能感受到这个美少妇的性感迷人，她有意的不让我插嘴，也是担心我对眼前的这个美丽的尤物产生了好感。
　　不过美少妇好象对我还有些意思呢，她看了我一眼，对林薇说道：“林老师啊，我看你这个学生好象不太爱说话啊，你看我们在这里聊天他就不插嘴。”
　　我不爱说话，真是笑话，还有我话在多的吗，尤其是在美人面前我的话不但滔滔不绝，而且还特别的风趣幽默。不过现在这个美少妇就看不出来林薇有意的不让我多说话吗。想想也是的，林薇这个老师的身份的确让别人产生了很大的尊敬，使得一般的人都不会考虑到别的地方去的啊。
　　林薇听到美少妇说我不爱说话，她马上接着她的话说道：“是啊，我的这个学生平常不爱说话，尤其是和陌生人在一起就更不爱说话了。不过他的学习成绩可是相当的好，今天他刚刚考上河西一中，并且成绩在班级里也是前几名的。”
　　在河西一中里前几名的成绩，按照以往的经验，考上个名牌大学是没有什么问题的。这个林薇把我夸奖的也太厉害了吧，什么时候我的学习成绩又那么好了啊，我怎么不知道啊。
　　不过既然我的老师都这样说了，那我只有维护好我作为一个好学生的不真实的面目了啊。于是我就莫不做声的看着两个大美女聊天，并且我还不时的对着美少妇微笑一下，意思是我在听她说话呢。林薇也看到了我的样子了，她知道我看到美女就有搭讪的欲望，不过她也只能是干着急，因为她的身份是我的老师，而不是我的女朋友。刚才她不让我说话，我也答应了，她可没有说不让我微笑啊。
　　说实话这个美少妇长的就是好看，并且她刚才说她家在河西市政府家属院，看来她是一个官太太了。我看她的年龄也就是比林薇大上个几岁，看着她保养的相当好的皮肤和举手投足见流露出来的幽雅气质，不过看她的女儿都十几岁的样子了，估计她也得快四十岁了，当官的人家就是会保养啊。我想如果要是我能把她搞到手的话，那今天晚上真是不白坐这一夜火车，想想我压在她娇嫩高雅的身体上，伴随着我那有节奏的运动，她性感迷人的小嘴巴在我的身下发出来让人消魂的呻吟声音，那该是多么享受的一件事情啊。
　　想到这里，我都感觉到我的胯下有了比较明显的反应，我装着很自然的样子慢慢的趴在床铺上，这样以来林薇和美少妇就不会看到我硬邦邦撑起来的蒙古包了。林薇看到了也没有什么要紧的，对于我这个地方她在熟悉不过了，不过让美少妇看到了可就不好办了，我和她是第一次见面，怎么着也要在她的面前表现的文雅一些吧。可能等我把她搞到床上以后，她会比林薇祝贺她们更风骚，但是现在我还是要暂时的忍一忍。
　　我的动作没有引起她们的丝毫怀疑，在她们我好象有些累了想趴在床铺上休息一会儿。只有我自己知道我现在的小弟弟正坚硬无比硬邦邦的顶着身体下面的床铺，这个时候我想，不知道什么时候我才能把这个娇艳无比的美少妇压在身下好好的蹂躏一番。
　　就在这个时候，坐在桌子前面吃饭的小姑娘猛然的跑了过来，她撒娇的对她妈妈说她吃饱了，要跑出去玩。美少妇妈妈告诉她的宝贝女儿现在火车上坏人很多，不能乱跑，只能呆在这里玩。小姑娘明显的表现出来不高兴，她翘着可爱的小嘴巴在那里生气。
　　看着这个小姑娘生气的样子，我在心里赞叹到人家母女两个人长的还真是迷人，真不愧是一对母女。林薇和美少妇继续聊天，小姑娘也坐在旁边不时的插上几句她的看法。我趴在床上很为难的想着如果这对性感的母女两个人都想让我搞她们的话，我是先上比较成熟的母亲呢还是先搞活波可爱的女儿呢。就这样我想着想着竟然趴在床铺上睡着了。
　　等我一觉醒来的时候，我发现和和林薇聊天的那一对母女早已经不见了，看来她们已经回到她们的床铺上去睡觉了，这个时候我发现我的身体上还盖着一床薄薄的被子，不用说是林薇帮助我盖上的了。
　　林薇看到我醒了，她关心的问我：“向前，你睡醒了啊，刚才你怎么趴在床上就睡着了啊。”
　　林薇还好意思问，要不是她故意的阻拦不让我和哪个高贵的美少妇聊天，难道我会趴在床铺上睡着吗？我懒懒的伸了一个懒腰，这一觉睡的真美，看来今天晚上不用睡觉了，可以和林薇好好的大干一场了。
　　想到和林薇晚上的幸福，我这个时候才发现我下面的小弟弟正坚强的挺拔着呢，刚才睡觉之前我就想着如何的搞定那性感迷人的母女两个人，现在休息了一会儿，下面的东西早就膨胀的有些疼了，这个时候我需要发泄一下。
　　不过刚才林薇说了我们是老师和学生的关系，林薇还告诉人家她是河西一中的老师，而我刚刚的考上河西一中，而且学习成绩还很好。再说了那一对母女都是河西市人，如果我们两个人在这里哼哼唧唧的恩爱开了，那多没有面子啊。
　　但是我现在的下面憋闷的难受，该怎么解决了。我忽然想起来火车上的厕所，火车上的厕所是有锁的，如果我和林薇在厕所里大干一场的话，不是什么人都不知道了吗。再说了，在厕所里也能看到外边的景色，看着火车飞速的前进，而我在享受着我老师美妙的身体，那该是一件多么美好的事情啊。
　　想到这里，我大脑一转，就想出来一个好主意了。于是我对林薇说道：“林薇姐姐，我――我的肚子有点疼，你扶我去厕所吧。”
　　林薇根本不知道我想去厕所里解决她，她还认为我吃的什么东西坏了呢，林薇有些焦急的问道：“向前，你怎么了，是不是吃什么东西吃坏了肚子啊？”
　　我摇摇头说我不知道，不过我现在想去厕所。于是林薇也没有多想，她就小心的搀扶着我去厕所了。火车的厕所都在火车车厢的两头，等我们走到厕所旁边的时候，我才发现现在天都黑了，原来我刚才睡的时间不短啊。
　　林薇体贴的帮助我把门打开，她关心的说道：“向前，你赶快进去，停一会儿我去皮箱里找点药给你吃，或许我还带着一些药呢。”
　　这个时候厕所门口正好什么人也没有，我顺从的走进厕所，林薇刚要替我关门，我一把拉住林薇的胳膊，林薇还没有反应过来是怎么一回事情的时候，我已经麻利的把厕所的门反锁上了。
　　林薇有些吃惊的问我：“向前，你怎么了，难道你上厕所也要我陪你吗，赶快让我出去。”
　　火车上的厕所空间很小，一个人在里面还算得上宽敞，不过两个人就有些拥挤了。看着林薇那奇怪的样子，我稍微挺了挺身体，下面硬邦邦的家伙碰到林薇娇嫩的身体，我小声的说道：“我的林薇姐姐，我现在想和你那样，你看我现在憋闷的都快要爆炸了啊。”
　　这个时候林薇才知道我让她跟着我来厕所的真正意图了，虽然林薇和我已经幸福过不是一次两次了，但是在火车上的厕所里面还真的是第一次。林薇有些害羞的说道：“向前，在这里不行，你看地方多小啊，等回到床上以后姐姐在好好的让你舒服，好吗？”
　　要是在车厢里可以刚才我就不用来厕所了，就是因为我想在那母女两个人跟前留一个好印象，才拉着林薇来到厕所里面的，这个林薇是不知道我怎么想的啊。我迅速的把我裤子上的拉链拉开，麻利的掏出来早已经坚硬如铁的棍子，然后抓住林薇的小手放在上面。
　　“好姐姐了，你看我现在都难受成这个样子了，你就帮助我解决解决问题吧，要不然我会憋死的啊。”
　　林薇小巧精致的小手摸到我粗大的小弟弟，她感受到了我的火热和激情，林薇小声的说道：“向前，等我们回到河西以后，在我家里的大床上我好好的伺候你好吗，你看在这里我怎么让你那样啊――”
　　林薇说的不错，火车上的厕所里做这样的事情就是不太方便，空间太小了。我瞧了瞧窗外呼呼的向后退去的房屋，听着火车鸣笛的声音，在火车上和美女恩爱一番真的是太舒服了。看着林薇那有些为难的样子，我知道她有些不好意思说出来帮助我吹箫，毕竟在北京这一个月的时间里我们很少进行这方面的锻炼了啊。在这样的事情上男人要主动一些啊，于是我使劲的一按，林薇就乖巧的蹲下了，我的后腰向前使劲一挺，巨大坚硬的大家伙就一下子冲入有些惊慌也有些刺激的林薇的小嘴巴里去了。


第二卷 第171章 美女奴隶
　　我巨大的小弟弟刚刚插到林薇的小巧可爱的嘴巴里以后，林薇就被我粗鲁的动作弄的浑身乱动，不知道她是舒服还是难受。好久都没有这么爽的和林薇姐姐恩爱过了。车窗外边是呼呼的风声，伴随着火车“喀嚓喀嚓”的声音，我紧紧的抱住林薇姐姐可爱的头，使劲的抽动起来。
　　林薇虽然没有做什么预备动作，不过她还是被我的雄壮的家伙弄的很快就调动起来性趣了。林薇很配合的用她香艳的胳膊搂着我的屁股，伴随着我一次又一次的抽动，她尽力的让我插的越来越深。林薇姐姐知道以后的日子里我就属于她自己一个人了，回到河西以后就没有祝贺和她抢我了，所以说林薇今天做的配合动作格外的投入，再加上这是我们两个人第一次在火车上做这样的事情，所以我们两个人都感觉到相当的刺激和兴奋。……
　　随着我一阵低沉的吼叫，我重重的把我生命的精华全部的射到了林薇的小嘴巴里面，今天射的特别的多，林薇乖巧用嘴巴继续的套动着我已经有些微软的命根子，等我全部喷射完了以后，林薇紧紧的闭着她的嘴巴就要吐到脚下的厕所里。
　　我看到她低头的意动作，不知道为什么我一把拉住她的胳膊，很放肆的说道：“林薇，把嘴巴里的牛奶喝到肚子里面去，那是我的生命的精华，不能吐。”
　　林薇有些为难的看着我，我知道她是想哀求我同意她吐掉，但是她的嘴巴里现在满满的是牛奶，她不能说话。这个时候我想起来哪天在北京中国城的楼顶上我和林薇幸福的往事，哪天林薇不但喝了我的精华，而且还喊了我爸爸，当时我就感觉到我相当的惬意，从今天开始我就要好好的培训林薇，让她成长为一个合格的女人，成为一个合格优秀的奴隶。
　　我看到林薇的嘴巴还鼓鼓的在犹豫着，我二话没说直接的扭住她的耳朵，恶狠狠的说道：“臭婊子，老子让你喝你就乖乖的喝了，怎么还犹豫呢，难道喝老子的精华还用的着犹豫吗。”
　　我的手还没有用多大劲，林薇就乖乖的把我的精华喝了下去，眼看着我漂亮性感的老师把我射到她嘴巴里的精华全部的喝了下去，我内心产生了一种相当幸福的感觉，我感觉到现在我才真正的征服了林薇这个女孩子，或者可以说林薇这个女孩子的身体真正的属于我了。
　　把嘴巴里含着的精华全部的咽了下去以后，我很惬意的抚摩着林薇的头发，夸奖道：“这样才乖嘛，林薇姐姐，以后我和你在一起的时候你都不能让我的精华浪费一点啊。”
　　林薇很自然的吐了一口痰，然后她撒娇的说道：“你个讨厌的家伙，就知道这样欺负我，哼。”
　　她说完以后就想站起来靠到我的怀里幸福的温存一会儿，这个时候不知道怎么我想起来了以前在一本书上看到的一篇文章 ，原文我记不下来了，但是意思我却记得很清楚。它的意思是说女人天生就有被虐待的倾向和爱好，而男人天生就有实施虐待的本能和欲望。文章 说如果一个男人真正的想让一个女人死心塌意的臣服于自己，唯一的一个途径就是在恩爱的过程中对女人实施虐待。
　　当时我是在课堂上偷偷的看的这篇文章 ，当时我根本不理解这个人为什么这样说，在一般人看来女人是用来疼的，他怎么说对女人实施虐待竟然更好呢。记得上次在中国城的楼顶上我让林薇喊我爸爸，好象当时林薇喊过我爸爸以后她也相当的兴奋，哪天她对我相当的温柔，看来哪个写文章 的人说的也有些道理啊。
　　但是在我的理解来看，虐待就是毫无理由的打骂，林薇刚刚的用她的小嘴伺候了我，如果现在我对她实施虐待的话会不会合适啊。就在我犹豫的时候，已经站起来的林薇又吐了一口痰，她乖巧的依偎在我的胸前，撒娇的问道：“我的小老公，你在想什么啊？”
　　这个时候我顿时感觉到我的身体内部产生了一种莫名其妙的冲动，我伸手把依偎在我胸前娇滴滴撒娇的林薇扶了起来，右手手掌迅速的飞了起来，对着她那娇嫩的小脸蛋“啪”的一记响亮的耳光，把个娇滴滴的林薇打的晕头晕脑的，她根本不知道我为什么象疯了一样忽然打了她一记耳光。
　　“向前，你怎么了，你打我干什么，是不是刚才我伺候的你不够舒服啊？”
　　女人就是贱，挨了我一记耳光还撒娇呢，这个时候我坚定了一个信念，那就是――女人就是用来折磨的，在折磨的过程中不但男人会得到很多的快乐，而且女人也会得到无穷的快乐。
　　我的右手翻过来又是一记耳光：“我草你妈的，老子刚才射到你嘴里的牛奶不好喝吗，你为什么一直吐痰啊？”
　　莫名其妙的挨了我两记耳光的林薇被我打乖了，这个时候林薇的心情竟然异常的舒畅，身体内部竟然产生了一种异常的快感。她也不知道这是因为什么，明明的刚才挨了我的两记耳光，虽然脸上有些火辣辣的疼痛的感觉，但是她自己的内心里竟然感受到了以前和我在一起从来没有感受到的快乐和惬意。林薇是名牌大学毕业的学生，她稍微知道一些这方面的知识，她也认为女人在自己心爱的男人面前适当的挨一些惩罚是很快乐的事情。
　　这个时候林薇更加的娇艳无比了，她放浪而讨好的问道：“我的好老公，刚才我是无意识的吐痰的，如果你不喜欢的话那我就不吐了。对了，老公，刚才我伺候的你舒服吗？”
　　这个时候我才意识到我的裤子的拉链还没有拉上呢，刚刚奋力的工作的小弟弟现在已经有些疲软了，我看着林薇献媚的眼睛，命令到：“你个浪货，老子命令你蹲下好好的把我的家伙亲干净，什么时候亲的它和原来一样了以后你在起来。”
　　说完我没有等林薇自己蹲下，就用手使劲的往下按她。林薇听到了我的命令以后什么也没有说，她乖巧的蹲在地上，轻启香唇，很熟练的就把我有些疲劳的小弟弟含在了嘴巴里。紧接着林薇小巧灵活的香舌就在我的头部殷勤的服务起来了。
　　我舒服的发出来一声呻吟，这样的感觉太爽了，更为重要的是林薇对于我的虐待还是能接受的，这样的一个发现让我异常的高兴。想想刚才我的手掌煽在林薇娇嫩的小脸蛋所产生的那超常的快感，简直比我草林薇的身体都舒服，我几乎都有些陶醉了。
　　林薇蹲在地上卖力的亲着我的小弟弟，亲了一会儿，我的家伙不但没有恢复到本来的面貌，反而重新变的坚硬起来了。林薇发现了我的变化，她仰起头来媚笑着向我献殷勤道：“老公，你看你的大家伙又变的强壮了，你好厉害啊。”
　　我放肆的用手捏着林薇仰起来的小脸蛋：“你她妈的喊我什么，难道你忘记了哪天在中国城的楼顶上喊我什么了吗？”
　　林薇的小脸蛋被我的手捏的很疼，不过她倒没有喊叫，听了我的提示以后她才知道该喊我什么了。林薇放浪的说道：“我的亲爸爸，你是不是又想很很的草你的宝贝女儿啊，我的好爸爸，你现在就干你女儿的嘴巴吧。”
　　林薇说着就低下头重新含住我的大东西套动起来了，这个时候我的情欲完全的被林薇这个家伙勾引起来了，林薇是老师，平常她也是一个比较严肃的女人，不过现在我发现她相当的放浪，说实话应该是她比祝贺还要放浪。看来白天表现的越文雅矜持的女性到了床上就越放浪无比。不知道我的这个发现是不是也可以写成一篇文章 发表出来，怎么说我也是给大家揭露了一种事实的真相啊，就算文章 发表以后我不要稿费我都愿意啊。
　　现在我的下面在林薇的二度亲吻下也已经逐渐的坚强起来了，我什么话也没有说，两只手使劲的抓林薇的头发，然后我的后腰就猛烈的抽动起来了。林薇的头被我冲击的前后来回的摆动，于是我只好使劲的抓住她的头发，不知道我如此用力的抓林薇的头发她会不会感觉到疼痛，不过我发现在我越来越猛烈的冲击下她幸福的呻吟声音好象比以前更加的响亮了。
　　过了好长时间，我感觉到我的后背脊椎一阵强烈的酥酸的感觉，紧接着一股强烈的气流就从我的体内冲刺到体外。林薇显然感觉到了我的动向，这一次不用我嘱咐了，她早就张开甜美的小嘴巴等待着喝我的牛奶了。
　　等林薇把我的精华全部喝完以后，她又温顺的把我的小弟弟添的干干净净的，温顺的把我的小弟弟放回到裤子里面去，小心的帮助我拉上裤子的拉链，然后她才站起来撒娇似的说道：“老公你真厉害，这么短的时间你就来了两次，蹲的我的腿都麻了。”
　　我亲昵的摸着林薇娇嫩的小脸蛋，有些心疼的问道：“宝贝，刚才老公打疼你了吗？”
　　林薇乖巧的摇摇头，说道：“向前，只要是你喜欢做的事情，我就愿意，不管你做什么我都喜欢。刚才我是不是伺候的你很舒服啊。”
　　现在林薇关心的我刚才的感觉是不是舒服，看来林薇的心真正的在乎我的感觉了，我满意的点点头，称赞道：“我的林薇老师就是会伺候我，等回到河西以后我一定在你家的大床上好好的草你，行吗？”
　　我说的话很露骨，林薇有些不好意思回答，她只是点着头说只要是我喜欢的，她一定让我满足。看着乖顺的林薇小鸟伊人般的依偎在我的怀抱里，我感觉到相当的幸福和满足。
　　就在我和林薇享受着风雨过后的余味的时候，厕所的门响起来一阵敲门的声音，敲门的声音把林薇吓了一跳，我搂着娇弱的林薇问道：“是谁？”
　　门外传来一个好听的女性声音：“实在对不起，麻烦先生你稍微快一些好吗，今天我胃里不太舒服，有些拉肚子，对不起了啊。”
　　我一听是一个女性的声音，也就说道：“我们已经做完了，你稍微等一下啊，我们马上出去。”
　　然后我揉捏着林薇的香臀问道：“宝贝，别人要上厕所了，我们回去睡觉好吗？”
　　林薇乖巧的点了点头，于是我就拉开门了，我首先走了出去，看到门外一个打扮入时的少妇满脸焦急的站在外边，她看到我出来马上很高兴的说道：“先生，谢谢你啊，不好意思打扰了。”
　　打扰倒没有打扰，刚才你喊门的时候我们已经做完了，我很礼貌的说道：“不用客气。”
　　少妇急急忙忙的就要往厕所里面钻，不曾想到和正要往外边走的林薇撞了一个满怀，少妇惊讶的看了看林薇，有扭过头来看了看我，她那奇怪的样子好象看到了外星人一样。
　　这个时候我才意识到现在我们是在公共场所，这个着急的上厕所的少妇看到我和林薇同时从一个厕所里面出来，她惊讶的都不着急上厕所了。我很自然的揽过林薇的腰，对着哪个少妇问道：“怎么了，你不着急上厕所了啊，如果你不着急的话我在进去呆一会儿。”
　　这个时候少妇才醒悟过来，她连忙的点头说着“我着急，我特别的着急。不管怎么样我还是很感谢你们啊。”
　　说着话少妇就钻进厕所里面去了，看她哪个着急的样子估计是真的受不了了啊。不过我想她现在应该明白了我刚才为什么说“我们已经做完了，你稍微等一下啊，我们马上出去。”
　　这句话的真实含义了吧。
　　林薇依偎在我的肩膀上撒娇的说道：“你看，我们刚才做的事情都让哪个女人知道了，真让人害羞啊。”
　　看着林薇那害羞的样子，我真的有些奇怪，这有什么害羞的，刚才林薇含着我的大东西卖力的亲吻着不害羞，喝了我两次射出来的精华她不害羞，一个陌生的女人发现了我们那有什么害羞的呢，再说了我们又不认识哪个女人，哪个女人也不认识我们。何况我和林薇在厕所里做的事情又没有妨碍社会主义的四个现代化建设，她有什么必要管我们呢。
　　我让林薇不用理会哪个少妇，我们回车厢去睡觉去。林薇在我的身边顺从的走着，不过她的小嘴巴里还嘟囔着：“幸好不是被和我们一个车厢里的人碰见了，万一让她们碰见了那这一夜我还怎么好意思和她们见面啊。”


第二卷 第172章 含苞未放
　　等我和林薇姐姐回到车厢里以后，我发现车厢里其他的人都躺在她们自己的床铺上聊着天呢。刚才由于在厕所里我狠狠的射到林薇的嘴巴里两次精华，现在我感觉都到有些疲倦了，虽然对面上铺的哪个可爱的小姑娘正在晃动着诱人白皙的大腿在勾引着我的注意力，但是现在我首先要休息一会儿，然后才能有精力考虑别的女人了。
　　我刚刚的躺到我的中铺上，就听见刚才的哪个美少妇热情的向林薇打着招呼：“林老师，你们干什么去了呢，我有个问题想请教请教你啊。”
　　这个时候的林薇倒感觉不到丝毫的累，她刚才在厕所里美美的喝了两次人生的精华，现在精神倍出啊。上帝造人真的是不公平啊，男女之间幸福一次，让男人如此的疲倦，而风雨过后的女人倒更加的精神倍出啊。林薇笑呵呵的对美少妇说刚才她和我去外边走了走，问美少妇有什么事情直接说就行了，不用如此的客气。
　　我舒服的躺在我的铺上，我睡的是中铺，把下铺让给了林薇。记得哪天在饭店里吃饭的时候祝贺她们还因为我和林薇谁在上面谁在下面开了一通玩笑呢，呵呵，现在我还是在林薇的上面睡觉啊，这样也真的符合男上女下的基本姿势啊。
　　美少妇看起来很合有精神，她走到林薇的铺上坐在哪里和林薇交谈起来了。原来美少妇的女儿现在在河西市实验中学上初中二年级，暑假开学以后她就该上初中三年级了。河西市实验中学也有高中部，但是美少妇很想让她的宝贝女儿初中毕业以后考到河西一中上高中去，无奈她那宝贝女儿的学习成绩很有限。现在在火车上遇到了河西一中的老师，她就想仔细的打听一下怎么样才能到河西一中上高中去。
　　林薇就和美少妇交谈起来河西一中的情况了。河西一中是整个河西地区最好的高中，不过她的高中录取分数线也是最高的。而且最为重要的一点就是河西一中和别的学校有一个最大的不同，那就是只要是你的考试分数没有过录取分数线，无论你拿多少钱，无论你找什么样的大官来说情，那都是没有用的。听说执行这项死命令的是河西一中的校长，因为这个校长这样的作风，在河西市他获得了一个铁公鸡的称号。不过这个铁公鸡在河西一中的第一把交椅上稳稳当当的坐了十几年了，十几年来，河西市大大小小的领导不知道换过多少了，但是就是河西一中的铁公鸡校长没有换，虽然他的只认分数不认人的做法得罪了一些有权有势的人物，但是他的成绩在整个河西市也市有目共睹的。还听小道消息说这个铁公鸡校长好象在教育部里面有很强硬的背景，在河西市这一亩三分地上还没有人敢动他，虽然他的做法让那些高高在上的官员们大为头疼。
　　我听到了美少妇微微的叹了一口气，她对林薇说道：“林薇老师啊，不瞒你说，因为我家瑾瑾的成绩不是太好，但是我和她爸爸都想让她在河西一中上高中，三年以后能考上一个好大学。为了这她爸爸还专门的找中间人请铁公鸡吃过饭，但是铁公鸡的确一毛不拔，他说只要是孩子的学习成绩好，河西一中欢迎，除了这以外就没有别的进河西一中的门路了。”
　　这个时候林薇配合的点了点头，她告诉美少妇在河西市大家都知道请铁公鸡吃饭是没有用的，就是给他在多的钱铁公鸡都不会收的，整个河西市都知道铁公鸡是这样的脾气。林薇安慰美少妇不要生气，这样的事情很正常，要不然铁公鸡的名字就不教铁公鸡了了。
　　美少妇又继续的说事后孩子的爸爸不死心，找关系人给铁公鸡送去了十万块钱，但是最后的结果是铁公鸡一分不少的给退了回来。
　　我听到美少妇这样说，我靠，十万元啊，看来美少妇的老公也是一个不小的官员了。在河西市这样的不发达的小城市里，十万元绝对不是一个小数目啊。看来当官的人也有办不成的事情啊。听着她们的谈话我很自然的想到了我的家庭，我那下岗摆地摊的老爸老妈，他们可能一辈子都没有见过十万元现金是什么样子的，而这个美少妇却很轻易的拿出来十万元给她的女儿买高中上，而我上高中的学费还要爸爸妈妈都借西凑的才能交上，唉，人比人该死，货比货该扔啊，社会真他妈的不公平。
　　刚才我还感觉到身体很疲倦的，但是现在躺在床上我竟然睡不着了。应该不是下面林薇和美少妇的对话打扰了我，以前在课堂上老师那么大讲课的声音我都能照样趴在桌子上做梦，别现在躺在舒服的被窝里了。我的下面的小弟弟现在已经处于休息状态了，刚才的努力工作把他累坏了啊。但是我的身体内部还是有些焦躁不安，难道是今天晚上在床上没有女人陪的原因吗，林薇姐姐就在下面的床铺上，何况刚才我刚刚的草了她两次，怎么我感觉不到满足呢。
　　既然睡不着，我就好好的听听林薇和美少妇的谈话吧。这个时候林薇告诉美少妇不要伤心，河西一中的铁公鸡就是这样的，没有什么好忧愁的。
　　美少妇倒不是这样，她犯愁的对林薇说道：“林薇老师，那你说我的瑾瑾怎么样才能到河西一中念高中啊，为了这件事情我和她爸爸都快愁死了。”
　　美少妇的这一番话使我对她有了一定的好感，刚才我看到她打扮的象一个妖精一样花枝招展的，我还认为她就是一个光会享受的官太太呢。现在听她说为了她的女儿的前途她如此的为难，看来天下的母亲都是一样的啊，无论是农村的母亲，还是城市当官的母亲，天下的母亲都是盼望着自己的孩子成材啊。
　　还没有等林薇回答美少妇的话，我伸过头去插了一句：“让你的女儿到河西一中上高中很简单啊，你只要让她好好的学习，考试的时候考一个高分就行了啊。”
　　美少妇和林薇都听到了我的话，美少妇抬起头来对我说道：“你说的倒是很正确啊，但是谈何容易啊，我的女儿现在的学习成绩不是很好啊，我都不知道她该怎么样才能和你一样学习成绩那么好啊。”
　　美少妇有些忧伤的脸蛋看起来特别的妩媚动人，我还不知道女人忧伤起来竟然还有如此动人的美貌呢，一时间我竟然有了一种拥抱这个高贵的美少妇的冲动，这个时候我的下面的小弟弟也响应了党的号召有些蠢蠢欲动起来，看来祝贺林薇她们说我是色狼还真的不错啊，刚刚的草了林薇的嘴巴两次现在看到美少妇又想做那样的事情了。
　　“呵呵，学习成绩不好有什么啊，我告诉你啊，我在初一初二的时候学习成绩还没有你的女儿好呢，不过后来我请了一个家庭老师，每天晚上给我补课，后来我的学习成绩在初三就提了上来，就这样我才考上了河西一中了啊。”
　　我随口胡编乱造的信口开河起来，反正我考上河西一中是事实了，随便我怎么吹都是经验之谈了。自古以来成者为王败者寇啊。再说了我说这么多也是为了能以合法的身份和美少妇多聊上几句，要不然在下面的林薇也要和祝贺哪个小醋坛子一样吃醋了啊。说实话，看着她艳若桃李的脸蛋和她说话真的是一种享受。
　　美少妇听到我的话以后顿时恍然大悟起来，她高兴的说道：“哎呀，你看看我怎么就没有想到给孩子请一个家庭教师呢，呵呵，你看河西一中的学生水平就是高啊，河西一中就是厉害啊。”
　　这个时候林薇插嘴道：“是的，你可以给你的女儿请一个家庭教师，让她在初三这一年好好的把学习成绩提上去，这样还愁考不上河西一中啊。”
　　想不到我随便一说竟然成了大家讨论的意见了，美少妇激动的都站了起来，我看到她因为高兴胸前的两个高高挺拔的玉峰诱人的上下游动着。她的屁股因为生过孩子了，所以显得特别的硕大，但是也特别的诱人。不过她的腰还是相当的娇柔细嫩的，看来人家保养的就是好啊，如果光看她的腰的话，说她是个二十岁左右的大姑娘也不为过啊。
　　“对了，我都忘记了问你了，你在哪里请的家庭教师啊，那位家庭教师能帮助你这么快的提高成绩，也能帮助我的瑾瑾很快的提高上来成绩啊。”
　　美少妇是面对着我说话的，她穿着一件洁白的裤子，两条丰硕的大腿中间那诱人的幽谷就展露在我的面前，虽然隔着裤子看不到她那诱人的幽谷，不过我完全可以感受到如果我把我的小弟弟插到里面去会是多么的幸福安康啊。我心里想如果你让我好好的享受一下的话，我就能帮助你的那个漂亮的女儿提高成绩。
　　看着美少妇那焦急的目光，真是的，我哪里有什么家庭教师啊，我都不知道我是怎么样考上河西一中的。就在这个时候，我忽然看到了坐在下铺的林薇，对了，在初中的时候林薇不是经常的在她的办公室里给我“补课”嘛，有些时候我还在她家里的大床上上享受她的“补课”对，就这样说。
　　于是我就告诉她我在初三的时候就是林薇老师给我补的课，顺便我又狠狠的拍了拍林薇的马屁，几乎把林薇说成了全国最好的老师了。美少妇听了我胡编乱造的经验以后，她激动的紧紧的握住林薇的手：“林薇老师，既然你能帮助你的学生那么快的提高成绩，那你也帮助帮助我的孩子补补课吧，关于补课费用的问题我肯定不会亏待你的。”
　　我把球踢给了林薇，看着林薇那有些手忙脚乱的样子，我心里得意极了。想起来林薇在她的办公室里用她那娇嫩的身体给我在床上补课的场景，在看看现在这个美少妇渴求的目光，生活中的有些事情真是好玩，我简直都要笑了出来。
　　林薇扭过头来狠狠的瞪了我一眼，但是这个时候她又不方便发作。林薇拿出来老师的样子告诉美少妇我的学习成绩之所以提高的这么快也是我努力的结果，补课只是一个外因，真正的内因还是学生本人认真学习才行的。具体到美少妇的女儿补课的事情，林薇告诉她等开了学在商量也不迟。
　　美少妇听到林薇这样说，还认为是林薇不想答应她呢。为了表示她的真诚，美少妇迅速的把她的女儿叫下来，恳求林薇好好的教教她的女儿，就算帮助她们一家一个忙了。美少妇的女儿也是一个很懂事的人，她乖巧的说道：“林老师，你为上铺哪个哥哥补课能让他考上河西一中，现在哥哥考上了河西一中，你就做我的家庭教师吧，我一定好好的听你的话的哦。”
　　看着美少妇和小姑娘那渴求的目光，如果林薇不答应的话那就有些太过不去。于是林薇只好点点头对小姑娘说道：“好吧，我可以做你的家庭教师，我保证可以用心的教你，但是我不能保证你一定能考上河西一中的啊。具体到你的学习成绩还要你自己努力学习才行。”
　　听到林薇答应了，下面的母女两个人都很高兴，小姑娘就是很活泼，她抱住林薇的脸亲了一下：“谢谢林薇老师，学生瑾瑾奖励你一个吻。”
　　看到瑾瑾活泼的样子，美少妇赶紧拉了一把女儿：“瑾瑾，和林老师不要这样胡闹，对老师要尊敬啊。”
　　瑾瑾俏皮的看了她妈妈一眼，对林薇说道：“林薇老师，我这不是胡闹，我是为了表达作学生的对你的喜欢，林老师你不会生气吧？”
　　有这样可爱懂事的小姑娘林薇哪里会生气呢，她笑呵呵的摸了摸瑾瑾的头，说道：“没事，我不会生气的，我就喜欢你这个活泼可爱的样子。”
　　听到林薇赞扬的话以后，瑾瑾抬头对她妈妈说道：“老妈，你看林薇老师说她喜欢我这样，你刚才还批评我了呢，哼。”
　　美少妇没有理会女儿的调皮和撒娇，她微笑着对林薇说道：“林薇老师，我这个宝贝女儿就是调皮一些，以后我就把孩子交给你管理了，还麻烦你多操心啊。”
　　这个时候我真的后悔刚才我忘记当小姑娘的家庭教师了，那样的话这个小姑娘的热吻不就放在我的脸上了嘛，唉，我这个人真是聪明一世糊涂一时啊，和小美女亲密接触的这么好机会都让我让给了林薇了，如果我要是事先知道的话我一定不会让给林薇的啊。


第二卷 第173章 娇媚师妹
　　看到小姑娘红嘟嘟的小嘴巴亲在林薇姐姐娇嫩的小脸蛋上，唉，你就别提我有多么懊悔了啊，这个时候我真的后悔刚才我忘记了毛遂自荐去当小姑娘的家庭教师了，那样的话这个小姑娘的热吻不就放在我的脸上了嘛。哎呀，我这个人真是聪明一世糊涂一时啊，和小美女亲密接触的这么好机会都让我让给林薇了，如果我要是事先知道这样的话，就是林薇哀求让我让给她当家庭老师我也不干啊。
　　林薇和美少妇客气完以后，林薇扭过头来对着我装成很生气的样子说道：“好啊，你个郑向前，你个臭小子今天可把我害惨了啊。”
　　林薇的意思是她说根本没有做过什么家庭教师，现在我竟然在火车上给她介绍了一份家庭教师的工作。她虽然当老师已经有好几年的工作经验了，但是她确实没有当过家庭教师啊。再说了林薇刚刚的调到河西一中里去上班，听别人说河西一中的工作特别的忙，想到上了班以后的林薇又是要忙工作又是要忙家教的，呵呵，真不知道她会有多忙啊。
　　美少妇听到了林薇对我说的那句不满的话，她还认为林薇做她女儿的家教会有什么困难呢。于是美少妇小心翼翼的问道：“林薇老师，你做我女儿的家教会不会影响你的工作啊，我看你好象有些不是太乐意的样子啊？”
　　美少妇没有继续其说下去，她刚刚的为了孩子找到一个她很满意的家庭教师，这个家教老师有可能把她的宝贝女儿送到河西一中里面去，可不能因为一些事情而耽误了她的大事啊。
　　林薇听到美少妇这样的问，她都不知道该怎么回答了，虽然她的心里还真的有些不想接这个家教呢。林薇的心里是在考虑不知道有没有把握提高小姑娘的学习成绩，但是我考上了河西一中是她补课提高的成绩这个捏造的事实又让她实在不好说出来什么拒绝的话来。
　　这个时候我咳嗽了一声，趴在床上对美少妇解释到，叫她不用担心，刚才林薇老师之所以表现的有些为难是因为单独给一个学生补课是一件很费力的事情。再说了林薇老师的工作还很忙碌，她出于这些考虑才表现出来为难的样子。
　　看到美少妇和她含苞未放的女儿仰着脸认真的听我这个优秀的学生介绍经验的样子，我心里想这母女两个人长的可是真好啊，如果我要是把她们母女两个人压在床上不知道该有多么舒服啊，真盼着那样的一天快点到来啊。
　　下面的母女两个人还在等着我继续解释呢，于是我又告诉她们林薇老师以前给我补课的时候，每次补完课都把林薇老师的不轻。为了说明事情的真实性，接着我又讲述了一个细节。还记得有一次为了让我明白生理卫生上的一个重要的知识点，林薇老师整整的给我讲解了三个小时，后来在林薇老师的再三讲解下我才终于明白过来了，不过林薇老师累的给我补完课以后就躺在床上睡着了，连晚饭都没有力气吃了。
　　林薇听着我的解释她逐渐的明白过来了，她的小脸蛋都变的有些绯红了，她知道我说的是以前在河西市的时候，那次在林薇的家里的大床上我和林薇大战三个小时的场景，那一次我想看看林薇的小洞洞长的什么样子，但是林薇就是不让我看，因为这个小原因我们两个人在床上把气氛调节的很好，后来在床上我好象强奸她一样把她疯狂的草了好几次以后，当时林薇几乎都被我草晕过去了，这样她才乖乖的听话了。办完事情以后我才掰开她白花花的大腿认真的欣赏起来她的神秘幽谷来。事后我笑嘻嘻的告诉林薇是她教会了我生理卫生这门功课，她的功劳不小啊，几乎都超过我的生理卫生课老师了啊。
　　现在我提起这件事情来了以后，林薇自然是回想起来了，毕竟那一次应该算我第一次强奸她，她的小脸蛋变的有些不自然起来，我想她肯定的想到我让她叉开娇嫩的大腿用显微镜观察她神秘的幽谷的情景了。
　　美少妇和她的女儿听完了我介绍的经验以后，美少妇的脸上流露出来满意的笑容，她从我刚才的叙述中了解到了林薇是一个很有责任心的老师，把女儿交给这样的老师是很放心的啊。
　　美少妇很麻利的掏出来手机说道：“林薇老师，我们的事情就这样说定了啊，你把你的手机号码给我留一下，等我们回到河西以后我们在商量什么时候补课的事情。”
　　这个时候林薇也意识到当家教的事情成了真的了，当然了多一份工作也多一份收入，何况眼前的这个小姑娘还是这么的可爱。就在这个时候，我权林薇道：“林薇老师，你就收下这个小妹妹吧，你看我在你的精心辅导下都顺利的考上了河西一中，现在你就用心的辅导一下这个小妹妹吧。再说了阿姨也不会让你白讲课的，人家会付给你工资的，你犹豫什么啊。”
　　我说的话合情合理，引得美少妇和小姑娘都仰起脸来感激的看了看我。美少妇高兴的说道：“呵呵，你看人家河西一中的学生多有礼貌啊，真心的谢谢你啊。”
　　小姑娘比她妈妈更厉害，她直接的伸出来她那象耦合一样美丽的玉臂：“大哥哥你好，我叫周瑾瑾，是河西实验中学的学生，很高兴认识你。”
　　看到性感白皙的小手伸到了我的面前，我心里想你们母女两个人不用这样谢我，只要是以后在床上好好的伺候我就行了。我赶紧的伸出手来紧紧的握住了她的小手：“不用客气，我们都是学生，相互帮助也是应该的，再说了，以后在学习上有什么困难我们还要共同的商量讨论呢。”
　　不知道我的手上有没有精华的味道，刚才记得我的精华都流到手上了。不过这个时候我也顾不得这么多了，小妹妹的手就是温柔甜美，我紧紧的握着几乎都不想松开了。刚才我差一点都说出来以后我们两个人在床上讨论问题也是可以的，在床上的功夫我都达到博士水平了，教你个黄毛丫头还是绰绰有余啊。
　　鉴于小妹妹的妈妈和林薇都在现场呢，我还不至于摸着小美女的手不放开。周瑾瑾看着我有些色迷迷的样子，她竟然咯咯的笑了起来。
　　“大哥哥，你还没有告诉我你的名字叫什么呢，我都告诉你我叫周瑾瑾了，如果你不告诉我你的名字我就会吃亏的啊，你是男孩子，总不会让我这个小女孩子吃亏吧，男孩子应该让着女孩子，你说是吧，呵呵。”
　　这个小丫头的嘴巴就是厉害啊，我几乎都说不过她了。不过对付这样嘴巴厉害的小美女我还是有一番高招的。我笑眯眯的说道：“你不用知道我的名字了，反正刚才你已经叫我哥哥了，在说了你也的确比我小几岁，以后你就喊我哥哥得了。”
　　周瑾瑾听到了我这样回答她，她马上撒娇的向林薇告状起来：“林薇老师，他欺负我这个新来的小师妹，你还不赶快管管他啊。”
　　林薇还没有来得及回答，周瑾瑾的妈妈就抚摩着她的头说道：“好了，瑾瑾，别闹了，妈妈和林薇老师谈一下关于你补课的正事呢。”
　　周瑾瑾假装委屈的说道：“老妈，我没有胡闹，是上铺的那个大哥哥在和我闹着呢，他依仗着他是林薇老师的学生，就用师哥的架子来欺负我，哼，连你也欺负我。”
　　这个周瑾瑾还真是一个撒娇的高手，虽然以前在床上林薇祝贺也经常向我撒娇，但是她们毕竟年龄上比我大一些，撒起娇来和这个小妹妹就是感觉不一样。看着可爱的撒娇的周瑾瑾，我想以后如果我把她压在床上好好的草她的时候不知道她会怎么样的浪叫的，那样的声音一定比世界上的任何音乐都好听啊。
　　想到这里我感觉到我下面的小弟弟有些反应了，逐渐坚强起来的小弟弟硬邦邦的顶着床铺。幸好这个时候我没有在下面，不然的话她们看到了该多么没有面子啊。
　　林薇这个时候拿出来老师的架子对我说道：“好了向前，周瑾瑾是你的小师妹，你不要给她开玩笑了。”
　　林薇说完以后就对着周瑾瑾说道：“瑾瑾听话啊，他叫郑向前，以后你们两个人要相互学习，在学习上要相互帮助，好吗？”
　　周瑾瑾看着林薇回答道：“恩，林薇老师，我听你的话，不过他的名字我要叫他自己亲口告诉我，哼，不能说自己是师哥就感觉到有什么了不起的，师哥就能欺负我这个小师妹啊。再说了我周瑾瑾也不是什么好欺负的啊。”
　　周瑾瑾说完以后还挑衅的向我扬了扬眉毛，虽然她的嘴巴里说的话都是很厉害的，但是我能从她那双漂亮的眼睛里看出来她并不是真正的讨厌我，这样就有门了，我心里高兴的想着，好象现在我就压在周瑾瑾那娇嫩可爱的身体上奋力的开垦着的一样。
　　这个时候美少妇让周瑾瑾上床睡觉去，她说她还要和林薇老师在交谈一会儿。周瑾瑾倒很听她妈妈的话，不过她在上床的时候还是冲着我“哼”了一声，看她那样子好象和我有多大的仇恨一样。
　　美少妇笑呵呵的对我说道：“向前同学啊，你千万别在意啊。我这个女儿都是让我给惯坏的，不过她就是嘴巴上厉害一些，其实她的心肠倒很好呢。”
　　我微笑着表示我不会在意的，就是的，对于这样的一个活泼可爱的小女孩子我怎么会在意呢。这个时候周瑾瑾正在吃力的向她的铺上爬着，她的手紧紧的抓住栏杆，脚踩在上面使劲的向上爬，这个样子她的那秀气娇嫩的小屁股正好毫无保留的展现在我的眼前。我怎么能放过这个千载难逢的好机会呢，于是我装着打了一个哈欠的样子转了一个身子，用手捂住我的脸。眼睛从手指头的缝隙里认真的品尝着周瑾瑾诱人而秀气的小屁股。
　　周瑾瑾的屁股和林薇祝贺的比较起来那是小多了，一看就知道她是一个还没有开苞的处女，处女的小屁股就是相当的紧凑，小巧滚圆而且还十分的诱人。她不象林薇祝贺那滚圆饱满的香臀一样，林薇祝贺的大屁股也是我一枪一炮的慢慢开发出来的啊。
　　周瑾瑾的身材十分的苗条成熟了，虽然是十四五岁的年龄，不过她身体上各项女人的特征发育的都相当的全面了。刚才她仰着小脸蛋给我争吵的时候我看清楚了她的两个高高挺拔的玉峰，虽然没有经过我魔掌的蹂躏和爱抚，现在看起来还不算太大，但是却挺拔的相当诱人。现在周瑾瑾又高翘着她的小屁股在让我欣赏，看来我和这个小师妹还真的有缘啊，我想以后我一定好好的开垦她的处女身体，尽快的让她在最短的时间内尽快的达到成熟女性的身体标准。
　　在我偷偷的欣赏着小师妹性感绝妙的身体的时候，她终于吃力的爬到了她的床铺上，周瑾瑾松了一口气：“哎呀，累死我了，爬个床怎么这么累啊。”
　　既然小师妹都躺到床上去了，我也就没有必要继续的捂着我的眼睛了，我很自然的松开双手，心里想你还是一个没有经过人事开垦的小姑娘，难道你没有听说过床是人类最累的地方吗，看来以后我要让她尽快的理解这个至理名言。
　　我很自然的翻了一个身，看到下面的林薇和美少妇正在小声的交谈着，这个时候的林薇俨然一副老师的模样了，她正在小声的和周瑾瑾的妈妈交流孩子的学习方法，看着林薇那一副认真的为人师表的模样，我就想笑。我想起来刚才在厕所里林薇那一副风骚无比的放浪样子，她蹲在地上卖力的为我亲着我的小弟弟，等我射到她的嘴巴里以后她又殷勤的喝掉的放浪样子，现在竟然在美少妇面前表现出来一副纯洁高雅的样子，呵呵，生活真有意思。
　　不但如此，她还在我的两记耳光之下变的无比的娇媚起来。林薇不但乖顺的喊了我亲爸爸，而且她好象还很喜欢让我在恩爱的时候煽她的耳光，看来林薇有受虐的倾向和爱好啊。这个时候我的心里偷偷的想，如果在下面认真的向林薇请教学习方法的美少妇知道了林薇是一个如此风骚的女孩子以后，不知道她还不会殷勤的让林薇当她宝贝女儿的家庭教师。


第二卷 第174章 激情玉厕
　　想起来刚才我和林薇在厕所里的疯狂举动，在看看现在林薇一副为人师表的道貌岸然的样子，这个世界真的是不可想象啊，有些时候从两面看一个人的话就会有一种不认识这个人的感觉。
　　我感叹着多变的人生，轻轻的松了一口气，不知道美少妇和她的老公在床上是怎么样的疯狂呢，现在她一副好好学习天天向上的模样，说不定在卧室里和她的老公也无比的风骚放浪，看看她那滚圆饱满的香臀就知道她是一个床第上的高手。
　　很多人正是因为不知道一些事情，所以他们才活的很幸福，活的很开心呢，所有有些时候说世界上幸福的人是傻瓜这句话一点错误也没有啊。这个时候我感觉到有些困了，毕竟刚才激烈的运动了两次马拉松比赛啊，虽然现在我的下面让美少妇母女两个人勾引的有些想活动的意思了，但是周瑾瑾的妈妈拉着林薇的手一直不放，我总不能自己到厕所里去解决问题吧，都到了二十一世纪了，现在谁还打手枪啊。还是等明天到了河西以后，在林薇家里的大床上在好好的草她吧。
　　我这样想着，就转过身来打算睡觉。忽然，我的眼睛被眼前的景物给吸引住了，我看到了周瑾瑾的一个让我几乎流鼻血的动作，我的老天爷啊，周瑾瑾把她那两条白皙娇嫩的大腿高高的睬在火车的车顶上，刚才我说了周瑾瑾下身穿着一个短裤，本来雪白诱人的大腿就勾引的让我心猿意马了，现在她竟然俏皮的把两条白花花的嫩腿撑高了让我欣赏，她的那本来就很短的短裤在重力的作用下又往下了许多，我靠，你这个丫头这样做不是在明摆着勾引我去犯罪吗？
　　本来打算睡觉的太我这个时候感觉到下面硬邦邦的了，说实话我现在狠不得马上扑过去好好的草周瑾瑾一次，看着她那牛奶般光洁照人的大腿裸露在我的跟前，我实在有些受不了啊。周瑾瑾穿的短裤特别的短，这个时候她叉开双腿两个可爱的小脚丫子俏皮的在车厢的顶部走动起来了，我几乎都能看清楚她的大腿内侧隐隐约约的有一些黑黑的茅草，我靠，这个时候我的全身热血激流，下面的小弟弟硬邦邦的几乎都穿透盖在我身上的被子想插向娇嫩的周瑾瑾的身体了。
　　我不有自主的用手摸住了我硬邦邦的小弟弟，然后我一边看着周瑾瑾娇嫩诱人的大腿我一边缓慢的套动着我的家伙，不这样安慰我的小弟弟我担心我会控制不住我自己。我的上铺有人，下铺有林薇和周瑾瑾的妈妈在聊天，我怎么敢动作太剧烈了呢，让人发现我自己一个人在床上打手枪那可把面子丢大了啊。
　　这样的场景我还是第一次经历的，火车车厢里的光线不是很好，周瑾瑾诱人的大腿和她那神秘的幽谷我看的都不是特别的清楚，不过若隐若现的样子更加勾引我的欲望，放在胯下的右手动作越来越快，如果眼睛也能草女孩子的话，估计这个时候我的眼睛已经把周瑾瑾干的死去活来了。
　　就在我看着周瑾瑾娇艳的身体在舒服的打手枪的时候，周瑾瑾的妈妈站起来对林薇说道：“林薇老师，今天天气有些晚了，你就早点休息吧，我也不打搅你了，反正我们互相留了电话号码，到河西以后我们在好好的交谈。”
　　林薇也没有挽留，受人尊敬的感觉实在是太美好了，何况是这样的一个高贵的官太太，这个时候的林薇竟然有些喜欢起做家教这个工作来了。美少妇看到她的女儿正在把脚放在车厢的顶部走来走去，美少妇对她说道：“瑾瑾，别玩了，赶快睡觉吧。”
　　周瑾瑾撒娇的说道：“老妈，我正在运动呢，你不是说晚上睡觉之前散散步对身体好吗，刚才我要出去跑着玩你又不让我出去，现在我在这里散步你又不让我做，哼，你真是一个罗嗦的老太太。”
　　美少妇微笑着对林薇说道：“你看，我这个女儿都让我惯坏了，那林薇老师你也早点休息，明天我们起床后在聊天，好吧。”
　　林薇很礼貌的站起来，美少妇也没有管她的女儿，就走到她的床上去睡觉了。这个时候我又看到了周瑾瑾的妈妈那诱人的背影，生过孩子的女人就是性感啊，美少妇的臀部特别的大，也特别的饱满性感，不过她的腰特别的细，从后面看她好象还是一个二十岁左右的女孩子，官太太保养的就是好啊。
　　这个时候我的右手在下面激烈的运动着，我的眼睛一会儿看看周瑾瑾那娇嫩的小腿，一会儿看看美少妇那丰满滚圆的香臀，这个时候我的内心产生了一种强烈的征服欲望，如果我把她们母女两个人一起压在床上，周瑾瑾和她妈妈都叉开着白花花的大腿等着我去草她们，我插一下周瑾瑾娇嫩的小洞穴，然后在插一下美少妇成熟饱满的桃花源洞，我靠，那样的话就是草完她们母女两个人以后马上就上刑场也是值得的啊。古人不是说过“身死花架下，做鬼也风流”嘛/想到周瑾瑾母女两个人乖顺的躺在床上让我玩弄的诱人场景，我的右手套动的更加厉害了，就在这个时候，林薇仰起小脸蛋来问道：“向前，你睡着了吗？”
　　我装成什么也没有发生的样子尽量平静的回答道：“还没有呢，林薇老师有什么事情啊？”
　　林薇告诉我今天晚上我还没有吃晚饭呢，她让我不要睡觉，这个时候她就给我去泡方便面去。说着林薇就从我们那一大包好吃的东西里拿出来两盒方便面去火车上的开水箱泡方便面了。看着林薇扭着性感的屁股走向开水箱，我想开水箱和厕所离的特别的近，刚才我自己还说都二十一世纪了哪里有人还打手枪啊，现在我竟然自己一个人在被卧里打起手枪来了。看形势现在搞定周瑾瑾和她的母亲可能性不大，还是先在林薇身体上发泄一些我的原始欲望吧，要是不出出火的话我担心被这母女两个人勾引的我一夜都睡不成觉了啊。
　　于是我迅速的坐了起来，就下床去追林薇了。这个时候我看到周瑾瑾正用她娇嫩小巧的玉手抚摩着她白皙的大腿，两个可爱的脚丫子一步一步的走着，嘴巴里还说着：“十二步，十三步――”
　　我靠，这个周瑾瑾就是一个孩子，她真是够可爱的。美少妇看到我迅速的下床，她关心的问我：“向前，你干什么去啊？”
　　我对着她微笑了一下，告诉她今天我的肚子有些不舒服，我要去一次厕所，美少妇点点头，这个时候她靠在枕头上正在翻阅一本杂志，美少妇的雍容华贵让我为之一震，如果这个时候她要是陪着我到厕所里让我好好的草草她那性感迷人的小嘴巴该有多好啊。
　　开水箱和厕所离的特别近，我快走到的时候，看到林薇正翘着她那滚圆的香臀在给我泡方便面，这个时候我什么也不想了，下面的小弟弟周瑾瑾让她们母女两个人勾引的几乎都要爆炸了，现在我只想狠狠的草一次林薇，别的什么事情也不重要了。
　　林薇光顾着接开水泡方便面了，她根本没有发现我的到来。我迅速的走到她的跟前，一把抱住她的细腰，硬邦邦的大家伙正好顶在林薇滚圆丰满的香臀上，林薇吓的猛然一回头，刚要大喊，发现是我，她也就没有喊叫出来。
　　“你怎么忽然过来了啊，是不是饿的不行了啊。”
　　这个时候已经顶在林薇滚圆的香臀上的小弟弟稍微运动了一下，林薇娇嫩的身体就微微的发颤：“向前，你别闹了，我马上就给你泡好方便面了，你在等一会儿啊。”
　　林薇把方便面小心的放好，扭过身体来迅速的向四周看了一下，妩媚的看着我问道：“怎么了，小色狼，你这么硬想干什么啊。”
　　想干什么，这还用说吗。这个时候厕所里的门正好开着，里面没有人，真是天助我也啊。我什么话也没有说，拉住林薇娇嫩的身体就把她拉到厕所里了。林薇知道我这么着急的想干什么，不过她还是撒娇的说道：“讨厌了，人家在给你泡方便面呢，等泡完方便面你吃了以后在那样行吗？”
　　等吃完方便面以后我那坚强的小弟弟还不得着急的罢工啊，林薇现在说话的样子真的象一个温柔体贴的妻子了，不过我可等不及了。我麻利的把厕所的门关上，然后我迅速的掏出来火热的巨大，对着林薇命令道：“别她妈的废话那么多，赶快亲它去。”
　　林薇看到我高高的挺拔着的大东西，她温顺的蹲下，两只白皙的小手温柔的抚摩着我的大东西：“讨厌了，这么一小会儿你就变的这么坚硬，都快把我的嘴巴累坏了。”
　　我没有时间和林薇在这里打情骂俏，那是发泄完了以后我才做的事情，我用手扶助她的头，后腰使劲的一挺，巨大火热的棍子就直接的插到林薇娇嫩小巧的嘴巴里面去了。
　　林薇被我的突然袭击的搞的有些慌乱了，不过她毕竟是经过我调配的身经百战的老将了，有着丰富的经验的林薇很配合的把她的嘴巴张开，并且尽量的把她的牙齿躲避开我粗大的进攻。在林薇的大力配合下，我插的林薇的小嘴巴一次比一次深，我感觉到我有几次都进攻到林薇的喉咙深处了。
　　这个时候我忽然想到刚才看到的周瑾瑾白皙的大腿中间那乌黑诱人的小洞洞，周瑾瑾还是一个处女，她的大腿中间不象美少妇一样丰满，但是处女的幽谷自然有一番动人之处。再说了刚才我都插了林薇的嘴巴两次了，现在我想草草她的下面了，老是干一个地方也不好玩，就象现在的政府官员一样，在公安局里贪污了几年以后，在调到法院里贪污几年，公检法系统贪污的差不多了，就该调到市政府去贪污了，并且报纸上电视上的那些傻笔们还会说什么这个官员功绩显著，显著个鸡吧，我看是贪污的的功绩显著还差不多。
　　官爷爷们的事情我就管不了这么多了，现在我就想马上去草林薇的下面，我猛然的从林薇的嘴巴里拔出来我的巨大，林薇认为我还要发起来新一轮的进攻呢，她还在地上蹲着张开娇嫩的嘴巴等待着我的插入呢。我伸手把她扶了起来，林薇不知道我想干什么，她奇怪的问道：“宝贝，你怎么不草我的嘴巴了，是不是刚才我伺候的你不舒服啊。”
　　林薇乖顺的模样刺激着我的男性欲望，看来女人发贱了就是很合乎男人的口味。我左手拦着林薇的细腰，右手架起林薇娇嫩的右腿，今天林薇穿的是裙子，正好方便我这样站着和她恩爱。
　　林薇看到我抬起来她右腿了，她知道我想站着草她了。林薇娇滴滴的说道：“老公，人家下面还没有湿润呢，你小心一点啊，我可很害怕疼啊。”
　　这个时候我已经把林薇的右腿架到我的胳膊上了，硬邦邦的小弟弟对着林薇神秘的幽谷，我命令道：“骚货，自己用手把你的短裤掰开，好让爸爸狠狠的草你。”
　　林薇听话的把她的短裤从幽谷移到一边，今天的林薇穿的是那样很薄的性感内裤，我也不知道叫什么名字，但是我知道这样的内裤有一个最大的好处就是前面遮掩女人神秘幽谷的地方只是窄窄的一溜，看来生产这种女性内裤的厂家也是性情中人啊，他们知道我们男人需要的就是这样的一种东西，真是太方便了啊。
　　林薇小巧的手指轻轻的拨动开她那一溜窄窄的薄布，她还撒娇的说着让我慢一点，因为这个时候她的下面还没有完全的湿润，等林薇把她那神秘诱人的女性地带展露在我硬邦邦的小弟弟面前以后，我后腰使劲一挺，只听见“扑哧”一声，粗大雄壮的大东西一下子就被林薇吞了下去。
　　林薇感受到了我猛烈的进攻，再说了这个时候她下面的确还没有完全的湿润呢，火车在夜间呼呼的飞驰着，呼呼的风声在耳边响着，我抬着她的一条白嫩的大腿在用力的草着她的，这样的场景让谁身在其中都无法控制自己。不知道是我插的太猛烈了还是林薇感觉到太刺激了，反正这个时候的林薇尖叫着抱住我的脖子放浪的哀求道：“我的好爸爸，你使劲的草你的女儿吧，我喜欢让你狠狠的草我。”


第二卷 第175章 投怀送抱
　　得到美人骚情的哀求，我运动的更加的激烈了，伴随着火车“喀嚓喀嚓”的声音，我奋力的在林薇娇嫩的身体上不辞辛苦的劳作着，过了许久，林薇被我开垦的实在受不了了，她哀求着说道：“我的好老公，我的亲爸爸，你赶快射出来吧――我的下面都快被你草死了，你饶了我吧，我实在受不了了啊。我的亲爸爸――你太厉害了，我都快被你干晕了。”
　　这个时候林薇已经完全的投入到情欲之中去了，在她娇柔的哀求和好听的呻吟之中，我越来越猛烈的抽动着她娇嫩的小妹妹。等我看到林薇已经象瘫痪了一样的趴在我的身体上，我才一阵更加猛烈的抽动，紧接着一股火热的种子射向林薇娇艳身体的最深处……
　　等林薇用她小巧可爱的嘴巴把我硬邦邦的小弟弟亲的完全的睡着了以后，我也疲倦的差不多了。于是我和林薇就这样相互的依偎着回到了车厢里。
　　这个时候也不知道是几点钟了，卧铺车厢里的人大部分都睡着了，我发现美少妇的脸上盖着刚才她看的那本美容杂志睡着了，而最上面的周瑾瑾那白皙娇嫩的处女腿也乖乖的放在床铺上了，她的小脸蛋面向外边睡着，熟睡的小脸蛋上流露出来恬静的微笑。
　　林薇小声的让我常回到我的铺上去睡觉，我凑在她的耳朵上小声的问道：“宝贝，今天晚上爸爸抱着你睡觉觉好吗？”
　　林薇娇羞的推了我一下，她小声的告诉我：“向前乖啊，你赶快去睡觉，今天你都射了三次了，别在闹了，我心疼你的身体啊，小心明天早上下火车的时候你都走不动了。”
　　她看到我仍然不动，于是又凑到我的耳朵上小声的告诉我，河西一中规定全部的学生都必须住校，等开了学以后她就让我睡在她的单身宿舍里，那样我们每天晚上就能在一起了。
　　林薇不说我还忘记了这个事情，河西一中的哪个铁公鸡校长规定所以的河西一中的学生必须住校，理由是方便管理，因为铁公鸡在教育界的威望和她执掌河西一中这十几年以来所取得的有目共睹的成绩，河西市教育委员会和教育局对铁公鸡这样粗鲁的规定也是睁一只眼闭一只眼。所以在河西一中就读的学生，无论家离学校远近都必须住校。就连家在河西一中旁边的学生们也必须得住到学校里面的宿舍里。
　　现在林薇主动的提出来这个事情，我自然是高兴万分了，学校开学以后我就可以住在林薇的单身宿舍里了，到时候我们每天晚上都可以好好的在床上研究“生理卫生”课了，再也不用象在火车上这样躲藏到厕所里面去解决问题了。
　　我高兴的在林薇滚圆饱满的屁股上摸了一下，赞叹的说道：“看来开学以后你这个地方又要开始过起来幸福的生活了啊。”
　　林薇赶紧的把我的手从她的香臀上拿开了，她有些紧张的看了看周围的人，幸好没有什么人注意她。林薇温柔的说道：“好了，向前，你赶紧睡觉去吧，等回到河西以后你想怎么样就怎么样，现在在这里人多，何况我刚才还刚刚的收下一个学生，让她们看到我们这样不好。”
　　我就笑呵呵的爬到我的铺上去睡觉了，女人真是奇怪，刚才在厕所里她等我射到她身体里以后，不等我告诉她林薇自己就主动的蹲下身体用她得小嘴巴去亲吻我的小弟弟，直到我的小弟弟完全的疲软了以后她才停止，现在在这里用手摸一下她的屁股都不行，这有什么害怕的啊。
　　我舒服的躺在被卧里，现在的确感觉到有些累了，上了火车才几个小时啊，我就射了三次，我靠，我这样的工作量简直和酒店里的那些做舞男的差不多了。我这样调侃着自己，就舒服的躺在被卧里打算睡觉了，今天晚上美美的睡上一觉，明天早上八点就到河西了，到了河西以后还有好多的事情等着我去办呢。
　　我很自然的翻了一个身，看到对面的周瑾瑾那张熟睡的小脸蛋无比的恬静，我又想起来刚才林薇告诉我的在河西一中上学的时候我可以住在她的家里，哎呀，这样太好了，周瑾瑾不是在实验中学上学嘛，河西市的实验中学离河西一中很近得，她做林薇的学生一定要经常到林薇家里去补课的，这样我就可以经常的见到我这个相当妩媚的小师妹了，天长日久，嘿嘿，说不定这个小美人就主动的投怀送抱呢。等我摆平了周瑾瑾这个小丫头以后，然后我在进攻她妈妈哪个高贵荣华的贵夫人，想着想着我感觉到不久以后我就会在林薇的哪个大床上同时搞林薇，周瑾瑾和她的妈妈，呵呵，一比三的游戏就是很刺激啊，那样的话我的高中生活不是相当的惬意嘛。就这样我幸福的想象着以后的事情，不知道什么时候我已经慢慢的进入了梦乡。……
　　“大懒猪，太阳都晒屁股了，你还睡觉啊，知道不知道害羞啊？”
　　正在做着青春美梦的我忽然感觉到有人在我的耳朵上轻轻的扭动着，我慢慢的睁开眼睛，看到的是一张天真烂漫的笑脸，这个时候我才发现是周瑾瑾这个鬼丫头在喊我起床。
　　“哎呀，吵什么吵啊，昨天晚上都快把我累死了，你就让我多睡一会儿吧，哪里象你个小孩子什么心事都没有啊。”
　　我很不耐烦的对周瑾瑾说道，真是的，昨天晚上我连着干了林薇三次，可把我累坏了，现在睡了一觉还感觉到全身软弱无力呢。
　　周瑾瑾一副很不屑一顾的样子：“哼，我是小孩子吗，我告诉你我今天都十四岁了，都是大人了。昨天晚上你又不是没有睡觉，累什么累啊，看我现在都已经起床了，你起床不起床啊，要不我就掀开你的被子让大家都看看你的懒样子啊。”
　　一听周瑾瑾要掀我的被子，我赶紧用手拉住我的被子说道：“哎，我说小师妹啊，我晚上睡觉可是不穿衣服的啊，你这么早跑到我的床上来不会是趁机想偷看我的裸体吧。”
　　周瑾瑾毕竟是一个十四五岁的姑娘了，对于男女方面的事情她也是懂很多了，听到我这样说，她的小脸蛋唰的变的通红，冲着我说了一句：“真是不知道害羞，都这么大的人了还说这样害羞的话，哼，不搭理你了。”
　　周瑾瑾说完以后就从我的床铺上爬了下去，看到我的话起了一定的作用，我得意的呵呵笑了起来。女孩子就是女孩子啊，没有想到象周瑾瑾这样开朗的女孩子竟然还会脸红。不过我说的是实话，晚上睡觉的时候我总是把衣服脱的光光的，连内裤我都不穿，更不要说穿什么睡衣了。我认为晚上睡觉就要脱光衣服，这样睡着也舒服，对于睡觉穿睡衣的人我认为是脱了裤子放屁自找麻烦。再说了，脱光衣服睡觉晚上什么时候想做点恩爱的事情的时候也方便啊，呵呵。
　　刚才周瑾瑾把她那张恬静的笑脸凑到我的跟前逗我起床的时候，我似乎闻到了一股沁人心脾的芳香，应该是周瑾瑾身上擦拭的香水的味道。今天周瑾瑾穿的是一件洁白的连衣裙，加上她刚刚的起床，洗的小脸蛋干干净净的，整个人给我一种清纯的舒服的感觉。因为她还是中学生，不象社会上那些放浪的女孩子狠不得穿上把屁股都露出来的裙子才好呢，露什么露呢，没有文化的屁股就是一块肉而已，我连看都懒得看，就别说什么欣赏了。
　　这个时候我倒有些后悔我醒的太晚了，周瑾瑾什么时候换上的衣服啊，昨天晚上我明明的记得她穿着的是一个短裤呢，哎呀，今天没有这样福气看到周瑾瑾美丽的裸体，等以后在看吧。
　　就在我舒服的躺在被卧里想这些事情的时候，我听到了周瑾瑾在下面给林薇告状，她说话的声音很大，我都听见了。她很气愤得告诉林薇说我早上还没有起床就开始欺负她了，林薇好象在答应她停一会儿等我起床以后好好的批评我一顿，让我在欺负这个新来的小师妹。
　　周瑾瑾听到有人给她出气了，她高兴的在下面喊道：“大懒猪，你赶快起床吧，林薇老师答应停一会儿帮助我收拾你了，呵呵，真好玩，停一会儿我要看你怎么哭鼻子了。”
　　这个周瑾瑾真是够可爱的，象她这样的告状不但不会让我生气，反而让我产生了一种喜欢她的情绪。我也没有回答周瑾瑾的话，刚才我正在睡觉，是你把我吵闹醒的，怎么现在到了林薇哪里成了我欺负你了啊。又不是我早上起来跑到你的床上把我坚硬的小弟弟插到你的嘴巴里了，那样我的确是欺负你了。你主动的跑到我的床铺上来了，我不过就是说不让你掀我的被子嘛，这样我也是为了你好啊，经过昨天一个晚上的休息，现在我的小弟弟正在昂首挺胸的撑着齐天大圣的旗子呢，如果你要是掀开我的被子猛然看到了我那粗壮的大家伙抬头挺胸的样子，还不得把你吓晕过去啊。
　　再说了，你个臭丫头到林薇哪里去告状我还能吃亏了吗，表面上林薇是我的老师，我应该怕她才对。但是在我们两个人单独在一起的时候，她就是我的女儿，是我的性奴隶啊，你这次告状可真是找对人了啊。
　　这个时候我听见林薇在下面叫我：“向前，赶快起床吧，很快就要到河西了，你起来好好的洗洗脸刷刷牙，快点起床啊。”
　　我伸头往下看了一下，林薇早就起来了，不过她把昨天的裙子换成了牛仔裤，昨天晚上我把好多的牛奶都弄到她的裙子上了，看来她换上衣服也是正确的啊。不过我就是很纳闷，在火车上她们这些女人是怎么换的衣服的啊，难道是在被卧里换的吗，看来以后我在坐火车的时候早上一定要早醒，这样我就能免费的看到好多的美丽裸体在换衣服啊。
　　我“哦”了一声，表示我很困的样子，这个林薇也不知道心疼我，昨天晚上你又不是不知道我玩弄了你三次，现在早上我睡个懒觉你喊什么啊。还是周瑾瑾的妈妈善解人意，她笑呵呵的对林薇说道：“也不晚，现在还不到七点呢，让他在睡一会儿吧。现在的男孩子啊，就是贪睡，我姐姐家的哪个男孩子和向前年龄大小差不多，每天也都是赖在床上不起来，不过男孩子只要学习好，懒一点也是没有什么关系的。”
　　看人家周瑾瑾的妈妈多么理解男孩子的心理啊，男人和女人就是不一样，象林薇，虽然昨天晚上连着让我蹂躏了三次，但是现在她就象没事人一样精神焕发的起床了。而我就不行了，听别人说男人作一次爱相当于跑一次马拉松那么大的活动量，如果是这样的话，那昨天晚上我就相当于跑了三次马拉松比赛啊，也难怪到现在我还感觉到累了呢。上帝造人的时候真是不公平，男欢女爱的事情本来是男女两个人的事情，凭什么只是让男人劳累啊，而女人只要是叉开白嫩的大腿就可以躺在那里享受了啊。
　　我翻了一个身打算继续睡一会儿，这个时候我听见林薇对周瑾瑾的妈妈说道：“虽然向前这个人早上爱睡懒觉，不过他的学习成绩很好，我也是因为这些才喜欢他的。我认为男孩子懒一些也不是什么毛病。”
　　林薇的话让我差点笑出声音来，林薇都忘记了她是我的老师了，一个老师怎么会对自己的学生的生活习惯这么的熟悉啊。再说了，根据我的了解，我们班级上学习好的男孩子好象很多啊，比我成绩好的也大有人在啊，就是爱睡懒觉的也有很多人比我强啊。好象林薇并不是因为这些才喜欢我的吧，她应该是因为我在床上能干的她欲仙欲死，并且我这个人也真的对她不错才喜欢上我的吧。我都差点告诉林薇不要在继续这样说了，如果美少妇和周瑾瑾稍微敏感一点的话她就能听出来你说的话已经超出了一个老师对于一个一般的学生的关心程度了啊。


第二卷 第176章 妩媚动人
　　所幸的是林薇没有继续把话说下去，不过她的观点马上得到了美少妇的赞同，美少妇也说男孩子只要是学习好就行了，只要是以后事业干的好就可以了。生活中懒一些不要紧，有她们女人帮助他们收拾就好了。周瑾瑾的妈妈言谈举止之间明显的流露出来对男孩子的无比的喜欢，这个时候我想是不是周瑾瑾的妈妈特别的喜欢男孩子呢，如果我没有猜测错误的话她一定是没有男孩子，就周瑾瑾这一个女孩子，得不到的永远是最好的，这句话一点错误也没有。
　　果然不出我所料，就在这个时候，我听见了周瑾瑾娇滴滴撒娇的声音：“老妈，你给林薇老师说的这个意思是不是又在嫌弃我不是男孩子了吗？哼，回家以后我就告诉我爸爸说你在火车上对我有性别的歧视，因为我是女孩子你就欺负傲，我要和爸爸联合起来对付你这个重男轻女的老封建。”
　　周瑾瑾撒娇的话马上让美少妇呵呵的起来，她抚摩着周瑾瑾的头安慰她说女儿也很好啊，虽然她想要一个男孩子，但是可以弥补啊。
　　周瑾瑾一听妈妈这样说，她好奇的问道：“妈妈，你是不是打算再给我生一个弟弟啊，呵呵，我可喜欢小孩子了，妈妈你就给我生一个小弟弟玩吧。”
　　周瑾瑾的妈妈叹大了一口气说：“给你生弟弟的可能性不大了，你想你爸爸是一个政府官员，我们河西市的计划生育工作又抓的这么紧张，我到哪里去给你生弟弟去啊，那是违反政策的事情啊，就算我愿意，你爸爸也不会同意啊，违反政策的事情他可是不会干哦。”
　　看来美少妇的国民意识还是很强的啊，不要说在河西，就是在中国的任何一个地方，现在计划生育工作都是抓的很紧的，“一对夫妻只生一个孩子”几乎成了计划生育工作的口头禅了。
　　这个时候周瑾瑾还是不放过她妈妈：“老妈，刚才你说什么可以弥补，我还认为你打算给我生一个弟弟呢，既然你不打算给我生个弟弟，而我又是一个女孩子，你那重男轻女的思想还是无法弥补啊。”
　　周瑾瑾倒是很善解人意的，不过我就是很奇怪了，象周瑾瑾的妈妈这样身份的人，怎么也象农民一样喜欢要男孩子啊。农民想要男孩子是因为他们考虑到以后老了的时候有人照顾，农民不象城市人一样有什么退休工资啊，什么医疗保险啊之类的乱七八糟的东西，农民只有生个儿子养老了。可是周瑾瑾的妈妈她退休以后还有退休工资呢，怎么也这么喜欢男孩子啊，大概是鲁爷爷说的那句话在起作用――“大概是物以希为贵吧。”
　　周瑾瑾的妈妈笑吟吟的抚摩着她女儿的头说道：“我的傻丫头，以后等你长大了以后，我们家瑾瑾招一个上门女婿不就解决问题了嘛，呵呵，这样我不但有女儿了，而且连儿子也有了啊。”
　　美少妇说着就笑了起来，她想的可真长远啊，女儿才十几岁就已经考虑到以后的婚姻问题了，林薇听了美少妇的这个建议也感觉到很好。这个时候周瑾瑾感觉到不好意思了，毕竟她还是一个没有经历过男女之事的小姑娘，现在当着林薇的面她妈妈谈这个问题，她的小脸蛋自然的有些绯红起来。
　　“老妈，你说什么呢，讨厌死了。”
　　周瑾瑾撒娇着拉着她妈妈的手不让她妈妈说，美少妇看到女儿这个样子，她看了林薇一眼，两个人都呵呵的笑了起来。
　　听着她们有趣的谈话，我想如果你们不介意的话我可以做美少妇的上门女婿，这样多好啊，房子有了，车子也有了，何况老婆也这么漂亮。这个时候我就差一点向周瑾瑾的妈妈毛遂自荐起来。就这样我在心里打着我的如意算盘，不一会儿我就迷迷糊糊的睡着了，睡梦之中好象还听到林薇和周瑾瑾母女两个人在交谈着什么。早上的回笼觉就是好啊，我舒服的躺在我的被卧里轻轻的打起鼾声来了。
　　感觉还没有睡多大会儿呢，还没有来得及做梦，我就听到了林薇的喊叫声音：“向前，别在睡觉了，赶快起床，马上就下车了。”
　　紧接着我就感觉到一个温柔的小手捏着我的耳朵，不用猜肯定是林薇。以前在河西她家里睡觉的时候，早上她叫我的时候爱动我两个地方，一个是我的耳朵，另一个是我的脚心，现在在火车上她自然不好意思动我的脚心了，只有用她的小手捏我的耳朵了。
　　我睡意朦胧的睁开眼睛，看到了林薇那张美妙的小脸蛋，经过昨天晚上的滋润，她今天看起来相当的妩媚动人的小脸蛋。林薇看到我睁开了眼睛，她小声的说道：“向前，赶快起床吧，现在快八点了，火车马上就到河西了。”
　　一听林薇说马上就要到老家了，我赶紧的拿起来林薇的手腕看了一下，可不，林薇手腕上的手表显示的是七点半还多了呢，火车八点钟到河西，我要抓紧起床了，都要到老家了，马上就要见到河西的父老乡亲了，怎么还能在火车上睡懒觉啊。
　　于是我呼的坐了起来，这个时候我看到周瑾瑾在下面悠闲的喝着可乐，她看到我坐了起来，笑嘻嘻的冲着我说道：“哼，你还是害怕林薇老师啊，看她一叫你你就马上起床了啊，真是一个乖孩子哦。”
　　我也懒得和这个小丫头片子争论，刚要掀开被子穿衣服，看到林薇很自然的拿起来我放在床头上的衣服就要帮助我起床，以前和林薇睡觉的时候，林薇总是把我当成小孩子来照顾，早上帮助我穿衣服是很正常的了。大概她都做习惯了，现在都忘记了是在火车上。再说了我还想在周瑾瑾和她妈妈面前留一个好的印象呢，这样对于我以后的泡妞计划是很有好处的啊。
　　于是我装成很客气的样子让林薇回避了一下，林薇扭头看了一下正在喝可乐的周瑾瑾，她的小脸蛋微微的红了一下，把裤子放到我的手里就下床了。不过在她下去的时候她的玉手使劲的在我高高撑起的蒙古包上捏了一下，看林薇哪个样子好象在赞赏这个厉害的家伙昨天草的她太舒服了啊。
　　我麻利的穿上衣服，把床上的被子大概的整理了一下，然后快速的洗脸刷牙，不用十分钟我就收拾好了，等我从洗脸的水池里走过来的时候，我看到林薇早已经把我们的行李整理好了，等火车一到站我们就可以下车了。
　　我坐在林薇睡觉的床上，装模作样的说道：“哎呀，今天睡觉睡的时间太长了，好累啊。”
　　说着我还故意的瞥了一眼林薇，那意思是告诉她昨天晚上我玩弄了她三次，到现在还感觉有些疲倦的。
　　林薇听到我这样说，她自然知道我是这个意思，她的小脸蛋稍微的流露出来一些不自然。这个时候周瑾瑾冲着我笑道：“我说大师兄啊，你早上刚刚起床就喊累，是不是昨天晚上没有干什么好事啊，嘻嘻――”
　　周瑾瑾无意中开玩笑的话竟然说中了我们昨天的事情，这个时候我看到林薇的小脸蛋一阵红润，还没有等我反驳，周瑾瑾的妈妈对她的女儿说道：“疯丫头，别整天的就知道和别人开玩笑，向前是你学习的榜样，以后你要多向他请教学习方面的问题，不准这样嬉皮笑脸的。”
　　周瑾瑾嬉笑着对她妈妈回答道：“是的，老妈的叮嘱我记在心上了，请领导放心，我一定保证完成任务。”
　　美少妇摸着周瑾瑾的头对林薇说道：“呵呵，看我这个丫头，就是这个样子。”
　　林薇微笑着没有说话，从她的目光里我就看出来她也很喜欢周瑾瑾这个丫头的，可爱漂亮的女孩子谁不喜欢啊。美少妇接着问我们怎么回去，她说如果不介意的话可以让我们坐她们的车一起走。
　　这个时候周瑾瑾插话道：“林薇老师，你就坐我家的车走吧，我爸爸会开车来接我们的，到时候我让我爸爸先把你们送到家，然后我们在回家。”
　　美少妇的意思是既然找到了林薇这样的一个好老师，她就想献点殷勤。听到这样说，我倒很愿意，从火车站到我们家如果坐出租车的话大概要三十块钱呢，我们这么多东西，根本没有办法坐公交车。如果坐周瑾瑾家的专车，不但可以省下一笔出租车车费，而且还可以看看她爸爸究竟是一个怎么样的官，对于以后做上门女婿也是很有好处的啊。
　　林薇是一个很聪明的人，她自然知道周瑾瑾的妈妈是怎么想的，林薇微微一笑，对美少妇说道：“谢谢你们的好意了，我们因为东西很多，已经打电话让我的一个朋友来接我们了，坐了一夜的火车你们也很累了，我们就不打扰了。”
　　美少妇还要表示坚持，但是林薇说的好象真的有人来接我们一样，于是美少妇就不好在坚持了。不过她邀请林薇有时间一定要到她的家中去做客，到时候她会让家里的厨师给她做几个拿手好菜让她品尝品尝的。
　　说着话火车就马上要进站了，我们坐的是特快列车，一般是不会晚点的。河西是这趟火车的终点站，我们也不用着急的下车。周瑾瑾和她妈妈都在收拾东西了，林薇也在检查是不是遗忘下什么东西了，这个时候我感觉到很奇怪，林薇刚才说有人来接我们，怎么着说的好象真的一样，到时候如果我们坐上出租车走了的话，让周瑾瑾她们母女看到该多没有面子啊，老师怎么能撒谎呢，真不知道这个林薇是怎么考虑的，放着免费的专车不坐，好要撒谎，看你到火车站怎么收场。
　　飞驰了一夜的火车终于缓慢的停靠在河西的火车站了，大家都忙碌的准备下车了。火车刚刚的停下来，就从车门上来一个中年男子，穿着衣服打着领带，一看他的风度就知道是一个有身份的人。中年男子进到我们的车厢里面，周瑾瑾忽然大叫起来：“老爸，你进来的好快啊，刚才我还要给你打电话呢，嘿嘿。”
　　看起来周瑾瑾和她爸爸的感情很好，周瑾瑾飞快的扑到她爸爸的身上，中年男子亲着周瑾瑾那娇嫩的小脸蛋说道：“我的心肝宝贝，想爸爸了吗？”
　　这个时候周瑾瑾使劲的推开她爸爸亲过来的脸，撒娇道：“老爸，你的胡子扎疼我了，哼，妈妈几天不在家你就不刮胡子，看我老妈到家怎么收拾你。”
　　从周瑾瑾的话里我能很明显的听出来他们家是女人当家的，果然，中年男子一听周瑾瑾这样说，她有些尴尬的说道：“是这样的，这几天工作不是忙嘛，忘记了，忘记了，我回家就刮胡子，呵呵。”
　　中年男子虽然是回答的周瑾瑾的话，但是他的眼睛却看着美少妇，看来他很害怕他的老婆的。果然，美少妇的第一句话就是：“你把这个皮箱提着，我和瑾瑾在前面先走了。”
　　中年男子高兴的领命了，美少妇走到林薇跟前说道：“林薇老师，你要不跟我们一起走吧，瑾瑾她爸开车来的，我让他送你们到家。”
　　林薇还是客气的拒绝了她的好意，林薇说她事先约好了朋友来接我们的，就不麻烦她们了。美少妇说回到家以后就给她打电话让林薇过去吃饭，林薇也没有拒绝，有好吃的东西，林薇这个贪吃的丫头怎么会拒绝呢。
　　美少妇跟林薇和我打了一个招呼就走了，周瑾瑾也给林薇说了再见，她还冲着我坏坏的笑了一下：“懒猪师兄，我们先走了，拜拜啊。”
　　活泼的周瑾瑾和她妈下车了，我们也该下车了。我整理着我们的行李对林薇埋怨道：“刚才人家周瑾瑾的妈妈让我们坐她们的汽车，我们为什么不坐啊，不坐白不坐，又不花钱，你客气什么啊。还说什么有人来接我们，哼，我爸爸是不会开汽车来接我们了，他只有一辆进货的小三轮车，是不允许进火车站的。”
　　林薇看到我怨气还很大，她告诉我刚刚和别人认识了，就坐别人的车子不是很好的。林薇说我们可以坐出租车回去，如果我心疼钱的话这出租车的车费她就掏了。
　　我一听就着急了，林薇都想到哪里去了啊，再说了就几十块钱我怎么能和林薇分这么清楚呢，于是我着急的说道：“你想哪里去了啊，我不是心疼钱，是因为――”
　　我的话还没有说完，林薇的手机就响了起来，林薇微笑着说：“一定是你那表姐打过来的，她看我们到了没有。”


第二卷 第177章 香车美女
　　林薇一边说着话一边掏出来手机，她一看手机屏幕上的来电号码，就有些奇怪的问道：“奇怪了，不是祝贺的号码，这是谁的号码呢，我怎么没有见过呢。”
　　听到林薇说她不认识这个电话号码，我嬉笑着说道：“尊敬的林薇老师啊，你就赶快接吧，说不定是哪个追求你的白马王子打过来的呢，人家看你这么远从北京回来了，为表达他的爱慕之心特地来火车站接你了。再说了小两口一两个月不见面了，还不得把你的白马王子憋死啊。”
　　林薇伸手在我的头上亲昵的打了一下：“你个小色狼，整天的就知道想那样的事情。再说了哪里有什么男人追求我啊，我还不是把我整个人都给了你啊。哼，说不定是追求你的女孩子呢。”
　　说着林薇就接通了电话：“喂，你好。”
　　“喂，请问是林薇老师吗？”
　　对方显然是一个度女孩子的声音，看来不是刚才我说的什么追求林薇的人啊。林薇一时间没有听出来是谁的声音，她有些奇怪的问道：“请问你是――”
　　这个时候从手机里传过来一阵开心的笑声：“林薇老师，果然是你啊，我是你的学生赵倩啊，你和向前现在是不是在火车上啊，我来火车站接你们了，你们在哪里啊。”
　　哦，是赵倩啊，林薇一听是她的学生，顿时高兴起来了。林薇告诉她我们现在在火车上正准备下车呢，问她现在在哪里。赵倩高兴的说了她现在就在火车站前面的广场上呢。林薇告诉赵倩我们马上就到，等见了面一后在说话，于是林薇就挂断电话了。
　　林薇笑吟吟的说道：“哎呀，向前啊，我看某些人的追求者来接我们了啊，还是一个漂亮的女孩子啊，嘿嘿。”
　　看着林薇那不怀好意的样子，我正色的告诉她不要乱想啊，在初中的时候我就没有和赵倩说过几句话，现在她来接我们是冲着她这个老师的面子的，可不是冲着我这个学生的面子的啊。
　　林薇根本没有想到我和赵倩的关系是什么样子的，再说了在初中的班级里我也表现的很老实，至少在表面上我表现的很老实。林薇很不在意的说道：“怎么了，我跟你开开玩笑你就当真了啊，如果你要是真的和赵倩没有什么的话，也不用这么着急的向我解释哦，呵呵，给姐姐说实话，是不是你有些喜欢赵倩，如果是真的话老师我可以给你当红娘啊。”
　　我知道林薇根本不会把我和赵倩联系到一起，于是我笑嘻嘻的说道：“好啊，林薇老师，以后到了河西一中以后还请你多给我介绍几个女孩子做女朋友，在这方面我可是韩信将兵，多多益善啊。你你放心吧，到时候我一定让你这个红娘当的很合格的哦。”
　　林薇一听我顺着竿子往上爬，她也就没有放在心上，伸手在我的头上打了一下：“你个小淫虫，看你想什么呢，难道我还不能满足你吗？”
　　就在我和林薇嬉笑着开玩笑的时候，林薇的手机又响了。还是赵倩打过来的。她说她现在在出站口等着我们呢，因为没有买站台票，她进不来。赵倩问我们现在到哪里了，林薇一看现在车厢里的人也下的差不多了，她赶紧说道：“我们马上就到出站口了，你在稍微等一下啊。”
　　挂了电话以后，林薇招呼我赶紧收拾东西，人家赵倩来接我们都等着急了啊，再说了如果我和林薇在继续在火车上打闹的话，说不定火车也就要把我们重新拉回到北京去了。
　　于是我和林薇两个人就提着大包小包的向出站口走去，河西火车站比较的小，不象北京西站人多的象猪一样。再说了刚才我和林薇在火车上停了一会儿，这个时候出站的人已经不多了。还没有等我们走到出站口，我就听见了一个高高的女声在喊道：“林老师，林薇老师，我在这里呢。”
　　一听这个熟悉的声音我就知道是赵倩的声音，我和林薇同时抬起头来一看，赵倩正在出站口冲着我们挥手呢，今天的赵倩打扮的可是真好看啊，一个暑假不见，她的头发比暑假前更长了，乌黑的秀发下面是她那娇嫩甜美的小脸蛋。上身穿着一件小巧的短袖，把她那两个傲人的玉峰衬托的更加的明显了。纤细的小腰下面是一件白色的超短裙，今天她穿的裙子可真是短啊，如果她稍微一走动的话就能看清楚她那两个娇嫩的屁股蛋儿，两条白皙修长的美腿诱人的裸露在外边。赵倩平常就喜欢跳舞，她的身材可是相当的诱人，看到一个这么漂亮可爱的女同学来接我，我真是感觉到相当的兴奋啊，看来在河西市还是有漂亮的女孩子牵挂着我的哦。
　　赵倩因为没有买站台票，她不能进来帮助我们拿东西，等我和林薇走到出站口检了火车票以后，林薇笑呵呵的问赵倩：“赵倩，你怎么知道我和向前今天要回来啊，并且还来的这么及时，我们刚刚到河西火车站你就来接我们了。”
　　赵倩把头扭向林薇说道：“昨天晚上我向北京给祝贺老师打电话了，不过哪个时候你们已经上火车了，是祝贺老师告诉我你们今天早上八点钟到河西的。再说了这几天我也没有什么事情，所以就来接你们了。”
　　赵倩从林薇的手里接过去一个大大的皮箱就拉着向前面走了，走在我身边的赵倩身上明显的有一种好闻的香水味道，看来赵倩是经过精心打扮的啊，我知道赵倩是为了让我看才这样打扮的，于是我微笑着说道：“赵倩，一个暑假没有见面了，看起来你比以前更加的漂亮了啊，是不是找到男朋友了啊？”
　　走在我前面的赵倩扭过头来对我说道：“向前同学，今天我来不是接你的，是接林薇老师的，你是沾了林薇老师的光了，你就老老实实的走吧，别那么多废话。”
　　我被赵倩的话一下子打击住了，我靠，这个小妞今天怎么了，难道是吃枪药了吗，怎么这样和我说话啊，虽然我知道平常在班级里她总是以这样的口气对男同学说话的，但是我郑向前可不吃你这一套啊。再说了头些日子我给她打电话的时候她也不是这样的口气啊，女孩子怎么就象六月里的天气一样，说变就变呢。
　　林薇看到我吃了一个闭门羹，她微笑着对我说道：“怎么了，向前，碰钉子了啊。赵倩是我们班级的文娱文员，长的又那么的漂亮，你个小子就别想吃天鹅肉了啊。”
　　其实林薇的调侃就是为了让我不在难堪，因为她看到了我的脸色很不好看。虽然我也具备男子汉一般的大度，但是今天我刚刚的从北京回来，还千里迢迢的给赵倩带来了一些礼物，谁知道她竟然用这样的口气对待我，说实话我的心里的确很不舒服。但是我又不好意思发火，人家说明白是来接林薇的，我不能不给林薇这个面子啊。
　　谁知道赵倩好象是故意的让我生气似的，她连看我一眼也没有看，就直接的和林薇交谈起来在北京的见闻了，把我一个人凉在一边了。林薇看出来赵倩有意的在我面前摆大小姐架子，林薇趁赵倩不注意，偷偷的在我的后背上拍了拍，我看着她柔情的眼睛，我知道她在告诉我不要生赵倩的气，她就是这个样子。
　　我什么话也没有说，只顾提着东西向前走，看来不把女人摆平在床上就是不行啊。象林薇，我稍微的有些受冷落稍微有些不高兴她就能感受到，就会过来安慰我体贴我。而象赵倩，虽然说以前在班级里我和她的关系还不错，但是毕竟我未曾把她摆平在床上，她就是不很在乎我的感受啊。女人啊，草了的女人才是自己的啊。哼，如果你一直感叹好逼都叫狗草了，那你也就只能草狗逼了，女人还是要先草了再说别的啊。
　　就在我心里发着感慨的时候，走在前面的赵倩高兴的把一辆停在路边的汽车的门打开了，她对林薇说道：“林薇老师，你上车吧。”
　　林薇笑嘻嘻的把行李放到了车上，她高兴的问赵倩：“这是你的车，你什么时候学会的开车啊？”
　　赵倩高兴的回答道：“这个暑假我没有什么事情可做，就上了一个驾驶员培训学校，刚刚的拿到证，走吧，林薇老师，我送你回家。”
　　林薇看到赵倩并不招呼我，她就招呼我上车。林薇早就看到我脸上的不愉快了，不过她知道赵倩就是这样的脾气，以前在初中里上学的时候，无论是什么样的男生赵倩都是一副爱理不理的样子。赵倩的这个大小姐脾气林薇早就知道了，人家不但长的好看漂亮，而且学习成绩又好，还是班级上的文娱文员，有些大小姐脾气是很正常的，所以林薇对赵倩这样的态度根本没有很在意。
　　林薇帮助我打开了后门：“向前，你上去吧，坐了一夜的火车了，看把你累的也不轻。”
　　我也没有说什么，就坐在了后面，林薇则坐在副驾驶的位置上和赵倩聊起天来。看到赵倩很熟练的启动，踩离合，挂挡，林薇很赞叹的说道：“赵倩啊，看你开车的技术很熟练了啊，真不简单啊。”
　　赵倩笑呵呵的谦虚道：“刚刚拿到驾驶执照，还不是很熟练。”
　　说着话赵倩就开着车驶出了火车站，看着熟悉的街道，我的心情很气愤，本来是来到老家很高兴的一件事情，但是今天让赵倩这个臭丫头给我搅和的不高兴了。我和林薇又没有让她来接我们，她自己主动的来接我们的，还这样的对我，这不是明显的找事嘛。不行，她有她的大小姐脾气，我还有我的大少爷脾气呢，不给她点颜色她就不知道我家是开染坊的。
　　于是我阴阳怪气的说道：“哼，不知道有些人的驾驶执照是不是走后门买回来的啊，我听说过学车一般需要三个月，有些人的证两个月就拿出来了，时间还不够哦，明显的早产啊。”
　　林薇和赵倩都听出来我含沙射影的意思了，坐在副驾驶上的林薇扭过头来对我说道：“向前，别那么没有男子汉气概。赵倩是女孩子嘛，你要让着她。再说了人家今天专门来接我们的，你就不要给她斗气了。”
　　林薇是想熄平战火，在北京的这一段时间里，林薇对我有了更大的了解，她知道我这个人对女孩子怎么样的好都行，但是前提是女孩子必须顺从我，我可不象街头上有些男孩子一样见到女孩子就好象旧社会的长工见到了地主婆一样低三下四的。
　　“林薇老师，你不用管他，有些人不会开车就嫉妒有驾驶执照的人啊，就好象那些吃不到葡萄就说葡萄是酸的狐狸哦，呵呵，林薇老师你说是吗？”
　　今天的赵倩明显的想找茬啊，听了她的话以后我更加的生气了，这个臭丫头竟然说我是狐狸，哼，你才是狐狸呢，不，你是一个狐狸精，看你那一副打扮，一个学生家穿那么暴露干什么，又不是小姐为了拉客才穿那么暴露，不是狐狸精是什么啊。
　　林薇一看战争越来越升级了，她赶紧对赵倩说道：“好了好了，赵倩你也少说两句，以后你们在高中里说不定还在一个班级里呢，大家都是同学，没有必要这样冷嘲热讽的。看你们两个人说话，简直象仇人一样。”
　　说着话林薇就赶紧的转移了一个话题：“赵倩，我看你这辆奇瑞QQ车还相当的新啊，是不是才买的啊，以前我没有听你说过你买车啊。”
　　一提起汽车来，赵倩高兴坏了，她一边开着车一边给林薇介绍。一放暑假，她就向她爸爸要求去学开车，她爸爸知道她喜欢开车，在被她缠的实在没有办法的情况下就答应她去学开车了。其实她爸爸也知道赵倩一直想拥有一辆属于她自己的奇瑞QQ，就答应如果赵倩考上河西一中了以后就给她买一辆QQ。赵倩告诉林薇，这辆车是哪天收到通知书以后她爸爸才给她买的，说是奖励她考上了河西一中。现在她这辆宝贝车除了她自己开以外，谁也不能动她心爱的汽车，连她爸爸她都不让动。所以现在看起来象新买的一样。


第二卷 第178章 含沙射影
　　奇瑞奇瑞汽车有限公司成立于1997年，是由安徽省及芜湖市五个投资公司共同投资兴建的国有大型股份制企业。奇瑞汽车坐落在水陆空交通条件非常便利的国家级开发区――芜湖经济技术开发区。奇瑞汽车占据着承东启西、连接南北的枢纽地位，是长江流域重要的工业基地和物流中心。
　　奇瑞公司目前主要产品有风云、旗云、QQ、东方之子、瑞虎五种车型。赵倩买的这辆车是奇瑞QQ女性车，QQ女性车以时尚的外形、宽大的空间、强劲的动力、精致的内饰引领中国微型轿车的新潮流，QQ车不但整个样子显得可爱，憨态可掬，尤其是它的那两个可爱的大眼睛简直就成了女性选择汽车的首选了。
　　看着赵倩哪个得意洋洋的样子，我就很生气，看来这个臭丫头今天来火车站是找我的茬了，就在这个时候我忽然想起来了一个捉弄赵倩的好办法了。哼，太好了，这个主意太好了。我心里想让你这个臭丫头在对我爱理不理的样子，看我怎么收拾你，于是我重重的咳嗽了一声，对着正在认真倾听的林薇说道：“林薇老师，你不用那么认真的听有些人说。以我看哦，说不定某些人的汽车不是买来的哦，看她那样子好象还很得意的样子，哼。”
　　我的话是说给林必薇姐姐听的，不料开着车的赵倩敏锐的嗅出了我的话里带着火药的味道，赵倩扭过头来问道：“郑向前，你给我说明白，你说我这车怎么了，是不是你买不起心存嫉妒啊。”
　　林薇看到赵倩扭过头来，她赶紧的对赵倩说道：“哎呀，我的赵大小姐，现在你是司机，不要老是回头看，小心亲到前面汽车的屁股。”
　　林薇嘱咐完赵倩以后，她扭过头来看了我一眼，奇怪的问道：“向前，你刚才说的是什么意思哦，人家赵倩的汽车不是买来的难道是偷来的不成，我看赵倩说的没有错误，你就是心存嫉妒。”
　　林薇依仗着在火车的厕所里面伺候过我三次，所以她说话也有些居功自傲了，她说完以后，发现赵倩正在认真的开着汽车没有注意她。于是林薇还冲着我俏皮的眨了眨眼睛，我知道林薇的意思是不让我和赵倩一样。不过今天赵倩也太让我生气了，本少爷刚刚的从北京回来，再说了还给你带来了一些礼物，你竟然这样对待我。
　　我装着没有看到林薇的眼色一样继续冷嘲热讽的说道：“哎呀，林薇老师，你难道不知道现在社会上行贿受贿之风愈演愈烈吗，在现在这个社会上，只要你一不小心就有可能坐上受贿的车哦，现在我都担心检察院的叔叔阿姨们忽然把我们拦住然后把我们抓到监狱里去呢，还是小心一点为好啊，哈哈哈哈――”
　　我的矛头终于对准了赵倩，也终于报了一箭之仇了。我想赵倩肯定能听的出来，她爸爸是我们河西市一名政府官员，这一点我和林薇都很清楚，她更清楚，现在我们正坐在赵倩的汽车里，呵呵，谈论这样的事情不正好把赵倩气死吗。
　　我的话刚刚说完，聪慧的林薇就明白了我的意思是在说什么了，虽然林薇对现在社会上的贪污受贿之风也深恶痛绝，但是在河西市我们还倒没有听说赵倩的爸爸有什么经济上的问题。再说了赵倩又是一个学习很好，长的特别可爱的漂亮女孩子，人见人爱。所以当林薇听了我的话以后她马上严肃的说道：“向前，你说什么呢。”
　　果然不出我所料，还没有等我回答林薇的话，赵倩那边猛然的来了一个急刹车：“郑向前，你给我说清楚，你听谁说的我爸爸贪污受贿了，你有什么证据诬陷我爸爸啊？”
　　赵倩果然生气了，呵呵，看着她停下车扭过来的那张涨的通红小脸蛋，我知道她听到我这样说肯定发怒了，这样也很正常啊，当着赵倩的面含沙射影的说她爸爸怎么样贪污怎么样受贿，别说赵倩会生气的哦。就是换了我我也肯定会生气的，虽然我的爸爸是一个下岗职工，说我爸爸贪污是有些滑稽，如果我爸爸能贪污的话，暑假期间我也就不用去北京打工了。
　　不过我要的就是这样的效果，谁让你个臭丫头刚才惹的本少爷不高兴了呢。我装着很惊奇的样子对赵倩说道：“哎呀，赵倩小姐哦，我可没有说你爸爸是贪污受贿哦，那可是你自己说的哦，难道你知道你爸爸贪污受贿的事实吗，哎呀，那样可就糟糕了，你要赶紧去检察院或者公安局报案啊，说不定政府还会给你发一个热心市民奖呢，呵呵。”
　　这个时候赵倩气的都快哭了，林薇赶紧安慰赵倩道：“好了，赵倩，向前也是在跟你开玩笑，他那张嘴巴就是那样讨厌，你又不是不知道，别生气了，你继续开车吧。”
　　赵倩点了点头，她启动起汽车来继续向前开了。一边开车她还一边小声的对林薇说道：“林老师，你是知道的，我爸爸虽然是一名政府官员，但是他绝对不是一名贪官，这一点我比任何人都清楚，林薇老师你相信我爸爸是好人吗？”
　　林薇很配合的点了点头：“赵倩啊，我相信你爸爸是一名人民的好公仆，向前愿意怎么说你就让他怎么说去，反正人正不怕影子斜，你说对吧。”
　　听了这样的话以后赵倩明显的高兴多了，看着赵倩和林薇一唱一合的样子，我心里就想发笑，这个赵倩虽然出生在官宦之家，但是她就不明白林薇老师说她爸爸是不是贪官是没有用的，这样的定论要有纪检委说了才能确定呢。古人说“肉食者鄙”以我看，肉食者不但是一般的“鄙”而且是“鄙”的相当的厉害。政府官员是不是贪污受贿要由纪检委的大人们说了算的，连我这个出生在下岗职工家庭的人都知道，赵倩这个千金小姐竟然不知道，大概是当官的都害怕纪检委吧，赵倩的爸爸在他家里估计也很少谈纪检委的话题哦。
　　看到赵倩把汽车开的很慢，我很生气的冲着她喊道：“喂，怎么开那么慢了啊，赶快向前走啊，我还有很多事情没有做呢。”
　　赵倩冷艳的看了我一眼，她的小脸蛋很生气的说道：“喊什么喊，马上就到地方了，你不用着急，到了地方以后我一定让你赶快滚下去。”
　　赵倩说完以后就感觉到有些不妥了，毕竟林薇老师还在车上呢，于是她又换了一副好听的声音对林薇说道：“林老师，我不是说你的，我只是说让向前一个人滚下去，你别在意哦。”
　　这个丫头还真有意思，同样的坐在车上的人，我就享受滚下去的待遇，她们两个就下车，真是的。
　　赵倩狠狠的踩了几下油门，奇瑞QQ飞似的向前冲了过去，看着赵倩踩油门的样子，我知道她一定把我当成了油门，狠不得把我这个多嘴的讨厌家伙踩死她才满意。
　　汽车向前开了不大一会儿，赵倩就停了下来，她对林薇说道：“林薇老师，到你家了，咱们下车吧。”
　　既然没有人搭理我，我只好自己从汽车上下来了，这个赵倩真是的。
　　等我从赵倩的汽车上跳下来以后，我才发现赵倩只是把汽车开到了林薇家的大门外边，这个臭妮子怎么不开到里面去呢，这么多东西我怎么拿进去呢，想累死我啊。
　　这个时候林薇和赵倩也都下来了，林薇也发现了赵倩没有把汽车开到里面去，她的家赵倩来过不是一次了，赵倩应该是知道路的啊。于是林薇很奇怪的问道：“赵倩啊，你怎么没有把汽车开到里面去就停车了呢。”
　　被林薇这样一问，赵倩有些不好意思的告诉林薇，她刚刚学会了开车，进林薇老师住的小区这样的窄门她还有些害怕，只好停在外边了。
　　赵倩一说我和林薇都明白了，也难怪赵倩不敢开进去，林薇住的小区的大门就是相当的窄。既然是这样，只好往下搬东西了，林薇提了一个方便袋就赶紧到前面去开门了，我和赵倩一个人提着一个大皮箱谁也不理谁的跟在林薇的屁股后面。
　　从北京带回来的东西比较的多，我来回的搬了好几趟终于把东西全部的搬完了，累的我都出汗了。林薇赶紧从引水机里给我和赵倩倒了两杯纯净水，赵倩还客气的说“谢谢林老师”我则什么都没有说，一口气就喝了半杯子。在火车上林薇不是喊我老公就是喊我爸爸的，她给我倒一杯水我还用的着说什么谢谢吗。
　　休息了一会儿，我看到赵倩没有要走的意思，那我只好先回家了。赵倩在这里我和林薇是不好亲热的。于是我告诉林薇我先回家了，等有时间我再来。林薇也没有挽留，她随手递给我一个方便袋说道：“向前，这里面有一些好吃的东西，还有那些你买回来的礼物，我在火车上就收拾好了，你带回家去吧。”
　　我接过来方便袋就跟林薇说“我走了”然后我提起来方便袋就要走，这个时候赵倩细心的发现了刚才的那几个大行李包我都没有拿，于是她问道：“林薇老师，刚才那么多东西没有向前的吗？”
　　林薇随口回答道“怎么没有呢，好多都是他的。”
　　这个时候我还没有走出门口呢，心想这个赵倩真是多事，我的东西放在哪里管你屁事啊。接着我就听见赵倩说道：“喂，郑向前，你怎么不把你的行李拿走呢？”
　　我扭过头来，看着赵倩那张可爱的小脸蛋说道：“我不想拿，怎么了，我又没有放在你家，你管的着吗？”
　　赵倩被我问的一愣，不过她马上灵牙利齿的反驳道：“这里虽然不是我的家，但是也不是你的家，你大老远的从北京回来怎么能把东西放在林薇老师这里呢，真是厚脸皮。”
　　看来这个赵倩今天是非的要给我吵架了，我的东西放在哪里和你有什么关系啊，真是狗拿耗子多管闲事。我转过身来，很生气的对赵倩说道：“哼，本来我还想把我的东西拿回家的，但是你这样一说我偏不拿了，并且我还告诉你，以后我就在林薇老师这里住了，哼，你管的着吗？”
　　赵倩也知道林薇直到现在还没有男朋友呢，所以我的话一说出来赵倩就有些惊诧了，她现在的表情就好象几十年前鲁爷爷说的“友邦惊诧”的友邦一样，这有什么好惊诧啊，真是少见多怪。
　　这个时候林薇也意识到我说的话有些过了，不管怎么说在赵倩面前林薇还是要保持她老师的身份的。于是林薇很聪明的圆着场：“好了，向前，你先回家吧，昨天坐了一夜的火车你一定累坏了，等以后有时间在来我这里取你的这些东西，别在跟赵倩争吵了。”
　　说完林薇冲着我挥了挥手，意思是让我先回家。然后我看到林薇拉着赵倩的走重新的坐到沙发上喝起水来。于是我冲着林薇很有礼貌的说了一声再见，就走了。虽然赵倩就在旁边，但是我也没有搭理她，这个臭丫头今天的表现太反常了，我都不知道她什么时候变的这么的喜怒无常了。
　　从林薇家里出来，我坐上公交车就回家了，从林薇家到我家这一段路我实在是太熟悉了，以前上初中的时候晚上从林薇家和她亲热完以后我一般都要回家的，初中我是不住校的，晚上不回去爸爸妈妈会担心的。坐在熟悉的公交车上我心里高兴的想到，以后上了河西一中以后就好了，河西一中实行的住校制度，那样我就可以明目张胆的住在林薇家里了。尤其是星期六星期天晚上，我可以给家里说我在学校学习而不回来。这样晚上我就可以好好的和林薇亲热一个晚上，晚上享受美女娇嫩的身体，白天让她给我辅导功课，呵呵，一手抓学习，一手抓美女，两手都要抓，两手都要硬，不能顾此失彼，这才是发展的正确之路啊。
　　虽然我的姐姐也在河西一中读高三，但是男生宿舍不允许女生随便的出入，晚上我是不是在学校里睡觉她是不会知道的，呵呵，学校的领导太英明了啊，想象着高中的美好生活我几乎都要笑了出来了。


第二卷 第179章 单纯姐姐
　　就在我沉浸在美好的向往之中的时候，公交车报站的声音提示阳光路到了。到了阳光路口离我家就很近了，我家就在阳光路上。于是等公交车停下来以后，我便迅速的跳了下来。现在这个时候不知道爸爸妈妈在家没有在家，估计他们又去摆地摊为我和姐姐赚学费去了。我姐姐这个时候应该在家学习呢，上次给姐姐打电话的时候她还叮嘱我回家的时候要给她打个电话，她好去火车站接我，现在我偷偷的回家来了，一定会让她惊喜不止的哦。
　　我悄悄的走到我家的门口，轻轻的推开门，门正好没有锁，看来一定是姐姐又在学习了。姐姐学习的时候总是把门轻轻的虚掩上而不锁上，因为她一旦投入到学习之中去，外边的人无论用多么大的声音她总是听不到。也难怪姐姐学习成绩这么好了，这么专心的学习，她的成绩怎么会差了呢。哪里象我，在我学习的时候只要是身边稍微有一点动静的话我马上就能觉察到，就更不用说有什么美女在身边了，如果有美女在身边的话我估计都会倒拿着课本欣赏她，咱哥们这雷达般的眼睛肯定不会放过任何一个漂亮的女孩子哦。
　　我蹑手蹑脚的走到姐姐的房间里，房间的门虚掩着，从门缝里我就看到姐姐专心的在书桌旁看书，今天姐姐穿的还是以前的旧衣服，虽然衣服不新，但是旧衣服掩盖不住姐姐那漂亮的身材。姐姐的上面是乌黑的一头秀发，秀发很悠闲的垂在她的香肩上，娇嫩白皙的脖子若隐若现的特别的诱人。娇好的身材下面穿着那一件我去北京的时候就穿着的裙子，白皙娇嫩的大腿展露在外边，显得无比的性感诱人。
　　我悄悄的走了进去，专心的姐姐还没有发现我的行踪，想到姐姐长的这么漂亮竟然到了高三还没有男朋友，真是为我的姐姐着急哦，象我姐姐这样学习成绩又好，长的又漂亮的在河西一中里也是不多见啊。整个暑假姐姐大部分时间都是闷在房间里看书，听她的老师和同学说明年她要报考北京大学，现在正在抓紧复习功课了。不过女孩子都是爱美和爱吃的，我在北京专门的给姐姐买了两件性感的内裤和一些好吃的东西，用功的姐姐也一定喜欢。
　　我轻轻的伸出手团来，猛然的把姐姐的眼睛蒙上了，同时我阴阳怪气的说道：“猜猜我是谁，如果猜不出来我就要把你吃掉。”
　　姐姐被我的突然袭击吓的“哎呀”的大叫了一声，本来坐在凳子上的姐姐一下子把她娇嫩的身体蜷伏在我的怀包里了。姐姐是一个很胆小的女孩子，这样吓她估计把她吓的不轻。
　　“你――你是谁啊，你怎么进来的啊？”
　　姐姐被我吓的不轻，听到姐姐几乎吓掉魂的声音，我哈哈的大笑起来，不过我继续的捂住姐姐的眼睛让她猜测我是谁。
　　姐姐听到了我的笑声，她猛然的反应过来了：“向前，是不是你个死小子回来了啊？”
　　这个时候姐姐已经用她白皙的小手握住我的手了，既然被姐姐猜了出来，再捂住她的眼睛就没有用了。于是我悻悻的送开了双手，很泄气的说道：“怎么每次我让你猜你都能猜测到我是谁啊，怪不得你的老师说你能考上北京大学呢，原来是因为你聪明啊。”
　　这个时候姐姐已经转过身体来了，她看到站在她后面的人果然是我，她惊喜的小脸蛋高兴的顿时象一朵鲜艳的花朵笑开了。
　　“死向前，你什么时候回来的，怎么也不给我打个电话啊，姐姐我好去火车站接你啊。”
　　姐姐一边给我亲热的说着话，一边让我坐在她的小床上：“快让姐姐看看你这两个月出去变化了没有，你个臭小子刚才都把姐姐给吓死了。你什么时候到的河西，是不是和林薇老师一起来的呢，路上累不累。”
　　看着姐姐一脸的关心和惊喜，我心里默默的说着，眼前的这个人真的是关心我啊，虽然她不是我的亲姐姐，但是我想亲姐姐能做到这样就很不错了，看来以后我还要加倍的对我的姐姐好才行。
　　说着话姐姐就用她那白皙的小手摸着我的脸仔细的查看我，这个动作让我感觉很不习惯，我感觉到这个动作有些过于亲昵了。于是我有些撒娇的说道：“老姐，我现在都是高中生了，你就不要在象对待小孩子一样对待我了，这样让别人看见了会笑话我的。”
　　其实姐姐的爱抚我相当的喜欢，不过毕竟现在我和姐姐都大了，记得头几天我在北京还没有回来的时候，象祝贺，宋爽，苏淑她们好象都是喜欢这样抚摩我的脸。我也知道这是情人之间的一种相互喜欢的表达方式，不过姐姐象她们一样的抚摩总是让我感觉到有些不自在。
　　听到我不同意的声音，刚才还兴高采烈的姐姐那好看的小脸蛋马上阴转多云了：“怎么了，我是你姐姐，难道我看看你在外边是不是受苦了都不行啊。你有什么不好意思的，你要知道你小的时候我还给你洗过澡呢。”
　　其实姐姐也比我大不了多少岁，她才比我大两岁而已。再说了我和姐姐都知道我们不是亲姐妹，姐姐总是拿以前给我洗澡的例子来教训我，听妈妈说其实那是在我们两个人都很小的时候我们在一个大盆里洗澡的，当时我们还属于不懂事的阶段，她总是以姐姐的身份说她给我洗过澡，其实当时她也是把衣服脱的光光的什么也不懂的一个小女孩子，就别说照顾我了。
　　我感觉到这样的姿势太过于暧昧，在加上最近我接触的女孩子比较的多，我担心和姐姐出什么问题。虽然我知道姐姐特别的喜欢我，并且以前有一次她还开玩笑的说等我们都大学毕业以后我们两个人就结婚。当时我吃惊的告诉她我们是姐弟两个人啊，近亲不能结婚的。
　　谁知道姐姐一副根本不在乎的样子告诉我，她说我们两个人根本不是什么亲姐妹，这些几乎都成了我们家公开的秘密了。姐姐说我们两个人从小一起长大，可以说是青梅竹马，两小无猜。说着说着姐姐的脸就红了起来，虽然我是她的弟弟，但是她一个大姑娘家谈论这样的事情毕竟是感觉到有些害羞的。
　　从那以后我就知道了姐姐是喜欢我的，怪不得她没有谈男朋友了呢。但是这样的事情并没有影响姐姐的学习，相反，姐姐的学习成绩更加的好了。姐姐的班主任说如果姐姐的成绩不出什么意外的话，明年考上北京大学应该不是成什么问题。不过从那以后我和姐姐的关系也变的更加的和谐了。
　　爸爸妈妈也是很开明的人，他们虽然知道我不是他们亲生的，但是对待我和对待姐姐完全一样，可以说对待我比对待姐姐还要好。对于姐姐的心思，爸爸妈妈明显的持支持的态度，虽然我没有姐姐的学习成绩好，但是如果我们两个人以后结了婚，他们两位老人还是跟着我们生活，那样的生活实在是比一个陌生的女人做他们的儿媳妇舒服多了。不过爸爸妈妈感觉到现在我们还很小，再说了这样的事情还要我和姐姐我们两个人决定才行，所以这样的事情我们全家还没有正式的商谈过。
　　“傻样子，你在看什么呢，是不是在北京还没有看够美女啊，看你那色迷迷的眼光。”
　　姐姐娇羞的打了我一下，因为这个时候我正盯着姐姐的小脸蛋看个不停，其实我是在考虑以前的事情。听见了姐姐的问话，我猛然的醒悟过来了，我讪笑着说：“我在北京可是见过了好多美女了啊，首都北京的美女就是多啊，有露着大腿的，有露着肩膀的，哎呀，反正给你说不清楚，一句话人家北京的女孩子是该露的地方露着，不该露的地方也露着，真是诱人啊。总之漂亮的女孩子是多的看也看不过来了。”
　　姐姐听到我夸奖别的女孩子漂亮，她的心里自然的有些不愉快，这是女孩子尤其是漂亮的女孩子的通病，哪个女孩子喜欢男人在她们面前夸奖别的女孩子漂亮呢，这是兵家之大忌。不过她没有表现的很明显，姐姐从她的书桌上拿起一瓶雪碧来递给我：“给，向前，我看书前买的，刚才光顾着看书了，才喝了几口，你喝点吧，一定把你渴坏了。”
　　我也没有客气，接过来姐姐的雪碧就喝了起来。姐姐一边让我慢点喝一边问我：“向前，既然北京有那么多的漂亮女孩子，你怎么还舍得回来啊，姐姐我可是知道你最喜欢看女孩子了。”
　　我一口气把姐姐的雪碧喝了一大半，舒服的打了一个饱嗝。然后我看着姐姐艳若桃李的小脸蛋说道：“我正是因为喜欢看漂亮的女孩子才回来的啊，要不然我就不回来了。”
　　姐姐被我自相矛盾的话给搞糊涂了，看着姐姐傻乎乎的样子，我告诉她北京美女虽然多，但是还是没有姐姐你长的好看啊，我回家来就是因为想看你啊。
　　姐姐听了我的话她的小脸蛋马上变的象一块红布一样了，姐姐因为学习成绩特别的好，在学校里就没有男孩子敢追求她，象这样这么直接的话她根本没有听说过。我这样直接的说她长的漂亮的确把她说的害羞了。姐姐伸出来玉手在我的耳朵上使劲的扭着：“你个臭小子，没有给家里打招呼就偷偷的跑到北京去我还没有收拾你呢，是不是在北京里认识了好多漂亮的女孩子把你的嘴巴惯的甜言蜜语起来了，现在说起话来好听多了。”
　　虽然姐姐是扭着我的耳朵，但是我基本上感觉不到什么疼的，我知道姐姐是不会用力扭我的。不过我装成很疼痛的样子大喊大叫起来：“哎呀，快救命啊――姐姐想要我的命啊。”
　　以前姐姐听到我喊叫就会放手的，但是今天她却没有放手，她象一个吃醋的女朋友一样对我审问道：“向前，你老实给姐姐交代，在北京你是不是认识很多的漂亮女孩子，你在北京呆了两个月就给家里打过几次电话，是不是其余的时间都用来陪别的女孩子逛街了。”
　　姐姐本来想说我陪着别的女孩子上床的，但是今天我刚刚的回来，她没有好意思说出来。看到姐姐不放手，我忽然想起来我给姐姐买的性感内裤和那几件衣服。对了，让姐姐换上衣服看看她是不是很性感。于是我赶紧对姐姐说道：“姐姐哦，你赶快放手，你弟弟我给你买回来好多漂亮的衣服呢，如果你要是在不松手的话我就要把那些漂亮的衣服送给别人去了。”
　　姐姐是女孩子，而且是特别漂亮的女孩子，爱美是女孩子尤其是漂亮女孩子的天性。我家的经济条件不是很好，姐姐虽然长的很漂亮，但是她也没有几件漂亮的衣服。一听我说给她买回来漂亮的衣服了，她马上把她的小手送开了，同时兴奋的说道：“你还想着姐姐哦，就暂时放过你一马，赶快让姐姐看看，你都买的什么衣服。”
　　姐姐真是比那些大官还好哄，几件衣服就能让她放弃原则。幸亏姐姐爱好的是中文，如果她喜欢当官的话，估计她也一定是一个和现在的政府官员一样的大贪官。
　　我打开放在门口的哪个大方便袋，姐姐的衣服都整理成一个小袋子了，当然这样的事情都是林薇做的。
　　这个时候的姐姐象一个小姑娘一样兴高采烈的看着我给她买的衣服，除去那几条性感的内裤以外，我还给姐姐买了好几身现在穿的衣服，都在在苏淑的陪同下买的，苏淑对于衣服比较的在行，而我对于买衣服，尤其是买女孩子的衣服则是一个不折不扣的门外汉了。
　　姐姐开心的翻动着袋子里的衣服，她看到我买的那些内裤，拿起来一看，立马娇羞的羞红了脸：“你个小色狼，买这么性感的内裤给谁穿啊，怎么这么多，足足有六七条哦。”
　　肯定有六七条了，我就买了这么多啊。本来想告诉姐姐我其余的几条内裤是给赵倩李菲菲买的礼物，但是我转念一想还是别说了，姐姐喜欢我的事情我已经知道了，再说了爸爸妈妈也不反对我们两个人在一起。因为几条内裤我不想让姐姐不愉快，很少人给她买衣服，今天就让她高兴高兴吧。


第二卷 第180章 性感娇人
　　于是我告诉姐姐我给她买了两条内裤，其余的那几条是林薇老师的。老师这个品牌就是比较的安全，简直比安全套还安全呢。姐姐一听那些性感的内裤是林薇老师的，她就马上放心的不在追问了，也没有表示出来什么怀疑，她只是有些害羞的嘟囔道：“林薇老师也真是的，她把这么性感的内裤让你拿着，虽然你是她的学生，但是你是一个男孩子哦，她就不害羞吗？”
　　看着姐姐认真的样子，我就感觉到姐姐真的是相当的单纯可爱，几条性感的内裤害羞什么啊，如果我把在火车的厕所上林薇所做的事情姐姐说了出来的话，估计会把单纯的姐姐吓哭的。为了防止姐姐在这样有难度的问题上继续的追问，我赶紧拿出来一套性感的连衣裙对姐姐说道：“我的好姐姐，你试穿一下这身衣服是不是合适，这是我专门在北京给你买的。再说了我也好看看我的姐姐打扮以后是怎么样的漂亮性感的。
　　姐姐听话的拿起来那身衣服就准备换衣服，她的嘴巴里还说着：“不用试穿我也知道肯定合身，因为林薇老师知道我的身材高低的。”
　　姐姐想当然的认为我买的这些衣服是林薇陪着我买的了，她根本不知道我在北京是过着怎么样的纸醉金迷的生活，姐姐就是单纯啊。
　　正准备换衣服的姐姐忽然停住了，她看着我说道：“向前，姐姐换衣服呢，你先出去一下。”
　　哦，原来是这个亮原因啊。以前在北京的时候林薇祝贺她们在我眼前换衣服我都习惯不用动弹了，我嬉皮笑脸的站起来，对姐姐说道：“好象刚才有人说还给我洗过屁股呢，怎么现在换个衣服就让我出去啊。”
　　我的话说的姐姐害羞不止，看着姐姐娇羞的样子，我现在才发现其实我的姐姐相当的漂亮好看，说不定等我大学毕业以后我真的会娶她做我的老婆呢。
　　我一边给姐姐开着玩笑我一边向外边走去，还没有等我关上门，就听到姐姐说道：“向前，你回来。”
　　怎么又叫我回去啊，这么快你就换好了衣服了吗。我转过身进门来，这个时候我发现姐姐的小脸蛋红扑扑的象一个好看的小苹果一样，她举着手里的衣服问我道：“向前，这件连衣裙太短了，估计都能把屁股露出来了，我――我换件别的给你穿上看看好吗？”
　　姐姐娇羞的样子简直把我都看呆了，以前我只是知道姐姐长的十分的漂亮，现在看起来不但漂亮而且相当的性感和乖巧了。尤其是姐姐娇滴滴的样子把我的魂都勾引起来了。虽然我知道我和姐姐不是亲姐弟，但是我现在也不敢扑上去，毕竟我感觉到那样有些乱伦的意思，何况姐姐是那么纯洁可爱的女孩子。再说了虽然我和林薇在一起的时候我很喜欢她和我有一些乱伦的意思，让她叫我爸爸，但是现在我在的姐姐面前还真的有些紧张呢，虽然我的下面已经微微的有些反应了。
　　“哎呀我的老姐啊，你今天是怎么了，在家里就给你弟弟我一个人看还害羞啊，那样的话你还怎么把这样的裙子穿到外边去呢，要不我把她送给林薇老师算了。”
　　我装着有些生气的样子就从姐姐的手里抢那件性感的裙子，姐姐的小脸蛋通红通红的，她一把抓住我的手说道：“不是的，向前，不是姐姐不喜欢，其实我很喜欢你给我买的衣服呢。只是你看这个裙子这么的短，穿上估计把屁股都要露一大半了哦――”
　　姐姐说着说着她就不好意思说了下去，我看到姐姐不好意思的低下头去，我真的想抱住她那娇嫩的小脸蛋亲上两口，但是现在我又不敢。虽然我知道姐姐也是喜欢我的，但是我们两个人毕竟没有把关系挑明，何况我们现在还是姐弟关系，如果我亲了姐姐以后万一姐姐在有什么过激的反应那我就是吃不了兜着走了。看来我还是要忍一忍了。
　　于是我嬉皮笑脸的对姐姐说道：“哦，姐姐穿了要露屁股哦，呵呵。对了，姐姐，你不是还打算嫁给我的吗，如果你连一件短一点的裙子都不敢穿，以后怎么嫁给我啊。”
　　我半开玩笑半认真的一边说着一边偷偷的看着姐姐的反应，姐姐一听我把这样的事情提了出来，她娇嫩的小脸蛋更加的绯红了。不过我也的确说中了姐姐的心事，姐姐随口就回答道：“恩，你说的也对，反正我们又不是亲姐弟，以后我还是要做你的新娘子的，没有关系的。”
　　听了姐姐顺口无意识的回答，我顿时恍然大悟了，原来姐姐早就想嫁给我了，幸好姐姐不知道我在北京那奢侈迷离的生活，不然的话单纯的姐姐会多伤心啊。姐姐一直认为我是一个很听话的男孩子的哦。
　　“亲爱的姐姐，如果你想嫁给我的话，那我们什么时候去领结婚证啊？”
　　我嬉皮笑脸的伸手握住姐姐的小手，装着很色狼的样子赞叹道：“恩，郑向荣小姐长的还不错，应该说嫁给我郑向前做老婆是可以的了，呵呵――”
　　我的话还没有说完，姐姐这个时候已经反应过来了，她伸手在我的胳膊上使劲的掐了一下：“混小子，你才多大啊，就想娶我了。考不上大学，就别想这样的事情。”
　　姐姐的话听起来好象是我求着她要她嫁给我似的，如果姐姐知道我在北京尤其是快要回来的这一段时间夜夜做新郎，不知道姐姐还会不会喜欢我。我可是知道姐姐是一个学习好，没有什么坏想法的女孩子哦。
　　姐姐看到我沉默下来，她认为是刚才把我掐疼了呢。姐姐关心的拿起来我的胳膊关心的问道：“向前，刚才姐姐是不是把你掐疼了呢，来，姐姐给你揉一揉哦。”
　　看着姐姐一脸担心的样子，这样的疼算什么呢，我的胳膊早就在祝贺和林薇哪里锻炼好了，不知道是不是女孩子都喜欢掐男人的胳膊，反正我和祝贺林薇她们在一起的时候我的胳膊总是得到锻炼。
　　“好了，我的老姐，你赶紧换上衣服吧，我还要看看我的姐姐打扮出来是怎么样漂亮性感的呢。”
　　我一边说着一边把姐姐腿推到了床上，我故意的把手伸到姐姐的腰间问道：“姐姐，要不要未来的新郎给你换衣服呢？”
　　姐姐一听我这样问，她害羞的简直都不知道该怎么回答了。姐姐娇羞的把我使劲的向外推着：“你个小色狼，我可告诉你，在没有和你结婚以前我是不允许你动我的身体的哦。你赶快给我滚出去。”
　　姐姐使劲的把我推了出去，等我被她推到门外以后，姐姐紧张的一下子把她卧室的门反锁上了，在姐姐的心目中好象我随时会扑上去的，看来姐姐的贞操观念还是很传统的哦。
　　我走到客厅里，坐在沙发上点着一支香烟，看着家里熟悉的东西，沙发，茶几，电视机，什么东西都没有变化，和我放暑假离开家的时候还是一个样子。想起来北京城三天不出门就能迷路，我不禁感叹到老家里的生活节奏就是很慢啊。看来姐姐选择考北京大学的目标是正确的，以后我也要考到北京去，同样是城市，差别可真大啊。等我也考到北京以后，我就不让爸爸妈妈摆地摊了，我和姐姐把他们接到北京去享受清福去。
　　我默默的坐在沙发上等待着姐姐换衣服，说实话，现在我和姐姐的感情还是姐弟的成分比较的多，毕竟我从很小就和姐姐生活在一起了，而且从我记事起我就喊她姐姐。真的要是让我抱着姐姐的话，说实话我还真的有些不太习惯，虽然我已经很习惯抱着女人的身体了，但是姐姐毕竟是姐姐，要给我一段习惯的时间。
　　这个时候我回想起来我自己的身世了，虽然我叫郑向前，但是我现在的爸爸妈妈都不是我的亲爸爸妈妈，这些在我家里都不是什么秘密了。好象是在我很小的时候，反正我还不是怎么记事的时候我就来到了这个新家庭。听我的姐姐给我说过我的亲生父母是在一次车祸中丧生的，那次我也受了重伤。爸爸妈妈单位里的领导把我送到医院里诊治，等我的病情恢复的差不多的时候，他们就商量要把我送到孤儿院，因为我的爸爸妈妈是从很遥远的新疆来到河西工作的，并且新疆的老家里也已经没有什么亲人了。
　　就在我要被送往孤儿院的时候，我现在的爸爸妈妈出现了。他们也是在那家医院给姐姐看病的，听病人们谈论我这个可怜的孤儿的时候，妈妈就动了恻隐之心，她问我爸爸是不是可以把我领回家去。其实爸爸也很想要一个小男孩子，但是哪个时候家里经济条件很不好，再加上姐姐身体也不好，经常生病，如果在加上一张只会吃饭的嘴巴的话，估计家里就揭不开锅了。
　　最后爸爸和妈妈商量去看看我，等见了我以后在做决定。后来爸爸说当时他还真的是有一点儿私心的，那就是他想看看我在车祸中是不是受到了什么重伤。等爸爸和妈妈见到我的时候，我正在床上玩医院里的护士阿姨给我买的一个玩具汽车，看着我那活泼可爱的样子，爸爸马上就同意收养我了。
　　后来的事情就很顺利了，等爸爸把收养我的手续办下来以后，我就有了一个新家了。当时我还很小，玩起来就很开心，只是有些时候哭着喊妈妈，也许是后来我那幼小的心灵里也意识到我本来熟悉的妈妈已经不在要我了，在加上现在的妈妈也一直让我喊她妈妈，慢慢的我就融入到这个新的家庭里来了。何况还有姐姐和我一起玩，小孩子不懂事，有些时候我和姐姐也为了一件小小的玩具而打起来，从我记事起我好象就感觉到无论是爸爸妈妈，只要是我和姐姐打架了，不管什么原因都是姐姐受到惩罚，而我就没有什么事情。随着年龄的长大，我和姐姐慢慢的就不打架了，不过我还是感觉到爸爸妈妈对我比对我姐姐好一些。
　　在不知道我的身世之前，我还在心里暗暗的嘲笑我的爸爸妈妈，我认为他们象农民一样有着重男轻女的思想，有些时候我还因为这个顶撞我的爸爸妈妈，不过我的爸爸妈妈从来没有向我解释过什么。倒是姐姐老是抱怨她在家里受的委屈最多，家里的人都不喜欢她。
　　后来有一次，姐姐不知道在外边听谁说我不是她的亲弟弟，晚上回来她背着我问爸爸，当时姐姐认为我睡着了呢，妈妈还到我的房间里给我盖了盖被子。看到我熟睡着的样子，他们就把我的身世告诉了姐姐。躺在床上的我这个时候才知道为什么爸爸妈妈对我比对姐姐好了，当时我在被卧里哭了整整一夜，为了我悲惨的身世，也为了我现在好心的爸爸妈妈。
　　从那以后，我就象换了一个人似的，我再也不嘲笑爸爸妈妈的重男轻女的思想了，在很多事情上我都让着姐姐了，再也不会和姐姐争什么东西了。后来爸爸妈妈也亲自把我的身世当着我的面告诉给了我，记得当时爸爸和妈妈一再强调他们对待我和姐姐是一样的，让我千万不要有什么心理压力。我知道善良的爸爸妈妈的意思，他们是担心我知道了这些事情以后会有什么不好的想法，其实我更知道其实他们对待我比对待姐姐更好一些。
　　虽然我知道了我的身世，但是我并不感觉到有什么压力。毕竟我知道爸爸妈妈对我是真心的，所以说快乐的生活还是一样继续着，只不过我感觉到自己在一瞬间就长大了，真的，人长大就需要一瞬间。
　　我默默的抽着香烟想着我以前的事情，就在这个时候，我听到了姐姐的卧室里传了一阵好听的声音：“向前，你进来吧，我都换好衣服了。”


第二卷 第181章 不是乱伦
　　听到了姐姐娇嫩好听的声音在叫我，我便把手里的香烟掐灭了走向姐姐的房间。姐姐是一个好学生，不让爸爸抽烟，更不让我吸烟的，看到我吸烟她一定又要不高兴了。我一边走向姐姐的房间，心里一边想今天看看姐姐穿上这样性感的裙子是不是特别的性感好看，等明天把我给赵倩和李菲菲买的礼物送过去，到时候让她们两个人穿上那性感的内裤和我姐姐比较一下看究竟她们谁最漂亮，想着赵倩和李菲菲穿着那性感诱人的内裤的样子，说不定还有什么香艳的事情发生呢。
　　很快我就来到了姐姐卧室里的门口，这个时候我忽然又想到今天赵倩那令人气愤的表现，如果赵倩哪个臭丫头不给我一个合理的解释的话，哼，别说给她送礼物了，就是以后到了河西一中以后我也不会搭理她的，这个小妮子今天的表现太让我生气了，今天从火车站到林薇的家里，她总是和我作对，看她那样子好象我欠二百块钱似的。
　　推开门进去以后，我顿时被眼前的景象惊呆了：这个时候的姐姐就象一朵漂亮的花朵一样好看，她穿上了那件我从北京给她买回来的性感短裙，姐姐从来没有穿过这么短的裙子，我也是第一次看到姐姐的大腿是那么的雪白娇嫩，还有那滚圆高翘的小屁股若隐若现的样子，看的我的下面的小弟弟几乎要爆炸了。
　　这个时候姐姐也看到了我傻呼呼的样子，士为知己者死，女为悦己者荣，姐姐看到我流着口水欣赏她的身体，她的内心也感觉到了一种异样的满足感。天下的女孩子尤其是漂亮的女孩子都一样的，看到男人色迷迷的目光她们都会骂一句“色狼”但是如果没有这些色狼色迷迷的目光的话，她们就会表现出来很失落的样子。
　　换上了新衣服的答姐姐似呼故意的想让我好好欣赏她的身体，本来从床边站着的她轻轻的扭动着腰姿向我走了过来，随着姐姐的走动，诱人白皙的大腿挑逗似的在我的眼前晃来晃去，姐姐那高翘诱人的雪白屁股似呼都要跳了出来。现在我下面的小弟弟本能的反应起来了，他高高的顶着我薄薄的裤子。不知道姐姐是出于害羞还是出于故意的逗我，她什么话也没有说，就那样的慢慢的向我走了过来。
　　这个时候我好象又回到了北京那夜夜新郎的时候了，眼前的姐姐好象就是我在北京摆平的苏淑，宋爽她们在房间里勾引我了。有些时候苏淑宋爽她们也故意的穿着性感暴露的衣服来勾引起我的性欲，情景再现让我有了一种熟悉的感觉，何况现在姐姐的身体也的确诱人极了。
　　呆呆的看着姐姐的我猛然的象一个饿狼一样的扑向姐姐那娇嫩的身体，姐姐正沉浸在让我欣赏的美好心情当中，她根本不会想到我会突然发动袭击。姐姐那香艳的身体就象一个可爱的小羊羔一样，我猛然的抱住她，一下子就把她压在了她的小床上。刚才已经硬邦邦的小弟弟正好坚强的顶着姐姐柔软的身体。
　　姐姐被我突然的袭击吓的都不会说话了，等我把她压在床上下面硬邦邦的顶着她的身体的时候，姐姐才意识到我想干什么了。姐姐紧急的推开我说道：“向前，这样不行，你赶快起来――听话我的好弟弟――赶快起来，姐姐的新衣服都被你压坏了。”
　　听了姐姐拒绝的话以后，我也有些清醒了，不过我知道姐姐的内心深处其实是很想嫁给我的，并且现在我又第一次的压在姐姐娇嫩的身体上，如果今天没有一个好的开端的话，那对于我以后的性福生活也是没有什么好处哦。
　　我嬉皮笑脸的伸手摸了摸姐姐娇羞的小脸蛋：“我的好姐姐，反正以后你还是要嫁给我的，既然早晚都要做我的新娘子，那么现在我想要你了，你作为我的妻子就不能拒绝我，你有这个义务让我享受，好不好，我的好姐姐，你让我做一次好吗？”
　　姐姐虽然是一个学习成绩很好并且从来没有谈过恋爱的学生，但是现在我说的话的意思她还是很明白的。我压在她的身体上，下面的老二硬邦邦的顶着她的身体，三岁的小孩子都会知道我想干什么。
　　姐姐认为我是青春期的性冲动呢，她并不知道现在的我已经不是什么初哥了。姐姐害羞的推着我的手说道：“向前听话，等你我都大学毕业了以后，姐姐就嫁给你，好吗。到哪个时候你想怎么样都行，现在姐姐不同意你――”
　　等到大学毕业，我的老天哦，那要等到猴年马月啊。看着姐姐娇羞的给我讲着条件，我下面的家伙更加的坚硬了。姐姐因为激动她胸前的那两个大咪咪随着她的呼吸一动一动，甚是诱人。姐姐的胸部特别的大，以前我从来没有抚摩过，就这样想着的时候，我的双手早已经很不客气的抓了上去。
　　被我粗大的双手紧紧的握住大咪咪的姐姐惊叫了一声“哦――”
　　不知道她是感觉到惊奇还是感觉到舒服，我使劲的蹂躏着姐姐的玉峰，撒娇似的说道：“好姐姐了，你就让我做一次好吗，就做这一次，好不好。”
　　我一边哀求着姐姐同意，一边开始了我的行动。我的双手使劲的揉捏着姐姐那诱人的大咪咪，我胯下面硬邦邦的家伙早已经隔着薄薄的裤子顶在姐姐诱人神秘的大腿中间了。
　　姐姐的玉峰从来没有被任何男人抚摩过，今天我粗鲁的抓住她的两个大水蜜桃，那种触电的快感几乎把姐姐袭击倒了。何况我下面硬邦邦的小弟弟已经顶到她的了，伴随着我轻轻的摩擦，姐姐下面的已经有芳香诱人的蜜液流了出来。这个时候的姐姐嘴巴里虽然还喊着：“向前，等结婚的时候姐姐再让你那样，好不好”的话，但是她的表情明显的感受了身体的快感，姐姐性感的小嘴巴轻轻的呻吟着“不要，向前不要在抚摩姐姐了。”
　　不过我看她那情欲昂然的样子，似呼巴不得我马上撕开她的衣服狠狠的开垦她的处女地才好呢。
　　听到了姐姐幸福的呻吟声音，我知道这个时候的姐姐已经在享受我的抚摩了，我也有些控制不住自己了，腾出来一只手迅速的拉开我裤子上的拉链，昨天晚上在火车上干完林薇以后，林薇就把我的短裤脱了说要帮助我洗洗，现在没有穿内裤的我更加的方便多了。我掏出来如火棍一样的小弟弟，然后我的手就去脱姐姐的内裤。
　　这个时候姐姐低下头一下子看到了我怒气冲天的大家伙，她来不及害羞了，小巧的嘴巴张开的大大的“啊――”
　　了一声，就不知道该说什么好了。自从懂事以后她还是第一次看到我的大家伙。这个时候的姐姐心里想如果向前接下来要真的做那样的事情，自己让不让他做呢，是该拒绝他还是该让他满足呢。姐姐想到她自己是喜欢我的，她也准备以后大学毕业以后嫁给我做我的妻子，这一点爸爸妈妈都知道了，他们也都很同意。姐姐想着如果这个时候让欲火冲天的我享受一下也是应该的，她还认为我从来没有享受过女孩子的身体呢，姐姐就想让我在她的身体上开垦。但是姐姐又想到我刚刚的考上了河西一中，以后的学习任务会很紧张，她担心我如果做了男女之间的事情以后会沉溺于里面不能自拔，万一再耽误了我的学习那就得不偿失了。
　　就在姐姐心里考虑着是不是让我继续进攻的时候，这个时候我粗大坚强的小弟弟猛然的向前一冲，正好顶在姐姐白皙的大腿上，爱美的姐姐和别的女孩子一样以不穿长袜子为美，她白皙娇嫩的大腿第一次碰到我硬邦邦的小弟弟，那样的感觉别提有多么的美好和幸福了。
　　现在的姐姐已经有些控制不住自己了，感受到了我的进攻，姐姐本能的去阻止我的前进。她娇嫩的小手伸到下面去正好抓住我粗大的家伙。这个时候我还认为是姐姐让我采取下一步的行动呢，我放到她大腿内侧的手早已经勤快的把她的内裤向下拉了下去，姐姐那滚圆高翘的小屁股和没有开发的处女地顿时展览在我的眼前了。
　　娇嫩的小手握着我粗大的小弟弟的姐姐感觉到她的内裤被我拉了下来，她的手赶紧去向上提她的内裤。不过姐姐毕竟是一个弱女子，她的力气是那么的小。还没有等她提上她的内裤，我勤快的右手已经爱抚起来她最神秘最诱人的桃花园了。
　　因为我知道姐姐是处女，所以我没有贸然的把手指插到里面去，我知道姐姐人生的第一次应该奉献给我的小弟弟，而不是我的手指。我只是用两个手指在姐姐的桃花园门口轻柔的抚摩起来，我的手指已经感受了姐姐流淌出来的蜜液，看来姐姐今天还真的动情了啊。
　　被我抚摩着下身的姐姐这个时候尖叫了一声，她猛然的伸出来两个胳膊紧紧的搂着我的脖子，她的小嘴巴里喃喃的说道：“我的好弟弟，你――你不要碰姐姐哪里。哎呀――我受不了了啊――快――快――”
　　也不知道姐姐说的是让我快点搞她呢还是快点松手呢，看看姐姐的表达能力，幸好姐姐的语文成绩是全班第一名呢，要不然的话估计她连话都说不出来了。我故意的调侃着姐姐：“我的好姐姐，你让我快点干什么呢，是让我快点把你变成我的女人呢还是让我快点欺负你呢，你告诉我呀。”
　　姐姐听见了我的调侃，她什么也没有说，只是在哪里发出来好听的呻吟，这样的靡靡之音刺激着我的神经，这个时候我一直抚摩着姐姐神秘的桃花园深处的手运动的速度越来越快了，姐姐下面的蜜液也越来越多了，姐姐已经完全的出离“愤怒”了，她娇小的嫩手使劲的抓在我的身上，小嘴巴里胡乱的喊叫着什么，虽然我听不清楚她喊叫的是什么，但是我能感受到她现在的感觉是舒服的，惬意的，以前的姐姐从来没有享受过这样的欢乐，我稍微的一抚摩她就受不了了。
　　我粗大的小弟弟在姐姐白嫩的大腿上来回的摩擦着，这个时候小弟弟也相当的兴奋了。看着已经处于迷糊状态的姐姐，我心里想今天干脆就把姐姐吃了吧，如果真的按照姐姐的说法等到我们都大学毕业以后，我担心到哪个时候姐姐就变成了别人的盘中餐了，谁知盘中餐，个个是美人哦。
　　我猛然的把姐姐放倒在床上，虽然姐姐的小床很小，但是这个时候也只能讲究一下，能用就行了。林薇办公室里的那张小床不是也很小嘛，但是也解决了很多问题啊。
　　我把姐姐放倒在床上，姐姐不知道我想怎么做，她只是乖顺的等待着我的摆布。我一下子把姐姐已经有些潮湿的内裤拉了下来，然后我把姐姐的两条白皙的大腿使劲的掰开，这个时候姐姐身体上最诱人的神秘地带就展现在我的眼前了。
　　姐姐的大腿特别的雪白娇嫩娇嫩，这样更显得她乌黑的美丽诱人了。姐姐的长的特别的好看，茂密的森林生长的整整齐齐的，好象她以前专门整理过一样。诱人的森林中间是姐姐那未经开垦的处女缝。这个时候姐姐两条大腿张的大大的，她的小脸蛋已经变的通红起来，两只好看的大眼睛紧紧的闭着，这样的场景我太熟悉了，当一个女人张开着大腿给你做出这样的动作来的时候，那就表示她正在焦急的等待着采取开垦的行动了。
　　我知道姐姐娇嫩的身体早晚是属于我的，再说了我也不是没有见过女人，所以我没有着急的扑到姐姐的身体上做着活塞运动。我用手轻柔的抚摩着姐姐白皙娇嫩的大腿，小声的问道：“姐姐，今天你想不想让我和你――睡觉啊？”
　　本来我想问她是不是想和我作爱呢，但是我想到姐姐毕竟是第一次和我这样，还是稍微文雅一些吧。姐姐听了我的问话，她微微的张开眼睛看了我一眼就赶紧闭上了，同时她的两条玉臂搂着我的脖子撒娇的说道：“向前，你要保证你一辈子对我好，并且你还不能和别的女人，好不好嘛。”


第二卷 第182章 老不正经
　　姐姐撒娇的回答的不是我刚才提问的问题，不过听了姐姐这样的回答我就知道她已经同意了我刚才的要求，看来今天我就要提前把几年以后的新婚之夜享受了啊，这就象城市里那些小资们贷款买房子买汽车一样，就是把以后才能享受的东西提前享受了，既然大家都这样，我也就不要例外了。
　　我一下子跳到了姐姐的小床上，手握硬邦邦的家伙，对准姐姐的小蜜穴就准备进攻。姐姐感受到我压在她的身体上要发起进攻了，她抚摩着我的身体娇羞的哀求道：“向前，你一定要慢一点哦，你知道姐姐最害怕疼了。”
　　这个我知道，姐姐胆子特别的小，在医院里打针有些时候都会把她打哭。打针的针管那么细姐姐都害怕，就别说我这么粗大的家伙插到她的身体里去了。
　　幸福的小弟弟刚刚的接触到姐姐神秘的桃花园门口，这个时候我忽然听见了一个熟悉的声音在喊叫：“荣荣，荣荣你在干什么，怎么没有关门啊，是不是还在房间里学习呢，赶快来帮爸爸个忙。”
　　是爸爸的声音，找爸爸回来了。我的心头一紧张，爸爸来的可真是时候啊，如果让爸爸看到我和姐姐正在做这样的事情，他老人家还不得活活的气死啊。
　　我来不及回答爸爸的问话，赶紧把躺在床上的姐姐拉了起来，姐姐看到我急急忙忙的把她拉了起来，她奇怪的问道：“向前，怎么了，你把我拉起来干什么呢。”
　　看着姐姐那投入的样子，我真的佩服她了。我告诉姐姐刚才我听到爸爸喊她的声音了，让姐姐赶紧的穿上衣服，是爸爸回来了。
　　姐姐一听我说是爸爸回来了，她马上紧张的竖起来耳朵听着外边的动静。这个时候我们又听见了爸爸说话的声音：“荣荣呢，赶快来帮爸爸个忙，你在干什么呢，还在学习吗？”
　　果然是爸爸的声音，姐姐一听是爸爸在叫她，她顿时慌的不知道该做什么才好了。姐姐随口紧张的回答了一句：“爸，你别到我的房间里来啊，我没有穿衣服。”
　　看着姐姐手忙脚乱的样子，我赶紧把已经被我脱下来的内裤帮助她穿上，然后把姐姐抱到床下，这个时候姐姐的小脸蛋比刚才更加的红了，好象爸爸看到我们两个人在床上做那事了。我告诉姐姐不用紧张，爸爸肯定不会贸然的闯到房间里来的，我先出去和爸爸说一会儿话，等她心情稍微平静了一些再出去。
　　看到我要出去，姐姐有些紧张的问我：“向前，爸爸会不会发现我们刚才那样，爸爸会不会打我们啊？”
　　姐姐真是天真，爸爸又没有看到我们在床上的事情，再说了我们在床上也的确没有做什么啊，又没有真的插进去，害怕什么。
　　安慰完姐姐以后，我摸了摸姐姐的小脸蛋，就捏手捏脚的推开门出去了。穿过客厅到了院子里，我看到爸爸正在院子里从三轮车上卸一些衣服。他听到了脚步声，还认为是姐姐过去帮助她帮忙了呢，爸爸连头也没有抬就问道：“怎么了，傻丫头，刚才在换衣服啊，听见你的尖叫爸爸还吓了一大跳呢，你妈还在批发市场等着我回去拉货去呢，你赶紧帮爸爸把这些货物卸下来吧。”
　　爸爸正忙碌着从三轮车上往下搬他用三轮车拉来的那些小商品，这些东西就是爸爸和妈妈晚上出去摆地摊的商品。看着爸爸忙碌的样子，我知道他和妈妈为了我和姐姐的学费每天都顾不得休息，于是我伸手去给爸爸帮忙，同时我问道：“爸，我妈怎么在市场没有和你一起回来啊？”
　　正在忙碌着干活的爸爸猛然的听到了不是姐姐发出来的声音，他奇怪的抬起头来一看，竟然是我这个宝贝儿子回来了，爸爸有些惊奇的问道：“哎呀，你个死小子是什么时候回来的啊，刚才我还认为是你姐姐来给我帮忙呢，你个臭小子也不说句话，把我都吓了一跳。”
　　爸爸还是那么的苍老和疲倦，两个月没有见爸爸，我发现他的背又弯了许多，这都是万恶的吃人的学费给害的啊，爸爸现在没有工作，自从他和妈妈下岗以后就靠摆地摊维持家里的生计了，而我和姐姐的学费一个学期就要交七八千，这样的数字对于那些人民的“公仆”来说根本算不得什么，官爷们随便捞点就够他们的子女交学费的，但是对于我们这样的下岗家庭，那高昂的学费几乎就要了爸爸妈妈的命了啊。真不知道教育部的那些混蛋官老爷是怎么想的，既然知道社会上穷的穷死，富的富死，那为什么高昂的学费不降一点，或者是双职工家庭交的多些，下岗职工和农村家庭少交甚至不交，这样的政策才能表明我们社会主义的优越性啊。我这样气愤的想着，等我有机会去北京的时候，我一定找一个教育部的女人狠狠的玩弄玩弄她，让她们为了那些愚蠢的政策付出身体的代价。
　　忙碌的爸爸顿时停了下来，他关心的询问我什么时候来到家的，怎么没有给家里打个电话。爸爸还问我在北京生活的怎么样，是不是受什么委屈了。
　　听着爸爸那关心的语气，我一一的回答了他的问题。就在我和爸爸亲热的交谈的时候，姐姐不知道什么时候从她的房间里钻了出来，姐姐看到爸爸亲热的和我说着话，她酸溜溜的说道：“老爸，看到你的宝贝儿子回来了就那么亲热，哼，难道我这个作女儿的就不是你的女儿了吗，真是重男轻女的老封建。”
　　姐姐总是爱在爸爸和妈妈面前撒娇说她没有我在家里受欢迎，爸爸妈妈对于姐姐这样的话都习惯了。爸爸头也没有抬的说道：“傻丫头，爸爸是喜欢向前，不过爸爸也喜欢你啊。再说了以后你们两个人结婚以后我和你妈不是就要靠你们两个人了吗，老爸哪里会对你不好呢，你吃你弟弟的什么醋呢。”
　　爸爸看到我回来了也是太高兴了，他竟然把我和姐姐的事情都说了出来，姐姐一听爸爸当着我的面都把这样的事情说了出来，她害羞的撒娇道：“老爸，你说什么呢，你在说的话我就要生气了啊。”
　　听到姐姐撒娇的声音，我和爸爸都笑了起来。这个时候爸爸抬起头来对姐姐说：“害羞什么呢，傻丫头，现在你和向前都是高中生了，等你们大学毕业以后爸爸就给你们――”
　　爸爸的话还没有说完，姐姐在那边就冲了过来，她用小巧的嫩手捂着爸爸的嘴巴说道：“老爸，你在说我就不搭理你了，如果你在说的话我就要告诉妈妈说你在家里欺负我。”
　　在我们家里妈妈是一把手，爸爸一听姐姐把妈妈这个老大抬了出来，他马上乖乖的投降了，这个时候的爸爸就象高高在上的政府官员见了中纪委一样马上没有什么架子了，爸爸连忙讨好的说道：“好了好了，我的小公主，爸爸不说了好吗？”
　　“这还差不多，哼，如果要是妈妈知道你在家里这样欺负我，妈妈一定会帮助我收拾你的。”
　　这个时候姐姐的小脸蛋已经变的通红了，在爸爸和我面前说这样的男婚女嫁的事情她自然害羞了，何况刚才我和姐姐还差一点入了洞房。
　　爸爸求饶似的说道：“好了，傻丫头，爸爸以后绝对不说你和向前结婚的事情了，也不在提你大学毕业以后嫁给向前的事情了，好不好。”
　　今天爸爸的心情很好，她嬉笑着看着姐姐，姐姐被爸爸的话羞的小脸蛋通红，她都不知道该说什么才好了。就在这个时候，爸爸好象才发现似的问道：“荣荣，你什么时候买的这么漂亮的裙子啊，是不是向前给你从北京买回来的啊？”
　　姐姐有些不好意思的回答道：“是啊，老爸，你看向前买的衣服好看吗。”
　　姐姐说着还故意的转动了一下她那婀娜的身材，这样诱人的动作把我都看呆了。
　　老爸笑呵呵的说道：“好看是好看――哎呀，难受死了，真是太难受了啊。”
　　爸爸莫名其妙的话把我和姐姐都弄迷糊了，我和姐姐异口同声的问道：“怎么了，爸爸，你是不是身体不舒服？”
　　老爸诡秘的一笑，他冲着姐姐羡慕的说道：“哎呀，我这个老头子太受刺激了，你看向前从北京回来没有给我这个老头子买什么东西，反而给他未来的老婆买了这么好看的裙子，真是不一样啊，唉，向前这个臭小子是重色轻爹啊。”
　　老爸唉声叹气的样子把我逗笑了，我爸爸就是这个样子，他天生的幽默常常把我们逗的要死，妈妈总是喊他老不正经的。不过今天他是对我姐姐开玩笑的，这个时候姐姐伸手在爸爸身上撒娇的打了几下：“老爸，刚才你答应的我不在欺负我了，你要是还继续说，我要生气了啊。”
　　说着姐姐就撒娇似的翘着小嘴巴假装生起气来，爸爸嬉笑着没有说话。这个时候我插了一句：“老爸，你老人家也不用伤心，你的儿子给你和妈妈都买了东西了，看把你眼谗的，停一会儿我就把给你和妈妈买回来的礼物送给你们，保准你们喜欢，呵呵。”
　　姐姐一听我也给爸爸妈妈买了东西了，她抓紧对爸爸撒娇道：“老爸，你看弟弟给你买东西了嘛，你还嫉妒我的新衣服，哼，难道你也想穿裙子不成吗？”
　　老爸听到我也给他和妈妈买了东西，爸爸马上板起脸对我教训起来了：“臭小子，你出门打工才赚你个钱啊，有这份心意就行了，谁让你花钱买我东西了，只要给你妈和你姐姐买点东西就行了，我这一把老骨头了，又不用去相亲了，就不用穿象荣荣这样好看的衣服喽。”
　　爸爸的口气是教训我不要乱花钱，但是我从他的脸上看出来他实际上也很高兴的，毕竟我给他买了东西说明我心中有他这个爸爸。就在这个时候，房间客厅里的电话响了起来，姐姐起身就去接电话了，这个时候爸爸好象想起来什么似的说道：“哎呀，坏了，肯定是你妈打过来的，她还在市场上等着我回去拉货呢，我光顾着说话了，把她都忘记了，这个时候她一定等急了。”
　　爸爸说着就赶紧的把三轮车上的货向地上搬，我看到爸爸着急的样子，也就伸手开始帮忙。这个时候姐姐从客厅里大声的问道：“老爸，我妈问你什么时候回去，她都等着急了啊。”
　　爸爸赶紧大声的回答道：“荣荣，告诉你妈我马上就回去了，马上。”
　　我和爸爸很快就把三轮车上的货物搬到了地上，我也要跟着爸爸去市场帮忙，爸爸不让我去，他说我坐了一夜的火车一定累了，就在家里休息得了。
　　看着爸爸急急忙忙的样子，从客厅里走出来的姐姐嬉笑着说道：“老爸，看把你着急的样子，你老婆刚才都发火了，你害怕不害怕啊，咯咯咯咯――”
　　老爸来不及恋战，他对姐姐说道：“傻丫头，别跟爸爸没大没小的，老爸还有好多货没有拉完呢，回来再和你们说话。”
　　说着爸爸就骑起来三轮车飞快的向市场的方向蹬去，姐姐看着爸爸走远了，她关心的问我：“向前，要不我给你做点饭吧，你坐了一夜的火车，一定饿了吧？”
　　刚才由于爸爸的这一搅和，我已经没有什么性趣了，但是我现在还不饿。想到刚才老爸听说我给她买了礼物哪个高兴的样子，我想现在应该去林薇家把我的哪个大袋子取回来。于是我告诉姐姐我现在不饿，现在我要去林薇老师家取回来给爸爸和妈妈买回来的礼物。姐姐一听我要出门，她也嚷着要跟我去。我不愿意让姐姐跟我去，于是我嬉皮笑脸的对姐姐说道：“老姐，你去不方便吧，林薇老师可是我的情人啊，到了哪里我们两个人之间做些什么事情你这个做姐姐的在身边很不方便吧。”
　　姐姐根本没有相信我的话，她听到我说林薇老师是我的情人，姐姐嘲弄的对我说道：“好了，臭小子，就别在姐姐面前吹牛了，人家林薇老师会喜欢你这个学生，你直接说北京的祝贺老师也是你的情人也行啊。”
　　单纯的姐姐根本就不会想到我和林薇这个老师还有一腿，她高兴的把门锁上就挽着我的胳膊出门了，看着姐姐高兴的挽着我的胳膊的样子，我嬉笑着问道：“老姐，你是不是你真的想嫁给我啊，看你挽着我的胳膊那么兴奋的样子，真的象一个漂亮的新娘子哦。”


第二卷 第183章 勾肩搭背
　　姐姐伸出玉手在我的头上轻轻的敲打了一下：“死向前，让你胡说，现在我还是你姐姐呢，等你什么时候考上了大学以后在给姐姐谈论这件事情吧。”
　　走出家门以后，我们就向公交车的站牌走去，姐姐是一个爱学习的女孩子，整个暑假她都闷在家里学习，现在我回来了陪着她去街上走走，她自然高兴极了啊。
　　我和姐姐高兴的走在河西市熟悉的大道上，这个时候的姐姐就象一只欢快的小鸟一样叽叽砸砸的和我说个不停，看姐姐的样子估计这个暑假也把她憋闷坏了。
　　姐姐已经完全没有了在她房间里的羞涩和不好意思了，她挽着我的胳膊关心的问我在北京这两个月过的好不好，有没有想家。看到我有些不愿意提及北京的事情，姐姐认为我在北京打工的时候吃了好多苦呢，她温柔的摇动着我的胳膊说道：“乖弟弟，你不用难过了，打工吃苦是很正常的，吃些苦以后你就知道珍惜生活了。还有，当初你要是和家里人商量商量你去北京打工的事情，我想我和爸爸妈妈没有一个人会同意你去北京打工呢，你年龄这么小，出去我们不放心啊。还好你现在回来了，今天晚上回去以后我让妈妈给你做几个好菜给你补补，好不好。”
　　我之所以不想提运北京的事情并不是因为我在北京受了多少委屈和心酸，恰恰相反，应该说我在北京过的生活很不错。但是我不愿意告诉姐姐我在北京的生活，因为如果提及北京，就势必要提到我在北京认识的那些漂亮的女孩子，刚才姐姐都把她那娇嫩的大腿让我欣赏了，如果我这样说的话姐姐听了会不高兴的。
　　不要说别的，就是现在姐姐身上穿的这件漂亮的裙子也是苏淑给她挑选的，姐姐还认为是林薇老师给她挑选的呢。如果我要说是北京的另外一个女孩子给她买的，不要说姐姐生气了，说不定她会把裙子脱了扔掉的。姐姐虽然没有祝贺哪个小醋坛子吃醋厉害，但是我也清楚姐姐在这方面也不是什么省油的灯哦。
　　姐姐看到我似乎有些不高兴，于是姐姐就不在追问我北京的生活了。就在这个时候，我和姐姐走到了刚才我下车的地方，到林薇老师家去从这里坐38路公交车就可以了。姐姐看到我往站牌前走去，她拉着我的胳膊撒娇似的说道：“向前，咱们不要坐公交车了，就这样走着去林薇老师家吧。走路多好啊，可以看看街道两边的风景，而且我们两个人还可以边走边聊天。”
　　我扭过头来很奇怪的看了姐姐一样，嬉皮笑脸的说道：“郑向荣小姐，本人刚刚的坐了一夜的火车，你难道是想把我累死吗？难道你想图财害命吗，古人说的好哦，漂亮的女孩子心肠都是狠毒的啊。”
　　虽然我坐了一夜的火车，但是我倒不怎么累。又不是象以前一样坐的硬座，坐一夜火车能把人累个半死了。睡卧铺和在家里的床上睡觉没有什么区别，除了火车上的床小了一些。何况在火车的厕所里我和林薇大战了三百个回合，激情过后的睡眠质量总是很高的。
　　姐姐听我一这样说，她有些懊悔的说道：“哎呀，你看我光顾着高兴了，都把你坐一夜火车的事情给忘记了，对了，向前，要不现在你回家去睡觉，我帮助你去林薇老师家取你的东西去，等你休息好以后你在陪我逛街，好不好。”
　　姐姐真是会关心人，看着姐姐那认真的样子，我知道在这个暑假之中她一个人整天的在家里学习也把她憋闷坏了，现在看到我回来了，她就是特别的想让我陪着她逛逛街的。看着姐姐既想让我回家休息，又想让我陪着她逛街的为难样子，我呵呵的笑了起来：“没事的，姐姐，我不累，咱们慢慢的向林薇老师家里走吧。”
　　姐姐高兴的看了我一眼，不过马上她的眼睛又暗淡下来了，她叹了一口气说道：“向前，改天你在陪姐姐逛街吧，今天你一定累了，你先乖乖的回去睡觉去，我自己一个人去林薇老师家取你的东西就可以了。”
　　看着姐姐认真坚持的样子，我告诉她不用担心我的身体，昨天晚上我和林薇老师我们两个人是坐卧铺来的，在火车上我还美美的睡了一觉，现在根本不累。
　　姐姐也知道坐卧铺就不会太累了，她有些奇怪的问我：“你和林薇老师坐卧铺来的，那买卧铺的钱是谁拿的啊？”
　　姐姐真是罗嗦，她问这么详细干什么。为了堵住姐姐的嘴巴，我凑到她的耳朵上小声的说道：“我的好姐姐，你就别问那么多了，昨天晚上我和林薇老师不但是坐卧铺来的，并且我和林薇老师还睡在一个被卧里呢，嘿嘿，林薇老师的屁股好娇嫩啊。”
　　说着话我还故意的把嘴巴张开，好象很馋的样子。姐姐被我的样子逗笑了，她咯咯的笑了起来：“行了，你个臭小子就别做白日梦了，人家林薇老师会让你摸她的屁股，真是开玩笑。”
　　我说的可是实话哦，但是姐姐就是不相信，那我就没有办法了。这个时候过来了一辆38路公交车，姐姐拉着我的手说：“向前，既然昨天晚上你和林薇老师都睡到一个被卧里了，那你现在一定很累了，要不我们坐公交车去林薇老师家吧。”
　　坐什么公交车呢，陪着姐姐逛逛街多好啊，再说了姐姐长的又相当的漂亮性感，身边有好多男孩子都用嫉妒的目光看着我，看来他们把我当成了姐姐的男朋友了。
　　我拉着姐姐的手沿着街道向前走去，同时我问道：“姐姐，你刚才说昨天晚上和林薇老师睡在一个被卧里，现在我就很累了，是吗？”
　　姐姐知道了我是坐卧铺来的，这样我就可以陪着她逛街了，所以姐姐很高兴。这个时候的姐姐就象一只欢快的小鸟一样飞舞个不停，她根本不知道我问她的话是什么意思。
　　“如果你真的和林薇老师睡在一个被卧里，哼，我估计你现在累的都要躺在床上休息呢，就别说陪着我逛街了。”
　　我要的就是姐姐这句话，等姐姐说完以后，我装着很不理解的样子问姐姐：“那就奇怪了，姐姐，你说我和林薇老师在一起睡一夜，怎么我就会累了呢，是不是在睡觉的过程中因为我做了什么活塞运动导致我身上流出来什么液体了，是不是因为这样我才感觉到疲倦的呢？”
　　姐姐是一个学习成绩很好的学生，她的每一门功课都很好，虽然她从来没有谈过恋爱，更不要说有什么床第经验了，但是她的生理卫生课学习的很好哦。我说的是生理卫生那门功课姐姐学习的很好，所以她也知道男女之间的事情大概是怎么回事。看来国家教育部里并不全都是饭桶啊，还是有几个高人的啊。在初中设立生理卫生这门功课就是能帮助姐姐这样认真学习的学生掌握一些必要的生理卫生知识，不过这和我在林薇的办公室里学习的“生理卫生”知识是不一样的。象我这样的学习一般的学生就不必了，我早就和林薇还有祝贺在床上实践过多次了，不是说实践是检验真理的唯一标准吗，凭着我这扎实的实践基础，不用上生理卫生课估计考试也没有什么问题了。
　　姐姐一听我竟然问出来这样的问题，她恬静的小脸蛋上顿时羞的通红了，姐姐伸手在我腰部嫩肉上使劲的扭了一下：“你个小色狼，整天的就知道想那样的坏事情，看到林薇老师家的时候我不向她告状才怪呢，哼，你胆子还真不小，敢说你的老师和你那样，你就等着让你的老师来教训你吧。”
　　姐姐说完以后也可能感到她说的话有些过了，于是她扔下我一个人就向前面跑去。夏天的河西市并不象北京那样热，再加上今天凉风习习，看着向前奔跑的姐姐那娇媚的样子，这个时候忽然一阵清风吹了过来，姐姐穿的裙子被清风吹了起来，本来就露着半个屁股蛋的，现在一刮风，姐姐里面穿的内裤我几乎都看到了。
　　于是我高呼道：“郑向荣小姐，你就别跑了，如果你再跑的话小心你的裙子飞到天上去了哦。”
　　这个时候姐姐也感觉到她的裙子飞了起来，女孩子对于自己的下身都是相当敏感的，她赶紧用手把飞起来的裙子向下拉了拉，同时姐姐还紧张的四周查看了一圈，幸好我们走的这条街道相当的偏僻，正好这个时候街道上也没有几个人走过，要不然姐姐的无限风光就要被别人看到了哦。
　　姐姐把裙子整理好，她紧张的拉着裙子的衣角向我走来，姐姐抱怨似的说道：“都是你个臭小子害的，都怪你给姐姐买的裙子这么短，要是刚才万一有别人看到了我的――哎呀，那还不得把我羞死啊。”
　　我装成很委屈的样子辩解道：“哎呀，我的姐姐哦，你可不能冤枉我这个好人了啊，这裙子是林薇老师给你买的，如果你要是嫌它露的屁股太多的话，你可以退给林薇老师去啊，哈哈――”
　　姐姐知道我是在和她开玩笑，人家林薇帮忙给挑选的裙子就是在有什么问题也不能退给人家啊。再说了就是退也不能退给林薇啊，应该退给在北京的苏淑才行啊。
　　姐姐依旧的挽着我的胳膊向前走去，她告诉我其实她很喜欢这条裙子，虽然感觉有些短，妈妈可能不同意她穿这么短的裙子，不过做工太好了，北京的东西就是好啊。姐姐在我面前还不好意思说实话呢，其实我知道她喜欢这裙子是因为裸露着她傲人身材的裙子能把她青春少女的美体现出来，姐姐的腿长的特别的白皙诱人，这件裙子正好把姐姐美丽修长的玉腿显露无疑，刚才从身边走过几个年轻人，她们看姐姐的眼光显然有些走样，虽然姐姐冲着他们的背影小声的骂道：“真不要脸，看他们那色迷迷的样子。”
　　不过从姐姐的语气上来看，刚才在我们身边走过的男人倒给了姐姐很大的满足感呢。
　　就这样我和姐姐一边嬉笑着一边向前走着，感觉不大一会儿的工夫我们就走到了林薇老师的家里。林薇家姐姐也来过好几次，对这里也很熟悉。再说了林薇还打算以后当姐姐的弟媳妇呢，所以她早就开始和姐姐搞好关系了。
　　姐姐让我不要先发出声音来，她悄悄的推开林薇的家门，透过门缝我们看到林薇正在卧室里忙着收拾着什么，姐姐兴奋的冲着我挥了挥手，于是我们两个人捏手捏脚的走进了林薇的客厅。
　　这个时候赵倩哪个臭丫头早就不在了，看来她也回家了。现在林薇正在卧室里收拾着什么，看来林薇还真的打算让我今天晚上和她大战一夜啊，她这么早就开始收拾床铺了。要说她有这样的欲望也是很正常的，在火车上虽然我幸福的射了三次，但是她却没有得到多少愉悦，很大程度上她是为了让我得到满足。看着林薇在卧室里忙碌的样子，我心想如果今天晚上我能偷偷的溜出来的话，那我一定好好的在床上蹂躏一夜饥渴的林薇，这一段时间以来她也没有得到我多少次的召幸。
　　林薇根本就没有发现我和姐姐走了进来。姐姐对着我神秘的笑了一下，然后就运用轻功向卧室里走去，她还穿着高跟鞋呢，在林薇家客厅里这样的木制地板上走路不发出来声音，可以看出来姐姐的轻功练就的相当不错了。
　　我也没有作声，就坐在客厅的沙发上看着姐姐是怎么捉弄林薇。姐姐悄悄的推开门，悄无声息的走到了卧室里去。这个时候我就等着林薇的尖叫了，林薇的胆子特别的小，如果她被姐姐一吓估计她的尖叫声音都能把房顶掀了起来。
　　就在我耐心的等着听好戏的时候，我忽然听到了卧室里发出来一阵厉声的尖叫，那尖叫的声音异常的恐怖，好象在自己的被卧里见到了老鼠的女孩子发出来的尖叫声音一样，在姐姐的尖叫声音中我也听到了林薇发出来的尖叫声音，只不过林薇发出来的尖叫声音比姐姐还要晚一些。
　　这就奇怪了，姐姐不是去吓唬林薇的嘛，怎么她倒先尖叫起来了呢。我听出来姐姐的声音有些不对劲，于是我就赶紧冲到卧室里去看个究竟。


第二卷 第184章 优秀妇男
　　等我紧急的冲到林薇的卧室里的时候，我发现刚才发出尖叫的姐姐晕倒在床上，姐姐的嘴巴里还喃喃的说着：“我的妈呀，吓死我了，蛇――蛇――我的妈呀。”
　　这个时候我才发现姐姐用她白皙的小手恐怖的指着墙角的方向，顺着姐姐的手指我看到一根青绿色的蛇盘在墙角里，我顿时笑了起来，难怪姐姐被吓的晕倒在床上了，原来她看到这条情蛇了啊。
　　我走过去试图把姐姐扶了起来，这个时候的姐姐仍然是惊魂未定，她紧张的拉着我的手对我说道：“向前，你赶快找东西把哪个青蛇弄出去，姐姐我快被它吓死了，刚才我刚刚的进门，它就忽然的从天而降，几乎差一点儿盘到我的头上，向前你都快把我吓死了。”
　　林薇这个时候也吓的小嘴巴张的很大，她惊奇的是不知道什么时候房间里竟然冒出来一个向荣，等林薇看到我的时候，她顿时明白了。林薇认为我是在故意的捉弄她的，林薇生气的说道：“向前，是你搞的鬼吧，你看你姐姐被你吓成这个样子，还不赶快把你姐姐扶了起来。”
　　林薇说着就和我太一起把姐姐从床上扶了起来，这个时候姐姐看到我和林薇都不去处理那条青蛇，姐姐吓的对我们说道：“林薇老师，你赶快给110打电话，让警察来帮助我们处理这些事情。”
　　给什么警察打电话，这样的事情我自己就能解决了。我什么也没有说，自己走到墙角里伸手把那条青蛇提了起来，这个时候我提着青蛇的尾巴，它的头部在不停的游动着。看到我这个样子，姐姐吓的大叫了起来：“向前，赶快放手，这样太危险了――小心它咬你，赶快放手。”
　　还没有等我回答，林薇轻轻的拍打着我姐姐的肩膀安慰道：“好了，向荣，不用害怕了。你弟弟现在手里拿着的是一条玩具蛇，不是真蛇，你不用害怕。”
　　林薇说着从我的手里接过去那条玩具蛇，这个时候姐姐才看清楚原来这不是一条真正的蛇，而是一条玩具蛇，不过它做的太逼真了，猛一看上去就象真的一样。
　　姐姐还是有些胆小的对林薇说道：“哎呀，林薇老师，你要这个东西干什么呢，还不赶快把它扔掉，刚才我都快被它吓死了啊。”
　　林薇随手把玩具蛇扔到枕头旁边，她拉着姐姐就向外边走去，一边走她还一边给姐姐讲这条玩具蛇是上次她过生日的时候收到的生日礼物，本来刚开始她也不喜欢这条蛇呢，不过后来发现她还很好玩的，并且还可以锻炼胆量，所以就把它留了下来。
　　这个时候姐姐才算从刚才的惊吓中缓和了过来，她紧张的靠着林薇坐在了沙发上，林薇看到我姐姐吓的不轻，她走到引水机跟前给她倒了一杯矿泉水，让姐姐喝点水稳稳神。
　　姐姐一口气喝了大半杯子矿泉水，她的心情终于稳定下来了。姐姐很生气的问道：“林薇老师，是谁送给你的这么讨厌吓人的东西啊，刚才我都快被吓死了，哎呀我的妈呀。”
　　林薇微笑着看了我一眼，她告诉姐姐这条玩具蛇是我送给她的生日礼物。姐姐一听原来罪魁祸首是我这个当弟弟的，姐姐很生气的对我说道：“臭向前，谁让你给林薇老师送这么个怪东西作生日礼物来着，要是把林薇老师吓着了可怎么办呢？”
　　看着姐姐一副责怪我的样子，我心里暗暗的笑了起来，今天姐姐本来是想吓唬一下林薇的，想不到竟然被那条玩具蛇给吓的差点晕了过去。听到这条玩具蛇是我买的以后，姐姐终于逮住一个发泄的对象，呵呵，今天姐姐可是真吓的不轻哦。
　　这条玩具蛇是上次林薇过生日的时候我送给她的礼物，林薇过生日哪天，她抽了一个时间把我叫到她的办公室里告诉我晚上去她家，她要请我好好的吃一顿饭。看着林薇哪个幸福的样子，我就想送给她点奇特的生日礼物，送什么才好呢，送蛋糕吧，太老套了。送金项链银镯子吧，我又没有那么多钱。说实话当时还真的把我难为的不轻。
　　等放学以后，林薇要用她的电动车带着我直接去她家，这个时候我还没有想好买什么生日礼物呢，于是我让她先回去。聪慧的林薇知道我是要去给她买生日礼物，林薇很体贴的对我说：“向前，你现在还是一个学生，又不会赚钱，我不需要你给我买什么礼物，只要今天晚上你陪着我就行了。”
　　话虽然是这样说，但是具体怎么办我还是有自己的原则的。我告诉林薇让她先回去，我随后就到。林薇要让我坐她的电动车一起回家，我看着她那辆粉红色的电动车说道：“林薇老师，你还是先回去吧，你这辆电动车体积太小了，我坐上去的话我们两个人的肉体挨的太近了，如果让别的老师和同学看到的话，会影响不好的。”
　　林薇也认为我说的有道理，于是她就先骑着电动车回家了，临走之前她还小声的对我说：“宝贝，你早点来啊，我在家里做好饭等着你呢。还有，你千万不要买生日蛋糕了，我早就在小区门口的蛋糕房订好了。”
　　林薇婆婆妈妈的嘱咐好我以后，她就骑着电动车先回家了。我知道林薇不让我买生日礼物的意思是不想让我浪费钱，她也清楚我家的经济条件不是很好。
　　但是我自己这样空着手去祝贺林薇的生日也有些不太礼貌吧，再说了祝贺已经回北京读研究生去了，林薇在这里也没有多少真正的朋友，不管怎么说我还是要给她买点生日礼物的，何况买生日礼物的钱我早就准备好了。
　　等我在街上逛了一大圈以后，给林薇挑选了一件洁白的漂亮连衣裙和一个粉红色的内裤，林薇的三围我倒背如流，把这些三围指标和林薇的身高给卖衣服的营业员一说，挑选衣服就变的很简单了。
　　买好了衣服以后，我发现时间也不早了，就赶紧的向林薇的家里走去。刚刚的走到公交车的站牌跟前，我忽然看到附近的一家商店门口悬挂着好几条蛇，当时看到这种情况还把我吓了一跳，心里想这样的东西怎么还有人卖呢。
　　等我看清楚了商店的牌子上写着“恐怖玩具商店”六个大字的时候，我一下子高兴起来了，对了，就给林薇买一条这样的玩具蛇，一个呢林薇是属蛇的，再一个呢这个玩具蛇也的确刺激，今天晚上我要好好的捉弄林薇一番。
　　拿着我买好的衣服和一条玩具蛇我来到了林薇的家门口，这个时候我想起来一个很好的主意，于是我把玩具蛇缠到我的皮带上。等我敲开林薇家的门的时候，林薇早已经等了我好久了。她看到我提着一个袋子，知道里面肯定是我给她买的生日礼物，林薇一边亲热的帮助我把衣服接了过去，一般埋怨我为什么乱花钱，她的话我为什么不听。
　　这个时候的林薇就象一个贤惠的妻子一样，我也没有说话，女人爱唠叨，她唠叨几句就唠叨几句吧，再说了人家林薇也是不想让我破费，也是为了我好。
　　看着满满的一大桌子菜，我嬉笑着对林薇说是不是今天要好好的庆祝一下了，怎么做了这么多菜了啊。林薇高兴的说她知道我要来为她庆祝生日，她实在是太高兴了。说着话的林薇让我在客厅里先坐一会儿，她说还有两条鱼没有做好，等做好鱼以后我们就可以开始吃饭了。
　　林薇温柔的在我的脸上亲了一下，就去厨房做饭了。看林薇哪个兴奋的样子，我的心中也真的感觉到高兴。我知道林薇是喜欢我的，她中午在学校里请她的几个要好的同事吃了一顿饭，算是过生日了。中午去的都是老师，我这个学生不方便去，事先林薇给我解释了好几遍。晚上的时光比较的好，她把晚上的时间留给了我自己，看来今天我要好好的让林薇享受一次了。
　　林薇围着围裙在厨房里忙碌着，看着她那贤惠的样子我真的有一种把她娶回家去做老婆的冲动。我一个人在客厅里坐着也没有什么意思，于是我就走到厨房的门口，问林薇：“林薇姐姐，今天你过大寿呢，要不让我来给你做饭，好不好。”
　　林薇头也没有扭的对我说：“去去，你到客厅里喝水去，厨房里的这些活是女人干的，哪里能让你们这些大老爷们干啊，停会儿你给我好好的吃菜就行了。”
　　这个时候林薇把一条洗好的鱼放到了滚热的油锅里，看着林薇那忙碌的样子，我真的想去帮助她，但是我又不知道该怎么做才好。再说了以前就厨房的这个问题我和林薇深入的交谈过，林薇的意思是她最看不管的就是男人在厨房里忙碌了。如果妇女解放的最根本目标就是妇女从厨房里走出来，让男人进到厨房里去的话，话说回来是不是男人又要开始喊“解放男人”的口号了。
　　林薇的思想一点儿也不守旧，但是她最看不惯的就是男人婆婆妈妈的在厨房里。林薇曾经说过，她这一辈子就是嫁不出去，她也不会嫁给上海的男人。因为上海是出产所谓的“模范丈夫”的地方，听说上海的男人回家后就一头扎到厨房里做饭，而女人回来以后就在客厅里喝茶，看报，就是不知道抽不抽烟。林薇说那样的男人还叫男人吗，找个那样的男人还不如嫁给一个厨师算了。
　　不知道林薇受过什么刺激，反正是她很反感男人系上围裙在厨房里忙碌。不过她的这个观点我也很赞同，为什么上海的婚外情发生率高居全国的榜首，我看这要归功于那些适合做饭的男人。你想想啊，女人下班回来以后看到自己的男人一身葱花味道的给自己说话，嘴巴里说的不是什么茄子就是土豆的，哪里有外边穿着干干净净的男人引诱人哦。长此以往，不发生婚外恋才怪呢。所以我曾经给我的同学说过，如果想以后多搞几个女人玩玩，那就到上海去，哪里的小娘们都闲的蛋疼呢。
　　林薇看到我站在厨房的门口不走，她就对我说：“你个小傻瓜站在这里干什么哦，是不是想学习那些上海妇男做饭啊。”
　　我笑着告诉林薇我才不学习那些小鸡肚肠的上海妇男傻笔呢，我站在这里是在想象等一会儿她穿上那件连衣裙会多么的性感漂亮。林薇被我说的有些不好意思起来，她冲着我撒娇道：“哼，你就是会欺负我，给人家买的那裙子那么短，是不是想看我的身体啊。”
　　林薇一边说一边翻动着锅里的鱼，等她把锅里的鱼翻了一个身以后，林薇走过来撒娇的说道：“向前，你给你家里打个电话，就说今天晚上学校补课，你不回家了，行吗？”
　　看着林薇那可怜巴巴的样子，如果我不答应她的话我真的有些不忍心，今天是林薇的生日呢。不过我很少不回家的，如果我家里人去学校找我的话就坏了。这个时候林薇莞尔一笑，她告诉我去给家里打电话就行了，她已经想好了她会以老师的身份给我家里人解释今天我补课的事实的。
　　林薇的这个主意真好，老师一出马，肯定没有任何问题。我看着林薇的小脸蛋说道：“林薇，那我打完电话以后你要真的给我补补课啊，这几天我没有补课我的小弟弟都要游行示威了。”
　　林薇自然知道我说的补课是什么意思了，她的小脸蛋微微的一红，娇羞的说道：“你讨厌死了，人家今天晚上还不是随便让你折磨哦，你去给家里打电话吧，鱼这就好了，好了以后我马上就过去。”
　　林薇家的电话在林薇的卧室里，我走到卧室里拨通了家里的电话，电话是妈妈接的，她听说我晚上不回来了，就关心的问我晚上在哪里睡觉，吃饭的事情怎么办。我正不知道该什么回答的时候，林薇从厨房里走了过来，于是我赶快给妈妈说我们的林薇老师要给她说话。
　　林薇接过电话来告诉我妈妈今天晚上学校安排我和其余的几个同学补习功课，因为补课的时间有些晚了，所以就不让我们回去了。
　　妈妈对林薇老师的话自然不会怀疑了，她只是对林薇客气的说让学校里操心了。放下电话以后，林薇长长的舒了一口气：“哎呀，紧张死我了，刚才你妈要是问我的问题再具体一点，说不定我就要说露馅了啊。”


第二卷 第185章 春心荡漾
　　看着林薇紧张的接完了我妈妈的电话，我有些惊奇的发现这个在课堂上很严肃的女老师其实也是很可爱的，如果我妈妈看到林薇接完电话是这个样子的话，不知道她老人家会怎么想啊。
　　我舒服的躺在林薇松软的床上，轻松的问道：“大美女寿星，今天的生日宴会准备好了吗？”
　　林薇也挨着我坐在床边上，她高兴的回答道：“恩，都弄好了。向前，今天是姐姐我过生日，你可不能欺负我啊，要不然我会生气的。”
　　林薇翘着小嘴巴认真说话的样子可爱极了，我伸手摸着她的小蛮腰说道：“哎呀，我的林薇姐姐啊，你让我今天在你这里过夜，又不让我欺负你，这不是折磨我吗？再说了，如果我不欺负你的话，你从哪里得到无尽的快乐呢。”
　　我故意夸张的说思着，同时我的手已经伸到她的衣服里面去享受了，林薇娇羞的扭过头来对我说：“好了，向前，你别闹了，停会儿吃晚饭我还想让你陪我去街上逛一会儿呢，走，我们吃饭去，要不停意会儿菜就凉了啊。”
　　林薇说着就要拉我起来，她把手伸到我的腰部，这个时候我忽然想起来我买的玩具蛇还没有让林薇看呢，于是我决定捉弄她一下。
　　“好姐姐，现在我大腿中间有些痒了，你先帮助我揉一揉再去吃饭吧。”
　　说着话我就坐了起来，同时我把坐在床边的林薇拉到床下让她蹲在地上。林薇知道我想干什么，她撒娇的说道：“今天人家过生日你也要耍流氓，哼，真是一个名副其实的大色狼。”
　　话虽然是这样说，不过林薇还是乖巧的蹲在地上，她那双白皙的小手同时就摸向我的裤子拉链。林薇的这一点就是很好，不管什么时候什么场合，只要我想要她了，她马上会乖巧的伺候我的，很让我有一种大男人的幸福感觉。
　　等林薇小心的把我的裤子拉链拉开的时候，她娇羞的问道：“向前，现在小弟弟还在睡觉呢，等晚上睡觉的时候我在好好的伺候你好吗？”
　　看着林薇乖顺的样子，我悄悄的拉着她的手放到我的裤腰带上，林薇娇嫩的小手冷不防的碰到我放在腰间的玩具蛇了，她感觉到她的手碰到了一个滑溜溜的东西，她低头一看，竟然是一条蛇。女孩子都害怕这个东西，林薇发现了我的腰间竟然有一条蛇的时候，她马上尖叫起来：“哎呀，我的妈呀，蛇――蛇！”
　　话还没有说完林薇就吓的一屁股坐在了地上，我一看玩笑开的有些过火了，赶紧把林薇扶起来，同时我从腰间掏出来哪个玩具蛇，告诉林薇不用害怕，这是我送给她的玩具蛇。
　　从地上爬起来的林薇这个时候才发现我一点都不害怕的拿着那条蛇，这个时候她也看清楚了是一条玩具蛇。林薇害怕的拍着胸脯说道：“哎呀，吓死我了，吓死我了啊。臭向前，今天我过生日，你竟然敢吓我，看我停一会儿不好好的收拾你才怪呢。”
　　我顺手把玩具蛇扔到桌子上，摸着林薇的小脸蛋问道：“怎么了，我的林薇老师，你是不是打算现在就在床上折磨我啊，今天是你过生日，我一定让你好好的过一夜神仙般的生活，好不好。”
　　林薇对于我床上的工作能力是很了解的，虽然这个时候她也被我挑逗的有些春心盎然了，但是她知道客厅里还有一大桌子菜等着我们去享用呢。于是林薇撒娇的对我命令道：“小淫虫，整天就知道想那样的事情，现在罚你把本小姐背到客厅里去吃饭。等我们吃完了饭以后，具体今天你是不是能在床上睡觉还要看本小姐的心情好不好呢，哼。”
　　林薇长的很苗条，也就是九十多斤的样子，我很轻松的就把她背到客厅的沙发上，林薇舒服的趴在我的背上小声的说道：“好老公，等吃完饭以后我在让你享受，好不好，你别生气啊。”
　　我有什么生气的哦，今天晚上身边的这个香喷喷的大美女就是属于我的了，我高兴还来不及呢。我伸手在林薇那两个傲立的玉峰上摸了一把：“好了，我的小寿星，现在我们开始为你庆贺生日。”
　　今天的饭菜相当的丰富，我吃的很饱。贤惠的林薇不停的给我夹菜，还要喂到我的嘴巴了，好象是我过生日一样。很快我们就吃饱喝足了，林薇看我吃的有些饱，她嬉笑着问道：“向前，今天你吃这么饱，停会儿还有力气干活吗？”
　　看着娇羞的林薇问我这个问题，我顿时装成愁眉苦脸的样子说道：“哎呀，男人就是命苦啊，刚才把你从床上背到客厅里来就是很重的体力活啊，几乎快把我累死了。现在吃完饭了，还没有喘上一口气呢，又要开始到床上去干活了，男人真是命苦啊。”
　　林薇被我调皮的样子逗乐了，她害羞的打了我一下，说道：“你讨厌了，说的那么难听，哼，谁让你去床上干活了啊。”
　　刚才吃饭的时候我喝了一点酒，林薇也喝了一些葡萄酒，这个时候我看着林薇妩媚多情的小脸蛋异常的诱人，于是我抚摩着林薇的小脸蛋说道：“宝贝，走，我们到卧室里去，看看你老公我怎么在床上折磨你。”
　　林薇乖顺的站了起来，她对我说：“向前，我想――”
　　看着林薇欲言又止的样子，我不明白了，难道她想让我在客厅里干她吗？这个时候林薇猛然的扑到我的怀抱里，她把嘴巴凑到我的耳边小声的哀求道：“老公，我想让你去租几盘影碟来看，好不好。”
　　这个时候租什么影碟啊，我不解的看着林薇，发现她的小脸蛋比刚才更红了，好看的大眼睛竟然害羞的闭上了。看到林薇这个样子，我就知道她说的影碟是什么东西了，原来她想看一些性教育电影啊，这好办的很啊，门外边租碟的地方多着呢。
　　林薇大致的收拾了一下桌子上的东西，于是我们两个人就出门租碟去了。在碟店门口，林薇红着小脸蛋在外边等着我，等我拿出来几本美国的性爱大片的时候，她竟然象一个贼一样拉起我来就向家里跑去，这有什么害羞的啊，看几盘这样的影碟害怕什么啊。
　　拿着那几盘让人春心荡漾影碟，我和林薇就回到了她家。这个时候林薇早就忘记了刚才还要求去逛街的要求了，女孩子去碟店里租这样的影碟就是很不方便哦，再说了林薇又是一名人民教师，她更不好意思去租这些影碟了，如果万一让她的学生看到了的话，那她还不得害羞死啊。
　　回到家里，林薇反锁上门以后，这个时候我也有些冲动起来来，抱起来娇弱的林薇我就把她放到了卧室里的床上，林薇撒娇的对我说：“老公，你把影碟放到碟机里，我们看一会儿在开始，好吗？”
　　我用手扭住她嫩嫩的耳朵问道：“林薇，你这么这么熟悉，你老实的告诉我，以前你看过这样的碟片没有？”
　　我的手根本没有用力，林薇就撒娇的叫了起来：“哎呀，老公你好坏啊，你欺负我，人家以前从来没有看过这样的碟片。”
　　既然以前没有看过，今天为什么想起来要看了呢。林薇看着我把影碟放到碟机了，她很麻利的把碟机的声音挑到最小，这个时候她才搂着我的脖子告诉我今天她想学学美国人怎么样做的，她很想好好的让我享受一下。
　　原来是这样的原因啊，这个时候电视画面上就出现了那振奋人心的镜头，我顿时冲动起来了。这个时候林薇也不在害羞了，她温顺的趴到我的身体上，熟练的拉开我的裤子拉链，樱桃小嘴就轻轻的含住了我已经逐渐坚强起来的小弟弟……
　　就在我沉浸于上次林薇过生日哪天的美好回忆之中的时候，姐姐扭着我的耳朵大声的问道：“向前，你怎么想出来这个怪主意给林薇老师送玩具蛇吗，难道你就不担心林薇老师晚上害怕吗？”
　　姐姐大声的呵斥把我从美好的回忆之中拉了过来，看着坐在身边怒气未消的姐姐和微笑着安慰姐姐的林薇，我告诉姐姐可不能诬陷了好人了啊，给林薇老师买这个玩具蛇我可是费了好大的心思的啊，再说了这也是为了林薇老师的安全着想的啊。
　　以前我给林薇说过为什么买条玩具蛇，现在我一开口，林薇就使眼神不让我说。我光顾着回忆以前美好的往事了，根本没有注意到林薇暗示的目光。我告诉姐姐林薇老师还要感谢我呢，你想啊，林薇老师现在没有男朋友，晚上她就一个人在这么大的房子里睡觉，再说了林薇老师长的又这么的漂亮性感，万一晚上进来一个坏男人想欺负林薇老师的话，林薇老师是不是可以用这条蛇吓唬那个图谋不轨的男人啊。
　　姐姐听我这样说，她用手使劲的扭了一下我的耳朵：“臭向前，给林薇老师也这么没大没小的开玩笑。”
　　姐姐批评完我以后，她又转头对林薇歉意的说道：“林薇老师，你别在意，向前的嘴巴就是这样爱开玩笑，其实他的心很好的。”
　　姐姐是担心林薇老师生气，她不知道我和林薇是什么关系，还认为我们是一般的师生之间的关系呢。我这样说说林薇怎么会生气呢。
　　“向荣，没有关系，向前是我的学生难道我还不了解吗。向前这个孩子很聪明，鬼点子也不少，平常也爱开玩笑，我怎么会生我学生的气呢。对了，向荣，你现在不害怕了吧。”
　　林薇很聪明的把话题绕到姐姐的身上，姐姐点点头表示不害怕了。这个时候我奇怪的问姐姐刚才你不是去捉弄林薇老师了吗，怎么到了卧室里她总是盯着那条玩具蛇不放呢。
　　这个时候姐姐白了我一眼，她对林薇说都是我的坏主意，刚才进门的时候她本来要给林薇打招呼的，是我不让她说话，还让她去卧室里吓唬林薇一次。
　　林薇笑呵呵的说道：“向前就是调皮，呵呵。”
　　我的老天啊，热爱学习的姐姐什么时候也变的会撒谎了，而且撒谎的水平还这么高。本来是她想吓唬林薇的，现在却把这个黑锅让我来背了。
　　我也没有反驳，背黑锅就背吧，一边是我的姐姐，一边是我的情人老师，有什么呢。只是我不明白姐姐为什么会看到那条玩具蛇呢。这个时候林薇微笑着告诉我，刚才她正在收拾床铺，这条玩具蛇不知道什么时候放在了枕头下面，她随手就把它扔到一边去了。谁知道刚刚把玩具蛇扔到墙角里她就听见了一个人发出来尖叫，房子里就林薇自己，这样的尖叫声音还把她吓了一大跳呢。林薇还没有看清楚是谁进到她的卧室里的时候，她就发现一个人猛然的倒在她的床上，也把林薇吓了一大跳。
　　事情原来是这样的啊，我想如果刚才林薇一不小心把玩具蛇扔到姐姐的脖子上，本来是她偷偷的想去吓唬别人的姐姐猛然的看到从天而降的一条花话绿绿的蛇，象姐姐哪个胆小的样子，还不得把她吓晕过去啊。说不定现在姐姐正在医院里抢救呢。幸好刚才那条玩具蛇没有扔姐姐的脖子里，不然麻烦可就大了啊。
　　事情都明白了，姐姐和林薇又开心的聊了起来，姐姐好奇的问林薇在北京玩的开心不开心，林薇把在北京的有趣的事情都给姐姐说了起来，当然把她和我在床上的愉快事情省略了，林薇是老师嘛，说话应该讲究详略得当这一点比我清楚多了呢。
　　看着姐姐认真的听的样子，林薇告诉姐姐让她好好的学习，争取明年高考的时候考上北京大学，到时候就可以和祝贺她们在一起了。
　　女人们说起话来就没有我的事情了，我就在林薇的客厅里随便的转悠起来。


第二卷 第186章 品尝禁果
　　林薇的客厅里有一个很大的书架，上面有好多好多的书。我在前面悠闲着看着，有教学用的书籍，有课外读物，还有一些世界名著，好全面啊。
　　就在我悠闲的转悠的时候，我猛然的看到有一本《金瓶梅》对了，在北京大学的图书馆里我就没有把这本书看完，既然林薇这里有，我就先拿回去看看，听说这本上介绍了好多泡妞的技巧，我要好好的研究研究啊。高中生活马上就开始了，我也要为了在高中泡到更多的妹妹而努力学习啊。
　　我伸手从书架上把《金瓶梅》抽了出来，同时我说道：“薇薇，我把这本书拿走看一下啊，什么时候看完了什么时候还给你。”
　　我伸手从书架上把《金瓶梅》抽了出来，同时我说道：“薇薇，我把这本书拿走看一下啊，什么时候看完了什么时候还给你。”
　　听到我的问话，林薇这个时候正和姐姐谈的开心着呢，她头也没有就抬就对我说道：“好的，你随便拿着看吧，不用给我说了。”
　　这个时候姐姐忽主然停止了和林薇说话，她惊奇的看来一眼，对我问道：“向前，你――你喊林薇老师什么？”
　　姐姐这样奇怪的一问，我心里想坏了，刚才我没有留意顺口就把林薇的昵称喊了出来，林薇也没有在意，以前我们两个人在一起的时候我经常叫她薇薇的，林薇也已经很习惯了，但是姐姐却听的十分的不习惯，她听到我喊林薇老师“薇薇”把她吓了一跳，在姐姐的心目中林薇是我的老师，我是她的学生啊，哪里有学生喊老师的昵称的呢，这还了得啊。
　　被姐姐这样一问，我也不知道该怎么回答了，我手里拿着那本厚厚的《金瓶梅》呆呆的站在哪里，看着姐姐奇怪的眼光我顿时愣住了，这样称呼林薇还不是意味着向姐姐表面了我们两个人有什么超越师生关系的亲密关系了吗。
　　林薇也愣了一下，不过她毕竟反应比较的敏捷，老师的反应就是快哦。林薇微笑着告诉姐姐在北京我们和祝贺还有她的几个同学在一起玩的时候，大家都是相互称呼名字的，祝贺喊她薇薇，所以林薇也让我喊她薇薇了。祝贺说的如果喊老师的话感觉气氛十分的严肃和沉重，不好玩。
　　林薇很不客气的就给远在北京的祝贺按上了一个莫须有的罪名，姐姐也是认识祝贺的，现在她听了林薇这个还基本上解释的过去的理由，姐姐看着我有些不太相信的问道：“是不是这样啊，向前。”
　　这个时候我也如同掉在水里的人忽然抓住了一根救命稻草一样，如果让姐姐知道了我和林薇的事情，姐姐一定会不高兴的，刚才在家里我和她还差一点度过洞房花烛之夜，姐姐要是知道了我这样和老师乱搞，她一定会不高兴的。
　　于是我连忙如小鸡吃米一样的点头道：“是啊，是啊，是这样的，都怪祝贺，她说不在课堂上我们就是平等的，都是她让我不要喊林薇老师的，要让我喊林薇老师的名字，还说什么这样体现出由民主的精神。在北京喊林薇老师的名字喊惯了，刚才一不小心就喊了出来。林薇老师你别生我的气啊。”
　　我的表演很逼真，旁边的姐姐显然完全相信了，林薇看着我那一副认真的样子就想笑，不过她还是忍住了，如果林薇这个时候要是笑出来的话那我可就前功尽弃了。
　　林薇摇摇头表示不生气，姐姐现在才算真正的相信了，不过她仍然拿出来姐姐的架子教训我，让我以后再也不能喊林薇老师的名字了，现在不是在北京，是在河西市，林薇老师的名字一定不能再喊了。
　　我装着心服口服的样子点头称是，旁边的林薇装着去给姐姐倒水的样子起身走向引水机，不过我看到她的小脸蛋上早就偷偷的笑了起来。她趁姐姐没有注意的时候还冲着我做了一个鬼脸，那意思是说：“你小子也有解不开围的时候啊，刚才要不是我帮助你解围，说不定你现在的脸比猪肝还难看呢。”
　　010姐姐和祝贺又亲热的交谈了好长时间，女人们在一起的时候废话就是多。等我坐在沙发上看《金瓶梅》看的都快要发困的时候，姐姐看到我打了一个哈欠，她推了推我：“向前，你是不是累了，如果你累了的话我们就回家去吧。”
　　说实话我还真的有些累了呢，毕竟这几天我夜夜做新郎，体力消耗巨大，现在坐在这里看了一会儿书就感觉到有些困倦了，虽然书里面的内容很精彩，我也学会了好几招。但是也只能是理论，现在又不能和祝贺或者姐姐一起实践一下。我舒服的伸了一个懒腰告诉姐姐要不我们就回家吧，别在这里耽误林薇老师了，人家林薇老师刚刚从北京回来，说不定男朋友早就等急了呢。
　　林薇被我说的小脸蛋有些红了起来，她辩解到她根本没有什么男朋友，叫我不要瞎猜。姐姐也帮着林薇批评我不要随便的给老师这样开玩笑，姐姐说象林薇老师这样貌若天仙的女孩子怎么着也得找一个相当优秀的白马王子吧。林薇的小脸蛋被我们姐弟两个说的有些不好意思起来，看着姐姐认真的样子，我心里想傻姐姐你是不知道，林薇根本不用找什么白马王子了，有我在林薇晚上在床上的骑马活动就够她享受的了。
　　看到我们真的要走了，林薇也只是客气的让姐姐在坐一会儿，也没有过分的挽留。不过她还是趁着姐姐不注意的时候偷偷的在我的屁股上使劲的扭了一下，那意思是教训我不要让我随便乱说话。
　　姐姐说不在坐了，把我从北京带回来的东西收拾一下我们就该回去了，以后在来玩嘛。于是林薇就带着姐姐到卧室力去取从北京带回来的东西。从北京回来的时候我的行李就是林薇和祝贺收拾的，林薇对于我的东西放在什么地方很熟悉。而姐姐对于我的衣服什么的也很熟悉，两个温柔贤惠的女人一小会儿就把好几个大包的东西分开了。我本来想上去帮忙的，林薇和姐姐都不让我去帮忙，姐姐还笑着说我连自己的衣服都认不准，就是来帮忙也是添乱。林薇和我生活过一段时间，她也了解我生活中丢三落四的习惯，不过她没有好意思说，只是对着姐姐微微的笑了一下。
　　我的东西打成了两个大包，我提着一个大大的包，姐姐提着一个小包我们两个人就走了，林薇一再要求姐姐有时间的时候来她家玩，姐姐也高兴的答应。我扭过头看到站在门口的林薇，趁姐姐不注意的时候伸手向林薇飞了一个吻，想不到林薇竟然也微笑着向我回了一个飞吻，谁说女老师只是会严肃的教训学生啊，我看林薇老师在我的调教之下比以前妩媚风骚多了。
　　走出林薇老师住的小区，走在前面的我很自然的拦下一辆出租车，姐姐看到我拦下一辆出租车，她有些心疼钱，就告诉我坐公交车完全可以啊，就这两个包，坐出租车太浪费了啊。
　　还没有等我给姐姐解释，姐姐突然就不说话了，因为她看到司机师傅下来帮助我们放东西了。姐姐是一个很要面子的女孩子，虽然我们家不是很富裕，但是在一个陌生人面前说因为心疼钱不舍得坐出租车，姐姐也会感觉到很不好意思的。
　　出租车司机把行李给我们放在后备箱里，我和姐姐就坐到后面的座位上去了。出租车开动了以后，姐姐小声的对我说：“你去了北京才短短的这两个月就学会这样大手大脚的花钱了吗，咱们坐公交车还不是一样吗，这样坐出租车要花二十多块钱呢，你还偏要坐什么出租车，搞的你好象很有钱一样。”
　　现在我才想起来我还没有告诉姐姐我现在每个月有了一万五千块钱的租金收入了呢，看着姐姐一直紧张的盯着司机旁边的计费器，我伸手从口袋里掏出来那张建设银行的银行卡，得意的对姐姐问道：“老姐，你看这是什么？”
　　“银行卡啊，这我还能不认识吗，是不是你在北京赚的钱都在这上面呢，有几百块钱啊？”
　　几百块钱，你也太小瞧我的能力了吧，我凑到姐姐的耳边小声的说道：“老姐，现在我的卡上有七千块钱，并且别人还欠我五千块钱呢，加起来总共我有一万两千块钱了。”
　　“什么，一万两千块钱，你从哪里弄来的这么多钱？”
　　姐姐很吃惊的大声问到，看着她那一副不相信的吃惊样子，我告诉她小声点，小心被别人听到了。姐姐伸手把银行卡拿了过去，小声的问道：“向前，这――这上边真的有那么多钱吗？”
　　从小到现在，我给姐姐留下的印象就是我这个人很诚实，虽然有些时候也爱和姐姐开一些不大不小的玩笑来捉弄姐姐，但是我在钱这样的事情上从来没有欺骗过姐姐。所以姐姐听了我说这个银行卡里面有七千块钱的时候，她虽然不相信我能在短短的两个月就赚这么多钱，但是她也不相信我会说谎的，所以她才这样半信半疑的问到。
　　出租车的速度就是很快，不象公交车一样到站还要停。就在这个时候出租车已经把我们拉到家了，我交了费以后，出租车司机帮助我们把行李拿了下来，我依然提着哪个大包，姐姐还是提着那个小包，就这样我们回到家了。
　　这个时候爸爸妈妈还没有回来，姐姐放下东西，来不及收拾就过来问我：“向前，刚才你在出租车上说这个银行卡里有七千块钱，是不是真的？”
　　“这还能有假啊，老姐，我告诉你啊，今天我们两个人的学费就用这上面的钱交就可以了。再说了北京我的一个朋友还欠我五千块钱呢，呆一段时间估计她就要还我们了，到时候我再给你买更多的衣服穿，呵呵。”
　　姐姐听到我这样说，把她吓了一跳，她根本不知道我什么时候变的如此有钱了，看我说话的样子我不是在逗她开心。姐姐依偎在我身边担心的问道：“向前，你怎么会有那么多钱呢，是不是这些钱来的有些违法啊？”
　　姐姐的担心无不道理，在我们这样的一个下岗家庭里面，爸爸妈妈每天拼死拼活的也就是赚个温饱，我在北京打了两个月的工，就忽然有了上万块钱，姐姐这样考虑也是很正常的。在我们河西市这样的一个不发达的城市里面，最有钱的是那些当官的，当然了他们的钱来的都不是那么的合法，这样的事情地球人都知道。
　　我拍了拍姐姐的香肩，告诉她不用担心，我的钱来的完全的合法。看着姐姐兴高采烈的样子，我告诉她停一会儿我们去街上建设银行里取一些钱来，今天晚上不让妈妈做饭了，我们一起去街上的饭店吃顿饭奢侈一次。
　　姐姐对我的话向来是不会怀疑的，她高兴的搂着我的脖子说道：“好弟弟，你真厉害，两个月你就赚了那么多钱。”
　　姐姐的这个动作太勾引人了，因为她太高兴了，搂着我的脖子的娇躯不停的欢呼跳跃，高挺的两个肉嘟嘟的玉峰顶在我的胸钱，本来就很短的裙子这个时候几乎更加的短了，姐姐白皙诱人的香臀都露了出来。刚才我看了一会儿《金瓶梅》上面的香艳情节还在刺激着我神经呢，我忍不住的把手伸到姐姐白皙娇嫩的大腿上抚摩起来，同时我小声的问道：“姐姐，反正你以后也要做我老婆的，今天你让我那样一次好吗？我现在憋的难受极了，我――我实在是受不了了啊。被我抚摩着大腿的姐姐全身猛然的一颤，她害羞的把两条丰硕的大腿紧紧的夹住，她的玉臂还搂着我的脖子，小脸蛋害羞的趴在我的肩膀上。”


第二卷 第187章 一炮打响
　　趴在我的肩膀上的姐姐撒娇的说道：“向前，你在忍一忍，等你考上大学以后姐姐就让你，好不好，现在我――我真的很害怕的哦。”
　　姐姐娇羞的样子更加的刺激了我的冲动，被她丰硕饱满的大腿紧紧的夹住的手感觉到实在是太舒服了，我一下子把姐姐的娇躯放倒在沙发上，紧接着我的身体就压了上去。
　　“好姐姐，今天我真的很想，你――你就别推辞了，好吗？”
　　我一边说着，手也开始了行动。被姐姐的大腿夹住的手来回的抚摩着姐姐的大腿，另一只手早已经抓住了姐姐的玉峰在揉捏着。姐姐从来没有享受过这样的刺激，不大一会儿她就被我整的呻吟起来。听到姐姐呻吟的声音，我下面的小弟弟几乎要爆炸了，这个时候躺在我身下的可是我的姐姐啊，虽然她不是我的亲姐姐，但是我还是感觉到有一种乱伦的快感和刺激啊。
　　我猛然的站起来事，迅速的拉下裤子的拉链，小弟弟昂首挺胸的蓬勃而出。姐姐一下子看到我那粗大的家伙，她不由自主的“哎呀――”
　　的叫了一声，不知道是她吃惊于我家伙的巨大还是因为我真的要收拾她了姐姐才喊叫起来了。
　　姐姐一下子看到我那根粗大的家伙，她不由自主的“哎呀――”
　　的叫了一声，不知道是她吃惊于我那根家伙的巨大还是因为我真的要收拾她了姐姐才喊叫起来了。
　　我的小弟弟的长度现在也就是十七厘米左右的样子，在没有和林薇祝贺好以前也就是十五厘米左右的样子。以前的时候我认为我的这个长度还不是够长的，因为在看一些香艳的小说的时候的我发现男主角的家伙长度都在十七八厘米的样子，有的还达到二十多厘米，看的我的内心都自卑起来了。
　　看香艳小感觉到自卑，我就在色情电影上寻找安慰。不注意还好，一注意我发现色情碟片上的那些男主角的家伙长度几乎都在二十厘米以上，尤其是美国人，看的更让人心寒，有些黑竿的长度几乎都要三十厘米，我就更感觉到我自己的家伙拿不出门去了。
　　后来和林薇在她的办公室里研究完生理卫生课以后，我就把我的这个疑惑给林薇老师说了。林薇毕竟是老师，传道授业解惑的职业，她懂的就是多。林薇给我讲中国成年人下面小弟弟的长度一般就是十四五厘米的样子，林薇兴奋的摸着我已经疲软的家伙夸奖道：“向前哦，你的这个东西其实真的够长的了，刚才你都把我插的舒服死了。”
　　我认为林薇哄我呢，女人在事后夸奖几句男人是很正常的，毕竟我已经劳作了好长时间了啊。于是我就把我心中的疑惑说了出来，林薇一听我竟然和美国大片中的那些男人比较，她的小嘴巴张的大大的，很吃惊的告诉我在美国拍黄色电影的那些男人都是通过吃激素长成那样的，那样的长度不是一般正常人所能比较的。
　　原来他们是种子选手啊，听林薇说他们是吃激素长的达到二十厘米以上的，我的心中也就稍微平静了一些，那些男人是拿着他们的生命在赚钱啊。根据我所知道的情况，他们那二十多厘米的家伙估计到四十岁以后就不能再享受美好的性福生活了。而我到四十多岁的时候照样可以享受十七八的大闺女哦。
　　林薇又告诉我如果我不相信的话可以到洗澡堂里去看一下，和澡堂里的那些成年男人比较一些我就可以很明白了。林薇对我说，现在我才十几岁，下面的坏东西就长成这么长了，如果等我长成大人以后那还了得啊。看着林薇幸福的样子，我摸着林薇高高挺拔的玉峰坏笑着问道：“怎么了，林薇姐姐，看来你对于男人下面的东西很了解啊，是不是以前特别的熟悉啊？”
　　林薇一听我取笑她，她伸出来粉拳就娇羞的打了我起来：“去你的，你个小色狼就知道这样想。人家在和你那样之前连男孩子的手都没有拉过，你个臭小子把我想象成什么人了啊。”
　　林薇撒娇的告诉我难道我忘记了第一次和她在一起的时候那粉红色的玫瑰花了吗，再说了，她作为老师，她对于这些知识也是很了解的啊，上大学的时候她们就学习过这些知识。
　　林薇看到我在那里专心的听她讲解，她微笑着打了我的头一下：“傻小子今天怎么这么老实听讲啊，以前在课堂上我可没有发现你这么努力啊。”
　　其实并不是我努力听讲，而是我现在真的特别的高兴，以前我总认为我的下面的小弟弟比别人小呢，现在听林薇说其实我的家伙还是很大的，还有比这事情更高兴的吗。
　　等后来我去澡堂的时候我仔细的注意了一下，可不，我的小弟弟就是比一般的人的粗大许多，看来林薇说的对啊，当然了这样的成绩也得归功于林薇和祝贺的精心服侍啊，要不然我也不会长这么快啊。
　　这个时候我下面的家伙已经是雄赳赳气昂昂一副要过鸭绿江的样子了，我根本来不及脱姐姐的裙子了，麻利的掰开姐姐的两条白皙的嫩腿，姐姐穿的粉红色内裤就展露在我的眼前了，我冲动的就往下拉姐姐的内裤，这个时候姐姐感觉到我真的要玩正式的了，她紧紧的抓住她的内裤哀求道：“向前，你不要这样，等你考上大学了以后姐姐再让你那样，好不好，你这样我很害怕――”
　　我没有搭理姐姐，女人在这个时候总是说“不要”的，再说了等我考大学还要三年的时间呢，三年之中我和姐姐会有多少幸福的事情可做啊。
　　我粗鲁的一下子把姐姐的内裤拉了下来，姐姐那神秘的私出就展露在我的眼前了，刚刚的看清楚姐姐白皙的大腿中间的那一片诱人的漆黑，姐姐的两条大腿“啪”的一声合上了。这个时候我的小弟弟就要爆炸了，我使劲的想掰开姐姐的大腿进入到她那神秘的幽谷里面去，这个时候姐姐的眼泪忽然流了出来。
　　“向前，姐姐喜欢你，姐姐也想嫁给你。但是现在姐姐不想因为这样的事情耽误了你的学习，等你考上大学以后，你想怎么样姐姐都答应你，行吗？”
　　我一看姐姐都哭了，这可把我吓了一跳，我这不是在强暴姐姐吗。我赶紧的停止下来，伸手去帮助姐姐擦拭眼泪。
　　“好了好了，姐姐，你别哭了，我不做了，好吗？”
　　我也不知道姐姐为什么忽然哭了起来，但是我知道姐姐不让我做的确是为了我好，她担心我品尝了禁果以后会长时间的沉浸于此，这样的话就会耽误我的学习。而这个时候我又不能告诉姐姐我已经和林薇祝贺她们做过好多次了。
　　于是我只好从姐姐的身上爬起来，姐姐看到我的脸上有些不高兴，她坐起来连内裤都没有来得及穿就问我：“向前，你是不是生姐姐的气了。姐姐真的是为你好。再说了姐姐的身体就是属于你的，等你考上大学以后你想怎么样都行。”
　　姐姐安慰着我，同时还用手去摸我的脸，她的这个样子和以前我受了什么委屈给她说的时候一样温柔体贴。姐姐是个好女孩子，刚才我放在她下身的手明明的感觉到了她那里已经流淌出来爱情的蜜液了，她也一定十分的想要我了，但是为了我的前途，姐姐还是很理性的让我在忍一忍。
　　我点点头，告诉姐姐我知道她的意思，那就等到考上大学以后吧。说着我就要把愤怒的小弟弟放回到裤子里面。这个时候姐姐忽然用她小巧的玉手轻巧的握住了我的巨大，她眼睛害羞的闭上问我：“向前，你是不是很想要姐姐，是不是现在你憋的难受啊？”
　　这还用说吗，这个时候我狠不得马上把姐姐放倒在沙发上好好的开垦她的处女地。姐姐的玉手轻柔的握着我的小弟弟，她继续的说道：“向前，你别先动，等姐姐这样让你舒服一下。”
　　还没有等我反应过来是怎么一回事情的时候，姐姐已经张开她的樱桃小嘴把我的小弟弟含在了嘴巴里。这是姐姐第一次用嘴巴帮助我，姐姐甜美温柔的小嘴巴刚刚把我的小弟弟含了进去，我就发出来一阵舒服的喊叫声音：“哎呀――太舒服了啊！”
　　听到了我的叫声，姐姐显然也兴奋起来了，刚才她是坐在沙发上呢，现在为了更好的伏侍我，她跪在沙发上卖力的给我口交起来了。姐姐的内裤刚才被我脱掉了，她穿的裙子又十分的短，随着她的头部上下的摆动，她诱人雪白的屁股就若隐若现起来，我不由自主的摸着姐姐雪白的屁股。
　　姐姐的口法很差，可以说没有一点技巧，她的牙齿有些时候还碰到了我的龟头，不过只要是她感觉到牙齿碰到了我的龟头，她就赶紧的躲避开。姐姐的香舌在我粗大的小弟弟身上来回的游动着，虽然姐姐没有什么熟练的技巧，但是这样的伏侍更加的有一种刺激的快感。
　　我放到姐姐屁股上的手也很不老实的逐渐向姐姐的幽谷靠拢，姐姐感觉到我的手已经摸到了她的幽谷，她抬起头来对我撒娇的说道：“老公，你不要把手插到里面去，好不好。”
　　这个时候姐姐的蜜液已经把我的手都打湿了，姐姐明明的很想要，但是为什么不让我把手指插进去呢。我问她为什么呢，姐姐害羞的告诉我：“讨厌死了，人家还想把人生的第一次放到嫁给你的新婚之夜呢，小傻瓜。”
　　原来是这个原因啊，我看着妩媚娇嫩的姐姐，原来她早就想嫁给我了，并且这样的事情她都考虑的如此的详细了。这个时候我感觉到我的小弟弟又增粗了许多，姐姐娇羞的看了我一眼，她撒娇的说道：“向前，今天姐姐就这样伺候你，好不好。”
　　说着姐姐就低下头去要继续的亲我的大家伙，这个时候我实在控制不住我自己了，我猛然的跳到地上，同时让姐姐面对着我跪在沙发上。姐姐还撒娇的说：“就知道变着法儿欺负我。”
　　姐姐的话还没有说完，我用手扶住姐姐的头，后腰使劲的一挺，粗大的家伙一下子插到姐姐的喉咙深处了。姐姐的嘴巴很小，她的喉咙更小，这个时候我感觉到我的龟头被姐姐的喉咙夹的异常的舒服，我来不及细细的品味，两只手紧紧的扶着姐姐的头就开始了猛烈的活塞运动。
　　娇小的姐姐在我猛烈的冲击下发出来“哦――哦”的声音，我也不知道现在她是感觉到舒服还是感觉到不习惯，这个时候我唯一需要做的就是拼命的抽动着姐姐的小嘴巴，不管怎么说我也是和姐姐一起长大的，现在我粗大的家伙插到姐姐的小嘴巴里我自然的有一种乱伦的快感和刺激，以前看的好多乱伦小说的感受现在都涌上心头来了，除了拼命的抽动着我的身体，我实在想不出来现在还有什么事情值得我去做了。
　　姐姐长这么大还是第一次含着男人的龙根呢，被我激烈的抽动玩弄的她几乎都要晕了过去，姐姐不知道该怎么样服侍我，她毕竟没有什么经验。所以她只有把她的小嘴巴张的大大的来迎接我的猛烈冲击。……
　　随着我全身一阵酥软的颤栗，紧接着我就感觉到我的后腰一阵强烈的快感，我知道我要射了。今天是第一次和姐姐欢爱，我特别的想射到姐姐的嘴巴里。姐姐看到我抽动的动作慢了一些，她还抬起头来看了我一眼，然后她的就用她香软的舌头去抚摩我粗大的小弟弟。
　　姐姐根本没有任何的性生活经验，她还不知道我马上就要射了，我也没有说话，第一次就给姐姐一个惊喜吧。我更加用力的扶着姐姐的小头，随着我猛烈的冲刺，有几次我几乎都插到姐姐的喉咙里去了。


第二卷 第188章 一拍既合
　　姐姐被我干的几乎要昏迷了过去，就在这个时候，那股强烈的快感飞速的驶向我的小弟弟，然后从我的身体里急速的射到姐姐甜蜜的嘴巴里。
　　姐姐还什么都不知道呢，等她感觉到有些异常的情况的时候，乳白色的人生精华已经射了她满满的一嘴，有些精华已经被她一不小心喝了下去。虽然这几天我做的比较的多，但是今天毕竟是和我姐姐第一次这样做，并且我还是玩弄的我姐姐的小嘴巴，所以我射出来的特别的多。
　　等我把稍微有些疲软的家伙从姐姐的小嘴巴里拔出来以后，姐姐抿着嘴巴就向吐掉。看到姐姐这个样子，我一把抓住姐姐的头发，命令道：“姐姐，今天是弟弟第一次射到你的嘴巴里，为了表示你对我的喜欢，你给我喝下去，听话哦。”
　　姐姐是一个很听话的女孩子，她听到我这样命令她，姐姐娇嫩的小脸蛋有些奇怪的反应，不过她现在嘴巴里满满的都是我的人生精华，她没有办法说话。
　　看到姐姐还有些因犹豫，我一把拉住她的娇躯，让她蹲在我的大腿中间，我告诉她：“姐姐乖，你喝下去以后还要继续亲我的家伙的，你看她现在刚刚的劳动过，需要你小嘴巴的安慰。”
　　姐姐一听我这样说，她也就没有犹豫，小脸蛋一仰就把我的人生精华全部的喝了下去。看到姐姐当着我的面把我的喷薄而出的精华喝了下去，我感觉到相当的满意和自豪。我真心的夸奖道：“姐姐真是一个好妻子的模样，来，姐姐，你在好好的亲亲它，把它亲软了以后好让它睡觉。”
　　说着我就把姐姐的小嘴巴按向我的大腿中间，这次姐姐就没有那么生疏了，她轻轻的启动着樱桃小嘴，张嘴就把我的小弟弟吞了下去，这次姐姐要把刚才的功臣服侍的睡着了以后才算真正的完工了哦。等姐姐用她哪香艳的小嘴巴服侍我的小弟弟睡觉以后，我也感觉到稍微有些疲倦了，我搂着姐姐娇嫩的身体舒服的躺在沙发上。这个时候的姐姐也十分的乖巧，她温顺的躺在我的怀抱里，任由我的大手在她娇嫩的身体上来回的抚摩着。
　　经历过风雨之后的姐姐这个时候小声的问我：“向前，刚才姐姐伺候的你舒服吗？”
　　我的手在姐姐白皙的大腿上游动着，看着姐姐撒娇的样子，我的手慢慢的*向姐姐大腿之间神秘的幽谷：“恩，刚才舒服极了。不过，我的好姐姐，如果你要是让我干你这里就更好了，嘿嘿。”
　　我的手已经抚摩着姐姐的小蜜穴了，姐姐的娇躯随着我的抚摩而抖动了一下，她往我的怀抱里*了*说道：“小傻瓜，等你考上大学以后姐姐在让你进下面，现在你的任务是好好的学习，争取考上一个好大学。”
　　姐姐真是罗嗦，考上大学和享受她的身体怎么扯到一起了。不过看着姐姐哪个认真的样子，毕竟姐姐刚刚的用嘴巴服侍了我一次，我也不舍得批评她。
　　于是我就这样搂着姐姐光滑的身体舒服的躺着，姐姐这个时候就象一个听话的小猫眯一样蜷伏在我的怀抱了，想着姐姐还要让我三年以后考上大学以后才能享受她的身体，三年的时间好长哦。虽然现在的姐姐已经能用她的小嘴巴伺候我了，不过对于我郑向前来说，占有一个漂亮的女孩子不但要玩弄她的嘴巴，还要玩弄她的下面和后门，这样才算真正的占有和享受了这个漂亮的女孩子。
　　我的心里想着怎么样才能让姐姐心甘情愿的把她的大腿向我张开让我狠狠的草她，并且还不会让她感觉到耽误我的学习呢。就这样我想着想着，不知不觉的我就进入了梦乡了。
　　等我醒来的时候，我发现我的身上已经盖上一件干净的毛巾被了。这条毛巾被我认识，那是姐姐晚上睡觉的时候经常盖着的东西。我睡觉之前躺在我怀抱里的姐姐不在了，我四下的张望着，没有看到姐姐，奇怪了，她人跑到哪里去了呢。
　　“姐姐，姐姐你去哪里了啊？”
　　随着我的喊叫声音，姐姐从她的房间里跑了出来，她温顺的抚摩着我的额头问道：“醒了啊，向前，你累不累啊。”
　　怎么能不累呢，刚才的运动量这么大。我刚要和姐姐开个玩笑呢，忽然发现姐姐这个时候竟然换上了她原来的衣服呢，我伸手摸着姐姐丰硕的大腿问道：“姐姐，你怎么把衣服换了呢，是不是我给你买的衣服不好看呢。”
　　姐姐感受到了我的手又在她的大腿上游走了，她娇羞的告诉我不是我买的衣服不好看，她是担心我看到她穿着那露半个屁股的裙子又会想做什么坏事情了，所以她才换上了原来穿的衣服。
　　原来是这个样子啊。我的手轻轻的抚摩着姐姐的娇驱，姐姐的样子显然很受用，她舒服的把眼睛闭上，小声的对我说道：“向前，你现在先忍一忍，姐姐想等你考上大学了以后再让你那样，好不好。”
　　我嬉皮笑脸的问道：“哎呀，我的老姐哦，那要是在这三年之中我想要你了怎么办，我可是一个身体强壮的男人哦，难道你会看着我憋的难受的样子吗？”
　　姐姐听到我这样直接的问话以后，她羞涩的在我的耳朵上扭了一下：“你个小色狼，就是知道想那样的坏事情。如果以后你真的想要的话，姐姐――姐姐还是象今天这样服侍你，好不好。”
　　想到刚才我玩弄姐姐的处女嘴巴的时候那幸福的时刻，听了姐姐的话以后我高兴极了，当然好了，姐姐这么漂亮的大美女心甘情愿的为了我口交，我哪里还有不同意的呢。
　　这个时候我得寸进尺的要求到，如果以后我性情大发的时候，不但我要进攻姐姐上面的小嘴巴，而且我还要进姐姐后面的后门。姐姐一听我这样说，可把她吓坏了，姐姐很害怕的样子问我：“你想进姐姐的后面，我的老天哦，你哪个东西又粗又长，如果插到我的后面还不得把我疼死啊。”
　　姐姐害怕的样子特别的好看，我把姐姐搂在怀里告诉姐姐，到时候我会慢慢的进攻的，不会很疼的。趴在我怀抱里的姐姐撒娇的说道：“哼，想进我的后门，那你就把你哪个坏东西用刀子削去一半再来找我吧，咯咯咯咯――”
　　姐姐竟然开心的笑了起来，风情万种的姐姐这样的开心，我忍不住的把手放到她高挺的玉峰上去享受了。就在这个时候，电视机旁边的电话响了，姐姐亲昵的亲了亲我的脸庞，就从我的怀抱里爬了起来她去接电话了。
　　电话是妈妈打过来的，她问姐姐我是不是在家里睡觉呢，姐姐的小脸蛋红了一下，她俏皮的看了我一眼，告诉妈妈我现在刚刚的睡醒。妈妈告诉姐姐她和爸爸可能还要停一会儿才能回家，如果我饿了的话她就让姐姐先给我做点饭吃。
　　姐姐接完电话以后，她就端来一脸盆水让洗脸了。我很快的洗完脸，问姐姐爸爸和妈妈现在在什么地方，姐姐说应该在火车站的批发市场进货呢。
　　我收拾停当以后，对姐姐说要不我们现在去火车站看看爸爸妈妈吧，说不定我们还可以给爸爸妈妈帮点忙呢。姐姐一听我这样说，她高兴的说道：“想不到向前出去才短短的两个月就这么懂事了，真的象一个大人了一样啊。”
　　我诡秘的一笑，对着姐姐说道：“我未来的老婆啊，难道刚才你的小嘴巴没有感受到我已经是一个大人了吗，我想你弟弟我的哪个家伙也应该比一般的成人要大了吧。如果你真的忘记了的话，要不现在我再给你试一次，让你加深一下记忆怎么样呢。”
　　说着我就故意的*向姐姐的身体，我的腰部还向前冲动的顶了两下。聪慧的姐姐当然知道我说的是什么意思了，她娇羞的扭着我的耳朵说道：“哼，臭向前，你敢欺负我，看我到火车站的时候不告诉爸爸才怪呢，我要让爸爸好好的揍你一顿。”
　　姐姐说着就拉着我向门外走去了，我一边走一边想，姐姐这个聪慧的女孩子才不会把我们刚才的事情告诉爸爸妈妈呢，她是一个羞涩的女孩子。虽然爸爸妈妈同意我们两个人以后结婚的事情，不过我们现在在他们的眼睛里还是小孩子呢，就是我让姐姐说我们两个人已经有了比较亲密的关系，打死姐姐估计她也不会说的，对于姐姐我还是比较的了解的哦。
　　从我家到火车站坐41路公交车就行了，这个时候已经接近中午了，车上的人不是很多，我和姐姐并排坐在公交车上，熟悉的河西市的大街小巷，温顺娇媚的姐姐依偎在我的身边，我心里感慨着：“回家真好哦。”
　　大概坐了半个小时的公交车吧，我们就到火车站了，下了公交车以后我和姐姐就向批发市场走去。爸爸妈妈经常批发货物的地方离火车站还有一段距离，我和姐姐拉着走穿过火车站前面的广场，这个时候我忽然看到了建设银行的自动取款机，对了，现在我身上也没有多少钱了，干脆在这里取一点钱吧。爸爸妈妈忙碌了一个上午了，我想用我在北京赚的钱让他们在最好的饭店里吃一些好的东西。
　　于是我对姐姐说：“老姐，我们去那边的自动取款机上取点钱去。”
　　姐姐也想知道我的银行卡上究竟有多少钱，于是她乖乖的跟着我向银行走去。
　　我熟练的插卡，输入密码，在我输入密码的时候姐姐还扭过头去，我开玩笑似的对姐姐说不用扭头，我的钱就是你的钱，以后你不是要嫁给我做我的老婆了吗，夫妻财产是共同拥有的，她这个学习成绩第一名的好学生不会不知道吧，就算看看密码也不要紧的哦。
　　姐姐伸手在我腰部的嫩肉上扭了一下，她娇嗔着撒娇道：“臭向前，不允许你在这样说了，马上我们就到批发市场了，万一让爸爸妈妈听见了我可就丢死人了，听见了吗？”
　　姐姐娇羞的样子把我逗乐了，刚才在家里亲我下面的小弟弟的时候还那么的风骚，现在怎么忽然又害羞起来了。女人真是善变我。我嬉笑着问她刚才为什么四处张望，是不是在寻找帅哥啊。
　　姐姐告诉我火车站很乱，她担心我取钱的时候密码被别人看到了。看着姐姐那副细心的样子，我心里想姐姐还不知道我现在有多厉害呢，就算现在过来几个抢钱的我都能轻松的把他们放倒在地上，看来以后我要找个时间让姐姐知道我的厉害了。
　　听着自动取款机发出来一阵熟悉的好听的声音，输入密码以后我查寻了一下我的钱数，忽然我看到了一个奇怪的数字，我顿时奇怪的喊叫起来：“姐姐，你看怎么是这些钱了呢，不对啊。”
　　姐姐听到我的喊叫声音，她也扭过头来仔细的一看，小嘴巴里轻轻的数着：“个十百千万，向前，上面是一万块钱呢，怎么这么多啊，刚才你不是说有七千块钱吗？”
　　我就是感觉到奇怪啊，在北京王府井大街上明明的花了那么多的钱，怎么上面的钱还没有动呢，秀子姐姐第一次给了我一万五千块钱，我借给宋爽五千，还有一万。不过我在王府井花了将近三千块钱呢，怎么现在还有一万块钱啊，难道是宋爽把我的钱还给我了吗。
　　就是宋爽还给我钱也不对啊，再说了她还给我钱也得给我打个电话啊，何况她也不知道我的帐号的啊。我对着自动取款机越想越想不明白，这个时候姐姐提醒我：“向前，是不是钱的数目不对啊，要不你把银行卡取出来吧，别让机器给你吞了下去。”
　　既然钱莫名其妙的多了，我就不客气的笑纳了。我又不是什么政府官员担心有什么巨额财产来源不明的罪过，区区三千块钱嘛。于是我按动了取款的按扭，一下子取出来一千快钱。


第二卷 第189章 察言观色
　　姐姐看到我一下字取出来这么多钱，她奇怪的问道：“向前，你取怎么多钱干什么啊，小心丢了。”
　　姐姐真是一个会过日子的女孩子，我把钱数了一边，一千块钱一点也没有错，于是我递给姐姐让她放在她背着的小包里面。等姐姐把钱装好以后，我搂着姐姐的香肩就向批发市场走去了。
　　姐姐走着路还问我为什么取这么多钱，我告诉她我刚刚的从北京回来，今天中午我想请爸爸妈妈去最好的饭店里吃一顿，两位老人为了我们的学费也是操碎了心啊。
　　姐姐知道我是有孝心的，不过她还是嘟囔着就是在最好的饭店里吃一顿饭也用不了这么多钱啊，再说了爸爸妈妈也不一定让我花这些钱啊，他们过节省的日子过惯了。
　　我拍了拍姐姐的头头，嬉笑着说道：“不光吃饭啊，我还有别的事情要做的哦。”
　　姐姐可爱的抬起头来看着我，她不知道我还有什么事情。我看着姐姐那天使搬的面孔，微笑着告诉她：“老姐，今天怎么着也是我们两个人第一次亲密的接触吧，何况刚才你那么专心的用嘴巴伺候我的下面，我这个做老公的要好好的表示一下，停一会儿去给你河西国际商城给你买些衣服来穿。”
　　河西国际商城是河西市最好的购物商场，她位于河西市中心广场的西北角，里面的东西以昂贵的价格出名，不但在河西市，就是在整个中原地区都是很有名气的。不过里面也都是一些中国名牌，国际名牌什么的，一般的老百姓也买不起，这样的地方就是专门为那些政府官员包养小蜜花钱的场所，哦，当然了，那些大老板包养的情妇也是这里购物的主力军哦。
　　姐姐紧张的四下张望了一下，她小声的央求道：“向前，你个讨厌鬼，你不要把我们刚才的事情说出来好不好，万一让熟人听见了我会害羞死的。”
　　姐姐嘱咐完我以后，她又告诉我河西国际商城里面的东西太贵了，我们买不起的。我亲昵的搂着姐姐的香肩向前走着，这个动作还算不过份，不管是谁看到了我搂着姐姐的香肩都不要紧，毕竟我们在大家看来还是姐弟关系嘛。
　　我心里想姐姐真的是一个会过日子的女孩子，如果以后我真的娶了她的话还真的是我的福分哦。就这样我和姐姐开心的交谈着向前走去，不大一会儿我们就来到了火车站的批发市场。
　　火车站批发市场这个地方人来人往的，十分的热闹，有推着小车做生意的，有来这个地方进货的小生意人，也有来回的走动着的精明的小商家。这是个乱糟糟的地方，本来批发市场就够乱的了，再加上这里地处火车站，全国的火车站都是一样的，都是一个城市最乱的地方，说白了就是红灯区的集中地，小偷小摸的天堂，流氓恶棍的世界。
　　乱遭遭的声音让我不知道该去哪里找爸爸妈妈，以前爸爸妈妈从来不让我们来这里帮他们的忙，所以我们只是知道爸爸妈妈经常在这里进货，并不知道他们经常在哪里进货，所以我们对这里特别的不熟悉的。爸爸妈妈的理由是姐姐和我只要学习好就行了，别的事情不用我们姐弟两个人操心。
　　姐姐对这里也很不熟悉，她也不知道该如何的找到爸爸妈妈，再说了爸爸妈妈又都没有手机，他们不舍得花哪个钱买手机这样的奢侈品，就这样我们两个人傻乎乎的看着人来人往的热闹场面，不知道该怎么做了。
　　就在这个时候，一个三十岁左右的中年男子笑眯眯的过来对着姐姐问道：“小妹妹，你要什么东西呢？”
　　姐姐看到过来一个陌生的男人，她警惕的看了看这个人，正色的说道：“我什么也不要，我在找我妈妈。”
　　这个中年男人一看就知道不是什么好东西，大白天的光着个上身，肥的象猪头一样的头剃的精光，脸上横肉遍部。下身穿着一个花绿绿的大裤衩，一双大拖鞋把他那肥肥的脚丫子包裹住，一看就知道是城市里养着的有闲阶级中的肥猪一个。
　　中年男子又*近了姐姐一步，她色迷迷的问道：“小妹妹，你是不是迷路了哦，哥哥我可以把你送回家的哦，嘿嘿。”
　　中年男子不怀好意的样子把还没有出学校门的姐姐吓的躲藏在我的身后，而这个肥猪一样的中年男子好象没有看到我一样的继续想给姐姐搭讪。
　　这个时候我想起来在北京的时候宋爽遇到的哪个劳改犯了，怎么这样无聊的人他妈的都吃的象肥猪一样呢，按理说他们该在监狱里多享受几年才对啊。我一步站在肥猪的面前，挡住了他继续向姐姐*近的动作，姐姐这个时候好象很害怕一样的拉着我的手，她什么话都说不出来，不过我却感觉到她的身体在发抖。
　　这个时候我们身边围了好多人，好象还有几个人认识哪个肥猪的，其中的一个说道：“喂，老肥，怎么今天看上了一个学生娃了，是不是想换换口味呢？”
　　老肥得意洋洋的对着哪个跟他打招呼的人说道：“老子今天看上了这个纯洁的学生娃了，等一会儿你把你家房子里的大床让给我用一夜啊，哥哥我今天晚上要好好的享受享受这个纯情的学生妹子了啊，哈哈哈哈――”
　　周围的有些好心的人也是敢怒不敢言，看来这个叫老肥的家伙还好象是这里的一霸一样，如果今天我不给他点颜色看看的话，他就不知道我郑向前是干什么的了。
　　姐姐明显的感觉到了恐惧，周围的人没有一个过来帮忙，姐姐小心的拉着我的胳膊，发抖的说道：“向前，我们别搭理这个人，走，我们回家去。”
　　“回家去，等一会儿陪大爷我爽过了以后在回去也不晚啊。看你长的如花似玉的，估计还是一个没有开苞的黄花大闺女呢，哈哈哈哈――”
　　老肥简直有些得意忘形了，他都忘记了他的身前还站着一个我呢。这个时候老肥一把抓住我的领子，他气势汹汹的说道：“小子，看你瘦的象一个猴子，给老子躲远点，这里没有你的事情。”
　　这个时候我气的浑身发抖，虽然我现在身上具备了超长的异能，但是我并不想在家乡的父老乡亲面前随随便便施展我的能力。但是今天这个肥猪一样的家伙不知道天高地厚，竟然找茬找到我的头上来了。如果我不收拾他一顿的话就好象我怕他一样了。
　　我四下的扭头一看，在我们旁边有一棵一人多粗的树木，不过树已经死掉了，它身上的树干也十分的低，我想到了一个主意，于是我尽量的压着我自己的怒气对肥猪平静的说道：“你先送开手，你看看这是什么？”
　　说着我就走向旁边的树木，肥猪不知道我想干什么，但是他认为就凭我这一个人根本不是他的对手，于是肥猪松开了我的衣服领子，他不屑一顾的说道：“只要是在火车站，还没有我看上的妞从我手里逃掉的，嘿嘿，我看你这个护花使者有什么高招。”
　　姐姐这个时候也不知道我想干什么，她意识到今天遇到危险了，吓的她都说不出来什么话了。姐姐只是会紧紧的*在我的身后，什么都不会做了。
　　周围的看客们也认为我服软了呢，不过大家什么话都没有说出来，更不要说有人见义勇为的站出来了。看来这个肥猪果然是火车站的一霸啊。这个时候我已经走到了树干旁边，我轻松的拍打着一根象肥猪的胳膊那么粗的小树干对着肥猪问道：“看清楚了这是什么呢了，不会比你的胳膊细多少吧。”
　　我平静的样子倒把肥猪吓的心里有些心虚了，他看到我不慌不忙的样子竟然有些害怕了，肥猪也不知道我葫芦里卖的什么药，他有些奇怪的问道：“怎么了，比我的胳膊粗怎么了，难道你还一掌把它击断吗？”
　　我对着他微微一笑，说了一句：“你可看好啊，本少爷就表演一次让你饱饱眼福。”
　　说着我随手把身后的姐姐向后推了推，姐姐不知道我想干什么，她很担心的问道：“向前，你干什么啊。”
　　我没有回答姐姐的话，转过身来，轻轻的拍了拍哪个比肥猪的胳膊还粗的树干，我又对着肥猪冷笑了一下。然后我举起来右胳膊，只听见我大吼一声，我的右胳膊闪电一般的砸向树干，几乎在我吼叫的同时，大家就听见“喀嚓”一声，树干应声掉在地上。
　　我轻松的拍打了拍打我手上的灰尘，这个时候姐姐紧张的跑过来抓住我的胳膊一边揉着一边急切的询问道：“向前，你没有什么事情吧，这里疼不疼。”
　　看到和胳膊一样粗的树干被我一下子砸断了，周围的人们一下子被我的表演给吓的惊呆了，大家都惊奇的议论纷纷的说看不出来这个年龄不算大的小伙子竟然是一个武林高手啊。
　　这个时候肥猪的脸马上变成了猪肝，他惊慌的意识到今天遇到高手了，肥猪对着我说了一句：“小哥，对不起了，后会有期。”
　　说着他就要窜了。
　　“慢着，怎么不认识一下就要走了呢。”
　　我的话刚刚的出口，肥猪就直挺挺的站住了，他不敢在向前走一步了。他深深的知道我一掌能把一段木头砸短，也能一掌把他的胳膊拧短。肥猪转过身来。孙子一样的对我笑嘻嘻的说道：“我说小哥啊，今天就算我有眼不识泰山，你就饶了我吧，好不好。”
　　我什么话也没有说，把手伸到他的面前，肥猪不知道我想干什么，他颤巍巍的伸出双手来对我哀求道：“小哥，今天我斗胆惹了你的马子，你就放过我吧，以后我一定不在敢了。”
　　还他妈的有以后吗，既然今天你惹我不高兴了我就要让你记住今天的事情。我心里狠狠的想着，对于这样的人渣就不能心软。不过我的脸上仍然没有任何表情，等肥猪的一只手刚刚的放到我的手里，我猛然的一用劲，这双下过东海龙宫的双手就是不一样啊，随机大家就听见了肥猪发出来一声杀猪般的尖叫声。
　　“哎呀，我的妈呀――我的手都断了，疼死我了啊――”
　　喊叫着的肥猪就躺在了地上，这个时候我飞起一脚踩在肥猪的脸上，冷冷的说道：“孙子，以后本少爷不想在见到你，给我滚。”
　　说着我一脚踢在他肥肥的身体上，足足有二百斤重的肥猪顿时被我踢的在地上滚了好远。还没有等众人反应过来的时候，我拉起来惊呆的姐姐迅速的离开了。
　　这个时候的姐姐已经完全的出离思考了，刚才发生的事情太让她不可思议了。以前她对我是相当的了解的，我这个人长的虽然个子不矮，但是力气倒没有多大，平常的时候家里搬个家具什么的我的力气还没有姐姐的大呢。今天的事情让姐姐简直不可思议起来，我离开老家到北京打工才两个月，竟然有了这样让人吃惊的的变化。姐姐聪慧的大脑都有些转不开了哦。
　　等我拉着姐姐离开了刚才围观的人群来到了一个相对偏僻的地方以后，我才停了下来。因为我走的比较的快，再加上刚才姐姐也被哪个肥猪一样的家伙吓的不轻，这个时候的姐姐娇喘不止。
　　我停了下来，姐姐喘着气顾不上休息，她气喘徐徐的问道：“向前，我们走这么快干什么，还有你什么时候学的武术啊，我怎么不知道啊。”
　　我向后看了一下，发现没有人跟踪，于是我舒了一口气说道：“姐姐刚才让你受惊了啊，本来我是想好好的收拾一下哪个肥猪的，但是我想这是在河西我们老家，我不想让大家知道我会武术的事实。”
　　姐姐点了点头，她拉着我的手紧张的告诉我，刚才可把她吓坏了，那么多围观的人就没有一个帮忙的，后来我一掌把那段木头击断以后，简直把她吓呆了，姐姐高兴的说想不到她的弟弟这么厉害了。


第二卷 第190章 幸福家庭
　　看着姐姐羡慕的目光，这有什么厉害的呢，我淡淡的告诉姐姐，刚才哪个肥猪的右手的骨头全部的断了，估计他要老老实实的在医院里躺上三个月了，不是有伤筋动骨一百天的说法嘛。姐姐也很生气的说道：“活该，谁让他那么坏了，哼，自作自受。”
　　姐姐依偎在我的身上问道：“向前，你是不是在北京学的武术啊，怎么你变的这么厉害了啊。”
　　看着姐姐羡慕和依赖的目光，我的心中感觉到很是安慰，不管怎么说今天我保证了姐姐没有受到什么欺负，如果今天我不在的话事情不知道会怎么样了呢。再说了我还真的有些感谢哪个手掌断了的肥猪呢，是他让我今天在心爱的姐姐面前露了一手，这也不能怪我，谁让他胆敢找我的女人的事情了，那不是找死是干什么啊。
　　不过姐姐问起来我是不是在北京学习的武术的事情来了，这个问题却不好回答的。我不想欺骗姐姐，但是如果我把我到东海龙宫里偷盗宝物的事情和我遇到哪个神秘的老道士的事情告诉给了姐姐的话，我担心单纯的姐姐有些接受不了，毕竟姐姐是一个无神论者，我可是知道她的思想政治学习的特别的好啊，她是一个彻底的唯我主义者的，如果我告诉她我不但下过东海龙宫，还和东海龙王的三女儿睡过觉的话，估计会把胆小的姐姐吓着的。
　　姐姐看到我在思已考的样子，她很体贴的摸着我的手说道：“向前，你怎么不说话了呢，是不是你在北京的师傅不让你说这些事情啊。我知道有些武功特别高强的人脾气特别的古怪，如果他真的不叫你说的话你就不用勉强你自己。”
　　姐姐真是善解人意啊，我看着姐姐美丽的脸蛋儿，这个时候姐姐的心情已经平静下来了，她已经认识到她的弟弟功夫特别的厉害，所以她也不用害怕什么了。
　　我搂了搂姐姐的香肩说道：“姐姐，今天的事情你谁也不要给说，包括咱爸爸妈妈，行不行啊。”
　　姐姐的嘴巴特别的严，她知道我这样说一定有我的目的，所以姐姐什么也没有说，她点了点头乖巧的回答道：“恩，向前，我听你的，你让我怎么样我就怎么样，反正现在如果有谁胆敢欺负我的话我就让你去收拾他去，呵呵。”
　　姐姐这样理解我，我也就放心了，我拉着姐姐的手就向外走，姐姐问我干什么去，我说我们从那边去找爸爸妈妈，如果从这边走的话刚才的那些人再认出我来了。
　　姐姐顺从的跟着我向前走了起来，我们两个人从批发市场后面饶过，这个时候我心里想，刚才哪个肥猪一样的家伙一看就不是一个好东西，看他那样子估计不是一般的流氓，说不定他是在火车站的这个批发市场收什么保护费的人呢。如果是这样的话我就不能掉以轻心了，毕竟我的家就在河西市，何况我的爸爸妈妈整天来这样的地方进货，今天我收拾了他以后他一定不会善罢甘休，看来我要想一个万全之策来对付这个家伙了。就在我一边走着一边想着我的心事的时候，姐姐忽然高兴的指着前面对我喊道：“向前，你快看，那不是爸爸妈妈他们吗，他们两个人正在装货物呢，呵呵，我们终于找到爸爸妈妈了。”
　　我抬起头来，果然我看到了远处的爸爸和妈妈正在忙碌的向三轮车上装货物呢，看着姐姐迅速的拉着我向前面跑去，我低头对姐姐叮嘱道：“姐姐，记住了，今天发生的事情你不能给爸爸妈妈透漏半个字，如果你要是敢不听我的话说半个字的话，小心我就把今天你在沙发上用嘴巴亲我的事情告诉给爸爸妈妈还有你的同学们。”
　　我半开玩笑半认真的说着，姐姐奇怪而且害羞的看了我一眼，她知道我并不是害怕刚才哪个小子，但是她也不知道我为什么不让她说出来。不过姐姐还是乖乖的点了点头回答道：“恩，我知道了，向前，你放心吧，我一定听你的话的。”
　　姐姐早已经忘记了刚才害怕的事情，她欢快的向爸爸妈妈那边跑了过去，边跑还边高兴的喊道：“妈妈，妈妈，我弟弟向前回来了，你快看哦。”
　　姐姐欢快的样子感染了我，估计姐姐不会知道我为什么不让她给爸爸妈妈说刚才发生的事情，其实我并不是害怕哪个肥猪一样的家伙，如果我害怕的话那么我今天就不收拾他了。再说了我郑向前长这么大我还真的不知道害怕这两个字是怎么写成的呢。我担心的是如果爸爸妈妈知道了这样的事情以后，他们会担心我的，爸爸是一个老实巴交的下岗工人，妈妈是一个勤劳贤惠的家庭妇女，他们两位老人都没有和这些混混打过交道，这样的事情我只想我自己一个人承担下来，我不想让爸爸妈妈知道了这些以后为我担心，平常的生活就够他们劳心的了。
　　爸爸妈妈正在忙碌的往三轮车上装着他们精心挑选的货物，刚才在家里爸爸已经见过我了，这个时候妈妈见到我以后，她疲倦而苍老的脸上微笑流出来两行欢欣的热泪。
　　“向前你终于回来了，我们在家里整天替你担心啊，你不知道妈妈是多么的想你啊――”
　　妈妈说话的声音有些发颤，儿行千里母担忧啊。虽然我看到妈妈这个样子我心里也有些酸溜溜的，但是我还是微笑着走过去说道：“妈妈，我这不是好好的回来了吗，你就放心吧，我都这么大了，是大人了，你不用象对待小孩子一样的整天担心我了，我现在会照顾自己了。”
　　我说的是实话，现在的我虽然年龄还不是很大，但是我感觉到我已经具备足够的能力来照顾自己和我的家人了，也许是在北京经历过的那些事情，尤其是我在哪个老道士的指导下身体有了超乎寻常的能力，更感觉到一般的事情对于我来说都不算什么了。
　　妈妈带着泪花微笑着看着我，她悄悄的用手擦拭了一下眼角的泪水，嘴里高兴的说道：“恩，回来就好了，回来就好了，这样我和你爸爸就不用整天为了你担心了啊。”
　　这个时候在一边忙着装货物的爸爸对着妈妈说道：“老太婆哦，刚才我告诉你见了儿子不要哭哭啼啼的，你看你这是干什么呢，儿子去北京打工去了，又不是充军发配到北京去的，别伤心了，儿子回来不高兴竟然伤心起来了，你这个人真是的。赶快干活，今天我们回家以后好好的庆祝一下。”
　　妈妈不好意思的笑了起来，这个时候在一边没有说话的姐姐撒娇似的对爸爸说：“爸爸，你说我妈妈是老太婆，哼，妈妈如果是老太婆的话，你就是老头子了。嘿嘿，老头子你赶快干活吧。”
　　姐姐顽皮的话语把大家都逗乐了，我挽起袖子来就往三轮车上装起货物来了。妈妈在哪里关心的对我说不要让我干活了，坐了一夜的火车一定累了，赶快回家休息去。
　　我满不在乎的告诉妈妈我已经在家里睡了一觉了，现在一点都不累了。妈妈也就没有在说什么。我一边忙碌的向三轮车上装着爸爸妈妈精心挑选的货物，心里一边想，在爸爸妈妈的印象里坐火车就真的就是“坐”坐一夜火车就意味着特别的累。爸爸妈妈虽然知道火车上也有卧铺的，但是他们出门的时候从来不舍得坐卧铺，唉，这就是我俭省节约的爸爸妈妈啊。
　　我们一家四口人很快的就把地上的货物装到了三轮车上，本来我抢着要蹬着三轮车回家，但是爸爸不让我蹬。爸爸说路上人多车多，我没有干过这样的活，还是他蹬吧。
　　我知道爸爸是心疼我，他不舍得让我干重活，看到爸爸这样我也就没有在坚持，于是爸爸在前面蹬着三轮车我在后面使劲的推着，妈妈和姐姐一边开心的说着话一边跟在我们后面走着。一家人其乐融融的场面让我感慨万千啊，有家真好啊！
　　爸爸蹬着三轮车走出了火车站的批发市场，他让我们三个人坐公交车回去，他自己蹬着三轮车回去就行了。我扭过头去对妈妈和姐姐说：“妈妈，你和姐姐你们两个人坐公交车回去吧，我和爸爸一起走就行了。”
　　妈妈微笑着对我说：“坐什么公交车呢，我们一起走吧，反正早点晚点到家都不要紧的，今天的货物都弄完了。”
　　妈妈和姐姐不想坐公交车先走，爸爸在前面对着妈妈喊道：“向前他妈，你就和荣荣先坐公交车回去吧，从这里到咱们家好远呢。”
　　妈妈看到爸爸扭过头来给我们说话，她担心的对爸爸说道：“哎呀，你别光扭过头来说话，小心点，看着车。”
　　姐姐这个时候也开玩笑似的说道：“哎呀，老头子，你怎么那么罗嗦啊。你就好好的蹬三轮车吧，我和你的老太婆在后面跟着你就行了，你放心吧，丢不了的。”
　　姐姐的话把我们都逗笑了，妈妈摸了摸姐姐的头微笑的说道：“你个鬼丫头，怎么给你爸爸说话呢，没大没小的。”
　　姐姐不服气的说道：“怎么了，妈妈，我说错了吗？难道你不是爸爸的老太婆吗，难道不成你还想在找一个男人――”
　　姐姐的话还没有说完，妈妈就扭住她的耳朵装着很严厉的样子对姐姐说道：“鬼丫头，我让你再贫嘴，你还说不说啊。”
　　姐姐没有回答妈妈的话，她高喊着向爸爸求救：“老爸，你管不管你的老婆，她现在正在欺负我呢。”
　　爸爸扭过头来对着姐姐深表同情的说道：“实在对不起哦，郑向荣小姐，我也不敢帮助你啊。你是知道的，在我们家实行的是中央集权制度，你妈妈是老大，我怎么敢顶撞我的顶头上司呢，你就老老实实的接受惩罚吧。”
　　爸爸的话把我和妈妈逗的哈哈大笑起来，我看着姐姐幸灾乐祸的说道：“哎呀，姐姐啊，好象没有人帮助你了哦，好可怜啊。”
　　姐姐的小脸蛋有些绯红起来了，她冲着我说道：“别在这里惹我生气啊，小心我揍你啊。”
　　姐姐说不过爸爸就拿我来撒气，我嬉皮笑脸的对姐姐说道：“哎呀，我亲爱的姐姐啊，你想揍我啊，我好怕怕哦。不过好象你的耳朵还被妈妈扭着的哦，哈哈――”
　　姐姐看着我得意洋洋的样子，她挣脱妈妈的手就向我冲了过来，姐姐今天的暴力倾向怎么这么严重啊。我很灵巧的躲避着姐姐的袭击，姐姐看到一时间抓不到我，她生气的说道：“好你个臭小子，胆敢取笑本小姐，看我不好好的收拾你才怪呢。”
　　姐姐生气的样子特别的好看，恬静的小脸蛋红红的，我故意的惹姐姐生气似的说道：“哎呀，郑向荣小姐，有本事你就抓到我收拾我啊。你认为我是你的老师啊，会因为你学习好就向着你。哈哈，我可不是，今天就偏气哭你。”
　　我嬉皮笑脸的话把姐姐惹怒了，她娇嗔的向我冲了上来，我则迅速的向前跑去，这个时候妈妈在后面高声的喊道：“你们两个小心点，看着车。向荣，你是姐姐，就让着你弟弟一点――”
　　和姐姐嬉笑着打闹了一路子，不知不觉我们就到家了。刚刚走到家门的时候，姐姐好象忽然想起来什么似的对我说道：“哎呀，向前，刚才你还不是说我们全家人要在外边的大饭店里好好的吃一顿吗，怎么一下子给忘记了呢。”
　　美女都贪吃，不知道这是不是一个规律，在北京祝贺，苏淑，秀子她们在一起的时候只要是听说有好吃的东西了，她们肯定马上高兴的欢呼起来了。现在姐姐也是这样，刚才在路上我都忘记了这件事情，姐姐竟然还记得呢。看来学习好的人记性就是好哦，刚才我都把这件事情忘记了啊。


第二卷 第191章 国家屁事
　　妈妈一边使劲的帮助爸爸向院子里推三轮车一边说道：“去什么大饭店吃饭啊，花那个钱有必要吗。有那么多钱还不如给你们两个交学费呢。再说了你爸爸告诉我今天向前回来了，我在火车站早就买好了好多的菜，在家里吃还不是一样嘛。”
　　姐姐感觉到妈妈在批评她有浪费的资产阶级思想，姐姐很不服气的说道：“老妈，你说我干什么啊，又不是我要求去外边的大饭店吃饭的，是你家向前要求的要去的，我不过是出于好心提醒他而已。”
　　姐姐把矛头对准了我，还没有等妈妈有什么反应，我马上说道：“老姐啊，你说话要讲究证据啊，我什么时候说过要去大饭店吃饭了，我可没有那么多的资产阶级思想啊。在家里吃饭多好啊，妈妈做的菜一点都不比那些什么高级厨师差的啊。再说了我在北京都两个月了，这么长时间都没有吃妈妈做的饭菜了，我还真的想吃呢。”
　　妈妈看着我这样说，她的心中很高兴，她对着姐姐说道：“看你弟弟多懂事，哪里象你整天就是知道疯来疯去的，好了，你们两个人去休息一下吧，我要去做饭了，一会儿我们就开始吃饭了。”
　　姐姐看到我变卦已变的那么快，她看到我走到客厅里坐在沙发上，打开电视看了起来，姐姐走过来奇怪的问我为什么刚才给妈妈说话的时候我改口了呢，去火车站的时候不是我说的要让爸爸妈妈在大饭店里吃一顿吗？姐姐还很体贴的对我说是不是心疼钱了呢，如果我心疼钱了的话她可以把她上学期的奖学金拿出来作为贡献。
　　姐姐依偎在我的身边，她那双好看的大眼睛盯着我，好象要看我是不是在骗她呢。我扭头看了一下厨房里，妈妈正在忙碌着做饭呢。我告诉姐姐，刚才我忽然改变了主意是因为我考虑到妈妈的感受，你想想哦，我们就是花上几百块钱让爸爸妈妈大吃一顿，在大饭店里那样的环境里爸爸妈妈也不会放开吃的，爸爸妈妈过节省的日子过习惯了，他们感觉到在大饭店里吃饭是浪费金钱。还不如我们把这些钱偷偷的给爸爸妈妈的呢，这样也好减轻一些他们的经济负担呢。
　　姐姐听了我这样的话，她乖巧的点点头称赞道：“恩，你说的有道理，不过刚才你怎么不告诉我呢，害的我为你背着这么大的一个大黑锅。哼，刚才妈妈批评我的时候你也不帮助我解释一下。刚才我还认为是你心疼钱了呢，我想如果你心疼钱了的话我可以把我的奖学金贡献出来。”
　　心疼钱了，呵呵，姐姐考虑的真是全面啊，不过她也太小瞧我了吧。我就是在怎么心疼钱我也不会对爸爸妈妈说心疼钱啊，那样的话我成什么人了呢。
　　我告诉姐姐还是把她的那二百块钱的奖学金放好吧，别动不动的就拿出来给我们这些学习上的贫下中农炫耀啊，小心我们这些学习上的贫下中农联合起来造反啊。
　　姐姐一听我这样说她，她撒娇的玉手掐住我腰部的嫩手说道：“臭向前，你还敢取笑我，刚才你就把我快气死了，我让你在造反，我先收拾了你在说。”
　　这个时候姐姐的两只白皙娇嫩的小手穿过我的衣服的阻拦钻到我的腰部来了，这样的动作太香艳了，爸爸在院子里干活，妈妈就在厨房里做饭呢，万一让他们看到可就不好了。
　　于是我轻轻的离开姐姐坐了坐，小声的说道：“老姐，注意影响，爸爸妈妈都在呢，小心让他们看出来了就不好了。”
　　姐姐小声的说道：“哼，害怕什么呢，我现在可是穿着衣服呢。又不是象刚才那样没有穿内裤亲你的哪个臭东西害怕让别人看到――”
　　姐姐小声的看了我一眼，她撒娇似的说道：“哼，有什么害怕的，你不要忘记了现在我可是穿着衣服的呢，又不是象刚才那样没有穿内裤就亲你下面的哪个臭东西害怕让别人看到――”
　　话还没有说完，姐姐就感觉到自己的话说的有些过于直接了，她的小脸蛋可爱的象一个红苹果一样娇羞的坐在手足无措起来。我看着姐姐害羞的样子，也就没有继续的和她开玩笑，毕竟姐姐才和我亲密的接触了一次，现在她的思想还是处女思想呢，等以后和姐姐多接触几次在和她开一些色情的玩笑也不要紧了。
　　于是我就坐在沙发上，不过呢是和姐姐保持着一段距离的，姐姐这个时候也坐在那里装模作样的看起电视来了。不管怎么说爸爸妈妈现在都在家里呢，我还是不要给爸爸妈妈太多的刺激了。如果现在我和姐姐都大学毕业了以后，就算我们自己不说，爸爸妈妈看到我们两个人在一起他们都会悄悄的走开为我们创造条件的。
　　老人的思想就是这样的，我不想让辛苦的爸爸妈妈在我和姐姐的事情上有什么不开心的地方，在这样的事情上我会顺着爸爸妈妈的意思的，毕竟不管他们怎么样做都是为了我们好，这一点我还是相当明白的。
　　姐姐虽然表现的很听话的样子坐在沙发上看电视，不过她还是不时的偷偷的在我的腰上扭一下，或者偷偷的在我的大腿上掐一下。真的搞不懂为什么女孩子都喜欢这样，以前林薇祝贺她们也是都这样，到了北京以后苏淑秀子和宋爽也是这样，只要是和她们坐在一起，这些美女们不是偷偷的打你一下，就是偷偷的掐你一下，反正你就别想安分下来。
　　也许这就是美女们对待她们自己喜欢的人的一种表达方式吧。不过幸好姐姐扭的不是多疼，不然的话我和姐姐我们两个人在客厅里看电视，我被姐姐扭的不时发出来一声声尖声的惨叫的话，爸爸妈妈也会过来看我们究竟怎么回事了呢。
　　这个时候我把目光转向电视机，电视机上正在演着的是那种很无聊的搞笑剧，这是我最讨厌的类型了，无论是香港的搞笑剧，韩国的搞笑剧，还是大陆的搞笑剧，只要是加上搞笑这两个字，我就本能的反感。我真的不知道为什么有那么多的人喜欢看什么搞笑剧，难道他们的生活充满的悲伤需要搞笑剧来调节吗？
　　整个搞笑剧看下来除了能听到几声比驴叫唤的声音好听的喊叫以外，其余的时间就是坐在那里和演员一起发神经，装傻逼。然后就是大家都张着血盆大嘴在那里傻笑，有什么好看的呢。
　　看着电视剧上那些演员，都一大把年纪了还张着个血盆大嘴象一个孩子一样无聊的大喊大叫着，还有那些个长的不漂亮但是故意装成美女腔调的女人们。我的一贯主张是，看电视看到漂亮的女人就要有上她的冲动和激情，看到英俊的男人就要有打扮的象他那样的行动和习惯。可惜的很，在这样的搞笑剧情里面，我看到上面的女人不但没有丝毫的性欲，而且还有一种呕吐的感觉。我没有感觉到丝毫的搞笑，相反，我感觉到的更多的是同情，心想这样的演员也真是不容易哦。看到那些个男演员，我更是不敢打扮成他们哪个样子，都这么一大把年纪了还要在镜头面前装成一个不懂事的小孩子一样恶作剧，为了生活真的不容易哦。
　　不过姐姐倒很喜欢看，并且姐姐看这类垃圾电视剧的时候还很容易投入进去，真不明白姐姐学习这么好，怎么对于这些垃圾搞笑电视剧这么感兴趣。这样下去的话以后怎么为了四个现代化而奋斗啊。建设四个现代化可不是搞笑的事情啊，那是需要很严肃的态度的呢。
　　这个时候姐姐也不例外，她看着看着就“咯咯咯咯”的笑了起来，真是的，有什么好笑的。我想换个电视台，但是姐姐紧紧的掌握着遥控器的大权就象共产党掌握着国家政权一样恋恋不舍得放手的一样，她根本就不会给我任何换台的机会。
　　我看这样的垃圾搞笑电视剧简直是活受罪，就在这个时候，妈妈喊道：“荣荣，向前，吃饭了，赶快洗洗手吃饭了。”
　　一听做好饭了，姐姐欢呼的站起来向厨房跑去，她高兴的问妈妈今天究竟做了什么好吃的东西了，我听见了妈妈对姐姐说道：“你个谗猫，就是知道吃东西，去院子里看你爸爸干完活了没有，赶快把你爸爸喊来我们开始吃饭了。”
　　趁着姐姐离开的这个机会，我赶紧把倒人胃口的搞笑电视剧换掉了，我把电视调到河西电视台新闻频道，离开河西这么久了，我要看看河西最近都发生了什么变化，对于家乡我还是很关心的哦。
　　这个时候姐姐喊爸爸回来了，姐姐一看我把她心爱的电视剧换掉了，她就冲过来就和我抢遥控器：“臭向前，看什么新闻啊，你又不是市长，赶快把遥控器给我。”
　　妈妈看到姐姐和我抢起来遥控器了，妈妈对姐姐说道：“荣荣，你是姐姐，平常都要让着向前呢，你怎么能和弟弟抢电视看呢，赶快吃饭吧。”
　　姐姐因为错过了一个精彩的片段很心疼的说道：“刚才我看的电视剧很好玩的，向前说搞笑剧都是垃圾，而且还是特别垃圾。哼，不懂就别说，如果是垃圾的话为什么那么多人看呢。他自己还看新闻呢，自己又不是河西市的大官，看什么新闻呢。”
　　姐姐竟然攻击起我来了，我郑向前是那么好偷袭的吗？
　　“搞笑剧是垃圾就没有人看了吗，就象厕所的那些苍蝇啊蛆啊什么的，哪里脏哪里有垃圾它们就去哪里，我看你们这些看搞笑剧的人和厕所里的那些苍蝇啊蛆啊的也没有什么区别哦。”
　　姐姐一听我把她们这些喜欢看搞笑电视剧的人说成了苍蝇蛆什么的东西，姐姐撒娇的对妈妈说道：“老妈，你那宝贝儿子欺负我，他说我是苍蝇哦，老妈你赶快帮助我去教训他啊。”
　　妈妈忙着盛饭呢，她也没有帮助姐姐说话，妈妈只是微笑着说道：“好了好了，你们两个人都这么大了，就不要因为这一点小事情吵嘴巴了，赶快洗手准备吃饭了。”
　　我看到姐姐娇嗔翘着可爱的小嘴巴的可爱样子，我的收轻轻的一按遥控器，刚才姐姐看的垃圾搞笑电视剧就出现在电视机的画面上了。姐姐一看心爱的垃圾过来了，她来不及给我说谢谢就投入到搞笑的垃圾电视剧情节里面去了。
　　这个时候爸爸洗完手也坐到沙发上来了，他对妈妈说道：“我看向前喜欢看新闻是很好的事情嘛，关心国家大事嘛。你看我现在都这么大年龄了我还坚持看《参考消息》呢。”
　　妈妈把一碗米饭端到爸爸跟前，对他说道：“行了，你吃你的饭，就别瞎教育孩子了。你看《参考消息》看出来什么了呢，现在还不是下岗了啊。你关心国家大事了，国家关心你了吗。我可不想让向前和荣荣以后象你一样关心一辈子国家大事，到老了以后被国家一脚踢到一边去。现在向前和荣荣只要好好的学习，以后考一个好大学，再找一份好工作我就放心了，你的什么《参考消息》少给我在饭桌子上提啊，什么狗屁国家大事啊，别来毒害孩子了啊。”
　　妈妈的观点虽然有些过于偏激，不过在我们家里妈妈是坐头把交椅的，有些时候她即使说错了我们也不敢顶撞的，当然也包括爸爸的。何况今天她说的也没有什么错误，爸爸听了妈妈的话以后，他连声说道：“好好好，孩子由你来教育，我是下岗工人，这样就高兴了吧。不过你是什么啊，你是下岗老太婆，哼，还没有我好有些呢，女人就是头发长见识短哦。”
　　爸爸虽然反抗了一下，但是他没有接着刚才的话题往下继续说，看来爸爸在心里也认为妈妈说的有一定的道理了。


第二卷 第192章 美女公款
　　我接过妈妈递过来的米饭，看着满桌子丰盛的饭菜，我心里想爸爸说的话是没有错的，多关心一下国家大事是应该是正确的。但是妈妈说的也没有错啊，如果我和姐姐要是考不上大学的话，就是我对那些国家大事倒背如流的话，国家也不会来关心我的哦，估计到我老了的时候，我的状况估计比现在下岗的爸爸还要差呢，说不定到时候我的生活情况甚至要比现在生活在水深火热之中的农民们更悲惨啊，我可不想过那样的悲惨世界啊，还是现在好好的努力学习天天向上吧。
　　想到刚才姐姐说我不是什么河西市的大官的话，我忽然想起来在火车上遇到的哪个美貌的少妇和她那活泼可爱的女儿周瑾瑾，不是林薇答应给周瑾瑾补课当她的家庭老师了吗，我要抽个时间问问林薇那个叫周瑾瑾的小姑娘什么时候去林薇家补课，到时候我要找一些很充分的理由去会会我的哪个调皮可爱的小师妹，估计周瑾瑾的妈妈也会经常去林薇家里的，想起来她妈妈哪个美貌香艳的少妇还有周瑾瑾那诱人白皙的大腿，我就更有些期待了。这母女两个人真是人间的尤物啊，虽然现在她们归属于哪个不知道是什么官职的政府官员，但是既然让我碰到了，那我就要好好的搞一搞了，不然的话我多对不起已经都送到眼前美丽的母女两个人了，不吃怪可惜的哦。
　　就这样姐姐开心的看着她的搞笑电视剧我们就开始吃饭了。吃着饭妈妈详细而关心的询问了我在北京的生活苦不苦，累不累，在哪里我是怎么吃的，怎么住的。
　　看着妈妈一脸关心的样子，我就把我在北京的基本情况一一的告诉给了她，还加上了一些很开心的事情，至少我不能让妈妈感觉到我在北京很吃苦了呢，要不然的话她会很心疼的。再说了我在北京生活的这两个月也的确很舒服，有那么多的漂亮美女陪这我让我享用，我还有什么苦可吃呢。不过这样的事情我又不能告诉妈妈。
　　妈妈听的很认真睡，听到我说开心的事情她也露出来开心的微笑。爸爸因为刚才被妈妈驳倒了关于《参考消息》的观点，今天他吃饭的时候话就比较的少一些了，爸爸埋头大口大口的吃饭了，也没有问我多少问题，我知道爸爸和妈妈的关爱方式不一样。
　　我们全家开开心心的就吃完饭了，妈妈就去厨房洗刷碗筷了，爸爸则去院子里继续的整理他的货物去了，对于爸爸妈妈来说他们是没有午休这个概念的，为了生活忙碌着奔波，哪里有时间睡午觉啊。晚上就要出去摆地摊了，爸爸现在就要把从火车站批发市场拉来的货物整理好，等吃过晚饭以后他和妈妈可以推起来三轮车就走了。
　　姐姐还是专心的在哪里看她的搞笑电视剧，本来以前这个时候我是要睡个午觉的，但是今天上午和姐姐亲密完以后就在沙发上睡了一觉了，这个时候我还真的不困了呢。
　　现在我干什么去呢，这个时候我的手在口袋里忽然碰到了一个硬邦邦的东西，拿出来一看竟然是那张建设银行的银行卡，对了，现在没有什么事情干脆把我的那些钱取出来交给妈妈吧，用不了多少天我就要开学了，姐姐也要开学了，我们姐弟两个人的学费可把爸爸妈妈忙碌的不轻啊，现在我取出来七千块钱给家里，这样就算是晚上爸爸妈妈去摆地摊他们的心情也会好一些了。
　　于是我拉起来姐姐的胳膊：“姐姐，走，我们出去办点事情，别看这垃圾电视剧了。”
　　姐姐正如痴如醉的看着电视剧呢，她头也没有扭就对我说：“干什么啊，我现在正看的上瘾呢，你别拉我哦。”
　　这样的搞笑电视剧有什么看头呢，我一把扭过来姐姐的小脸蛋，冲着她小声的问道：“姐姐，连你未来的老公的话你也敢不听了吗？”
　　姐姐一看我的脸上布满了严肃说出来“老公”这两个字，她紧张的向厨房里看了看，妈妈这个时候正在洗碗呢，根本没有在意我们两个人说话，姐姐又伸头向门外看了看，爸爸也正在忙碌着呢，他也没有注意到我们两个人之间的谈话。
　　发现没有什么危险的情况了以后，姐姐才娇羞的打了我一下，同时她压低了声音对我说道：“讨厌了，你个臭小子胡说什么呢，要是让爸爸妈妈听见了那我还有脸见他们吗？”
　　姐姐一边说着一边站起来恋恋不舍的把电视机关掉了，同时她乖顺的问我：“你想去哪里玩呢，幸好今天天气还算凉爽，不然的话出去能把人热死了。”
　　我拉着姐姐的手走到厨房门口，对妈妈说我们去外边玩一会儿，妈妈对我们说不要跑太远，如果累了的话就找个地方休息一下。妈妈简直是在嘱咐三岁的小孩子一样，不过我听着这样的唠叨却感觉到是一种幸福，在北京这么长时间没有一个人这样唠叨我，我倒感觉到十分的不习惯了。
　　我连声对妈妈说我们知道了，我和姐姐在外边玩一会儿我们就回来，这个时候妈妈从她的衣服兜里掏出来几十块钱递给了我：“向前，你拿着这些钱，在外边热了的话就买块雪糕吃，给你拿着。”
　　“妈，我有钱的，我出去就是――就是去玩的，我们用不着钱的。”
　　我本来想说出去我们就是去取钱的呢，但是我转念一想我还是不要说了，停一会儿回来给爸爸妈妈一个惊喜吧。于是我把妈妈递过来的钱推了过去，说实话我真的不想花妈妈的钱了，并不是我现在有一点钱的原因，而是因为我今天在火车站的批发市场看到爸爸妈妈赚钱那么的不容易。可是妈妈不这样想，她赚了钱就是给我和姐姐花的，只要我和姐姐不是随便的乱花钱，她给我们花钱都是很高兴的。
　　妈妈看到我不接她的钱，妈妈有些尴尬的说道：“怎么了，乖儿子，在北京呆了两个月就和妈妈生疏了吗，还不好意思接妈妈的钱了。”
　　妈妈误会我的意思了，并不是我在北京呆了几个月就和妈妈生疏了，恰恰相反，这次从北京回来我感觉到我对妈妈更加的爱戴了。只不过我现在和姐姐出去是去取钱的，我不想在花妈妈的钱了。
　　姐姐看到我和妈妈把那几十块钱推来推去的，她伸手把妈妈手里的钱一把抢了过来，姐姐嬉笑着说道：“老妈啊，你就不用在让了，这钱没人要我来要了。老弟啊，你也不要在谦虚了，这钱我替你拿着哦，呵呵，走吧。”
　　妈妈骂了姐姐一句：“这个鬼丫头，真是调皮的很。”
　　姐姐拿着那几十块钱飞快的向院子里跑去，我冲妈妈说了声“再见”也就随着姐姐向外走去，妈妈在后面叮嘱不要回来的太晚，省的让大人担心。
　　爸爸正在院子里整理他的货物，我给着爸爸打了一个招呼就出去了，爸爸嘱咐我早一点回来，别出去的太久了。这个时候姐姐早就站在门外等着我了，看到我在后面慢吞吞的样子，姐姐催着我快点走，现在她手里有钱了，她要赶紧去买块雪糕解解谗呢，这个谗猫姐姐的想法我早就知道。
　　我和姐姐走出家门以后还没有走多远呢，姐姐早就麻利的在一个小商店里买了两块雪糕，她美滋滋的吃一一块，同时把另一块递给我吃。其实我现在已经不是很喜欢吃食了，男孩子长大以后对于食就不是很爱好了，我们爱好的是娇滴滴的美女，不是食了。不过现在的天气就是很热啊，吃一块雪糕也是很舒服的事情了。
　　姐姐开心的吃着雪糕，她对着我得意洋洋的拍了拍口袋里面的钱说道：“看，向前，花这样的公款多舒服啊，呵呵，怪不得那么多人愿意当官了，看来当官就是好啊，真的不行以后我也当一个官员。”
　　姐姐可爱的样子把我逗乐了，我告诉姐姐难道当官就一定很好吗。当个屁大的官一要巴结上级官员，添上级官员的屁股，并且还要添的很舒服，添的不舒服了还不行，第二还要防备同级官员的暗算和对付，劳心劳神啊。当官的就屁大一点好处，那就是可以在老百姓面前可以摆摆臭架子。比如一个小小的处长吧，就可以在老百姓这些布衣爷爷面前摆摆臭官架子了，不过如果我们看到他象一条忠实的狗一样在办公室里殷勤的添着局长的屁股，对于他在老百姓面前得到的满足和虚荣，我们也可以理解的了，在中国当一个官实在是太累了，太伤神了。
　　单纯的姐姐根本不知道这些，她就是认为社会主义一片大好，共产主义好象就在眼前似的，她的认识无非是那些当官经常讲的官场屁话。而且我知道姐姐的政治学习的特别的好，也就没有打击姐姐拥护社会主义的积极性。我也就没有打击她当人民公仆的美好愿望了。
　　就这样我和姐姐开心的吃着雪糕向前走着，姐姐好象忽然想起来什么似的问我们两个人究竟去什么地方，走了这么远了她还不知道我要去哪里呢。我告诉姐姐前面有一家银行，我要去前面取出来七千块钱给妈妈。姐姐一听就明白了我是想干什么，她撒娇的在我的脸上亲了一下，高兴的夸奖道：“真是一个未来的好老公，姐姐奖励你一下。”
　　姐姐的嘴巴上粘满了雪糕的液体，都粘乎乎的粘在我的脸上了，看着姐姐有些绯红的小脸蛋，我就感觉到纳闷了，以前我和姐姐在一起走路的时候我牵着她的手她都会感觉到不好意思，在大街上走路都担心让她的同学看到和我牵手。怎么一转眼的工夫她变的这么大方了，幸好刚才我在家里的客厅里只是让她亲了我一下我下面的小弟弟，如果是我真的干了她以后，凭姐姐这个大方开朗的样子，说不定晚上她都敢偷偷的跑到我的房间里去找我睡觉呢。
　　等我和姐姐走到离我们家最近的那家银行的时候，我才发现这家银行不是中国建设银行，是中国农业银行，凭着我那点可怜的金融知识，我知道我的这张银行卡可以在这里取钱，不过可能要收一些手续费。就在这里取得了，河西市不象北京城那么方便，三步远的距离就有两家银行，如果我没有记错的话如果我们要找到建设银行的话几乎要穿过河西市大半个城市了。
　　姐姐也继承了爸爸妈妈勤俭节约的良好习惯，她拉着我的手告诉我要不我们去找建设银行吧，姐姐告诉我在这里取钱要收很高的手续费用呢，因为我的银行卡是外地的。
　　首都北京什么时候也成了外地了，我不想在跑了，再说了手续费能收几个钱啊，就在这里取算了。于是我就向窗口走去，姐姐跟在我的屁股后面对我说：“向前，你再取六千块钱就行了，我这里还有你在火车站取的那一千块钱呢。”
　　我扭过头来看了一眼姐姐，说道“老姐，那一千块钱是给你买好吃的东西和化妆品的，你自己留着吧，算弟弟我送给你的见面礼，也就是说我已经占下你了，你就不能在和别的男孩子好了。”
　　我说话的声音很大，周围的几在排队的人听到我说话都向我和姐姐看来，他们的目光显然是把我和姐姐看成了一对情侣了。姐姐的小脸蛋顿时羞的通红，她娇羞的在我的胳膊上扭了一下：“死向前，让你在说，不说话你担心别人会把你当哑巴卖了啊。”
　　河西市不比北京城，在北京市你就是在大街上接吻甚至是作爱都没有人管你，他们连看都不看。不过在我们这里就不行了，哪怕你说话的语气稍微有些暧昧，那么大家的目光马上就会向你射来的。这就是小城市和大城市的区别啊。


第二卷 第193章 银行美女
　　这个时候终于轮到排队等候的我了，我上前一步，把银行卡递给营业员说道：“麻烦你在这张银行卡上给我取七千块钱。”
　　银行的女营业员接过去我的银行卡，她只是看了一下就对我说：“你的这个银行卡在柜台上取不成，你到那里的自动取款机上取款去吧。”
　　好看的营业员用她的玉手指向大厅里的一个角落，果然在那里我看到了一个自动取款机。
　　不过我就是奇了怪了，这可是首都北京的银行卡啊，怎么在柜台上取不成呢，于是我问营业员道：“请问怎么在你这里取不成呢，我这可是北京的银行卡啊？”
　　听到我用很神圣的语气说这是北京的银行卡了，哪个漂亮的女营业员带着嘲讽的语气说道：“正是因为这是北京的银行卡才在柜台上取不成的，北京的银行卡到了河西市就是外地的了，你可以在自动取款机上取钱，在我这个柜台上无法为外地人办理取钱的业务。”
　　漂亮的女营业员众故意把“外地人”三个字说的很重，看出来她对于首都北京本来就有一些看法哦。我仔细的端详了起她的样子来，女营业员的年龄不过二十岁左右的样子，不过她长的很好看，小嘴巴薄薄的也很厉害，看她那说话的样子好象对首都北京有什么成见似的。不过她说的也对，北京到了河西这里就是外地了，北京人到了河西市就是外地人了，不知道每天都在嘲笑外地的伟大的首都北京人是不是知道他们这个外地的身份呢。
　　这个时候我就象一个灰溜溜的北京人一样在众人的注视下走向自动取款机，不过临走的时候我忍不住的又一次回过头来看了一下这个漂亮的营业员小姐，她的思想观点很新颖的，人长的也不错，不如下次在她这里办一张农业银行的银行卡，也好勾引勾引她。虽然我对于农业银行中的“农业”这两个字不感兴趣，但是这样有个性的女孩子在床上搞起来可是相当的舒服呢。
　　姐姐看到我色迷迷的目光，她拉起我来就向自动取款机走去，一边走还一边说道：“瞧你那出神的目光，别把人家漂亮的女营业员吓着了啊。”
　　姐姐竟然看出来我注视哪个漂亮的女营业员了，我的脸上露出来尴尬的笑容：“老姐，你想哪里去了，我这不是生气嘛。我这首都北京的银行卡在她哪里竟然不能取出钱来，你说我能不生气吗？”
　　姐姐的玉臂挎在我的胳膊上，她笑嘻嘻的说道：“哼，你那点色迷迷的心情难道姐姐我还不知道吗，不过哪个女营业员长的就是很好看，要不姐姐我去给你当个媒人介绍介绍。”
　　我看着姐姐可爱并且很调皮的目光，她的这点心思还是逃不过我的眼睛的，姐姐和祝贺一样都是爱吃醋的女孩子，别看她笑嘻嘻的这样说，如果我说话稍微不慎的话就有可能惹的姐姐大半天不高兴。姐姐不知道我理解女孩子的心思这方面的能力在祝贺身边早就锻炼到炉火纯青的地步了。
　　“老姐，你说什么呢，虽然她长的不错，不过和姐姐你比较起来那就算丑女一个了，我怎么会放弃身边如花似玉的姐姐去找一个没有姐姐漂亮性感的女孩子呢。”
　　我甜言蜜语的说着，并且我的手很老练的伸到姐姐高翘的香臀上去抚摩了，姐姐的反应相当的敏捷，她迅速的用她的玉手抓住我放在她粉臀上的大手，这样让别人看来好象我们两个人正牵着手呢。
　　姐姐听到了我的甜言蜜语，她可爱的小脸蛋有些不自然起来，女孩子都爱听赞美的好听话，姐姐也不例外。虽然她知道我说的未必是真心话，但是我能这样说她已经很高兴了。
　　“讨厌死了，姐姐哪里有那么漂亮啊。”
　　学习好的女孩子都会谦虚，姐姐也是这样的，她说了一句这样的话以后就不知道该说什么了，看着姐姐哪个窘样子，我就想笑，姐姐这个人真是是太可爱了啊。
　　我从自动取款机里取出来七千块钱，姐姐忙着要把这些钱放到她背着的小包里，我把钱递给姐姐让她等上一会儿。姐姐不知道我去干什么，这个时候我走到刚才哪个漂亮的女营业员跟前，漂亮的女营业员看到我走了过去，她有些生气的对我说道：“你这个人怎么这么奇怪啊，刚才我不是告诉你了嘛，你北京的银行卡在我这里不能取钱，北京是外地，在我这里取钱的都是本地的银行卡，你个北京外地人怎么连这样的话都听不懂呢。”
　　女营业员的嘴巴很厉害，她的嘴唇薄薄的，说的话进攻性很强。如果换了以前的话有人给我这样说话，我马上就要发脾气了，不过看到这个女孩子这样对我说话，我却感觉到有一些新鲜感，这个女孩子真可爱，她怎么会对北京有那么大的看法呢。
　　“营业员姐姐，你别生气，我过来是向你要一个装钱的信封的，不是在你这里来取钱的。再说了，听姐姐你的口气好象对北京有很大的看法似的，不过我不是你所说的那些傻乎乎的北京人，我也是河西人。”
　　女孩子听了我的话以后她好看的小脸蛋有些挂不住了，刚才她认为我是北京人呢，对着我狂轰乱炸了一番。可我不但不生气，反而还一口一个姐姐的喊着，漂亮的女营业员有些歉意的对我说道：“小弟弟，对不起哦，刚才我认为你是北京人呢，我这个人有些毛病，对待外地人尤其是北京人我向来没有什么好的态度，所以我对你说话很难听，你可不要见怪哦。”
　　说完以后营业员姐姐对着我微微的笑了一下，看到她的微笑我的身体微微一震，这个女孩子长的还真她妈的好看，现在是上班时间，她穿着银行的工作服，上身是西装一样的短袖，还打着领带，下面穿的是短裙，虽然银行的工作短裙不是很短，但是我也看清楚了她的大腿是相当的娇嫩白皙。
　　这个时候我的口水几乎都要流了出来，女营业员看到我的眼睛向她的大腿射了过去，出于女孩子的本能，她的两条娇嫩白皙的大腿微微的向里面*拢了一下，看来这个女孩子还很敏感的哦。
　　女营业员看到我盯着她娇嫩的大腿看个不停，她轻轻的咳嗽了一声，递给我一个大大的信封，同时问道：“小弟弟，这个信封够用了吗，如果不够的话你在来找我要。”
　　我*，这个女营业员现在还一定是处女，她肯定没有什么性经验的。她现在还不知道小弟弟这个称呼已经是专有名词了，指的就是男人的哪个坏东西。就象现在一提到小姐大家的第一反应就是卖B的女人一样。
　　这个时候我才缓过神来，我伸手去接哪个信封，在我的手快要拿着信封的时候，我迅速的用我的小手指头在她娇嫩小巧的玉手上摩擦了摩擦。接过来信封以后，我装着什么也没有发生的样子对她说道：“好了，这个信封就够用了，美女姐姐，谢谢你啊。”
　　这个时候我感觉到身后有人拉我，我扭头一看，是姐姐。她撒娇似的对我说道：“要一个信封还用这么长时间吗，走，我们回去。”
　　姐姐的醋劲是很明显了，我冲着漂亮的女营业员笑了笑，拿了信封转身就走了。在我眼睛的余光里我看到女营业员好象有些挽留的意思，不过这是在她工作的时间，她微笑着对我说道：“好的，你慢走啊，欢迎下次光临。”
　　走出来中国农业银行的大门，姐姐把装好钱的信封放好以后，我刚要对姐姐说我们去街道上逛逛，这个时候姐姐的一只玉手一下子扭住我的耳朵，她娇嗔的问道：“臭向前，你是不是喜欢上哪个女营业员了，怎么要一个信封那么长时间啊。”
　　姐姐果然看出来了，我心里暗暗叫苦，姐姐的眼力好厉害啊，都可以去当出租车司机了哦。姐姐看到我不说话，她继续的审问道是不是我心里感觉到心虚了呢。
　　我搂着姐姐的小腰和她向前走着，我告诉她刚才我不是喜欢哪个女营业员。姐姐根本不相信我的话，她的小手扭住我的耳朵一点也不疼，不过她还是好象很厉害的对我说：“哼，我才不相信呢，看你那色迷迷的样子，要一个信封就这么长时间，老实给姐姐交代，不然的话我就把你的耳朵扭了下来。”
　　姐姐色厉内荏的用力扭着我的耳朵，不过她的小手太温柔了，我不但感觉不到什么疼痛的感觉，反而感觉到异常的舒服，姐姐的小手在我的耳朵上抚摩着的那种感觉实在是太舒服了。
　　我的眼睛一转，忽然想出来一个好主意，于是我告诉姐姐：“老姐，你放手，我老实交代还不行吗？”
　　姐姐一听我这样说，于是她就把她的小手放了下来，同时她还点着头说道：“哼，我知道你就是一个这样的小色狼，见到女孩子就喜欢，老实给姐姐交代吧，刚才你是怎么想的。”
　　这个时候的姐姐简直就是一个娇媚的法官，我微微的笑了一下就告诉姐姐，刚才我向哪个女营业员去要信封的时候，我发现她的确长的很好看，但是我的心里却没有产生喜欢她的念头哦。
　　姐姐说她不相信，既然看到她长的好看了，怎么会不喜欢呢。姐姐头可爱的一歪，俏皮的对我问道：“既然你没有喜欢她，那么你当时是怎么想的呢。”
　　我等的就是姐姐这句话，我四周扭头看了一下，这个时候我们身边没有什么人，于是我的右手一用力，就把娇嫩的姐姐搂到我的怀抱里来了。
　　“我的好姐姐，我告诉你当时我是怎么想的，好吗？”
　　我故意的吊着姐姐的胃口，姐姐点点头说好的，你就老实交代吧。我把嘴巴凑到姐姐的耳朵上小声的说道：“老姐，刚才我看到哪个女营业员长的很好看，并且我还看到了她的大腿很诱人，当时我就想她应该还是一个处女，于是我就想狠狠的草她一次，不但草她下面的小洞洞，我还想射到她的嘴巴里让她喝我的精华呢。并且我还想――”
　　我的话还没有说完姐姐就用手捂住了我的嘴巴，她娇声的说道：“讨厌死了，你说话说的那么难听，哼。”
　　姐姐又不让我说了，她紧张的前后看了一下，发现没有人在身边她的心情才稍微的放松了一些。这个时候姐姐娇嫩的身体整个的扑在我的怀抱里，因为刚才我说的比较的露骨，在加上姐姐这个美女又在怀抱里，我下面的小弟弟顿时感觉到有些反应了。虽然上午刚刚的射到姐姐的嘴巴里一次，不过刚才看到哪个漂亮的女营业员的娇嫩的大腿，现在姐姐又在我的怀抱里，我顿时有了要插到姐姐的身体里去的强烈愿望。
　　扑在我怀抱里的姐姐这个时候也感觉到我下面的小弟弟逐渐的坚强起来了，慢慢的硬起来的家伙正好顶着姐姐温柔的身体，姐姐本能的想躲避开，但是我的两个胳膊紧紧的搂着姐姐的身体，她动弹不得。
　　姐姐的小脸蛋顿时有些害羞起来，她撒娇似的说道：“讨厌了，你――你想干什么啊？”
　　想干什么，这不是明摆着的事情我，我这个时候想干你了啊。我坏坏的一笑，对姐姐说道：“我的宝贝姐姐，现在我什么也不想干，不过我下面的小弟弟想干你了，你看他都这么坚硬了，他想插到你的身体里去开垦一番了啊。”
　　我一边说着话，身体一边轻轻的向前运动了一下，硬邦邦的小弟弟正好顶着姐姐娇嫩的身体。虽然是隔着衣服，不过我还是能感受到姐姐的娇躯传递给我的异常快感呢。我一把拉住害羞的姐姐坐在路边的一个椅子上冲动的问道：“姐姐，现在你想不想亲亲我的小弟弟呢？”


第二卷 第194章 花枝乱颤
　　姐姐被我的话问的羞红了她的小脸蛋，她现在也明显的感觉到了来自我下身无比坚强的力量，姐姐害羞的想挣脱掉但是却没有力气跑掉。等我坐在椅子上以后，我就让姐姐坐在我的腿上，坚硬的小弟弟正好顶在姐姐的小蜜穴上。
　　姐姐娇羞的趴在我的肩膀上撒娇的说道：“讨厌，人家上午刚刚的喝了你的那么多――你怎么现在又想让我亲你了，你真是一个名副其实的小淫虫哦。”
　　现在姐姐叉开玉腿坐在我的双腿上，不过她穿的是裤子，她把我给她买的裙子换掉了，要不然的话这样我就可以直接的插到她的身体里面去享受了。裤子就是没有裙子方便啊，现在我才知道为什么在夏天有那么多的女孩子穿裙子了。
　　我的手在姐姐娇嫩白皙的大腿上来回的抚摩着：“傻姐姐，我现在不是想让你亲我的小弟弟，我是想插到你的身体里面去，我想进入你的小蜜穴，你说好不好啊？”
　　姐姐一惊：“哎至呀，向前，这是在大街呢，人来人往的，你想什么呢，那样可不行。”
　　姐姐连忙拒绝了我，话说完以后她感觉到她说的话有些声音大了，于是姐姐又把她可爱的小嘴巴凑到我耳朵上小声的央求道：“好弟弟，姐姐的身体就是属于你的，在你没考大学之前我只是用嘴巴伺候你好不好，等你考上大学以后我一定好好的让你――让你干我的下面，好不好我的小老公。”
　　其实我知道姐姐是这样想的，不过现在这个时候我的性欲已经完全的被姐姐勾引起来了，在加上刚才银行里面的哪个漂亮的女营业员长的也是那么的漂亮性感，何况刚才我还看到了哪个评论的女营业员丰硕诱人的大腿，自然我现在要找个地方发泄一下了，于是我自然而然的想到在大街上让姐姐伺候我一次了哦。
　　冲动之中的我刚刚想把坐在我大腿上的姐姐放到我的地上让她亲亲我的小弟弟，就在这个时候我猛然的听到了一声冷嘲热讽的说话声音：“哎呀，这是谁啊，怎么大白天的就和女孩子坐的这样亲密啊，小心警察叔叔把你抓到公安局里面去了呢？”
　　姐姐听到有人说话了，她吓的一下子扑到我的怀抱里，头深深的埋在我的肩膀上动也不敢动了。我猛然的抬起头来，一看竟然是我初中的同学李菲菲，怎么这么巧啊，能在这里碰到她，从北京回来以后我还没有来得及去找她呢。于是我很热情的对她说道：“哦，原来是老同学啊，你干什么去啊，来，我给你介绍一下，这是我的――”
　　“不用介绍了，都坐到你的大腿上了还用介绍啊，你当我是白痴啊。不过向前我可真的佩服你啊，一个暑假不见你就麻利的勾引上一个女孩子了，哼，算我以前瞎了眼。”
　　李菲菲没有听我的解释，她打断了我的话，扔下几句冰冷冷的话就闪屁股走人了。而姐姐叉开双腿坐在我的身上，上身还趴在我怀抱里这样香艳的动作很容易的叫李菲菲认为我们有什么亲密的关系，我的老天啊，我想告诉李菲菲的是坐在我的大腿上的是我的姐姐，虽然我和姐姐有一些亲密的关系，但是毕竟是和我的姐姐坐在一起的，如果她知道了的话也不至于如此的生气啊。
　　李菲菲象一个受了伤的女孩子一样气鼓鼓的走了，一个暑假不见她，我发现李菲菲的身材发育的更加的楚楚动人了，头发不但比以前长了，并且个子好象也比以前高了一些。更为重要的是今天她走路的样子相当的诱人性感，应该是她看到我的大腿上坐着一个年轻的女孩子她太生气的缘故了吧。她今天穿的裙子特别的短，如果我稍微低低头的话就能看到她的半个屁股蛋儿了，比我给姐姐从北京买回来的那件裙子还短呢。
　　今天真倒霉，为什么偏偏在大街上就遇到她呢，这个李菲菲也不是一个好惹的主儿，这次让她看到了我和一个女孩子这样亲密的坐着，不要说以后她搭理我了，说不定我给她送在北京买的礼物她都会扔到我的脸上的，漂亮女孩子的脾气都和明星的臭脾气一样，都是比脚气还大的东东啊。
　　这个时候姐姐听到了和我说话的人渐渐的远去了，她的头依然害羞的趴在我的肩膀上小声的问道：“向前，刚才是谁和你说话啊，是不是你的同学，我怎么听着是一个女孩子的声音了呢。”
　　是女孩子就对了，哼，如果是男孩子的话事情就好办了，男同学看到我在大街上搂着一个漂亮的女孩子的话我的面子还可以得到一些满足，说不定以后在学校里说话也有一些分量了。不过今天发现我们的是李菲菲这个傲人的小姐，我知道她很早就喜欢我了，今天她看到我这样，真的不知道开学以后会遭受她什么样非人的折磨呢。
　　姐姐看到我好久都不说话，她奇怪的抬起头来娇羞的问道：“向前，你怎么不说话了哦。刚才我听着哪个女孩子说的话好象有些醋劲呢，不会是她以前就喜欢你吧，这样的话是不是让她看到我们这样亲密的坐着你就担心会影响你以后继续的欺骗女孩子了呢？”
　　姐姐果然是神机妙算啊，我在心里暗暗的佩服，看来姐姐在学习上搞的那么好也不是什么偶然的，她的大脑就是聪明哦。不过这个时候不是我夸奖姐姐聪慧的时候。我有些尴尬的笑了起来，我告诉姐姐不要瞎想，刚才碰到我们的哪个女同学是我初中的一个同班的女孩子，这个女孩子不知道受过什么刺激，只要看到男生女生在一起她就总是爱酸溜溜的说一些讽刺人的话，可能是以前受过什么不良的刺激吧，我们班级的同学大部分都和她关系不好，咱们不用搭理她。
　　我这样在姐姐面前说着李菲菲的坏话，想到如果以后李菲菲知道了我这样说她，不知道她会怎么收拾我的。这年头也不知道是怎么了，漂亮女孩子的脾气都象明星的臭脾气一样大的离谱，李菲菲今天看到我这样搂抱着一个漂亮的女孩子坐在我的大腿上，开学以后不知道她怎么样对付我呢。
　　在初中的时候我就知道她和班级里的赵倩都很喜欢我。这下好了，刚刚的回到河西老家还没有一天，和我关系不错的这两个初中的女同学都让我得罪了。赵倩不知道是怎么回事，从火车站一见面就对我冷冰冰的，现在李菲菲看到我如此亲热的抱着一个女孩子，我的老天哦，高中生活还没有开始我就得罪了两个大美女了，看来以后开学的日子不好过了啊。
　　我这样想着心事，嘴巴上对姐姐解释到不要瞎想，我就是喜欢谁也不会喜欢刚才的哪个女孩子啊，她简直就是一个八婆，为了让姐姐相信我和李菲菲什么关系也没有，我就添油加醋的说了李菲菲的好多坏话，如果别人听起来的话几乎都可以认为李菲菲除了是一个女孩子以外，剩下的全部都是缺点了。这个时候姐姐坐在我的大腿上，我硬邦邦的小弟弟还在顶着她的小蜜穴呢，聪慧的姐姐也没有过多的考虑我的话是不是正确，不过看她的表情她还是相信了我的话了，不管怎么说在姐姐的眼睛里她还是相信我的。
　　姐姐从我的大腿上下来，挨着我坐在了椅子上，刚才被李菲菲这样的一打扰，我也没有了多少性趣了。姐姐认为我不高兴事因为她没有满足我呢，她趴在我的耳朵边上温顺的告诉我让我不要生气，等晚上没有人的时候她在好好的伺候我，这个时候在大街上她让我暂时的忍耐一下。
　　姐姐真是一个善解人意的好女孩子，其实事情的本来真相就是象姐姐刚才猜测的那样，李菲菲是喜欢我的，一个暑假没有见面了，第一次见面她就看到我的大腿上坐着一个女孩子，女孩子的心眼又小，何况李菲菲也是一等一的大美女，她能不生气吗？幸好刚才她没有看清楚坐在我的大腿上的是我的姐姐，如果那样的话估计会把她吓着的，李菲菲又不知道我和姐姐不是亲姐弟关系，乱伦这个词语现在在社会上很流行哦，她一定会向这方面想的哦，如果是那样的话我可就真的是跳到长江里也洗不清了，更不要说跳到黄河里去了。
　　看着姐姐温顺的目光，我心中充满着舒服的温暖，姐姐对我真好，其实我并没有不高兴，再说了，就算我被李菲菲打扰了以后我感觉到有些不高兴，道歉的也不应该是姐姐啊。我搂着姐姐的细腰温存的问道：“傻姐姐，今天晚上你想伺候我啊，你今天中午不是说的等我考上大学以后在让我享受你的身体吗，怎么这么快就变卦了呢，是不是你的身体也受不了呢？”
　　姐姐被我问的不好意思起来，她伸手在我的耳朵上扭了一下，撒娇似的说道：“讨厌了，去你的。人家说今天晚上去服侍，但是没有说让你真的那样啊。”
　　我知道姐姐是什么意思，不过我还是装着不懂的样子问道：“这我就不明白了，我的老姐啊，你既然想服侍我，还不让我进入你的身体，那――那你怎么办呢。”
　　姐姐在我的头上轻轻的打了一下：“你个小笨蛋，看你现在那硬邦邦的坏东西，晚上如果姐姐不服侍你一次的话你能睡着了吗。你忘记了今天中午我用嘴巴伺候你的坏东西的情景了吗，我就是用嘴巴那样服侍你的大东西――”
　　认真的给我讲解伺候我的方式姐姐觉察到我脸上坏坏的笑容，这个时候她才知道我是故意的逗她的，于是她马上停住不说话了。看到姐姐窘的小脸蛋都红了，我早就忍不住的哈哈大笑了起来：“郑向荣同学啊，你作为河西一中的优秀三好学生，竟然在大街上公然的勾引你的弟弟，你看这象话吗？”
　　我戏谑的话把姐姐逗着急了，她伸手就去堵我的嘴巴，这个时候我灵巧的站了起来，一边向前跑一边喊道：“特大新闻，特大新闻，河西一中三好学生郑向荣在大街上公然的勾引她的――”
　　姐姐这个时候就象一个英勇的无产阶级战士一样为了她的一世英明奋力的追赶着我，看着姐姐娇柔的身躯花枝乱颤的追赶着我，我心里想虽然最近我还暂时的不能进入姐姐的身体里面去享受，不过姐姐那性感小巧的嘴巴伺候我的大家伙我已经很满意了啊。
　　等我和姐姐在大街上玩够了以后回到家的时候已经很晚了，妈妈看到我们两个人这么久才进家自然少不了一顿抱怨的，她抱怨的话也不过是担心我和姐姐在外边玩的太久了，万一出了什么事情该怎么办呢诸如此类的话。
　　爸爸替我们抱打不平起来，老爸说我在北京呆了都两个月了，好久都没有逛过河西的大街小巷了，再说了姐姐在家里也憋闷了一个暑假了，趁着这几天不开学让我们出去玩一玩也是可以的。
　　看着老爸和老妈在哪里因为我们姐弟两个人的事情友好的斗着嘴巴，我和姐姐相视一笑，这样温情的话我可是好久都没有听过了，今天听起来感觉到相当的舒服。不过今天我让姐姐亲了我的小弟弟，还射到姐姐的嘴巴里让姐姐喝了下去，如果爸爸妈妈知道我这样做的话估计他们会生气的，虽然他们两位老人不反对我们在一起，并且还支持我们结婚，不过那是以后的事情，他们的思想观念都很封建，不用问，爸爸妈妈的意思肯定是等我和姐姐进了洞房以后才让我们行夫妻之事情的。如果爸爸妈妈知道了我现在就和姐姐有过于亲密的接触，他们一定会接受不了的。


第二卷 第195章 年轻貌美
　　姐姐这个时候把她的小包拿了过来，她对着还在争论着的爸爸妈妈神秘的一笑，说道：“老爸老妈你们两个人就别争论了，你们快看看你们的宝贝儿子向前刚才从银行里为你们两位老人取出来的东西哦。”
　　妈妈看到姐姐把手伸到小包里去，她笑呵呵的说道：“荣荣，你就别拿了，妈妈知道你是想给我拿出来向前在北京打工的工资，他的工资就让他自己花去算了，爸爸妈妈不要的。”
　　妈妈真是聪明啊，还没有等姐姐说是什么的她就知道了。看着妈妈得意的样子，老爸很是奇怪的问道：“哎呀，老太婆，你什么时候学过算卦啊，我怎么不知道呢，人家荣荣还没有说呢你怎么就知道了是向前的工资呢？”
　　这个时候姐姐也把伸到她的包里的手停止住了，她也很好奇妈妈怎么猜测到的。妈妈看了我一眼，她微笑着告诉我们，刚才姐姐说让他们看从银行取出来的东西，从银行除了能取钱以外还能取什么啊。
　　妈妈高兴的笑了性起来，她还没有忘记顺便的攻击爸爸一下：“哼，你这个老头子，就知道吃饱了不饿，这点问题都猜不到吗？怪不得你混了大半辈子了还没有当上市长，原来是你比我还笨啊。”
　　被妈妈戏谑了一顿的爸爸倒没有生气，他假装成很奇怪的对妈妈问道：“老太婆，你刚才的话说的不对啊，我吃饱了就是感觉到不饿啊，难道你吃饱了以后还感觉到饿吗，如果那样的话那就表示你有病了呢，以后我要抽时间领你到医院里检查检查身体才行的啊。荣荣你说是不是我们应该给你妈去医院看看病啊。哎哟，这可不得了啊，我看你病的不轻啊。”
　　爸爸一本正经的样子把我们都逗笑了，妈妈有些不好意思的对爸爸说道：“你真是的，在孩子们面前也这样开玩笑，真是没有一个做父亲的样子。”
　　看着爸爸妈妈幸福的样子，我的心中别提有多高兴了，虽然我家的经济条件不是很好，爸爸妈妈还都下岗了，但是我们的家庭绝对可以用“幸福家庭”这四个字来形容的啊。
　　妈妈不知道是夸奖还是戏谑的语气让爸爸更加的得意起来，他微笑着说道：“恩，这样吧，儿子反正也回家了，明天我们全家就去医院给你这个老太婆检查一下去，看看你的精神是不是正常，你这个人不但会算卦，而且吃饱了还感觉到饿，我看真的有必要帮助你检查一下啊。”
　　老爸的话逗的我和姐姐哈哈大笑起来，妈妈也有些不好意思了，她假装不搭理爸爸，扭头对姐姐问道：“荣荣，是不是刚才你和向前去银行取钱了，把钱拿出来让妈妈看看他在北京打了两个月的工赚了多少钱，也好让我这个当妈妈的高兴高兴。”
　　这个时候爸爸也把头伸的老长去看姐姐伸到小包里的手，这个时候姐姐看了我一眼，她看到我微微的点了一下头，于是姐姐伸手把小包里的钱拿了出来。
　　“老妈，你看，这是你家向前从北京赚的钱，这里总共有八千块钱，向前说给你们这七千块钱让你们为我和向前交学费，剩下的这一千块钱他说送给我。”
　　“什么，八钱块钱？还送给你一千？”
　　爸爸和妈妈同时喊了起来，他们想我在北京这两个月最多也就是赚个千而八百的，想不到我竟然在短短的两个月的时间里赚了八千块钱，这些钱老爸老妈摆地摊几乎要多半年的时间才能赚到的啊。
　　这个时候爸爸的脖子伸的更长了，他吃惊的问道：“臭小子，是不是北京的哪个大官家的千金小姐看上你了，你怎么会赚这么多钱呢？”
　　老妈比老爸精明，她拉了一把吃惊的爸爸，很严肃的对我问道：“向前，你来电话的时候说你不是在北京大学的图书馆上班吗，一个月九百块钱的工资，你就是两个月不吃不喝的话也不可能赚这么多钱，赶快告诉妈妈这些钱是怎么来的，是不是来路不正呢？”
　　老妈考虑的事情就是多啊，她看到姐姐一下子拿出来这么多钱，妈妈也是担心。不过妈妈的担心是多余的了，我怎么会干什么违法的事情呢。
　　听到妈妈这样问，姐姐也吓的手一哆嗦，她扭过头来乖巧的问我：“向前，你就告诉爸爸妈妈你是怎么赚的这些钱的，刚才你就不告诉我，说实话我也很纳闷的哦，你赶快告诉我们啊。”
　　全家人都把奇怪的眼睛望着我了，看着家人担心的表情，好象我真的做了什么违法的事情了一样。虽然我在北京和好多漂亮的女孩子睡觉了，但是那是她们自己愿意的啊，这样的事情应该不算什么违法的事情吧。再说了这样的事情只要是女孩子的年龄超过了十四岁以后，国家就不会管的。也就是说，只要我们在床上搞十四岁以上的女孩子国家就让我们搞，十四岁以下的女孩子要让她们长到十四岁以后在搞她们，大概就是这样理解了吧。
　　老爸看到我不说话了，他马上拿出来父亲的威严对我问道：“向前，你老老实实的给我们交代，这些钱是怎么回事，不然的话小心爸爸的巴掌啊。”
　　老爸示威的举起来巴掌，老妈拉住了老爸的手对我温柔的说道：“向前，你告诉妈妈你究竟做了什么事情，别人怎么会给你这么多钱呢，你赶紧说啊，你想把妈妈着急死吗？”
　　看着爸爸妈妈和姐姐那心急如焚的样子，我知道他们是担心我在外边做了什么违法的事情，在爸爸妈的眼睛里赚钱就是一件很苦很累的事情，他们怎么样也不会想到我这个第一次出门的中学生在短短的两个月的时间里就赚了这么多钱。虽然大家对我有些误会，不过我还是感觉到很幸福的，不管怎么说我郑向前有这么多的人关心和爱护啊。
　　看来不给他们说实话不行了，于是我略微的思考了一下，就把在北京发生的大概的事情说了出来。不过我并没有说我去东海龙宫了，我只是告诉爸爸妈妈我在北京的旧文物市场上买到了一些很不起眼的珍珠，后来中日友好医院把那些珍珠要了过去，他们说那些珍珠是稀世珍宝，所以他们医院每个月就给我发一万五千块钱的租金。
　　我大概的把事情描述了一遍，姐姐高兴的搂着我的脖子喊道：“向前，你真幸运，医院每个月都要给我们发一万五千块钱的租金，哈哈，这下咱们可发大财了啊。”
　　老爸也高兴的赞扬我真是有眼光，竟然在旧货市场上买到那么珍贵的东西。
　　虽然爸爸和姐姐高兴的有些手舞足蹈，不过妈妈还是很冷静的，我知道妈妈在想什么。老妈这个人对我很了解，她知道我这个人平常有些鬼点子，虽然有些时候说谎是为了让亲人更安心，但是妈妈现在考虑的是如果我万一在北京做了什么违法乱纪的事情的话，等东窗事发以后就晚了啊。在说了，妈妈也知道我不是什么文物爱好者，她在怀疑我一个穷学生怎么会在旧文物市场上发现了那么贵重的东西了呢，那些珍珠究竟是怎么买的呢，究竟花了多少钱呢。
　　老妈的思索我看的很清楚，我刚要向妈妈继续的解释一下，这个时候妈妈忽然问我这些东西和我一起在北京的林薇老师知道不知道。看来妈妈想问问林薇这些事情究竟是不是真的，虽然妈妈有些不太相信我，但是我知道她也是担心我做了坏事情，所以她才这样担心的。再说了这件事情林薇也知道，让林薇告诉妈妈应该比我说更好一些。虽然林薇在床上服饰我的时候风骚无比，但是在白天她还是一个优秀的人民教师的，大家还是都很相信她的话的。
　　老爸听到妈妈这样问我，他很不高兴的对妈妈说这样发财的好事情怎么能让外人知道呢，难道我们家向前还有什么话我们不相信的吗？
　　老爸也看出来了妈妈对我的话有些不太相信，爸爸虽然也感觉到这件事情有些奇怪，但是平常老爸对我特别的喜欢，我说的话他基本上都相信，再说了他也知道我编故事的能力没有他强，所以他比妈妈相信的要多一些。
　　爸爸拿着那一叠厚厚的百元大钞对妈妈不满意的说道：“行了，老太婆，向前不回来的时候你整天的把儿子挂在嘴边上，现在儿子回来了，还给你带来这么多钱，你竟然不高兴起来，真是的。”
　　就在这个时候，客厅的门忽然响了起来，只听见一阵好听的声音在门口说着话：“哎呀，这么热闹啊，是不是向前回来了以后大家还没有亲够呢，呵呵。”
　　我扭过头来一看竟然是林薇来了，她这个时候来干什么，难道是来喊我今天晚上去她家过夜的吗。妈妈一看林薇进来了，她微笑着对林薇说道：“哦，林薇老师来了啊，赶快坐下吧，荣荣，赶快给林薇老师倒一杯水来。”
　　妈妈一边给林薇打着招呼一边很麻利的把那八千块钱重新的放回到姐姐的小包里。林薇坐下以后，她很高兴的和爸爸妈妈打着招呼，这个时候我发现林薇竟然穿上了她在北京西单买的那条超短裤，我*，竟然跑到我家来勾引我了。
　　这条超短裤是我陪着林薇在北京的西单买的，短裤几乎比一般的内裤还要短，林薇穿上她以后那两条白皙丰硕的大腿就毫无保留的展览出来了。当时她从试衣间出来的时候我就看傻了眼，林薇的大腿竟然如此的勾人魂魄啊，当时我就拥有了一种干林薇的冲动。林薇也看到了我眼睛里发出来的绿光，不过她还是害羞的问我是不是要把这条短裤买下来，我很自然的抚摩着林薇白皙诱人的大腿告诉她一定要买下来，看到她穿着这样的衣服我现在就想和她回家睡觉去啊。
　　我很直接的话把旁边的营业员小姐说的小脸蛋都红了，不过她们对于这样的事情都见怪不怪了，再说了她们还认为我和林薇是一对情侣呢，这样说话也不是很过火。在北京这座城市里七老八十的老头子领着一个十八岁的小姑娘亲亲我我的都是很正常的，就不要说我和林薇这样年龄差距还不是很大的一对了。不过林薇听了我这样说却在我的头上打了一下。
　　我知道林薇考虑的是回到河西市以后她作为老师穿这样性感暴露的短裤是不太合适的，我对她的这些话很不以为然，我告诉林薇她就是回到河西以后也不可能每天都站在讲台上讲课吧，回到家里的时候或者逛街的时候穿总是可以的吧。我很为年轻貌美的女老师不能穿如此性感的衣服而打抱不平。
　　“哎呀，我的林薇老师，你就不用考虑那么多咯，你想想就算你是穿着这样的性感短裤去给我们上课的话，我们这些爱好学习的男同学也不会一堂课都盯着你的大腿看的，我们还要好好学习天天向上呢。再说了，教育部也没有规定老师就不能穿漂亮的衣服啊。”
　　我一边夸张的说着话一边把手伸到林薇滚圆的屁股蛋儿上去揉捏着，林薇撒娇似的扭动着她的娇躯说道：“讨厌了，你在说什么呢。”
　　其实我的真正目的还是为我自己考虑的，刚才看到林薇穿着这样性感的短裤从试衣间里走了出来，我的小弟弟顿时就有些反应了，当时我就狠不得扑到林薇诱人的大腿上去发泄一番。我考虑的是如果林薇穿着这样的衣服回到河西以后，我们两个人单独相处的时候这样的短裤可以调节我们之间的性趣啊。
　　林薇禁不住我的诱惑，在加上旁边导购小姐的甜言蜜语，林薇决定买了下来。她转身就到试衣间里准备把短裤换了下来，这个时候我也跟着她钻进了试衣间。


第二卷 第196章 捉弄姐姐
　　林薇看到我不怀好意的坏笑着跟着她进了试衣间，把她吓了一跳。她娇声的问我想干什么。看着林薇娇羞的样子，我知道刚才我傻乎乎的盯着她白皙的大腿看的样子让她得到了异常的满足，女孩子就是喜欢这样被男人看，虽然有些时候也会骂一句“流氓”但是她们的心里还是乐滋滋的哦。
　　刚才我让林薇得到了满足，这个时候也该轮到我满足了吧。我什么话也没有说，掏出来硬邦邦的阳枪就插向林薇白皙的屁股，林薇来不及躲闪，她被我硬邦邦的小弟弟撞了个正着。
　　“小色鬼，现在是在试衣间里，你干什么呢。你要是想那样的话，回去我好好的伺候你，好不好。”
　　林薇娇声的哀求声音把我的欲望完全的勾引上来了，这个时候我还怎么能等得到回去在做呢。再说了在西单商场的试衣间里做这样的事情也是相当刺激的哦。
　　于是我不由的林总薇拒绝，就拉下来她的短裤插了进去，林薇的下面还没有湿润，不过在这样的环境里作爱她也感觉到十分的刺激，外边的人来人往的，我和林薇就这样在试衣间里大干了起来……
　　等我和林薇出来以后，站在外边给我们开好票的女导购员小姐正着急的寻找我们呢，她看到我和林薇一起从试衣间里走了出来，导购小姐的小脸蛋上流露出来奇怪的表情，大概她很少看到买衣服的女孩子换一件短裤还有男人跟了进去的事情啊。
　　不过林薇这个时候相当的害羞了，就好象刚才我们的幸福之事被这个女导购员发现了一样，再说了云雨之后的林薇也相当的妩媚动人，稍微有一点生理卫生知识的人都能看出来林薇刚才接受了什么样的暴风骤雨。看到林薇红着小脸蛋接过女导购员小姐递过来的袋子，我心满意足的笑了，刚才在这里做的事情真是她妈的刺激，看来以后还真的要多找有些这样人多的地方做这样的事情才刺激，现在都不流行在床上干事情了，谁还在床上那样和女孩子恩爱啊，太老土了吧。
　　等我和林薇走出来西单商场以后，林薇在我的胳膊上狠狠的扭了一下撒娇似的说道：“你个小色狼，刚才哪个女营业员一定看到我们做那样的事情了，我都快要害羞死了，哼。”
　　我嬉皮笑脸的告诉林薇，女孩子就是得了便宜又卖乖，刚才在试衣间里我抱着她的身体辛勤的劳动着，把她干的相当的舒服和刺激，现在享受完了竟然怪罪起我来了，看来我们男人真是难当啊，真是出了力气又不讨好啊。
　　我阴阳怪气的话把林薇说的佯装大怒起来，林薇伸手在我的腰间嫩肉上使劲的扭捏着，我则装模作样的大喊大叫起来，好象林薇扭的我很疼似的。我和林薇的嬉笑引得路边的行人纷纷驻足观看，真是的，这有什么好看的，不就是男女之间打情骂俏嘛，又不是在大街上作爱，看什么看，真是没有见过世面的家伙们。
　　就在我沉浸于美好的往事的时候，妈妈对着我说道：“向前，你在傻乎乎的想什么呢，见到你的林薇老师了你也不打个招呼，真是越长越没有礼貌了。”
　　听到妈妈的批评我才清醒过来，我抬起头来看到林薇正笑吟吟的看着我，好象她正在等待着我尊敬喊她老师似的，这个林薇也真的会凑热闹抓时机，不过老妈的命令我可不敢违抗，于是我只好厚着脸皮很有师道尊严的对她说道：“林薇老师，你好，见到你真高兴。”
　　说着我用桌子下面的腿轻轻的碰了碰林薇裸露着的大腿，林薇自然感觉到了我的小动作，但是她表面上却没有流露出来任何的破绽。
　　“向前啊，还有几天就要开学了，老师知道你的数学成绩不是太好，最近这几天你有没有看数学课本呢？”
　　这个林薇还真是明知故问，这几天我哪里有时间看书啊，这样的情况她应该比我更清楚吧。在北京的日子里我忙着照顾北京的那几个大美女，回来的火车上我和她抓紧时机整整的大干了一夜。在说了，我都考上河西一中了，现在也该休息一下了吧。
　　不过我还是微笑着回答林薇道：“林薇老师，昨天晚上在火车上我还不是学习了吗，你都忘记了我还在火车的厕所旁边向你请教问题来着，我总共问你你三道习题，你都给我讲解的很详细，是不是这样啊。”
　　说完以后我用眼睛的余光飘着林薇白皙的大腿和高耸的大咪咪，同时我在心里想今天林薇打扮的这么性感来我家干什么来了，是不是她在火车的厕所里面享受的还不够，现在要让我到她家里去继续的去玩弄她啊。
　　看着林薇被我的问题问的有些不太自然起来，我的心中高兴极了，我说的三道习题自然是指昨天晚上在火车的厕所里面大干林薇那三次了，林薇如此聪明的女孩子自然是不会想不明白的。还没有等林薇说什么话，在一边坐着的妈妈就有些不悦了，她对我说道：“向前，你怎么给林薇老师说话呢，看你嬉皮笑脸的样子，昨天晚上就是林薇老师给你讲解的习题你学会了，也不能有什么骄傲的情绪啊，对老师要尊敬，我以前怎么给你说的啊。”
　　妈妈这样一批评我，林薇倒很谦虚的对妈妈说道：“呵呵，没有关系，向前是一个很聪明的孩子，再说了昨天晚上我给他讲解的习题他很快就听明白了，帮助学生解决困难是我们老师应该做的嘛。”
　　这个时候的林薇也是骑虎难下了，她也只好硬着头皮说什么解决学习问题的屁话了。这个时候姐姐很乖巧的端起来放在林薇面前的水杯说道：“林薇老师，你喝点水吧，这是泡好的菊花茶，很适合夏天喝的。”
　　林薇也没有推迟，说了一声谢谢就接过来喝了，我看林薇倒不是口渴，大概是她借用喝水来掩盖刚才的不自然，现在林薇是老师的身份，如果她还表现的不自然的话就很容易让妈妈和姐姐产生怀疑的心态了。
　　妈妈和林薇老师开心的说了好多没有营养的话，林薇也给妈妈和姐姐介绍起来我们在北京的见闻了，说到高兴的地方林薇竟然开心的笑了起来。爸爸这个时候已经跑到院子里去干活了，爸爸这个人什么都好，就是一见到漂亮的女孩子就躲避起来，这也是妈妈喜欢爸爸的一个很重要的原因。不过我心里想如果以后我把林薇取回家以后，那爸爸该怎么和作为儿媳妇的林薇一起吃饭啊。
　　姐姐也给我倒了一杯菊花茶，我喝着这沁人心脾的菊花茶，感觉到异常的舒服，姐姐和林薇都是很喜欢我的女孩子，姐姐虽然还没有把她最宝贵的东西奉献给我，但是她也已经用嘴巴喝过我的人生精华了。林薇呢，她早已经和我是老夫老妻的关系了，看着她和妈妈还有姐姐开心的交谈着，我想林薇这样做绝对是想获得妈妈和姐姐的好感，这样以来为她以后在郑家做一个优秀的儿媳妇打下良好的基础啊，当老师的嘛，都知道基础的重要性。
　　姐姐忽然插了一句：“林薇老师，你到北京去干什么去了，我记得以前向前给我打电话的时候说你放假不多久就去了北京哦。”
　　林薇去北京干什么去了，还不是让我日她去了啊，她一个人在河西寂寞难耐啊，这还用说吗。不过我可不敢这样说出来，在心里想想还行，如果我这样说出来的话不就破坏了安定团结的大好局面了吗，当前最重要的事情就是建造一个和谐的社会局面，电视上报纸上那些人民的公仆不是整天嘴巴张张的这样说啊。
　　被姐姐这样一问，林薇还真的不好回答，她稍微有些紧张的说道：“我――我去北京看望一个朋友去了，有一点私事。”
　　趁这这个机会，我神秘的诡笑了一下，对着好奇的姐姐说道：“老姐，你就不要在追问了，林薇老师去北京是去找她的男朋友了，你个小姑娘家家的懂什么啊，好好的喝你的水。”
　　姐姐一听我说她小姑娘，她马上撒娇似的向妈妈求救道：“妈妈，你管不管你的儿子向前，他欺负我哦，哼，他比我小还说我是小姑娘家家的，老妈你替我教训他一次。”
　　妈妈一看战争要起了，她扭着我的耳朵对我说：“臭小子，别贫嘴了，去那边把冷好的菊花茶全部端过来，你看你不但说你的老师找什么男朋友，还说你的姐姐是小姑娘，真是没大没小的。”
　　接着妈妈很歉意的对林薇解释到我这个人就是这样，平常就是爱说一些玩笑话，妈妈让林薇老师千万不要生气。林薇微笑着摇摇头表示她不会生什么气的，林薇告诉妈妈我很聪明，男孩子嘛，调皮一点也是很正常的，再说了如果一个男孩子三脚也踹不出来一个响屁，估计以后也没有什么大的出息。
　　妈妈对林薇说虽然刚才我的话有些不礼貌，但是妈妈还是好奇的问林薇是不是去北京会男朋友去了。林薇被妈妈问的害羞的低下了头，她小声的告诉妈妈她还没有男朋友呢，这次去北京是找她以前的大学同学去玩了。
　　妈妈一听林薇竟然没有男朋友，她很认真的说象林薇这么漂亮的女老师早就应该有男朋友了，象她如此漂亮的女孩子屁股后面还不是要有好多人在排队啊。
　　妈妈很热心肠的对林薇说道：“林薇老师，是不是还没有碰到合适的啊，要不我给你介绍一个小伙子，人长的很帅，也是大学文凭。”
　　老妈也真是的，竟然给林薇介绍起来男朋友了，哪里有当妈的这样拆儿子的后台的，于是我对妈妈说道：“老妈，你就别瞎操心了，林薇老师长的这么漂亮难道还用你介绍男朋友吗，真是的，热心过度了哦。”
　　妈妈扭头教训我：“你懂什么呢，小孩子别插嘴，大人在说话呢。”
　　不过妈妈看到林薇那害羞的样子，她便说道：“林薇老师，你不用什么不好意思的，男大当婚女大当嫁，今天不适合谈这样的话题，以后等向前和荣荣不在的时候我们在聊吧。”
　　这个时候我也端来了那个盛菊花茶的大壶，每到夏天妈妈都会在家里泡一大壶菊花茶的，如果妈妈忙碌的话姐姐就会学着妈妈的样子泡好，这样的话每天从外边回来我们都能喝到解渴的菊花茶水。
　　我端着哪个大壶首先给林薇加上一杯，林薇很有风度的用她白皙的小手扶住她的杯子客气的说道：“谢谢。”
　　虽然我给林薇倒着茶水，但是我的眼睛却很专业的瞧着林薇高高耸起的两个大水蜜桃，今天林薇穿的上衣是一件短袖，并且是开胸很低的那种，我站着给她倒水都看到了她粉红色的乳罩了，这个林薇今天是怎么了竟然开始学习着穿如此性感暴露的衣服了，以前她在穿衣服上很传统的啊。
　　给林薇和妈妈倒完水，姐姐看到轮到她了，她在那里端着她的茶杯笑嘻嘻的喊道：“服务员，本小姐这里的还需要添一些茶水呢，赶快给我倒上。”
　　姐姐的话把林薇和妈妈都逗笑了，妈妈对林薇说我们姐弟两个人平常在家里就是这样，让她不要见怪。看到姐姐那得意洋洋的小脸蛋，这个家伙竟然喊我服务员，真是气死我了。
　　我走到姐姐的跟前，对着她很殷勤的问道：“郑小姐，请问你的杯子里的茶水是不是喝完了呢，需要我们为你再倒一杯吗？”
　　姐姐一看我很配合的用服务员的口吻和她说起话来，姐姐的尾巴早就翘的老高了：“哼，你这个服务员怎么当的，难道你就没有看到本小姐的杯子里没有水了吗？废话少说，赶快给本小姐倒上。”


第二卷 第197章 寂寞难耐
　　姐姐的大小姐脾气来的倒是很及时的啊，不过我还是装成很殷勤的样子对姐姐问道：“郑小姐，既然你的杯子里没有茶水了，那么你需要我为你添些什么呢？”
　　姐姐瞪了我一眼，娇嗔道：“你个小白痴，赶快把你手里的菊花茶给我倒上啊，这点常识都没有啊，真是一个笨猪。”
　　我很顺从的给姐姐倒了满满一杯菊花茶，看着姐姐那很享受很悠闲的喝着菊花茶的样子，我强忍住笑意对姐姐说道：“我的千金小姐，忘记告诉你一件事情了，刚才本服务生给你倒的茶水是专门从厕所的马桶里接来的人工茶水，你品尝一下好喝吗？哈哈哈哈――”
　　说完以后我就哈哈大笑起来，林薇和妈妈稍微愣了一下，也跟着我哈哈大笑起来，这个时候姐姐才知道她被我捉弄了，姐姐猛然的把她手里的杯子放到茶几上，也顾不上继续表演什么大小姐的矜持和悠闲了，她喊叫着就向我冲了过来：“郑向前，我让少你欺负我，我给你拼命了啊。”
　　我早就料到姐姐会有这样的反应了，所以我很麻利的躲避开了姐姐的魔掌。看着姐姐一副气急败坏的样子，我高兴极了：“嘿嘿，郑大小姐，刚才厕所里面的人工茶叶好喝吗，还让我伺候你呢，哼，想的倒美。”
　　姐姐很厉害的追赶着我，看她那样子如果把我抓住的话狠不得把我吃了才解恨呢。这个时候我则迅速的躲避着姐姐的追赶，一时间客厅里成了我们姐弟两个人开展游击战的战场了。妈妈顾及到林薇老师在这里，她让我们停下来不要在打闹了。不过这个时候的妈妈还没有表现出来生气的样子，我和姐姐很会观察妈妈的表情，看妈妈目前的这个样子还没有什么问题，于是我们两个人打闹的更欢了。
　　妈妈对林薇说我们姐弟两个人就这样，让林薇老师不要见怪。林薇也微笑着对妈妈说看到我和姐姐这样打闹，她就回想起来她小时候的愉快往事。听林薇的口气好象她年龄很大的一样，其实她年龄也不是很大，不过她现在是老师的身份，在和我妈妈说话的时候自然的就把我和姐姐看成小孩子了。
　　等我和姐姐打闹的差不多以后，在我享受了姐姐的几记粉拳，胳膊上挨了姐姐狠狠的扭了几下以后，姐姐才善罢甘休。姐姐坐到沙发上对我很嚣张的说道：“臭向前，以后再敢捉弄姐姐的话我就把你的嘴巴缝上，看你还怎么说话。哼，今天看着林薇老师在这里的面子上本小姐就暂且饶了你这一次。”
　　刚才跑的我也有些累了，于是我就端起来茶几上的菊花茶喝了起来。妈妈看到我们这个时候安静下来了，她不失时机的问道：“林薇老师，你知道向前在北京弄的那些珍珠是怎么回事吗，刚才向前告诉我们那些珍珠很昂贵，究竟是怎么回事呢？”
　　妈妈这样一问，林薇也感觉到很奇怪了，她问妈妈难道向前没有说那些珍珠是怎么回事吗？妈妈有些不好意思的回答说向前已经说过了，不过她考虑着这样的事情有些奇怪，所以她想问问林薇老师。
　　这个时候林薇老师端起菊花茶叶喝了一口，她就把她所知道的那些珍珠的事情告诉给了妈妈和姐姐。从我莫名其妙的拿来那些珍珠到那些珍珠救得了苏淑得性命，然后在林薇的医院里卫生部又收走那些珍珠的事情给妈妈和姐姐讲了一遍。林薇不愧是老师，她的口才就是好，听的妈妈和姐姐都入迷了起来。
　　等林薇把她知道的所以的关于珍珠的事情都讲完了以后，这个时候妈妈和姐姐还沉浸在刚才那些希奇古怪的事情之中呢。妈妈喃喃的说道：“哦，原来那些珍珠还是宝物呢，原来如此啊。”
　　姐姐也仰着她好看的小脸蛋对林薇问道：“林薇老师，卫生部给我弟弟的租金到什么时候停止啊，是不是只要他们用着那些珍珠就得一直给下去呢？”
　　姐姐什么时候也如此的贪财了啊，不过她问的问题也很关键。林薇告诉她现在大家都不知道那些珍珠以后究竟怎么样，不过有一点可以肯定的是，卫生部的那些专家得到了如此珍贵的珍珠以后他们一定不会轻易的放手的，所以说一个月一万五千块钱的租金估计要一直发下去。
　　事情搞清楚了，妈妈心里也有些懊悔，她心里想刚才不相信自己的儿子，反倒相信起来别人了，如果自己的儿子知道了这些的话他会多寒心啊。妈妈朝着我看了几眼，她发现我只是微笑着坐在沙发上喝菊花茶，根本就没有象有心事的人一样，妈妈也就没有过多的考虑这些事情，不过她的内心里还是感觉到有些愧疚似的。
　　姐姐听到这样的事情可高兴了，她欢呼着说道：“向前，以后你每个月就要有一万五千块钱的租金收入了，呵呵，别说是你的学费问题了，就连我的学费都能解决了啊。你现在有钱了，可不能不替姐姐交学费啊。”
　　姐姐撒娇似的话把我们都逗笑了，看着姐姐那可爱的脸蛋儿，我想社会TMD得多么不公平，象姐姐这样学习如此好的学生要整天的为学费操心，而那些为富不仁的肥猪们的儿女们却有大把的钱花不出去。学费吃人啊，万恶的学费吃人不吐骨头啊。我心里暗暗的下决心，姐姐的学费我肯定的要交的，不仅如此，我以后还赚更多的钱，凭什么我和姐姐要让万恶的吃人的学费折磨的如此狼狈，而别人他妈的就整天不用考虑学费的问题。
　　林薇看到我一直不说话，她微笑着问我在想什么。看着笑吟吟的林薇，我真的不知道今天她为什么打扮的如此的性感漂亮，以前她穿衣服都很朴素的啊。
　　“没想什么，我只是在考虑既然我每个月有一万五千块钱的租金收入了，是不是以后我上学的时候要找一个人替我去听课了啊，象我这样的大款是不是也该找一个秘书了啊。”
　　我嬉笑着说着玩笑话，妈妈责备我不该在林薇老师面前说这样的话。这个时候林薇好象忽然想起来什么似的她告诉妈妈，今天下午她要给一个学生补课，今天她来这里的目的就是想让我也去听一听。为了表示她说的话是真实的，林薇还很认真的告诉妈妈我初中数学一元二次函数那一章掌握的不算很好，正好今天下午她要给她带的一个学生补习这一章，所以她打算今天下午也想让我去听听那一章。
　　妈妈一听林薇老师是来给我补课的，她赶紧客气的向林薇老师倒谢了。我一听林薇这样说，我就知道她是说的给周瑾瑾补课的事情，不是刚刚才在火车上说好吗，怎么今天下午就要补课啊，肯定是林薇收拾好床铺以后心里特别的想要我了，所以她才打扮的如此的性感漂亮来我家勾引我，看来今天下午又是一个销魂的愉快日子啊。
　　这个时候姐姐插嘴道：“林薇老师，你什么时候又带的九年级的家教啊，你不是调入到河西一中去了吗，怎么又带着家教呢，河西一中的老师可是相当的忙碌呢。”
　　姐姐的学习成绩很好，她知道一元二次函数是九年级的课程，不知道现在为什么叫七年级八年级九年级了，以前不是叫初中一二三年级吗，这教育部也是闲的蛋疼，改什么改，叫初中不是很好吗，不叫初中了改成什么七八九年级了，那么高中怎么来的，没有初中怎么来的高中呢，难怪古人都说了“肉食者鄙”我看“鄙”的还不轻呢，都是一帮吃饱了农民交上去的粮食以后闲的蛋疼的肥猪们瞎改称呼。
　　林薇看了我一眼，很认真的告诉姐姐这个家教她接的也很无奈，不过哪个学生倒是很爱学习的，先带着吧。林薇表示如果到了河西一中以后真的特别的忙碌的话在说。妈妈这个时候高兴极了，她亲自给林薇倒了一杯菊花茶说道：“林薇老师啊，难得你在给别人补课的时候还想到我们家向前，如果以后向前有什么出息了以后他一定不会忘记你这个尽职尽责的老师的，林薇老师，先喝点茶水吧。”
　　林薇被我妈妈夸奖的有些不好意思起来了，虽然林薇说的是为我补课，好象她很辛苦的一样，不过她也在床上享受到了我猛烈的冲击所带来的快感了啊。这个时候林薇看了看手腕上的手表，对妈妈说道：“今天我们就先聊到这里吧，马上就两点了，我的哪个学生三点钟就该到我家，我现在要回去备课了。”
　　说着林薇就站了起来准备走，这个时候妈妈问林薇是让我现在跟着她走呢还是停一会儿在去呢。林薇考虑了一下说让我在家里把课本找到先看一会儿书，只要是在三点钟之前赶到她家就行了。
　　看着林薇扭动着白皙的大腿走出了我家的大门，我心里想这个林薇现在撒谎的水平也是越来越高了，我就不相信哪个叫周瑾瑾的女孩子今天下午就去补课，象她们那样的出生在官宦家庭的子女，只要是成绩不是很差，凭借着她们那些当官的爹们就能找到一份相当不错的工作，她们的学习不会象我们这些下岗职工的之弟抓的那么紧的哦。我想事情大概还是林薇想让我开垦她的身体了，昨天在火车上她没有充分的享受了，所以刚才她在家里收拾好了床铺以后就寂寞难耐的来找我了。
　　把林薇送走以后，妈妈就催促着我找到课本赶快复习一下，停一会儿好去林薇老师家里补课。我也没有说什么，就去看我的课本了。这个时候姐姐也吵闹着要去听课，真是的，这个时候姐姐去多不合适啊，简直就是一盏高度灯泡啊。如果姐姐在场的话我和林薇该怎么享受激情性爱啊，于是我告诉姐姐现在我们补的是初中的课程，她马上都要上高三了，还是老老实实的在家里准备她的高考吧。
　　大概林薇走了半个小时的样子吧，我也该准备从家里出发了，妈妈一定要让我给林薇老师拿着一些菊花茶。我告诉妈妈林薇老师家里有菊花茶，不用拿了。不过妈妈倒很坚持，她告诉我说刚才她看到林薇特别的爱喝菊花茶，人家作为老师的专门为我补课，给人家拿点东西怎么了。再说了人家自己有是她自己的，而这些是我们的心意。
　　最后我还是拗不过妈妈，只好提着一袋子菊花茶出门了，妈妈嘱咐我补完课以后赶快回家来吃饭，我也答应着。不过我心里想今天林薇抓住我以后还不知道她怎么榨取我的人生精华呢，她好不容易逮住一个机会，怎么能轻易的放弃呢。
　　不过我又想到林薇也不容易，她今天不但撒了谎，而且还穿着那条那么性感暴露的短裤来找我说是要给我补课，看来林薇也是真的下了一番功夫的啊。不过想起来林薇穿的那性感暴露的短裤，她那白皙诱人的大腿让我想入非非，还有她那高耸的大咪咪，看来今天下午应该是一个幸福快乐的时光啊。
　　我坐上开往林薇家的公交车，现在的时间都两点半还多了，还要坐半个多小时的公交车，估计三点钟之前到不了她家了。不过我一点都不着急，又不是真的去补课，去会我的老情人用的着那么着急吗？只是看着手里拿着的这一袋子菊花茶和这本数学课本我有些不太舒服，还真的有点挂羊头卖狗肉的意思。老妈也真是的，不但要慌着给林薇介绍对象，还要我给林薇带什么菊花茶，难道她老人家就不知道林薇已经是我的囊中之物了吗？真不知道老妈是怎么想的，天下哪里有这样当妈的去拆自己儿子的后台的呢？


第二卷 第198章 闺房销魂
　　从公交车上下来以后，我看到时间已经过了下午三点了，不过我仍然很悠闲的走向林薇家住的小区。来到林薇家的门口，我发现林薇家的防盗门是虚掩着的，呵呵，看到这样的情况我会心的笑了，这个林薇现在是不是饥渴的脱光了在床等着我去草她呢，看她把门都给我留着呢，刚才在我家她还不让我和她一起来，表现的还很象一个德高望重的人民教师啊，其实她就是一个饥渴的漂亮女孩子，看来今天我就要好好的玩弄玩弄这个优秀的人民教师咯。
　　于是我捏手捏脚的推开门走了进去，客厅里没有人，不过我隐隐约约看到林薇的卧室里躺着一个身影，看来我猜测的真对啊，林薇真的在床上等着我呢，就是不知道脱光了衣服没有。我轻声的把菊花茶放到客厅里，然后悄悄的推开卧室的门，这个时候我看到她趴在床上，那个娇嫩的屁股正对着我呢，林薇什么时候又换上了牛仔裤了呢，不过牛仔裤撑的她哪滚圆的香臀相当的诱人。她的两条白皙的大腿还俏皮的抖来抖去，好象在等待着我去开垦她一样。
　　我悄无声息的走到床边，猛然的一个饿狼扑羊的招式，我整个的身体就压到哪个滚圆的屁股蛋儿上去了。我的两只手也没有闲着，很麻利的伸到她的胸前去抚摩她的两个诱人的大咪咪。就在这个时候，我感觉到我的手感有些不对，同时被我压在身下的美女发出来一声怪叫：“哎呀――救命啊！”
　　我*，这可奇怪了，这个声音好象不是林薇的声音啊，就在我一愣的时候，身下的美女早就转过身子来了，这个时候我才看清楚了这张漂亮的小脸蛋竟然不是林薇的，我的天啊，还没有等我反应过来是怎么一回事，就听见“啪”的一声，我的脸上挨了一记重重的耳光。
　　“流氓，让你个快臭流氓想干什么啊，难道不成想大白天的就欺负我吗？”
　　这个时候我才看清楚被我压在身下的这个漂亮女孩子竟然是在火车上遇到的哪个叫周瑾瑾的女孩子，她怎么跑到这里来了呢，还躺在林薇的床上。刚才我就发现她的屁股和林薇的有些不太相象，不过我也没有考虑那么多，本来认为林薇焦急的躺在床上等着我去开垦呢，谁知道我竟然把这个小妞压在身下了，这究竟是怎么回事呢？
　　我摸着火辣辣的脸说道：“我又不知道是你躺在这里，你凭什么躺在别人的床上呢，真是的，还动手呢，真是没有礼貌的女孩子。”
　　周瑾瑾没有回答我的话，她使劲的推着我的身体：“你个流氓，现在还压在人家身上，还不赶紧起来。”
　　这个时候我才发现我还压在周瑾瑾身上呢，而且我的两个手还放在她的高耸的咪咪上揉捏着。周瑾瑾也看清楚了是我了，在火车上我给她留的印象也不错，所以这个时候她也感觉到刚才打的我那一巴掌有些过分了，不过这个时候女孩子可不会道歉的哦。
　　我只好自认倒霉的从周瑾瑾的身体上趴了起来，也许是刚才被周瑾瑾的那一记耳光打的有些迷糊了，我的两只手竟然用力的按住她的两个大咪咪撑起来我的身体，疼的周瑾瑾的小嘴巴一瞥：“讨厌死了，你看你摸着人家哪里了呢？”
　　既然摸着了就摸一下吧，何况刚才我还挨了你的一记耳光呢，那一记耳光也不能白挨啊。于是我假装的道歉似的对她说道：“哦，小师妹，对不起哦，我没有注意到你雄前的东西这么大，对不起了啊。”
　　我一边说着一边使劲的用手在她的两个大咪咪上面揉捏了一番，周瑾瑾绝对是处女，从她的这两个水蜜桃上就可以看的出来。处女的水蜜桃一般都高高的挺拔着，并且还比较的坚硬，和那些在大学里已经被很多男人草过很多遍的骚B女大学生不一样，那些骚B们的咪咪虽然也很大，但是她们已经象射了精液的鸡吧一样软绵绵的了，摸起来根本没有什么手感了，这就是为什么大学毕生的女生们如此难找老公的原因了，现代社会了，都进入二十一世纪了，谁他妈的愿意要一个被别人玩弄过的女孩子啊。
　　就在我装着起来的样子趁机在周瑾瑾高耸挺拔的大咪咪上享受着的时候，这个时候的周瑾瑾也没有象刚才一样的大喊“流氓”了，毕竟我们也应该算认识了，在加上她从来没有被别人摸过她的胸部，今天我不但粗鲁的压在她的身体上，而且我的两个大手还放肆的揉捏着周瑾瑾的大咪咪。这样让她的身体产生了一种从来没有感受过的舒服的感觉，情欲慢慢的被我勾引上来的周瑾瑾竟然在我的身下发出来一阵低声的呻吟声音，看来她也是享受的不得了啊。
　　就在这个时候，猛然的听到门外有人喊道：“周瑾瑾，赶快给老师开开门，快把我累死了，大白天的你锁什么门啊。”
　　是林薇的声音，林薇回来了，这个林薇回来的真是时候啊。我和周瑾瑾来不及继续含情脉脉了，周瑾瑾迅速的推了我一下：“大色狼，赶快起来，被林薇老师看到了可就不好了。”
　　我看着周瑾瑾偷情一般的推我起来，心想这个周瑾瑾真是可爱，她白皙娇嫩的小脸蛋冲着门口喊道：“林薇老师，我马上就来了，你稍微等一下哦。”
　　周瑾瑾说完以后就从床上爬了起来，这个时候我已经站在地上了，周瑾瑾麻利的穿上鞋子，看着我傻乎乎的站在那里一动不动的样子，她娇嗔的推着我向客厅里走去：“你个傻瓜，你站在这里干什么，赶快坐到客厅里去，别让林薇老师看出来了。”
　　周瑾瑾说着就推着我向客厅里走去，刚才我进来的时候不小心把门反锁上了，可能林薇出门的时候没有带钥匙吧，她在门外着急的喊道：“周瑾瑾，你个丫头是不是睡着了，怎么这么久还不来给老师开门呢。”
　　周瑾瑾俏皮的眨了眨眼睛，对我小声的说道：“看，林薇老师着急了，我去开门啊，你在这里坐着哦。”
　　说完以后周瑾瑾迅速的在我的脸上亲了一下，还没有等我反应过来是怎么一回事情，她就欢呼着跑向门口去开门了。
　　我*，这个周瑾瑾变化的也太快了吧，刚才因为我压在了她身体上她还打了我一记耳光呢，现在竟然又主动的亲了我一下，真是搞不懂这个女孩子在搞什么鬼，不过有一点我可以肯定的是周瑾瑾应该不讨厌我，想到这里，我又想到了在火车上看到的周瑾瑾那白皙娇嫩的大腿和她妈妈哪个美丽动人的少妇，呵呵，看来我离成功又近了一步了啊。
　　我正坐在沙发上想入非非的时候，周瑾瑾把门打开了，林薇抱着一个大西瓜进来了，她埋怨似的问道：“大白天的你个丫头片子关什么门呢，害得我在外边站了这么久。”
　　周瑾瑾笑嘻嘻的接过来林薇手里的大西瓜，她还俏皮的说道：“大白天也不能大意啊，说不定什么时候就会进来一只色狼呢。”
　　林薇这个时候还没有发现我呢，她小心的扶着周瑾瑾怀抱里的大西瓜说道：“什么大色狼，看你小小年纪的懂的还不少的，臭丫头。”
　　等她们两个人走到茶几跟前的时候，我正考虑是不是站起来去帮忙的时候，林薇抬起头来想看看把这个大西瓜放在哪里呢，就在这个时候，她猛然的发现了我坐在沙发上，这可把林薇吓了一大跳。
　　“你――向前你什么时候进来的，怎么连个招呼也不打啊，差点把我给吓死了啊。”
　　看到林薇吓的哪个样子，周瑾瑾得意的说道：“林薇老师，我刚才不是说了嘛，色狼说不定什么时候就会进来的，哼，看吧，现在眼前就有一只色狼哦。”
　　这个周瑾瑾的小嘴巴真是厉害，我也没有给她斗嘴，伸手从她的怀抱里接过来哪个大西瓜，说道：“来吧，让我这个色狼帮助你放下，看把你累的。”
　　我伸到周瑾瑾怀抱里的大手在没有接到西瓜以前使劲的在她的大咪咪上摸了一把，这个时候周瑾瑾又不好发作，她只好干瞪着眼睛让我沾光。不过看她那样子她还是很享受的，倒没有表现出来什么厌恶的表情。
　　我把大西瓜放到茶几上，看着出了一身香汗的林薇，我很懂事的掏出来一叠纸巾递了过去：“林薇老师，看把你热的，赶快擦拭一下汗吧。”
　　现在林薇才意识到我的存在，她接过纸巾去擦拭着脸上的汗，嘴巴里还埋怨着说道：“你个向前也真是的，刚才也不给我打个招呼，差点把老师吓了一大跳呢。”
　　大概因为周瑾瑾在这里吧，林薇对我说话的口气还是一副老师的模样，我在心里想林薇还埋怨我呢，要不是她回来的那么早的话，说不定我和周瑾瑾现在都共度巫山云雨了，我还没有怪罪她打扰了我的好事，耽误我享用了一个处女娇嫩的身体，林薇倒恶人先告状了。
　　“林薇老师，如此热的天你跑到外边去干什么了，去买西瓜了吗？”
　　我记得林薇从我家里出来的时候比我要早半个小时啊，我都到她家了，她自然也该早就到了，现在周瑾瑾都在她家了，说明林薇刚才已经回到家了，不过她又出去了一趟。
　　林薇还没有来得及回答，旁边坐着的周瑾瑾就欢快的回答道：“哼，你真是一个没有良心的东西啊，林薇老师说你爱吃西瓜，她到外边去给你买西瓜了，你现在还好意思问林薇老师出去干什么去了，真是一个大色――白眼狼，哼。”
　　原来林薇去给我买西瓜去了，她知道我不是怎么喜欢吃水果，但是却特别的喜欢吃西瓜，所以在夏天的时候林薇的家里都放着好多的西瓜，什么时候我来到她家的时候她都会给我拿出来几条在冰箱里冻好的西瓜了。今天我们刚刚从北京回来，她还没有来得及买西瓜呢，大概是刚才周瑾瑾来到以后她就出去买西瓜了，看来林薇对我真的是一片真心啊。
　　不过我就奇怪了，林薇如此聪明的女孩子，她在周瑾瑾面前又是老师，她怎么会说专门的给我买西瓜去了呢。果然不出我所料，林薇伸手在周瑾瑾的小耳朵上扭了一下：“你个小鬼，怎么给老师都开起玩笑来了啊，今天是你和向前你们两个人第一天来上课，老师去买个西瓜给你们两个小鬼解解谗，看你想到哪里去了呢。”
　　林薇的玉手扭着周瑾瑾的小巧的耳朵，周瑾瑾却咯咯咯咯的笑着，看来林薇根本没有用劲。周瑾瑾顽皮的笑着说道：“哎呀，林薇老师，疼死我了啊。刚才我不过是给你开了一个玩笑哦，你也不用大发老师的威风来教训我啊，向前师兄赶快救命啊。”
　　周瑾瑾不愧是出生在官宦家庭的子女，她就是会撒娇，而且撒娇还撒的恰倒好处。看着周瑾瑾装成的一副可怜巴巴的样子，我装成很严肃的样子对她说道：“小师妹哦，师兄我可帮助不了你哦，你过来大概还不是很清楚，我们的这个老师可是一个暴君哦，做了她的学生今天你就自认倒霉了吧。听说林薇老师好象是是什么更年期综合症的――”
　　林薇早就知道我不会说什么好话了，果然我的话还没有说完她就伸出来另一只手扭住了我的耳朵：“臭小子，老师我还没有结婚呢，你竟然敢说我是什么更年期，看我不把你的耳朵扭下来才怪呢。”
　　就这样林薇一只手扭着我和周瑾瑾的一个耳朵，这个时候的周瑾瑾已经被我的话逗笑的上气不接下气了，她娇喘着哀求道：“我的好老师，你就把我放开吧，你光扭向前一个人的耳朵就可以了，干吗还老抓着我的耳朵不放哦？”


第二卷 第199章 调戏师妹
　　周瑾瑾这个丫头真是一个不折不扣的美女叛徒，她竟然在这样关键的时候出卖我。林薇很奇怪的问她为什么要放开她而把我抓着。周瑾瑾眨了眨她那双俏皮的大眼睛说道：“林薇老师，现在我都笑的肚子疼了，是向前说的你才二十多岁就更年期了，哈哈――我都快笑死了。你应该责怪向前哦，我又没有说你是更年期哦，所以你要放开我啊。”
　　还没有等周瑾瑾的话说完，林薇老师就柳眉倒塑了，生气的林薇的两只玉手同时用力，只听见周瑾瑾顿时发出来“哎呀――救命啊”的一声尖叫，看来林薇真的用力了。不过我倒没有感觉到有多疼，周瑾瑾的喊叫声音多半是假装的。再说了象林薇这样的娇弱女子，她会有多大的力气呢，她又不是整天累死累活在地里干活的农民，农民的力气大，林薇的玉手最大的活动量就是用手套动我的小弟弟帮助我射精的，不过这样的活相对于种地来说可是相当的轻松惬意的了。
　　不过刚才我说的话也不是全部的错误，虽然林薇现在还没有结婚，但是结婚以后的事情她都和我一起做了啊，如果说“婚龄”的话林薇也有将近三年了啊。现在不是什么东西都兴提速嘛，火车第六次大提速了，城市的市民按揭贷款提前住上了小洋楼了，连女学生怀孕的主体都从以前的大学生提速到现在的中学生来了，估计下一步就要轮到小学生和幼儿园的小朋友怀孕了，现实都是这样了，就别说和我已经有了三年幸福的夫妻生活的林薇了，更年期早来几年有什么不对啊。
　　等林薇把我和周瑾瑾修理的差不多了以后，她才满意的松开了她那娇嫩的玉手。林薇还装成很严肃的样子摆起来老师的架子教训我们说，以后在这样的和她开玩笑的话她这个老师就要对我们不客气了。看着林薇那发威的可爱的样子，我心里想这个林薇还在我的面前要她的老师面子呢，呵呵，真是的，在家里补课要那么严肃干吗呢。再说了，来她家听林薇讲课的一个是她的情人，一个是调皮的周瑾瑾这个千金大小姐，在加上林薇的年龄实际上也比我们的年龄也大不了多少岁，看来以后的日子我们三个人要相当的舒服了啊。
　　打闹的差不多了常以后，周瑾瑾就喊叫着要吃西瓜了，看来漂亮的女孩子都是爱吃的，不管是在北京还是在河西都是这样的道理。林薇摆出来一副老师的模样说要讲完课以后才能吃西瓜。周瑾瑾虽然很谗，但是她还是很听话的打开了她课本。我看到周瑾瑾的课本还很细心的包上了书皮，女孩子的心就是很细啊，不象我的书旧的拿去卖破烂估计都没有人要了。就这样我和周瑾瑾共同的坐在一个沙发上听起课来，而这个时候的林薇旧坐在我们对面给我们讲解起来科学文化知识了。
　　听课是一件很无聊的事情，以前在林薇的课堂上如果不想听了我也经常的睡觉的。不过今天没有办法睡觉，前面的茶几很低，想坐在沙发上趴在茶几上睡觉那几乎是不可能的事情。何况身边坐着一个香喷喷的小美女周瑾瑾，怎么着咱也不能在美女面前表现出来不认真学习科学文化知识的样子来了啊，给美女留一个好印象对于以后的行动还是很有好处的哦。
　　令我没有想到的是周瑾瑾听林薇讲课倒听的很认真，听着林薇认真的讲解，看着林薇那高耸挺拔的大咪咪展露在我的眼前，勾引的我的下身几乎都要发作起来了。我用眼睛的余光扫瞄着认真听课的周瑾瑾，她的小脸蛋从侧面看起来异常的好看。应该是她经常喝牛奶的缘故，周瑾瑾的小脸蛋特别的白皙娇嫩，小巧的鼻子看上去就知道她很俏皮。小脸蛋上那一双水汪汪的大眼睛让人产生了一种纯洁可爱的想法。
　　周瑾瑾的年龄虽然不算大，不过她的胸部已经“大大的”起来了，如今的社会就是好啊，人民的生活水平提高了，女孩子的胸部也增大了啊。在往下就到了周瑾瑾的小腰了，因为是处女的缘故，周瑾瑾的腰相当的细，她的粉臀翘的还不是很明显，没有经过我郑向前的开垦就是不行啊，不过现在看起来还是相当的诱人的。
　　就在我偷偷的欣赏身边的小师妹的身材的时候，正在讲课的林薇忽然问了我一个问题：“向前，你重复一下刚才我讲过的这个问题。”
　　我连忙的抬起头来，看到林薇狡猾的目光，原来林薇发现了我的眼睛一直在周瑾瑾的身体上飘来飘去，所以她才故意的问了我这个问题的。
　　周瑾瑾看到我回答不上来林薇提问的问题，她开心的看了我一眼，对林薇说道：“林薇老师，刚才向前心神不定的，估计他正在考虑什么时候回家娶媳妇去呢，你就别难为我的大师兄了，嘿嘿――”
　　周瑾瑾开心的笑了起来，林薇也被她的玩笑话逗笑了。看着眼前的两个美女开心的笑容，在看看周瑾瑾那得意的目光，我对着她说道：“是啊，我正想着怎么样娶媳妇呢，不过我家里很穷的哦，暂时还没有娶上。这样吧，小师妹，要不你嫁给我得了，今天晚上我们就入洞房，怎么样啊？”
　　不知道是哪位大爷规定的，男女之间开玩笑说这样的事情的时候大家都认为是女孩子吃亏了，其实是男人吃亏了啊，你想女孩子只要叉开双腿躺在床上享受就行了，不过男人还要辛勤的耕耘运动，多辛苦啊。最后还要喘着粗气喷薄出来人生的精华，男人多不容易啊，真是搞不懂为什么大家都说是男人沾光了啊。
　　周瑾瑾这个小丫头当然也不例外，她一听我说和她一起入洞房，她马上翘起来小嘴巴向林薇老师告状了。林薇拿出老师架子来严厉的批评了我，看着周瑾瑾那张小脸蛋慢慢的由阴转晴，最后竟然咯咯的笑了起来，这个时候林薇才重新开始讲课了，不过她还警告我如果我要是在捣乱课堂的话她就开始教训我了。
　　两个小时总算熬过去了，林薇让我们休息一会儿，她去厨房把西瓜切开了，周瑾瑾欢快的吃着西瓜，看她那样子好象没有吃过西瓜的一样，我真的搞不懂象她家那样有个当官的爹，怎么还如此的贪吃啊，好象她从来没有吃过西瓜一样的。
　　林薇递给我一条西瓜，看到我好象有些闷闷不乐的样子，她关心的问我是不是刚才挨了批评心里不舒服了。看着林薇关心的询问，我淡淡的一笑，我才不会把这些什么批评放在心上呢，何况还是林薇批评的我，那我就更不用管了。我知道林薇故意的拿出来老师的架势批评我是为了让周瑾瑾不怀疑我们的关系，林薇也是用心良苦啊，我怎么会生她的气呢。
　　“林薇老师，我怎么会生你的气呢，我知道你作为老师批评我是为了我好，现在我们作为祖国的花朵和接班人就不能考虑婚姻的问题，要有当和尚的决心和尽头。我们只有在老师的指导下我才能好好学习，天天向上，然后我就能成长为对社会有用的人才，这样我长大了以后才能更好的为人民服务啊。如果不好好学习的话长大以后连给人民服务的资格都没有了啊。”
　　我故意夸张的唱着高调，林薇对于我很了解，她知道接下来我又开始大谈爱国爱党了。所以林薇赶紧打住我道：“好了好了，向前，打住，打住不要在往下讲了。只要你知道我是对你好就行了，具体后面的怎么样为人民服务的话题等你当上了大官以后在给别人讲吧。”
　　周瑾瑾听着我的话咯咯的笑了起来，她小嘴巴里吃着西瓜对林薇说道：“林薇老师，我发现向前刚才说话的语气和我爸爸差不多，说不定以后他真的当一个大官呢。”
　　林薇瞥了我一眼，告诉周瑾瑾向前要是当了官，那河西的老百姓可就遭殃了啊。周瑾瑾不知道林薇这句话是什么意思，我知道林薇所说的是如果我当了官以后那河西市的漂亮女孩子可就遭了殃了。话到嘴边林薇又感觉到她作为一个老师说这样的话有些不太合适，所以她改口了，虽然周瑾瑾没有听明白林薇的话是什么意思，不过她还是很佩服的看了我一眼。女孩子大都有一种恋父情节，我想周瑾瑾也不会例外的哦。
　　看着周瑾瑾佩服的样子，我感觉到还真是好玩，刚才我装模作样的大喊着为人民服务的高调，周瑾瑾竟然认为我和她爸爸的口气一样，看来她爸爸也没少这样给大家表演了啊。我吃着西瓜，嬉皮笑脸的对周瑾瑾说道：“瑾瑾，你说我给你爸爸的口气一样，那么以后你是不是应该喊我叔叔了，而不是喊我师兄了啊。哈哈――”
　　受到我的戏弄，周瑾瑾照样扭过脸去向林薇告状，这个千金小姐真是会撒娇，我逗她开心她不和我争吵，反而撒着娇让林薇给她出气，唉，官宦子弟就是懂的怎么样运用权力啊。
　　西瓜吃的差不多了，林薇收拾了一下茶几，给我和周瑾瑾每个人都倒上一杯纯净水。这个时候我想起来妈妈让我给林薇带来的菊花茶，于是我就走到门口把那一小袋子菊花茶送给了林薇。林薇客气的想推迟，周瑾瑾在一旁笑呵呵的说道：“林薇老师，你就收下吧，师兄给你送来这些菊花茶说不定是不想交听课费用了，如果你在不收菊花茶的话，说不定最后你什么都得不到了啊。”
　　周瑾瑾这个小丫头的嘴巴就是厉害，不过我也没有给她争论，小女孩子愿意说就让她去说去吧。林薇一看实在推迟不过，她只好收下了。不过林薇还很得体的告诉我以后千万不能在给她送什么东西了，不然的话她会生气的。
　　纯净水喝的差不多了以后，周瑾瑾就起身准备回家了：“林薇老师，如果没有什么事情的话我就回家了，我妈妈还在家里等着我呢，你看我下次什么时候在来听课啊？”
　　林薇也没有挽留，她告诉周瑾瑾下次听课的时间在电话联系吧，周瑾瑾收拾好她的书包就准备走了。这个时候她看到我还坐在沙发上一动不动的样子，周瑾瑾奇怪的问道：“哎，向前，你怎么还不走啊，是不是还想在这里多吃几条西瓜啊。”
　　周瑾瑾俏皮的样子真是可爱，我瞪了她一眼：“你先走吧，我还要补课呢，我要一直补到晚上睡觉的时候呢，哪里象你个谗猫一样光知道吃西瓜啊。”
　　林薇听到我说还要补课，她的小脸蛋有些红晕的给周瑾瑾解释到，我的别的课程还有一些不太懂的地方，所以停一会儿还要让我在听一节课。周瑾瑾一听是这样，她俏皮的冲林薇和我挥了挥手，说了一声“再见”就走了。看着她远去的身影，我心里想她真的早就该走了，在这里多耽误我和林薇的好事情啊。
　　林薇关上门，刚刚的转过身体来，我一把就把她抱住了，林薇娇羞的说道：“你放手，你个小色狼，让别人看到多不好啊。”
　　现在还有什么人会看到啊，这个房间里就我们两个人了。我抱起来娇嫩的林薇就把她往卧室里走去，刚才她在我家里的时候就勾引的我心里痒痒的，不知道为什么今天她打扮的那么的性感。在加上刚才周瑾瑾哪个小丫头香艳的处女身让我压了一次，这个时候我还真的有些想那样的了。
　　被我抱着向卧室里走去的林薇搂着我的脖子撒娇似的说道：“向前，不要这样嘛，我还有话问你呢，你把我放开啊。”
　　这个时候我已经走到了卧室里面，我粗鲁的把林薇放到床上就压到她的身体上去了。


第二卷 第200章 有声有色
　　被我抱着向卧室里走去的林薇搂着我的脖子撒娇似的说道：“向前，不要这样嘛，我还有话问你呢，你把我放开啊。”
　　这个时候我已经走到了卧室里面，我粗鲁的把林薇放到床上就压到她的身体上去了。我刚刚的把身体压到林薇的娇躯上，林薇那娇羞的小脸蛋红红的对我说：“向前，对不起，今天――今天不能那样。”
　　什么不能那样，我没有理解林薇话里的意思，认为她是出于女孩子的害羞，于是我只顾着伸手去解她的裤子，这个时候林薇紧紧的抓住我的手对我说道：“向前，不要嘛，你大姨妈来了，今天真的不行的啊。”
　　一听令人讨厌的大姨妈来了，我顿时泄了气，我*，怎么这么巧啊。林薇看到我很失望的躺在床上，她依偎在我的怀抱里小声的对我说道：“向前，你生气了吗？你别生气好不好，对不起哦。”
　　我摸着林薇的小同脸蛋叹了一口气：“林薇，周瑾瑾刚刚走了，我真的很想好好的享受一下你娇嫩的身体，你知道昨天晚上我们在火车上根本没有办法好好享受。怎么昨天还好好的今天就来了呢，真是讨厌。”
　　林薇没有解释什么，其实她知道我只不过是发发牢骚而已。林薇把她的头埋在我的胸前撒娇似的问道：“向前，你是不是很想――很想要我啊？”
　　“这还用说吗，现在我只想干你了，你用手摸摸我的下面，都硬的象棍子一样了。”
　　林薇的小玉手乖巧的伸到我的大腿中间，她的小手碰到了一个硬邦邦的家伙，林薇温顺的抓住她说道：“你真是一个大色狼，昨天晚上人家刚刚的伺候过你，现在怎么又变的这么坚强了啊。”
　　林薇的嬉笑和撒娇把我的下面的小弟弟勾引的更加的粗大和坚硬了，这个时候我想如果刚才林薇不是回来的那么的早的话，说不定我现在已经把周瑾瑾那个漂亮可爱的小妹妹给吃了呢，真不知道林薇为什么回来的那么的及时，害的我都压到周瑾瑾身上并且我的手都摸着她的两个大咪咪了还是没有把她品尝了。
　　林薇看到我不说话了，她认为我现在又想要她了，于是她小巧的玉手隔着我的裤子抚摩着我的大家伙羞涩的问道：“向前，如果你真的想要的话我还是象昨天在火车上那样伺候你一次，让你射到我的嘴巴里，好不好。”
　　还没有等我回答，林薇就把她那红嘟嘟的小嘴巴伸到我的大腿根部了，随着她白皙的小手熟练的拉开我的裤子拉链，林薇温柔甜美的小嘴巴轻轻的含住了我的小弟弟，然后她的头就开始了很有规律的上下套动起来……
　　等我疯狂的把我人生的精华射到林薇的嘴巴里的以后，林薇什么也没有说就乖巧的把那些宝贵的精华喝了下去，看着趴在我的两条大腿中间的林薇那妩媚的样子，我的心中真是感觉到无比的幸福啊，我在想什么时候周瑾瑾和她那性感诱人的母亲也象林薇这样服侍我啊。
　　和林薇激情云雨过以后，林薇给我点着一支香烟，我有些疲倦的抽着事后烟。在林薇的卧室里作爱就是很方便，林薇知道我和她恩爱完以后总是爱抽一支香烟的，所以她的卧室里总是会放着几盒香烟，什么时候等我释放完了精华以后娇嫩的林薇就会给我点着一支香烟让我抽的。
　　我舒服的吞吐着香烟好闻的烟雾，一只胳膊还把娇柔的林薇搂在怀抱里，这个时候的林薇就象一只乖巧而听话的小猫眯一样蜷伏在我的胸脯前面，林薇知道什么时候表现出来乖巧的模样，这是她最聪明的地方，也是我喜欢的最主要的一个地方。
　　“薇薇，刚才的牛奶好喝吗？”
　　我戏谑的问着她，这个时候林薇的嘴巴里还有我精华的味道呢，不过她绝对不会当着我的面去漱口的。林薇听到我这样问她，她撒娇的哼唧了一声，娇躯在我的怀抱里动弹了一下，然后她就把她手里的香烟放在我的嘴巴上让我抽了一口，我抽完以后，她就很老练的把烟灰弹在烟灰缸里了。
　　“讨厌了，你净说这样的让人家害羞的话，真是一个不知道害臊的家伙。刚才你用那么大劲干什么啊，都快把人家的嘴巴撑疼了，真是一点儿也不知道爱惜人家的身体。”
　　林薇撒着娇也没有忘记给我抽烟。在床上抽事后烟一般都是林薇拿着香烟给我抽的，刚开始我还有些不习惯她拿着烟给我抽，后来时间长了我就慢慢习惯了，而且林薇和我也配合的很好了。我曾经问过林薇为什么要亲自给我拿着香烟抽呢，林薇告诉我只有这样她才感觉到我是她的男人，唯一的男人，而一个女孩子最大的幸福就是伺候她自己的男人，对于自己的男人她做什么都是很乐意的。
　　我懒洋洋的把手伸到林薇娇嫩的屁股蛋儿上抚摩着，虽然刚才我没有真正的干她的下面，不过这个时候的林薇也好象显得很满足似的，不知道插到她的嘴巴里林薇会是什么样的感觉，难道这样干她的嘴巴她也会产生快感吗？
　　林薇看到我不在说话了，她把手里快点燃完的香烟让我抽了最后一口，就掐灭在烟灰缸里了。然后林薇搂着我的脖子撒娇似的说道：“老公，你有些累了吧，要不你睡一会儿吧。”
　　说实话我还真的有些累了呢，昨天晚上在火车上我射到林薇的嘴巴里三次，今天上午在家里我又射到姐姐的嘴巴里一次，和姐姐逛街的时候在大街的椅子上我还激动过一次，现在在林薇的卧室里我又射了一次。我*，现在的我几乎都快赶上五星级酒店里的那些鸭子们的射精频率了，那些鸭子可是专业的射精选手啊，我怎么能和他们的专业相比呢。
　　想想短短的一天一夜的时间里我就射了这么多次，身体也真的感觉到有些疲倦了哦。
　　于是我舒服的躺在林薇温暖而舒适的大床上闭上了眼睛准备休息一会儿，林薇这个时候也没有走开，她侧躺在我的身边先是帮助我把衣服全部的脱下来，林薇知道我睡觉有个习惯就是把衣服全部的都脱光，我说这样脱光了以后再睡觉睡的舒服。
　　等林薇帮助我脱光了衣服以后，她就轻轻的拍打着我的身体哄我睡觉了，她的嘴巴里好象还哼着什么小曲，大概她现在又把我当成一个还不懂事的孩子了。有林薇如此细心的女人在身边照顾着我，不大一会儿我就进入了甜美的梦乡了。……
　　“叮铃铃――叮铃铃――”
　　一阵电话铃声把睡梦中的我给吵醒了，我揉揉睡意朦胧的双眼，发现是林薇家的电话铃声响了起来，林薇家的电话在客厅和卧室都有一个，她家的电话我又不方便接。我扭头一看，刚才还抱着我睡觉的林薇不见了，她什么时候离开的我都不知道，看来我真的有些累了啊。
　　“薇薇，电话，赶快过来接电话啊。”
　　我躺在床上高声的喊着，这个时候就听见了林薇推开卧室的门的声音，不知道刚才她干什么去了。
　　“我听到了，你睡醒了啊。”
　　林薇回答着我的喊话就走到电话旁边拿起来了电话：“喂，你好。”
　　“是林薇老师家吗，我是向前的姐姐郑向荣。”
　　姐姐不知道是什么事情如此的高兴，声音大的我在卧室这边都听见了。林薇一听是我家里打过来的，她的口气马上变的很和蔼了，她问我姐姐有什么事情，姐姐告诉林薇我妈妈正在做饭呢，问我什么时候回去。
　　这个时候我就听见林薇说道：“向荣哦，你们就不用等向前了，今天来我家听课的还有一个学生，我们打算一起出去吃饭的，向前今天回去可能有些晚，你们就不用等他了。”
　　林薇是老师，她这样说自然没有人怀疑，姐姐还在电话里客气的对林薇说真是太麻烦她了，林薇老师给补了课还要在吃饭。林薇客气的没有说什么，不过她的眼睛却调皮的看着我。
　　等林薇挂断了姐姐的电话，她一屁股坐在松软的大床上，看到我半依在床头上，她温柔的问道：“小色狼，是不是睡的很美啊？”
　　我呵呵的笑了一下，就问林薇为什么给我姐姐撒谎说什么还有一个学生在她家补课，什么晚上一起出去吃饭的，究竟是怎么回事啊。林薇这个时候已经依偎到我的身边了，她翘着小嘴巴告诉我她就想让我多陪她一会儿，所以才给我的家人撒谎的。
　　林薇恐怕我不高兴，她拉着我的手对我说：“向前，你起床洗洗脸去，然后我们一起出去吃夜市，现在天都快黑了，夜市刚刚开始，这个时候去夜市是最好的时候了。”
　　一听林薇说出去吃夜市，我自然高兴极了，河西市的夜市相当的有名的，大杯的冷冻啤酒，鲜美的小吃，还有那露着白皙大腿的漂亮女孩子们，呵呵，真是一个美食的天堂啊。
　　林薇的话勾起了我的食欲，再说了在北京两个月了我也没有吃过什么夜市，首都北京太注意卫生了，卫生的连市民享受夜市的爱好都取消了，我连北京市民都不是，更不要说吃什么夜市了。
　　我伸了一个舒服的懒腰，林薇看到我想起床了，她就从椅子上拿起来我的衣服帮助我穿衣服了。我舒服的享受着林薇无微不至的照顾，看着她认真的帮助我穿衣服的样子，我很奇怪的问她刚才她干什么去了，怎么我醒了就摸不到她了，是不是背着我去和别的男人约会了。
　　林薇没有搭理我的戏谑，她一边认真的给我系着腰带，一边告诉我刚才她在书房里看书了。看书，这个时候她看什么书呢，她又不是学生要准备考试，看着我奇怪的目光，林薇笑眯眯的告诉我，因为很快河西一中就要开学了，开学以后她就要开始教高中的数学了，刚才她看到我睡的正香的时候就跑到书房里去备课了。
　　原来是这样哦，林薇老师工作一直是很认真的，她是教数学的，虽然数学这门功课本身相当的枯燥和无味，不过林薇却把她讲的津津有味，连我这样不喜欢数学的学生有些时候也认真听讲起来。当然了，林薇的数学课受欢迎也不是全*她的教课本领，哪一天她穿的衣服比较的性感暴露了一些，那天听课的学生就比较的认真一些，尤其是男同学，不知道别人是认真听课还是在认真的欣赏林薇娇嫩的大腿，反正我在课堂上欣赏林薇的大腿的时间比较的多一些。我曾经想过是不是教育部把这一条经验推广一下，那就是数学这一门枯燥的课程必须要有年轻漂亮的女老师来教，这样的话大家听课的尽头就比较的高一些啊。
　　不过林薇的这种勤学苦练的精神还是很鼓舞我的，我知道林薇和祝贺都是毕业于北京师范大学数学系的高才生，不过后来祝贺考上北京大学的研究生走了，而林薇没有考研究生，她还是留在河西市教书。对于一个著名大学本科的毕业生来说，教个小小的高中还不是小菜一碟啊，不过林薇仍然还是如此的认真，趁着我睡觉的时候还去书房看书，如果我又她这样一半的努力精神，说不定我三年以后能很轻松的考上北京的一所重点大学了。
　　穿好衣服以后，林薇给我把洗脸的水倒好以后，我就去洗脸了。等我洗完以后，林薇也把床铺收拾的整整齐齐了，刚才我和林薇把床上翻腾的都象战场一样了，呵呵。
　　林薇看到我洗完脸了，她拿出来她的梳子细心的给我梳起头来，等把我打扮的差不多了以后，她就背上她那个可爱的小包和我一起出发去吃夜市去了。
　　这个时候天都黑了，晚上的河西市特别的好，凉风习习，吹在人的身体上特别的舒服。因为刚才我美美的睡了一觉，这个时候我更感觉到身体异常的舒服了。


第二卷 第201章 夜市少妇
　　走在我身边的林薇没有象在北京一样温柔的把玉臂挎在我的胳膊上，河西市是一个小城市，好多熟人大家都是抬头不见低头见的，林薇担心的是万一让熟人看到了她和我这个当学生的搂抱在一起，那可就真正的尴尬起来了，我四处的瞧了一下没有人注意我们，于是我偷偷的伸手在林薇滚圆的香臀上摸了一把。
　　遭遇到我的偷袭的林薇赶紧的四处观察了一下，发现没有人看到，她翘着小嘴巴撒娇的对我说道：“讨厌了，让别人看到怎么办呢，刚才在房间里还没有摸够啊，真是一个小色狼。”
　　看着林薇那紧张的样子，我心里想摸一下屁股有什么要紧的啊，刚才在床上你不是还很放浪的亲我的小弟弟了呢，还把我射出来的人生精华全部的喝了下去。现在就摸一下屁股就把她紧张的哪个样子，女人的心真是很难琢磨啊。
　　“摸一下害什么怕啊，还能真的遇到熟人吗？看把你害怕成哪个样子，刚才勇猛的亲我的大家伙的勇气去哪里了呢？”
　　我很不在乎的说今着，林薇一听我在大街上如此放肆的开着这样的玩笑，她伸手在我的胳膊上扭了一下，她假装生气的命令道：“小淫虫，回去以后人家在让你摸，好不好，在大街上万一让别人看到不好的，你别忘记了你是我的学生啊，我是你的老师啊。”
　　我咯咯的笑了起来，如果天下的女老师都是这样就好了，那我郑向前这一辈子什么也不干了，光上学就可以了，每天都有如此漂亮多情的女老师陪伴着我，我还想什么啊。
　　和林薇说笑着我们就走到了河西市最大的夜市――河西市东新街夜市，这个时候天才刚刚的黑，不过夜市上早已经是人头窜动了，好多人啊，难道大家都是刚刚的从北京回来和自己的老师一起吃夜市来了吗？
　　夜市的老板们一看我和林薇这样的年龄和走路的姿势，他们就知道我们这样的人是到他们这里掏钱的主儿，于是路边的老板们热情的给我们打着招呼让我们坐到他们的地盘上。河西老家的生意人就是相当的热情啊，不象在北京那些小饭店里，你进去吃饭还要陪着笑脸，坐到凳子上半天了也没有人给倒一杯水，好象在北京开个屁大一点的饭店是一件比当大爷还光荣的事情。
　　林薇被热情的老板让的都不知道坐在哪里好了，她温柔的问我该坐在哪里呢。林薇这个时候完全是一副温顺的女朋友的样子了，那些老板们一看当家的是我，马上把热情的言语投向我了。我拿出来上帝气派的模样看了看四周，在这些热情的招待的老板们中间有一个女老板年龄大概三十多岁，不过人家打扮的相当的诱人丰满，尤其是胸前的两个大水蜜桃高高的鼓起着，好象等着我去抚摩一样，就选这一家吧。
　　女老板看到我和林薇向她家的摊子上走去，本来就微笑着的女老板更加的笑容可加了，她热情的打着招呼：“欢迎两位光临，赶快里面坐。”
　　林薇依偎在我的身边乖顺的跟着我走了进去，我们坐下以后，女老板热情的给我们倒了两杯茶水，就向我们推销起来她这个店的拿手好菜来了。我知道在东新街开夜市卖的东西都差不多，基本上都是烤羊肉串，海螺，冰镇啤酒什么的，在加一些河西当地的小吃。
　　林薇倒很认真的问起来女老板他们店里什么东西好吃了，这个林薇也真是可爱，开店的哪里会说自己的东西不好吃呢，俗语“饭店开张一张嘴”说的就是这个道理，我看着女老板挺拔着高高的胸脯热情的给林薇介绍着好吃的东西，我的眼睛不禁偷偷的瞧着她饱满的身体，这个女老板不象在别处的夜市上看到的那些女人一样，人家长的是该粗的地方粗，该细的地方细，看起来就是养眼。而一般的做这样小生意的女人都是长的肥胖有加的，在这样的夜市上能找到一个如此漂亮的少妇应该是一件很不容易的事情，比北京的那些少爷小姐们拿着北京市户口考大学还要难很多啊。
　　林薇在征求了我的意见以后，她才高兴的点了几样我喜欢吃的菜，大概是回老家以后第一次和我在一起单独的出来吃夜市吧，林薇很主动的给我要了一杯冰镇啤酒，以前的时候我只要是喝酒她都是尽量的让我少喝的，今天怎么那么大方啊。
　　女老板去准备东西了，我瞧着女老板那滚圆的大屁股扭动着的样子，我突然产生了一种强烈的上去摸一把的冲动，不过林薇在身边我也没有感过分的表现出来，如果今天是我自己来这样吃夜市的话，我一定会上去和这个漂亮多情的少妇好好的聊一聊呢，说不定还会发生什么香艳的故事呢。
　　这个时候林薇忽然扭住了我的耳朵，她小声的问道：“小色狼，你在看什么呢？”
　　坏了，让林薇发现了，都说女人是敏感的动物，果然如此。虽然林薇不象祝贺那样爱吃醋，不过我当着她的面放肆的欣赏别的女人的屁股她也不会有多高兴的呢。于是我赶紧的把目光从少妇的大屁股上挪了下来转移到林薇的小脸蛋上，同时我把我的手放到林薇的大腿上惬意的抚摩着问道：“林薇，你刚才给我要啤酒干什么，是不是――”
　　这个时候我压低了声音，脸上露出来坏坏的笑容问道：“是不是想让我喝了啤酒以后回去好有更大的劲干你的身体啊？”
　　娇嫩的大腿被我抚摩着，耳朵里又听着我调戏的话，林薇的小脸蛋没有喝酒就红晕起来，她娇羞的打了我一下，把嘴巴凑到我的耳朵上问道：“你还会想起我来吗，刚才的大屁股是不是看起来很爽啊？哼，你认为我没有发现你那色迷迷的目光吗？”
　　我*，林薇果然发现了，并且她还发现了我盯着女老板的屁股看呢，这里的光线不算好，我真是佩服林薇的观察力了。我的手猛然的伸到林薇的大腿中间，使劲的揉捏起来，同时我嬉皮笑脸的问道：“怎么，吃醋了，是不是我现在好好的安慰安慰你才舒服啊？”
　　林薇的娇躯微微的一动，她的两条白皙的大腿本能的夹住了我的魔掌。不过她倒没有惊奇的喊叫起来，毕竟我摸她这里也不是一次两次了。林薇有些着急的说道：“你个讨厌鬼，赶紧松开，不然就要被别人发现了哦。”
　　松开，我怎么松开啊，你现在的大腿加的我的手那么的紧，我嬉笑着看着紧张的林薇，下面的手还示威似的抖动了几下。林薇被我弄的心旷神怡的，在大街上的路边上我这样摸着她的小妹妹她的确感觉到一种异样的刺激。就在这个时候，女老板端着两个盘子送了过来。
　　“两位先慢用着，另外的两个菜马上就好。”
　　女老板给我端上一杯冰镇啤酒，然后很精明的问林薇：“小姐你喝点什么，啤酒还是饮料啊？”
　　还没有等林薇回答，我就盯着女老板高高挺拔的玉峰回答道：“老板，给她也来一杯啤酒吧，今天她要上晚班呢，喝了啤酒晚上干起活来有劲啊，呵呵。”
　　精明的女老板很麻利的又端过来一杯啤酒放在了林薇的面前，她在放啤酒的时候微笑着看了我一下，我注意到了她那多情的目光，并且我看到了她的眉毛是浓浓的向上挑着呢，以前在书上看到这样向上挑着眉毛的女人大都十分精明，并且还都比较风流，难道我今天真的有桃花运了吗？我在心里偷偷的想如此精明能干的少妇来到身边，如果放走了怪可惜的。她的风韵和周瑾瑾的母亲的美是不一样的，周瑾瑾的妈妈那种美是很高贵的美，而眼前的这个女人的美是一种野性的美，不知道把这个浑身上下充满野性的精明少妇压到身下是什么滋味，应该相当的爽吧。
　　这个时候又有客人进来了，女老板对着我们微微一笑就去招待别的客人了，这个时候林薇娇若的命令我：“向前，你给我剥一个海螺吃嘛。”
　　我装成很为难的样子对林薇说道：“林薇小姐，本人现在不能给你剥海螺吃啊，你还是自己动手丰衣足食吧。”
　　林薇撒娇的对我翘起嘴巴来了，女孩子就是爱生气，动不动就摆大小姐脾气大概是二十一世界的通行病，我凑到林薇的耳朵上小声的说道：“我的傻宝贝，你的无底洞把我的手紧紧的夹住，比处女夹的还紧呢，我怎么给你剥海螺吃啊。”
　　林薇现在才明白过来是怎么回事了，她红晕着小脸把她的大腿微微的张开，用她的玉手使劲的把我的手抽了出来。我装模做样的对着我的手吹了吹，心疼的说道：“哎呀，我的手真是可怜啊，在暗无天日的地方生活了这么长时间，我真是对不起它啊。”
　　林薇被我的样子逗的咯咯的笑了起来，她很麻利的剥好了一个海螺放到我的嘴巴里：“好了，别贫嘴了，赶紧吃吧。”
　　我的一只大手放在林薇白皙的大腿上舒服的享受着，嘴巴里享受着林薇剥好的海螺，开心的夜市吃起来了。现在天色已经完全的黑了下来，林薇也没有拒绝我放在她大腿上的手。只要是没有人看见，我怎么样抚摩她的身体林薇都不会介意的。
　　开心的吃了好久，等我把三大杯啤酒都喝完以后还想在要的时候，林薇就不让我在喝了。精明的女老板现在站在旁边也微笑着对我说道：“既然你女朋友不让你喝了，你就不要在喝了，听女朋友的话才好哦，呵呵。”
　　其实我根本没有醉，只是感觉到稍微的有些晕而已，才三杯啤酒，根本拿不住我的。不过林薇担心我万一喝的多了的话回到家中我的爸爸妈妈会责怪我的，她坚持不让我再喝了。
　　林薇从钱夹里拿出来钱帝给了女老板，她很麻利的找回来钱说道：“总共六十八块钱，收你们六十块钱，欢迎下次在来啊。”
　　林薇说了一声谢谢，我也不禁有些好感的看了这个娇艳的美丽少妇，这个女人真的是太会做生意了，不但对于我们这第一次上门的客人给予一定的优惠，而且刚才林薇不让我喝酒了她也在一旁劝我不要再喝酒了，表面上看好象是她损失了一两杯啤酒的收入，其实这正是她精明的地方，这样以来我和林薇对她这个地方都产生了很好的印象和兴趣，以后估计就是她不喊我们的话我们也会主动的来她这个小店呢。
　　我不禁又多看了她几眼，也许是喝了一点啤酒的原因吧，我放肆的用眼光扫视着她诱人的胸脯和滚圆高翘的香臀，少妇明显的发现了我色迷迷的目光，不过她倒没有象别的女人一样躲闪开，她微笑着看着我，对林薇说道：“路上你要扶住你的男朋友啊，他今天喝了酒，小心一些啊。”
　　林薇到谢着就扶着我出来了，女老板热情的给我们掀开门口的帘子，我装着有意无意的样子用胳膊碰到了她高耸的乳房，碰到女老板的大咪咪以后我有些吃惊，象她这个年龄的女人乳房应该有些下垂并且应该有些发软了才是，刚才我用胳膊碰了一下明显的感觉到她不但没有带胸罩，而且她的两个玉峰相当的挺拔坚硬，这可是真奇怪啊。
　　走在街上，林薇关心的问我头疼不疼，看着林薇关心的样子，我告诉她没有什么事情，刚才才喝了那么一点啤酒。林薇听我说话也很清晰，知道我真的没有喝多，于是她就有些放心了。不过她还是挽着我的腰向前走去。
　　夏日的凉风吹到身上感觉到特别的舒服，我惬意的伸了一个懒腰，大脑里想刚才吃夜市的哪个女老板怎么那么的妩媚动人呢，尤其是出门的时候我碰到了她的大咪咪，那手感太她妈的舒服了。


第二卷 第202章 想入非非
　　和林薇轻松的走在河西市熟悉的马路上，我忽然又想起来刚才在个性感的少妇那里吃饭的时候我好象没有看到有男老板在场呢，好象就哪个性感的少妇一个人在店里忙里忙外的，是不是她没有男人呢？想到这里我顿时兴奋起来了，如此娇艳性感的少妇怎么能让她闲着呢，如果我看到这样的情况不去帮助她解决一下问题的话，那我怎么能对得起党和国家多年的培养呢。
　　和林薇沿着马路走了一会儿，不大一会儿就到了林薇所住的小区了，林薇的家里吃夜市的东新街特别的近。就在这个时候，林薇包里的手机响了起来，是我姐姐打过来的，姐姐很客气的问林薇老师我什么时候回去。林薇恋恋不舍的看了我一眼，就对我姐姐说向前马上就要回去了，现在刚刚走到公交车的站牌跟前，马上就坐公交车回去了。
　　挂了姐姐的电话以后，林薇幽幽的对我说我的姐姐就好象是我的女朋友一样把我管的如此的严，一会儿不见面电话就吹个不停。我知道林薇的意思本来是和我吃完夜市以后回她家的大床上好好的折腾一番在让我回去，看来现在她没有办法享受我的折磨了，难怪林薇说话的表情有些不太乐意了。
　　看到林薇有些不太乐意了，我便安慰她道：“我的好姐姐，你别生气了。反正现在我们都回到了河西市了，以后我们在一起的时间多的事情，不是河西一中要求住校吗，那我就可以晚上偷偷的溜到你的房子里和你恩恩爱爱了，看你那不高兴的样子，好象今天我不折磨你一夜你就无法度过今天的一样了啊。”
　　我一边嬉笑着说话着，一边用手抚摩着林薇那饱满的粉臀。林薇一听我这样说，她也感觉到我说的很有道理，于是林薇也高兴起来了，她悄悄的挪开我放在她粉臀上的魔掌说道：“恩，你说的也对，开学以后我就要求当个班主任，那样的话我就可以好好的――就可以好好的管理你这个小色狼了。”
　　“嘿嘿，你想当班主任不是想管理我吧，我怎么感觉到如果你当了我的班主任以后就打算象资本家一样榨取我身上的精华呢，哈哈，看来你这个班主任当的有些图谋不轨啊。”
　　林薇一下子被我说中了心思，她娇羞的打了我一下。看着林薇娇羞的样子，我仍然不依不饶的继续说道：“哎呀，我尊敬的林薇老师啊，你是不是打算在高中里当上我的班主任以后就可以明目张胆的在你的办公室里给我补课了啊，我的老天啊，那样我还不得累死啊，我可是知道高中的课程相当的难啊，那样的话我还不得整天补课啊，我真的担心我的身体能不能享受了你的补课了啊。”
　　林薇红着小脸蛋娇羞的打了我一下，撒娇似的说道：“哼，你个小色狼，我就是要当你的班主任，你想我堂堂的一个北京师范大学的高才生当你的班主任还不是绰绰有余啊，到时候我要让你知道本小姐的厉害，哼！”
　　林薇这个人在众人面前还是很谦虚的，不过在我的面前就不用谦虚了。不过林薇说的也对，凭着她北京师范大学的毕业证在河西一中当一个班主任还真的是绰绰有余的啊。这样的年头，好大学的毕业生谁还会留在河西市这样不发达的小城市里当教书匠啊。根据我了解的情况，每年的七八月大学生毕业的时候，那些大学生就象疯了的一样向北京上海那些大城市里挤，稍微差一些的也要求去广州和深圳，有关系的就拼命的找关系，没有关系的女大学生就是以身体为本钱了，当公司老板的秘书是她们的不二法门，虽然自己娇嫩的身体被那些老板玩弄了，但是这样就可以留在大城市里享受荣华富贵了，所以她们是很主动的接受那些老板们的性要求的。这样的事情每年都会重演的，大家稍微注意一下报纸和电视就可以了，也不用我在这里罗嗦了。
　　看着林薇高傲的仰起来她那好看的小脸蛋看着我，我趁机在她饱满高挺的大咪咪上摸了一把：“好了，我的好宝贝，我回家了。如果我在不回去的话我的姐姐就会知道你正在以老师的身份强行的霸占我这个处男的身体呢，那样的话可对你这个优秀的老师身份有不小的影响的啊。”
　　我的话把林薇逗的小脸蛋都红了，就在这个时候从远处开过来一辆41路公交车，林薇有些不乐意的让我上去了，因为上车的这里离林薇的家特别的近了，就在她住的小区的大门口，所以我也就不用送她回家了。看着我坐到公交车上，林薇对我说道：“向前，路上小心点，到家以后给我打个电话，我就放心了哦。”
　　我冲着她点点头，这个时候公交车开动了，看着林薇的小脸蛋上寂寞的脸色，她大概又在想自己这一个漫漫长夜该怎么过了，这个时候我把头伸出来对她大声的喊道：“林薇姐姐，明天我吃过饭以后就来找你，你在家里等着我啊。”
　　我的声音应该够大的，我想林薇也应该听到了，她冲着我挥了挥手，没有说话。其实现在我的心情也不算好，毕竟我知道林薇是真心对待我的，夏天的晚上又特别的长，让她一个人在漫漫的长夜孤枕难眠，我也真的有些不忍心。不过如果我不回去的话姐姐和爸爸妈妈又会担心的，再说了如果爸爸妈妈还有姐姐知道了我和林薇的事情以后也不好，所以现在我急切的盼着河西一中开学了，如果开了学以后我就可以整天和林薇在一起了啊。
　　傍晚的河西市的大街上没有多少车辆，所以我乘坐的41路公交车开的特别的快。林薇已经看不见了，我又重新坐在了椅子上。这个时候我想着回到家中以后该干什么了，爸爸妈妈可能还要继续的问我关于在北京的情况，我知道他们是关心我，不过关于那些珍珠的情况我就不用在说什么了，回到家以后给爸爸妈妈还有姐姐讲一下在北京遇到的开心的事情。
　　还有给姐姐的那一千块钱，明天我要带着姐姐去买几件象样的衣服，象姐姐如此漂亮的女孩子因为我家的经济条件不是很好，所以她一直穿的不是很好，现在我也算是姐姐的半个男朋友了，所以打扮姐姐的这个光荣的任务就应该交给我了啊。
　　就在我舒服的躺在公交车的椅子上想这些事情的时候，身边忽然发出来一个声音：“哎呀，什么时候高傲的北京人也对感情如此的专一了啊，下午一个女孩子，晚上一个女孩子，北京的发展速度就是快啊，我几乎都快被感动的哭了起来。”
　　坐在我身边的女孩子用冷嘲热讽的口气对我说了起来，我很奇怪的抬起头来一看，我*，不是冤家不碰头啊，坐在我身边的竟然是下午哪个高傲的农业银行的营业员小姐。
　　“哦，原来是吃皇粮的人啊，真是幸会啊。不过我可告诉过你，我可不是什么北京人，我是地地道道的河西市人，听你的口气好象你对北京有什么看法啊。”
　　我一边的和她搭讪着，一边往下看去。营业员小姐很奇怪的问我在看什么，我笑嘻嘻的说到今天我在中国农业银行里看到的那两条白皙的美腿怎么看不到了呢，是不是忘在什么地方了啊。
　　营业员小姐马上明白了我的意思是什么，她的大腿敏感的往里*了*，现在她穿着的是牛仔裤，下午的时候我看到她的时候她正穿着农业银行的工作服，大概中国农业银行的领导发这样的工作服也是为了吸引客户吧。
　　“哼，色狼，就知道往哪里看。对了，我问你，你下午的哪个漂亮的女朋友呢，如果她看到刚才你在车站和哪个女孩子恋恋不舍的样子，估计今天晚上就有你好受的了。哼，男人都是一个货色，见一个爱一个的家伙。”
　　看得出来这个女孩子对男人有一种很强烈反感和看法，我淡淡的一笑，这样的漂亮女孩子最好搞了，只要你不顺着她的意思，故意的和她作对，这样基本上她的半个屁股就握在你的手里了。虽然以前我也享受过不少的女孩子，不过对于这样的性格叛逆的不是怎么喜欢男人的女孩子还没有品尝过，所以今天我决定试一试我的炮妞理论，这样的话也和政治课本上理论联系实际的伟大道理相一致起来了啊。
　　“呵呵，男人都是一个货色吗？我是男人我怎么还不知道呢。你作为女孩子是怎么知道的，你品尝过几个男人才得出来这个结论的呢？”
　　我故意的用一种挑衅的口吻问她，果然我说完以后漂亮的营业员小姐红红的小嘴巴张在哪里一时说不出话来了。看着她那尴尬的样子，我得意的笑了起来。
　　不过这个女孩子的嘴巴就是厉害，一看在这个话题她得不到什么便宜，她马上改变了策略：“哼，今天下午你带着的哪个女孩子是你的女朋友吧，我看长的也不错啊，怎么今天晚上你又换了一个啊，难道这样还不能证明你们男人是见一个爱一个的家伙吗？”
　　这个女孩子就是很聪明，她懂得把战争的话题扯到我身上，不过我郑向前也不是吃素长大的啊，这些年来从女孩子身上总结出来的经验也足足的可以应付一般的场面了。
　　于是我淡淡的笑了起来，用很不屑一顾的口气告诉她今天下午跟着我去银行的哪个女孩子是我的姐姐，刚才的这个女孩子是我初中的老师。摆明了姐姐和林薇的合法身份以后，我嘲弄似的看着她的小脸蛋说道：“我说尊敬的吃皇粮的营业员小姐啊，我和我的姐姐还有我的老师说句话应该没有犯什么错吧，就算你看上了我你也不至于这样吃醋吧，呵呵。”
　　漂亮的女营业员完全的没有想到我会这样说，嘴巴特别厉害的她顿时不知道该怎么反驳我的话了，她冲着我瞥了瞥嘴巴：“哼，谁喜欢你了啊，看你还是一个小孩子呢，就整天的想这样的事情，估计你的学习成绩也好不到哪里去了。”
　　女营业员完全的只有招架之力而没有反抗之力了，我盯着她好看诱人的小脸蛋看着，心里想这个女孩子虽然性格有些叛逆，说话也很刻薄，不过她长的的确是没有说的，天使般的小脸蛋冷酷着的样子特别好看，高高挺拔的大咪咪让人不能不想入非非，杨柳细腰下面是丰硕的大屁股，估计摸起来的手感一定相当的舒服。虽然现在她娇嫩的大腿被牛仔裤遮掩住了，不过今天下午我看的很清楚，她的美腿也是相当的诱人的哦。
　　这个时候公交车又停下来了，我看还有一站就到我家了，在这短短的时间里我要赶紧的向这个高傲的女营业员表达一下我出众的地方，不然的话我就前功尽弃了，我深深的知道这样高傲的女孩子大都喜欢特别优秀的男孩子。
　　“哦，你怎么知道我的成绩不好呢，其实我也感觉到不好，都不好意思告诉你了。今年我刚刚的考上河西一中，成绩在全校才是第二名，比第一名差了十多分呢，我都快难过死了，看来你真是我的知己啊。”
　　女营业员一听我这样说，她立马用佩服的眼光看起来我了。河西市没有大学，河西一中是全市最高学府，尤其是刚才我用很无奈的口气说我考河西一中的成绩是全校第二名，这样的名次在河西一中来说一般就能考上北京大学或者清华大学了，难怪她用羡慕的眼光看着我了。
　　我要的就是这样的效果，眼看公交车马上就到我要下车的站牌了，我起身走向下车的门口，一边走我还一边对她说道：“哦，对了，我还有一件事情没有告诉你呢。虽然我现在没有女朋友，但是你可千万不要喜欢上我了啊，呵呵，我现在还是学生，老师不让我们早恋的啊，那样会耽误我们的学习的哦。”


第二卷 第203章 美女叛徒
　　这个时候公交车停了下来，车门打开以后我就下车了。漂亮的女营业员对我的话惊诧不已，因为以前她在外边遇到的所以的男孩子只要是看到了她漂亮的样子都是一副流口水的模样，虽然她知道自己长的很漂亮，不过对于见到自己就流口水的男孩子实在提不起来什么兴趣，所以她一直是高傲的单身公主。
　　不过今天她在公交车上遇到我了以后情况就有所变化了，本来她想逗逗我看看我的傻样呢，谁知道我不但没有流着口水看她，而且我还很冷淡的对她说话，好象我就根本没有发现她是一个大美女一样的，这样的场景还是她长这么大以来第一次碰到的呢。高傲漂亮的女营业员马上对我这个冷淡的男孩子产生了浓厚的兴趣，她看了看外边的站牌，牢牢的记住了我下车的地方。女营业员心里默默的想今天遇到的这个男孩子还真是怪，她马上有了想和我认识的强烈的念头。女营业员想他不象以前在她身边的那些男孩子一样象苍蝇一样的献着殷勤，说实话从她内心深处她看不起那些献殷勤的男孩子，虽然他们之中也有很优秀的男孩子。
　　下了公交车以后我就直接的向我家走去，我一直没有回头，因为我知道只要我一回头的话我肯定就能看到女营业员那饥渴的目光，对于这样的女孩子我知道不能对她太热了，对她越冷淡她的好奇心越大，好奇心一大她就不会对我摆什么高傲的架子了。
　　我头也不回的向前走着，心里想着你个小妞还给我逗呢，搞你这样的高傲的女孩子还不是小菜一碟啊。其实我也很想回头看看她的小脸蛋，说实话她长的和林薇祝贺她们不是一个类型，她是属于那种冷酷型的，她的小脸蛋看起来相当的诱人。不过为了长久的打算我还是很理性的一直没有回头，我知道只要我自己不回头，对于这个高傲的女孩子我基本上就手到擒来了。
　　就这样我一直向有前走着，很快我就到了我家了。刚刚的走到门口，我就听见了妈妈开心的声音：“荣荣啊，要不妈妈给你把事情直接的公开说出来算了，你看怎么样？”
　　这个时候我就听见了姐姐撒娇的声音：“老妈，你要是在说人家就不搭理你了啊，哼，光知道欺负我。”
　　接着我就听见了爸爸妈妈开心的笑声，什么事情让家人如此的开心啊，我也想知道是怎么回事，于是就直接的推开门走了进去。010姐姐反应比较的敏捷，她首先看到我进门来了，姐姐红着诱人的小脸蛋问道：“向前，你回来了啊，你在林薇老师家吃过饭了没有啊？”
　　我点着头说吃过了，看到姐姐还有爸爸妈妈脸上莫名其妙的诡秘笑容，我奇怪的问妈妈刚才他们说什么了，怎么都如此的开心啊。
　　妈妈笑呵呵的说道：“刚才我和你爸爸正在给荣荣商量是不是把你们的――”
　　老妈的话还没有说完，姐姐就娇羞的捂住了妈妈的嘴巴撒起娇来：“妈――谁让你说了啊，你要是在说的话我就不搭理你了啊。”
　　姐姐翘起来小嘴巴的样子特别的好看，妈妈无奈的看着撒娇的女儿，也就笑呵呵的没有继续说下去，看着妈妈和姐姐那开心的样子，尤其是姐姐害羞的样子，我能猜测到他们刚才在说什么，不过姐姐是女孩子，她肯定是不好意思让妈妈当着大家的面说出来的啊。真是的，有什么不好意思的啊，今天她不是已经吃过我的小弟弟了吗，而且还喝了我的人生精华，女孩子真是爱莫名其妙的害羞。
　　于是我装着什么也不知道的样子说起来别的事情，我问妈妈他们吃饭了没有，妈妈告诉我他们已经吃过了，不过我的饭还给我留着呢，她担心我在林薇老师家吃不好。
　　听妈妈说还给我留着饭呢，我的心头一热，林薇已经在电话里说我不回来吃饭了，妈妈竟然还给我留着饭呢，她是担心她自己的儿子在外边吃不好啊。虽然我知道现在锅里给我留着的饭不是什么昂贵的鲍鱼鱼翅之类，也就是一些小米稀饭外加妈妈精心炒的很便宜的蔬菜。但是有妈妈这样的关心我的心中实在是感觉到太幸福了。我在心里默默的说道，老妈，谢谢你关心你儿子，我真的感谢你啊。
　　不过我这个人在亲人面前不善于表达这样的感情，当然了妈妈也不需要。我告诉妈妈我已经吃过了，是林薇老师带着我去吃的夜市。妈妈还担心的问我是不是吃饱了，要是没有吃饱的话可以在吃一点。
　　我告诉妈妈我吃的很饱，不用再吃了。这个时候姐姐忽然闻到了一股酒味，她用她那可爱秀气的小鼻子冲着我的身体认真的闻了闻，顿时她发现了我身上的酒味。
　　“老妈，向前竟然喝酒了，你看他身上净是酒味，你还不管管你的儿子，他竟然偷偷的去喝酒。”
　　姐姐是不让我喝酒的，一个是她认为喝酒的学生都不是什么好学生，再一个她也知道喝酒对身体不好，尤其是对大脑的记忆力不好，我知道姐姐是担心我的大脑记忆力不好了的话对考大学有影响。姐姐闻到了我身上的酒味以后自然就马上向妈妈告状了。
　　还没有等妈妈表态，在旁边抽着烟的爸爸说话了：“哎呀，向前都这么大了，喝点酒算什么啊，再说了现在还是暑假呢，他和他的林薇老师在一起你们就不用瞎操心了啊。”
　　爸爸这个人是喜欢喝酒的，并且酒量还很大，我估计我的酒量就有些遗传。这个时候妈妈也闻到了我身上的酒味，妈妈问我是不是和林薇老师在一起喝的酒。
　　我老实的告诉妈妈是和林薇老师在一起喝的酒，我还想说不但林薇老师同意我喝酒，而且还是她给我倒的酒呢，但是看到在旁边关心我的姐姐，我不想让姐姐吃醋，于是我就没有说。
　　老妈是家里的一把手，她说的话就是权威。老妈告诉我以后尽量的要少喝酒，不过今天有特殊的情况，既然是和林薇老师在一起吃饭的，那么喝一点酒也是不要紧的。
　　姐姐看到我根本不象醉酒的样子，她也放心下来。不过她还是很厉害的威胁我如果以后我敢偷偷的喝酒的话，她就要告诉爸爸妈妈。姐姐的样子显得无比的娇柔妩媚，看着她那一副坚决当叛徒的样子，我淡淡的笑了起来，没有说话。
　　妈妈给我倒了一杯浓茶让我喝着，她说浓茶是解酒的，以前爸爸喝酒喝多了以后妈妈就经常的给他泡浓茶喝。大家坐在客厅里开心的聊了好多话题，我把在北京的好多有趣的事情讲给大家听，爸爸妈妈听的十分的认真，我知道他们并不一定是对我所说的那些事情感兴趣，他们是看到我回来了，听到我说话他们发自内心的高兴，世界上还有什么比的上亲人的关爱更让人欣慰的呢。
　　姐姐在一旁好象有什么心事的样子，我知道今天在客厅里和姐姐发生的事情让姐姐对我产生了一种恋人般的依赖。姐姐是处子之身，她对于男女之间的关系看的特别的重，虽然今天我没有真正的占有姐姐的身体，不过凭着我对姐姐的了解，她一定认为既然今天她在客厅里亲了我的下面男人之物，那么她就认为这一辈子她这个人是属于我的了。
　　虽然姐姐这样的想法是很传统的，好象在一些新新人类女孩子看来是很过时的观点，但是我想说的是中国的男子还是真正的喜欢这样具有传统思想的女孩子。那些所谓的新新人类女孩子同时和好多男人交往着，随便的和陌生的男人上着床，嘴巴里还叫喊着什么性解放，在男人面前好象是一朵鲜花似的，其实男人的心思就是想玩玩这样的女孩子，大家在买汽车的时候，既然花一样的钱，谁都想买一辆崭新的没有被被人开过的汽车，除非那些脑筋不正常的傻B才会花新车的价钱买一辆二手车呢。对于汽车尚且如此，对于女人就更不用说了，我想还没有任何一个男人喜欢找一个被别的男人随便搞的女孩子做老婆的，如果那样的话他们直接去找美容美发厅的小姐去算了，小姐们还有钱，多好啊。
　　不知不觉客厅的钟表就走到了十点钟了，妈妈一看天太晚了她就吹促着我们去睡觉。于是我和姐姐就走向各自的房间去睡觉了。其实我现在还感觉不到困呢，在北京的时候我每天睡觉的时间都是在晚上十二点以后，从来没有睡过这么早，都养成习惯了啊。
　　躺在我自己的小床上，我抽了一支香烟，想起来今天白天发生的事情。今天可是相当丰富的啊，不但我和我的姐姐在客厅里发生了相当亲密的一步，而且我还在夜市上碰到了一个性感迷人的少妇。更为重要的是我在回来的公交车上还碰到了农业银行的哪个营业员小姐，我运用我的泡妞大法对哪个高傲的小姐展开了第一招进攻，第一步是很成功的，我已经紧紧的抓住了她的好奇心，我想现在她一定也躺在床上在想我了。
　　香烟抽完了，我接着又点着第二支香烟，香烟就是个好东西啊，晚上睡觉前想问题的时候可以抽支烟解解闷的。重新躺在家里温馨舒适的单人床上，我感觉到了特别的舒服和惬意。房间收拾的很整齐了，显然是妈妈和姐姐在我去林薇家之后精心收拾过的。
　　这个时候我很自然的回想起来在北京的哪个小屋里的生活，在北京租住的哪个小房间和我在家里的这个房间差不多大小，在北京的两个月里，去过我的哪个小房间的绝大部分是女孩子，而且还都是很漂亮的女孩子，我想现在在北京的祝贺是不是睡觉了呢，哪个留着长头发的苏淑是不是在想我呢，还有图书馆的同事宋爽，她是一个很痴情的女孩子，她也一定躺在床上想着我呢，不知道她们现在过的好不好。
　　我叹了一口气，现在我很想给她们打个电话问候一下她们的情况，虽然我家的电话在客厅里，但是我不想用家里的电话打，一个是我不想让爸爸妈妈还有姐姐听见我和北京的那些个女孩子调情的声音，还有一个重要的因素就是我们这里打长途贵的要死，在北京打长途一分钟才一毛钱，而在我们家打长途一分钟就七毛钱，实在是太不划算了，电信局简直就是不想让我们河西人发展对外贸易，真是经济落后的地方啊。
　　我躺在床上想如果要是有一个手机就好了，祝贺苏淑她们都有手机，想她们的时候就可以给她们发短信，不但经济实惠，而且还很方便。再说了等我开了学以后，如果腰里别着个手机也显得气派，在高中骗骗那些个单纯的高中女孩子也是很方便的啊。
　　不过买一个手机要一千多块钱，今天我已经把我银行里面的七千块钱给了姐姐，给了姐姐一千块钱，现在上面也没有多少钱了，看来买手机的事情要等到下个月秀子姐姐医院里给我打过来那一万五千块钱的租金以后在买了。
　　我抬头看了看我桌子上的小钟表，已经十点半多了，现在我还没有任何的睡意，于是我就想拿出来我白天在林薇家里找到的那本《金瓶梅》看一看，这可是一本好书啊，上面有好多的泡妞好方法还有在床上和女孩子实战技巧的详细讲解，并且还配备有好多的实例，简直就是一本活生生的泡妞教材啊，比在学校里学习的干巴巴的《生理卫生》课本好多了。
　　奇怪的是我怎么也找不到《金瓶梅》的身影了，好象记得我从林薇家拿来以后就放在了书桌上的哦，怎么现在想看的时候却找不到了呢。


第二卷 第204章 激情云雨
　　我把床头和书桌上全部仔细的查找了一遍，可还是没有发现《金瓶梅》一书的踪迹，这可真是奇怪了。就在这个时候，我忽然想起来从林薇家回来以后我的确是把《金瓶梅》放在桌子上了，不过是放在了姐姐房间里的书桌上了，而不是放在我的书桌上了。
　　看来今天晚上看不成了啊，我叹了一口气躺在床上。百无聊赖的我忽然想起来《金瓶梅》一书就放在姐姐的书桌上，今天姐姐第一次吃我胯下的大东西了，并且还第一次喝了我的人生精华，她会不会现在一个人在房间里偷偷的看那本《金瓶梅》呢，那本书可是年青男女的必修课程呢，如果是姐姐一个人在闺房里偷偷的看《金瓶梅》那么她娇嫩的身体会不会有什么反应呢，反正是我在北京大学的图书馆里看这本书的时候往往看的胯下的小弟弟硬邦邦起来。
　　想到这里我又想起来姐姐那傲人饱满的身材，还有今天她温顺的亲我下面小弟弟的场景。对了，既然现在睡不着，那我就干脆去姐姐的房间里瞧瞧去吧，如果姐姐现在正在欣赏着《金瓶梅》里面的诱人情节呢，呵呵，说不定我今天晚上可就要开始幸福的一夜了啊。010姐姐的房间关着门呢，不知道姐姐会不会反锁上，这个时候爸爸妈妈都睡着了，我悄悄的拧动着姐姐闺房门上的拉手，想不到门竟然没有反锁，难道姐姐是偷偷的给我留着门的吗，我的心中一阵窃喜。
　　门被我悄悄的推化开了一到窄窄的缝隙，透过缝隙我看到姐姐现在已经的躺在床上了，她的手里果然拿着那本《金瓶梅》在看着呢。书把姐姐的小脸蛋掩盖住了，她完全的沉浸在《金瓶梅》里面的诱人情节了，根本没有发现我正在门口偷偷的观察着她。
　　姐姐这个时候已经把衣服脱了，本来夏天天气就热，在加上她已经躺到床上了，这个时候她只是穿着一条薄薄的红色三角裤头，姐姐的两条白皙的大腿悠闲的盘在一起，诱人的神秘地带几乎都要展现出来了。上面穿着的是她那红嘟嘟的胸罩，我长这么大还是第一次看姐姐穿的如此的性感暴露呢，这个时候我的下面迅速的膨胀起来了，我现在狠不得马上扑到姐姐娇嫩的身体上去好好的享受一翻，还好我的自控能力比较的强，还是先欣赏一会儿在做决定吧，这样偷窥姐姐的玉体有一种无言的舒服感觉。
　　姐姐认真的阅读着，《金瓶梅》一书很厚，她拿着书的玉臂可能感觉到有些累了，这个时候她很自然的翻了一个身，把我吓了一跳，幸好姐姐没有发现我，她把房间里的大灯关掉了，只是开着她床头的小灯，站在门口的我还是处于一片黑暗之中呢。再说了姐姐也不一定注意到大半夜了门口还有一个人在偷偷的欣赏着她的玉体呢。
　　姐姐向里翻了一个身，她把那本厚厚的大书放在了床上，一只玉臂枕在头上继续认真的阅读起来，这样以来姐姐那丰硕的粉臀正好对着我了。大概这个时候姐姐正看到里面的激情情节了，她的身体也有些反应了，两条白皙的美腿来回的摩擦着，姐姐的另一只小手还放在了她饱满的粉臀上，看来她已经进入了书中那香艳的情节里面去了啊。这个时候姐姐香艳的身体勾引的我下面的男人之物硬邦邦的雄壮起来了，看着姐姐用她的小玉手摸着她诱人而高翘的俏臀，我的手也情不自禁的握住了我硬邦邦的小弟弟。
　　姐姐诱人而白皙的香臀对着我，大概是书里面的情节让姐姐有些激动起来了，她的小手本能的摸索着她滚圆的粉臀和白皙的大腿，红色的三角内裤把姐姐优美的身体曲线完全的展露出来了，我握着硬邦邦的小弟弟的手也情不自禁的慢慢运动起来了，看着姐姐美妙的身体我的手慢慢的抽动着我的大家伙，这样的滋味也是相当的舒服的啊。
　　就在我考虑什么时候扑到姐姐香喷喷的娇躯上去享受一番的时候，看书的姐姐小声的说了一句：“哎呀，真让人羞死了，这个女人怎么这样啊。”
　　大概是姐姐看到《金瓶梅》里面有某个女人在主动的伺候男人了，还是处女的姐姐自然的有些不好意思起来了，接着姐姐又翻了一个身，这个时候我正一边盯着姐姐香艳的粉臀我的手正在卖力的抽动的时候，姐姐忽然看到我站在她的门口，姐姐吃了一惊的问道：“向前，你――你什么时候来的，你在干什么。”
　　我的天啊，怎么被姐姐看到了呢，我正在运动着的右手顿时停止了运动，抬起头来看到姐姐吃惊的样子，她不但奇怪我什么时候来到了她的房间门口，更为重要的是我正在门口做着这样的体育运动，姐姐的小脸蛋自然的是红的象一个可爱的小苹果一样了，她娇嫩的小嘴巴还张的大大的，好象要为我吹箫一样。
　　既然姐姐发现了我，那我也就不要客气了，再说了今天我们已经有了亲密的接触了。于是我迅速的把姐姐闺房的门反锁上，一个饿狼扑羊的招式就扑向了傻忽忽的张着小嘴巴的姐姐，还没有等姐姐反应过来是怎么一回事事情，我已经把姐姐完全的压在了姐姐温馨的小床上。
　　姐姐被我突然的袭击吓坏了，她本能的推着我火热的身体拒绝道：“向前，你――你干什么呢？”
　　姐姐的玉臂软弱无力的拒绝着我，我已经把我的嘴唇扑到姐姐娇嫩的身体上去亲吻了，姐姐的皮肤真好，虽然她没有用过什么高级的化妆品，但是她的皮肤足以让任何一个爱美的女性眼红的。我的嘴唇从姐姐雪白的玉颈向下亲吻到她高高挺拔的玉峰上，因为姐姐的上身只是带着一个乳罩，所以我很容易的把她的乳罩解了。
　　对于解开乳罩这样的问题，我实在是太熟悉了，虽然我不敢说什么样的乳罩我都能迅速的解开，但是对于一般的乳罩我还是能很轻松的解开的。以前在林薇和祝贺她们身上锻炼的本领得到了应用了啊。
　　姐姐被我娴熟的动作吓坏了，她没有想到我的手稍微一动就把她的乳罩扔到一边去了，姐姐害羞的用她的玉臂护着她那两个挺拔的水蜜桃，同时她害羞的说道：“向前，你干什么啊，今天白天人家不是伺候你了吗，你怎么还想那样啊。”
　　白天是白天的，晚上是晚上的啊，什么时候规定白天做了以后晚上就不能做了啊。那些人民的父母官在办公室里享受了女秘书们娇嫩的大腿以后，下班以后还不是要去五星级酒店去搞女人啊，然后晚上回到家以后在和他们的老婆们亲热。
　　我一把拉起来姐姐掩盖着她的玉峰上的手臂，同时嘴巴很马力的把一个红润的含在了嘴巴了，姐姐的玉峰从来没有被别人摸过，今天我这样粗鲁的一含，姐姐马上象遭遇电击了一样“啊――”
　　的一声叫了出来，幸好我对于处女的反应有着充分而丰富的经验，我早就把我的一只手捂在姐姐的小嘴巴上了，这样才不至于让已经熟睡的爸爸妈妈听到了啊。
　　我的舌头勤快的象一个在地里收麦子的农民一样，一会儿我亲亲这个，一会儿我亲亲那个，被我舒服的添着的姐姐一会儿就全身酥软了，她的两只玉臂紧紧的抓住床上的被单子，就这样让我在她的玉体上放肆的开垦着，姐姐的小嘴巴里还是不停的呻吟着，姐姐的呻吟声音真是好听，我还是第一次听姐姐的小嘴巴里发出来如此优美的交响乐呢，不过姐姐已经把她的小嘴巴紧紧的闭上了，她也知道这样的事情不能被爸爸妈妈知道了，否则事情的后果就不堪设想啊。
　　姐姐配合的动作让我下面的小弟弟更加的膨胀起来了，等我把姐姐的两个害羞的小亲的差不多了以后，我就从姐姐的身体上爬了起来，然后我把头埋在姐姐白皙娇嫩的大腿里面亲吻着她大腿内侧娇嫩的嫩肉，姐姐被我重新的进攻搞的娇喘不止，这个时候她也没有闲着，我早就把昂首挺胸的小弟弟放在了她的玉手了，这个时候姐姐已经乖巧的套动起来我的小弟弟了，虽然她套动的手法比白天好象要熟练一些，但是还是没有什么技巧，不过这样的感觉也相当的刺激的。
　　这个时候我的嘴唇已经接触到姐姐最神秘最诱人的地带了，我用手轻轻的把姐姐的红色内裤拉了下来，姐姐诱人的神秘幽谷就展现在我面前了，大概是处于女性害羞的本能，姐姐想用进把她的两条白皙娇嫩的大腿合上，谁知道她的努力竟然把我的头更加深入的夹到她的幽谷上面了。
　　我虽然阅女无数，但是我从来没有用嘴巴亲过女人的这里，以前有些时候林薇祝贺她们亲完我的小弟弟的时候她们也想让我亲亲她们的，我都断然的拒绝了。在我的印象里只有没有本事的男人或者是鸭子才亲女人的哪里呢，不过今天我的这种观念受到了强烈的冲击，因为我发现亲吻姐姐的也是相当的美的一件事情，再说了姐姐是处女，她身体上发散出来的诱人的处女体香和她的靡靡味道更加的让我着迷，我的舌头好不犹豫的在姐姐的小蜜穴上来回的添着，随着我舌头的每一个动作，姐姐都配合的发出来娇若的呻吟声音，姐姐毕竟没有享受过这样的快感，她只顾着躺在哪里享受了，小手里握着我粗大的龙根都忘记了套动了。
　　我勤快的舌头在姐姐的小洞洞的门口添着，还没有多大一会儿，姐姐的幽谷里就流淌出来好多的蜜液，这让我完全的没有想到，姐姐这方面的欲望竟然也如此的强烈啊。
　　这个时候我就该实施进一步的行动了，我用手轻轻的把姐姐的花蕾掰开着，然后我的舌头轻轻的插了进去，由于有蜜液的润滑作用，我的舌头在姐姐窄窄的过道里面进入的还不是很吃力。不过这个时候姐姐已经完全的出离了快感了，她被我的舌头搞的浑身乱动，嘴巴里还娇声的喊叫着：“哎呀――我的好老公，你不要进哪里，疼――我害怕疼！”
　　用舌头插一下就害怕疼，如果我要是用下面粗大的家伙插到你身体里还不得把你干哭啊。我扭头看了一下姐姐的小脸蛋，这个时候她好看的大眼睛紧紧的闭着，小嘴巴还发出来好听的呻吟声音。她的小手都忘记了抓我的大家伙了，我猛然的想起来一个好方法，于是我的身体重新的压在姐姐的身体上，我把我的小弟弟直接的插到姐姐娇嫩的小嘴巴里，正在发出来不知道什么声音的姐姐的小嘴巴猛然的感受到了一个粗大的家伙插到她的嘴巴里，她也没有怎么拒绝，小嘴巴张开直接就把我的小弟弟吞了下去。
　　这个时候我已经完全的压在姐姐的娇躯上了，我的舌头用重新的探入到姐姐神秘的都市峡谷里面去了，姐姐的淫水真多啊，考虑到姐姐还是处女的缘故，而在姐姐考大学之前我还不想开她的苞，所以我的舌头运动的相当的缓慢，因为我可不想把姐姐的第一次让我的舌头占有了啊。不过尽管这样姐姐的小蜜穴里还是流淌着大量的蜜液，这个时候的姐姐已经完全的昏迷了，她只是知道用她娇嫩的舌头温柔的添着我的小弟弟，其余的什么她都不知道了啊。
　　等姐姐在我的舌头的努力工作下泄3回的时候，我就不打算继续折磨她了，这毕竟是姐姐第一次享受人间真实的快乐，我担心她的身体受不了。等我起身的时候，我看到姐姐的小脸蛋红润的象一个可爱的小红苹果一样，我粗大的小弟弟从她的小嘴巴里拔出来以后她也没有任何的反应，看来她已经完全的虚脱了啊。


第二卷 第205章 闺房偷情
　　我翻身把姐姐的娇躯压在了身下，然后我麻利的把我的小弟弟直接的插到姐姐娇嫩的小嘴巴里，正在发出来不知道什么声音的姐姐的小嘴巴猛然的感受到了一个粗大的家伙插到她的嘴巴里，她知道是快乐的源泉到了，所以她也没有怎么拒绝，小嘴巴张开直接就把我硬邦邦的小弟弟吞了下去。
　　这个时候我已经完全的压在姐姐的娇躯上了，我的舌头用重新的探入到姐姐神秘的都市峡谷里面去了，姐姐的淫水可真多啊，考虑到姐姐还是处女的缘故，而在姐姐考大学之前我还不想开她的苞，我想把姐姐的第一次放到她考上大学以后在搞她，所以我的舌头运动的相当的缓慢，因为我可不想把姐姐的第一次让我的舌头占有了啊。
　　不过尽管这样姐姐的小蜜穴里还是流淌着大量的蜜液，这个时候的姐姐已经完全的昏迷过去了，她只是知道用她娇嫩的舌头温柔的添着我的小弟弟，把她的小嘴巴张的大大的以方便我插的更深，其余的她什么都不知道了啊。
　　等姐姐在我的舌头的努力工作下泄第3回的时候，我就不打算继续折磨她了，这毕竟是姐姐第一次享受人间真实的快乐，我担心她的身体受不了。等我从她的娇躯上起来的时候，我看到姐姐的小脸蛋红润的象一个可爱的小红苹果一样，我粗大的小弟弟从她的小嘴巴里拔出来以后她也没有任何的反应，看来她已经完全的虚脱了啊。
　　姐姐舒服的躺在起床上一动也不动了，不过这个时候我的问题还没有解决啊，我下面的小弟弟还硬邦邦的没有解决任何问题的啊。看着姐姐红润好看的小脸蛋还有她那性感迷人的小嘴巴，我把娇若的姐姐往下抱了抱，然后在她的头上垫了一个枕头，等我做好这些准备工作以后，我紧紧的握着我粗大坚挺的小弟弟，对准她红嘟嘟的小嘴巴就插了过去。
　　“我的好姐姐，刚才你享受过了，现在该我享受了啊。你用你的小嘴好好的伺候伺候我，让我射到你的嘴巴里。”
　　姐姐认为我还是让她亲我的大家伙呢，她温柔的舌头刚刚的在我的龟头添了一下，我抱住她的头，然后胯部开始了猛烈的冲刺，姐姐被我突然的袭击干的“呜误”的直叫，不过这个时候我也管不了这么多啊了，刚才亲姐姐的小蜜穴亲的我欲火烧身，现在也该我泄泄欲火了啊……
　　等我把火热的种子射到姐姐姐姐的小嘴巴里面去了以后，今天的人生精华还真是多啊，姐姐的小嘴巴里鼓鼓的，看到她伸头想吐在地上，我摸着姐姐的小脸蛋说道：“我的好姐姐，不要吐掉，把它喝了，听话啊。”
　　姐姐就是很乖，她听我这样说，眉头也没有皱一下直接的就把我乳白色的牛奶咽了下去。这个时候我也有些疲倦了，我舒服的压在姐姐的娇躯上，一会儿就迷迷糊糊的进入了梦想。姐姐这个时候也累的差不多了，刚才她可是连着泄了三次啊，对于一个从来没有接触过男孩子的处女来说，连着达到三次高潮是一件很累的事情啊。
　　所以在我趴在姐姐娇嫩的身体上睡着不大一会儿，姐姐也跟着睡着了，不过睡着的姐姐还是用她娇嫩的玉臂搂着我的身体，看来以后姐姐就离不开我了啊。
　　一夜无话，正在做着美梦的我忽然被姐姐小声的喊叫声音吵醒了：“向前，你醒一醒，向前，睡醒了没有。”
　　我睁开睡意朦胧的双眼，看到姐姐正趴在我的脸上小声的叫我呢，我看了看手腕上的手表，很不满意的说道：“哎呀，我的老姐啊，现在才五点多，起那么早干什么啊，你想让我干什么啊。”
　　也许是昨天晚上姐姐第一次达到了高潮，这个时候的姐姐看起来无比的娇艳动人，她娇柔的摸着我的脸说道：“向前乖，你起来去你的房间里睡觉去，好不好，我担心停一会儿爸爸妈妈就要起床了，他们看到你在我房间里睡觉会生气的。”
　　原来是这个原因啊，这个时候我才清醒了一些，昨天晚上和姐姐享受完以后我直接就在姐姐丰满的胸脯上睡着了，现在都是早上五点多了，爸爸妈妈他们一般六点钟左右就起床，看来我还真的应该回我的房间里去睡觉去了啊。
　　我舒服的伸了一个懒腰，伸出手来对姐姐说道：“姐姐，把我抱起来，要不我就不走了。”
　　姐姐红润着小脸蛋温顺的把我抱了起来，她扶着我下床的时候还戏谑我都这么大的人了还撒娇。
　　我穿上鞋子就准备走了，昨天晚上我来姐姐闺房的时候也没有穿什么衣服，所以也不存在穿衣服的问题。不过经过一夜的休息，这个时候我的小弟弟早已经硬邦邦的昂首挺胸起来了，把个薄薄的内裤顶的特别的高，姐姐看到我这个样子，她羞涩的笑了起来，玉手在我高挺的小弟弟上摸了一下。
　　“你这个坏东西啊，哼，大清早的就这样，真是坏透了。”
　　看来姐姐并不知道男人在早上醒来以后都有晨勃的习惯，虽然姐姐的学习成绩很好，但是在男女这样的事情上她就要我给她讲解了。
　　我坏笑着看了看姐姐妩媚的小脸蛋，对着她说道：“姐姐，你昨天晚上的水真多啊，都把弟弟我呛着了，昨天晚上你那么享受，叫的那么爽，是不是现在该犒劳犒劳这个功臣了啊。”
　　说着我就把硬邦邦的小弟弟掏了出来，姐姐看到我粗大坚硬的小弟弟的时候已经没有以前那么害怕了，她用玉手轻轻的握着我的小弟弟，撒娇的对我说道：“哼，你昨天晚上才大叫呢，向前你个臭小子不准这样嘲笑我啊，如果以后敢这样嘲笑我的话人家就不亲你的这个坏东西了啊。”
　　姐姐还打算以后经常的亲我的这个东西呢，听温柔的姐姐这样说，我粗大的小弟弟更加的坚强起来了，我把姐姐的头向下按了按，同时我说道：“我的好姐姐，你早饭还没有吃的吧，先吃根香肠吧，呵呵。”
　　姐姐倒没有怎么拒绝，她乖巧的用她甜美的小嘴巴含住我的龙根温顺的亲吻起来了，昨天晚上才射了一次，这个时候我已经完全的休息过来了，所以我还想射到姐姐的小嘴巴里。姐姐也感觉到了我的意图，不过她知道时间很有限了，姐姐可不想让爸爸妈妈知道我们两个早就睡到一起的事情，虽然我们之间真的没有实质性的恩爱，不过爸爸妈妈可不一定这样想。
　　所以姐姐亲的很卖力，她很想让我尽快的射出来，姐姐蹲在她的小床上，我站在地上把粗大坚硬的大家伙放在她的小嘴巴里享受着。就在这个时候，我们忽然听到了妈妈的说话声音。
　　“喂，老头子，赶快起床了，都快六点了啊。”
　　接着我就听见了爸爸睡意朦胧的声音：“哎呀，我说老太婆，儿子刚刚的从北京回来，今天我们就别出去摆地摊了，就算看在宝贝儿子的份上我们也放一天假吧。”
　　姐姐听到爸爸妈妈的声音，这可把她吓了一跳，姐姐把她的小脸蛋仰起来对我小声的说道：“向前，你听妈妈就要起床了，今天别那样了好吧，等晚上我在让你好好的享受好不好。”
　　姐姐真是一个好女孩子，她这样伺候着我还要向我哀求，我摸着姐姐的小脸蛋点了点头，姐姐看到我同意了，她高兴的就想把我粗大的家伙放回到内裤里面去，这个时候我猛然的抱住姐姐的头，然后我的后腰拼命的抽动起来了。
　　姐姐被我猛然的袭击干的不知道该怎么才好了，等我在姐姐的小嘴巴里狠命的抽动了十几下以后，我才把我的家伙拔了出来。然后我才命令姐姐道：“把你的大宝贝放到内裤里面去。”
　　姐姐听话的用玉手轻轻的把我粗大坚硬的家伙放回到我的内裤里面去，看着姐姐小心翼翼的样子，我的内心中产生了一种强烈的征服快感，姐姐是如此的美丽和温柔，对我是如此的温顺和依赖，看来以后我的幸福生活有了保证了啊。
　　“姐姐，刚才是不是插的你很爽啊。”
　　姐姐把我的东西放好以后，我嬉皮笑脸的问她。姐姐害羞的白了我一眼，她撒娇的告诉我刚才我的动作太猛烈了，有几次都插到她的喉咙里面去了。
　　姐姐用白皙的小手摸着我高高撑起的蒙古包说道：“哼，这个坏东西太粗太长了，下次我在也不亲它了啊。”
　　姐姐刚刚的撒娇完，我们就听见了妈妈的声音：“老头子，你怎么这么困啊，你不起床我就起床了啊，今天我要早点起来做饭，向前在北京不知道吃的怎么样呢，这几天他还没有开学，我要做点好吃的饭让他吃。”
　　接着我就听见了妈妈起床的声音，这个时候姐姐害怕的对我说让我赶快回到房间里去，看着姐姐那紧张的样子，我一边向我的房间走去，一边戏谑她到反正以后我们还是要结婚的，害怕什么啊，爸爸妈妈看到了也没有什么的。
　　虽然我的嘴巴上这样说着，但是我还是担心被爸爸妈妈知道了的，姐姐听到我以后要娶的话，她的小脸蛋上流露出来幸福的表情，这个时候我走到了门口，我扭过头来对姐姐说道：“宝贝，我回去睡觉了啊。”
　　姐姐冲着我挥了挥手，她嘱咐我千万不要让妈妈看到了，赶快回到房间去睡觉。给姐姐打过招呼以后，我就把姐姐闺房里的门轻轻的带上，然后我很麻利的钻到我房间里的床上去了，现在才早上五点多，我还可以在睡一觉的。不是有人说过有钱难买黎明觉嘛，等几天我就要开学了，早上也睡不成懒觉了，还是趁着这几天没有事情赶快捞捞本吧。
　　舒服的躺在我的床上，没有多大一会儿，我就重新进入了梦想，迷迷糊糊听见了妈妈和爸爸说话的声音，好象是妈妈让爸爸去市场上买菜的声音，后面的事情我就不知道了，我的房间里响起来舒服的酣声。
　　我从姐姐的闺房里走了以后，姐姐就再也没有睡着，姐姐躺在她的小床上幸福的回味着昨天晚上那幸福的一夜。姐姐想到我昨天晚上亲她的下面亲的她心旷神宜，她十分的不明白，以前姐姐还认为和男人睡觉都是男人舒服呢，昨天晚上她才知道原来这样的事情女人也相当的舒服啊。
　　姐姐闭上眼睛本来想在睡一会儿，但是她怎么也睡不着了，眼睛一闭上就出现我那粗大坚硬的大家伙，姐姐在心里想，向前的那个坏东西怎么那么大呢，以前我怎么没有发现呢。这个时候姐姐又想到了我亲她的玉峰的情景，姐姐轻轻的摩挲着她自己的两个高高的挺拔的水蜜桃，心里想向前哪个臭小子昨天晚上怎么亲的她那么舒服呢，以前姐姐光顾着学习了，这样的事情她从来没有考虑过，这两天我可是让姐姐系统而全面的接受了一次生理卫生的教育知识啊。
　　在小床上翻来覆去的睡不着的姐姐一直在考虑昨天晚上发生的事情，不知道过了多久，姐姐忽然听了有人在敲门，她还认为是我在敲她的门呢，把姐姐吓了一大跳。
　　“荣荣，醒了吗，赶快起床吧，妈妈把早饭都做好了。”
　　原来是妈妈在喊她起床吃饭了，姐姐这个时候心情才不是那么紧张了，她稳定了一下心情，对妈妈回答到她马上就起床。
　　接着妈妈又走到我的房间里去敲门了，被妈妈的敲门声音吵醒了以后，我睡意朦胧的回答妈妈我很快就起床，这个时候妈妈才回到客厅去收拾碗筷了。
　　我揉了揉眼睛，看了看手腕上的手表，时间过的真快啊，一转眼就八点了，我伸了一个懒腰准备起床，这个时候我听见了妈妈在客厅里对姐姐说道：“荣荣，去洗洗脸打扮一下，看你那头发乱的象个疯子一样，小心以后嫁不去的啊。”


第二卷 第206章 美女风采
　　姐姐在她温馨的小床上翻来覆去的一直睡不着，她正在考虑昨天晚上发生的事情，想到昨天晚上我亲她的下面亲的那种极度舒服的感觉，姐姐就感觉到心跳加快，她自己在心里想什么时候向前学会的这些东西啊，他只是用嘴巴就亲的自己舒服的泄了三次。
　　不知道过了多久，正在想着心事的姐姐忽然听了有人在敲门，她还认为是我又在敲她的门呢，把姐姐吓了一大跳。
　　“荣荣，醒了吗，赶快起床吧，妈妈把早饭都做好了。”
　　原来是妈妈在喊她起床吃饭了，姐姐这个时候心情才不是那么紧张了，她稳定了一下心情，对妈妈大声的回答到她马上就起床。
　　接着妈妈又走到读我的房间里去敲门了，被妈妈的敲门声音吵醒了以后，我睡意朦胧的回答妈妈我很快就起床，得到我和姐姐起床的回答以后，这个时候妈妈才回到客厅去收拾碗筷了，妈妈知道我和姐姐都爱睡懒觉，尤其是我，只要是早上不上课，不喊个十遍八遍的我是起不来床啊。
　　我揉了揉眼睛，看了看手腕上的手表，时间过的真快啊，一转眼就八点了，刚才从姐姐的闺房里出来的时候还不到六点呢，一觉就睡了两个小时啊。
　　这个时候我感觉到身体轻松多了，我伸了一个懒腰准备起床，今天是回到老家的第一个早上，我不想在象以前那样让妈妈端着碗喊我好几遍了。
　　这个时候我听见了妈妈在客厅里对姐姐说道：“荣荣，去洗洗脸打扮一下，看你那头发乱乱的象个小疯子一样，小心以后嫁不去的啊。”
　　原来姐姐早就起来了啊，虽然昨天晚上我们两个人折腾到了半夜，但是作为女孩子的姐姐就是不累啊。我听了妈妈的话心里想姐姐的头发现在一定是很乱的，昨天晚上我折腾了她一夜，尤其是我抱着她的头使劲的抽动了好久，你想姐姐的头发能不乱吗？不乱才怪呢。
　　这个时候我又听见了姐姐撒娇的对爸爸说道：“老爸，你看妈妈一大早的欺负我，你也不管管你这个老婆，她说我以后嫁不出去啊，哼。”
　　姐姐撒娇的话把爸爸和妈妈都逗笑了，我听见爸爸笑呵呵的说道：“荣荣，我的宝贝女儿，你别生气，你妈妈的意思是说等你长大以后不让你嫁出去了，咱们郑家这么漂亮的女儿嫁给别人干什么去啊，可以嫁给我们自己的人啊，你看他不是正在房间里睡觉的吗，荣荣你说爸爸说的对吗？哈哈哈哈――”
　　爸爸说完以后就开心的大笑了起来，妈妈稍微一愣，也跟着爸爸大笑了起来。姐姐顿时明白了爸爸刚才说话的含义了，现在姐姐的小脸蛋更加的绯红了，她撒娇的对爸爸说道：“老爸，你一大早就欺负我，你们两口子联合起来欺负我，哼，我不搭理你们了，我要去洗脸了啊。”
　　我听见了姐姐娇羞的声音，经过了昨天晚上我一夜的滋润，这个时候姐姐的小脸蛋一定特别的红润，她知道爸爸说的意思是什么，姐姐学习成绩那么好，她一点都不笨的，这样的问题她肯定很容易的考虑过来的啊。
　　这个时候我又听见了妈妈在客厅了高声的喊道：“向前，你起来了没有，在不起我们就把你喜欢的菜全部给你吃完了啊。”
　　妈妈早上喊我起床的时候总是爱这样说，不过每次不管我起多么的晚，大家都会等着我起床以后在吃饭呢。听见了妈妈的喊声，我只好大声的回答道：“哦，我知道了，我马上就起床，马上就起了啊。”
　　妈妈是家里的一把手，她的命令没有人敢反抗的。我自然也不例外，于是我只好遵守命令慢腾腾的穿着衣服了。老妈也真是的，难道不知道昨天晚上我很累吗，这么早就让我起床，哼，如果是我自己在家里，我不一觉睡到中午十二点才怪呢。
　　等我起床洗刷完毕以后，爸爸妈妈还有姐姐早就坐在饭桌跟前等着我了，妈妈看到我一边擦着脸一边向饭桌跟前走过来，她心疼的对我说道：“向前啊，昨天晚上几点睡的觉啊，看你每天都起那么晚，以后要早睡早起，都上高中了，这么大的人了还不知道自己合理的安排作息时间。”
　　我坐在我的凳子上，满不在乎的对妈妈说趁着这几天河西一中还没有开学，我要抓紧睡几个懒觉啊，等高中开了学以后，我就是想睡懒觉都没有时间了啊。
　　妈妈就是心疼我的身体，她也只是唠叨几句而已。这个时候坐在妈妈旁边的爸爸微笑着问我：“对了，向前，昨天晚上你是不是又偷偷的看电视了呢，要不然为什么我们大家都起来了你还没有起床呢？”
　　我摇摇头，告诉爸爸我昨天晚上根本没有看电视，老爸看着我摇头的样子，他诡秘的一笑，问我道：“不会吧，臭小子，昨天晚上我睡的很晚哦，半夜的时候我怎么听见了有人说话的声音啊，如果不是你看电视了那是干什么了啊？”
　　以前上初中在家里过星期天的时候，晚上等大家睡觉以后我总是爱偷偷的溜到客厅里去看电视，虽然我把音量调的连我几乎都听不见了，但是有时候还是被爸爸妈妈发现的。爸爸说昨天晚上听到有人说话了，昨天晚上我的确没有在客厅里偷看电视啊，难道是爸爸听到了我和姐姐恩爱的时候发出来的声音啊。
　　想到这里我的心中砰砰直跳，难道昨天的事情让爸爸妈妈知道了吗？这个时候我看到姐姐使劲的往她的嘴巴里扒着米饭，不过她的小脸蛋早就红了，姐姐这个时候也是考虑到爸爸听见了昨天晚上她的喊叫声音，姐姐知道昨天她可是真的大声的喊叫了好多次啊，尤其是在我亲的小蜜穴她泄那几次，姐姐可都是情不自禁的高声喊叫出来的啊。
　　我和姐姐一时都不知道该说什么才好了，这个时候妈妈给我和姐姐各夹了一些菜，她让我们赶快吃饭，别搭理爸爸。妈妈告诉我们昨天晚上爸爸一上床就打起来呼噜了，直到今天早上快六点了还没有醒呢，要是他听见了什么电视的声音，估计也是他做梦听到的。
　　妈妈撇着嘴对爸爸说道：“哎呀，老头子，你昨天晚上听见了电视的声音，那么你告诉我昨天晚上向前看的什么电视啊？”
　　被妈妈这样一问，爸爸顿时有些张口结舌了，爸爸嬉笑着告诉妈妈他就是想试探一下儿子是不是昨天晚上偷看电视了，让她这样一问什么都真相大白了。
　　原来是这样啊，原来是爸爸什么都没有听到他是在引诱我上当啊。我重重的舒了一口气，幸好爸爸和妈妈都没有听见，不然的话事情可就不好办了啊。
　　姐姐这个时候显然也松了一口气，不过姐姐显然不想让大家在这个话题上过多的探讨的，她好看的大眼睛转了转，就撒娇的问妈妈今天白天我们大家去哪里玩。姐姐说她都在家里憋闷了一个暑假了，趁着这几天没有开学，她好想全家一起出去玩一玩的啊。
　　经姐姐这样一提议，大家的话题显然转移到这上面来了，妈妈思考着说是应该出去玩一玩了，不过去哪里玩才好呢。
　　爸爸一听妈妈这样说，他赶紧对妈妈请示道：“我们全家去河西山游玩一次吧，河西山上有好多好玩的东西呢，还有好多好吃的，呵呵，我们全家在河西山上的烧烤店里大吃一顿，那该多好啊。”
　　爸爸说的河西山就在我们河西市郊区，离我们这里不是很远。河西山虽然没有泰山的名气，也没有华山的陡峭，但是在我们这里她也是相当的有名气的了，尤其是我们河西人总是爱去河西山上游玩的。
　　我点着头表示同意，妈妈沉思了一会儿，她说道：“我的意思是去阿房宫一趟，过一些日子荣荣和向前都开学了，向前要开始三年的高中学习生活了，荣荣明年就要考大学了，让他们去阿房宫那样有历史厚重感的地方旅游一次，让荣荣和向前接受一下厚重历史的熏陶，我想对他们以后的学习和生活都是有好处的。”
　　妈妈的话刚刚的说完，爸爸就吃惊的说道：“哎呀，老太婆，你没有发烧吧，阿房宫在陕西西安市呢，离我们这里那么远，你真的决定要去哪里旅游吗？”
　　妈妈微笑着点了一下头，姐姐一听妈妈说要去西安旅游，把她高兴坏了。姐姐是学习文科的，她对于旅游是相当的感兴趣的，姐姐高兴的搂着妈妈亲了一下：“呵呵，老妈真好，我早就想出去玩一趟了，呵呵，奖励你一下。”
　　姐姐用她红嘟嘟的小嘴巴在妈妈的脸上亲了一下，妈妈埋怨似的对姐姐说道：“都多大的姑娘了，还这么疯疯癫癫的象一个小孩子一样。”
　　爸爸也很高兴，毕竟我们全家一起出去游玩的时间很稀松了。爸爸微笑着对姐姐说道：“臭丫头，你亲你妈妈干什么，那是我的老婆，难道你想和我抢老婆不成啊。”
　　爸爸的话把妈妈闹了一个大红脸，妈妈有些不好意思的对爸爸说道：“你看你在孩子们面前怎么说话呢？”
　　虽然妈妈是埋怨爸爸的语气，不过我可以清楚的从妈妈的脸上看出来她也是相当的幸福的，是啊，在我们这样的一个幸福的小家庭里面怎么会感受不到幸福呢。
　　有了去阿房宫旅游这个话题，大家的兴趣更高了，姐姐和妈妈马上就在那里一边吃饭一边商量着什么时候动身了，具体是坐火车还是坐汽车。看着一家人开心的商量出去旅游的幸福场景，我也深受感染，这样的生活多么的美好啊，虽然我的爸爸妈妈是下岗工人，我们家的经济条件不算怎么好，不过我们生活的多么的开心和幸福啊。
　　大家开心的吃完了饭，爸爸自告奋勇的去厨房洗碗了，姐姐和妈妈在客厅里拿着地图在商量怎么去西安。对于西安这个古老的历史文化名城，我还是了解一些的，西安，取“安定西北”之意，古称长安，现为陕西省省会，是全省政治、经济、文化、交通的中心。西安市辖新城、碑林、莲湖，雁塔、灞桥、未央、阎良七个区及长安、临潼、蓝田、周至、户县、高陵六个县。西安市区面积861万平方公里，人口300万。是世界上相当有名的历史文化名城。
　　西安地处关中中部，西安南依秦岭，北临渭河，古有“八水绕长安”之利，土地肥沃，盛产粮棉，西安地理环境之利，也成为封建王朝重地。从公元前11世纪～公元10世纪中叶，先后有西周、秦、西汉、前赵、前秦、后秦、北周、隋、唐10个朝代建都西安，长达1000多年，是中国历代建都最久的城市，为我国六大古都之一。悠久的历史为西安留下丰富的文化遗产。游客来到古都西安、到处可寻幽访古，游览观光。文比遗址半坡村、秦始皇兵马俑、唐代慈恩寺、西安碑林，明代城墙、临潼骊山，都是游客向往的地方。
　　以西安为中心，东起潼关，西到大散关，号称八百里秦川，自古是富庶之地。沿线的韩城、渭南、咸阳、铜川、宝鸡市及其周围县区，遍布自然景观和人文景观，堪称名胜古迹的金腰带。韩城的司马迁祠，咸阳原上的汉唐陵墓，扶风、岐山的西周遗址，宝鸡的神农祠，无不述说历史的苍桑。西岳华山，秦岭的太白山等，向人们展示出优美的自然风光。众多的寺庙，可以探寻中国宗教的轨迹，诸多的古代战场，令人想起帝王将相争霸的刀光剑影。
　　在近代史上，西安也具有光辉的一页。震惊中外的“西安事变”就是在这里发生的，解放后，西安已经从一个消费城市变为一座新兴的工业城市，其中纺织、航空、电子工业在全国举足轻重。中国的卫星监视中心就设在这里。西安有正规大学24所，科研综合能力仅次于北京和上海，名列全国第三。
　　就在我沉浸在对西安这座著名的旅游城市的美好向往之中的时候，客厅里的电话铃声突然响了起来，妈妈对我说道：“向前，去接个电话，我和你姐姐正在研究怎么去西安游玩呢。”
　　得到了妈妈的命令，我只好从历史的回忆之中缓过神来，我一边走向电话一边想，一大清早的刚刚吃过早饭，这个时候谁会来电话呢？


第二卷 第207章 打情骂俏
　　我走到电话跟前，拿起来电话：“喂，你好。”
　　我礼貌的问完以后，电话那头迟疑了一下，我还认为是林薇打过来的呢，大概她不敢确定是不是我所以她不敢说话。
　　于是我笑呵呵的问道：“是不是林薇老师啊，怎么不说话啊？”
　　说着话我抬头看了一下在旁边的姐姐和妈妈，她们两个人正在热心的商量着怎么去西安旅游的事情，根本没有时间来关心我在接谁的电话。尽管这样，我仍然不敢贸然的和林薇开玩笑，毕竟让妈妈和姐姐听到了是不好的事情。尤其是姐姐，她昨天晚上刚刚的伺候了我一夜，现在我就和别的女孩子打情骂俏的，姐姐会不高兴的。
　　“是向前吗，我题是宋爽，你什么时候到家的啊，怎么也不给我来个电话啊？”
　　这个时候我才听出来是宋爽的声音，我的老天啊，她的电话怎么这么快就追到家里来了，我没有记得给她说过我家的电话号码的事情啊。
　　“哦，是宋爽啊，我还认为是林薇老师呢，你今天没有上班吗？”
　　宋爽在电话那头的声音有些抽噎，我猜想她可能哭了，女孩子真是的，我不过是回老家来上高中的，有什么好哭的，又不是我死了。不过姐姐和妈妈都在身边的，我又不好和宋爽说话说的太露骨了。
　　我看了电话上的来电显示，发现是宋爽用手机打过来的，于是我告诉宋爽现在马上就要到上班的时间了，我让她先去上班，等她下了班以后我在给她打电话。
　　宋爽虽然是一个性格开朗的女孩子，不过她的心很细的，从我的话里她就听出来我不想在家里给她说甜蜜蜜的情话，宋爽的心情听起来不算太好，她幽幽的告诉我中午她下班以后就等着我的电话，让我到时候一定给她打电话。
　　我连忙答应了，等我把宋爽的电话挂断以后，我偷偷的看了看在一旁的姐姐和妈妈，妈妈很随意的问我：“向前，是谁打来的电话啊？”
　　“哦，是我在北京的一个同事，她问问我到家了没有。”
　　幸好说话中“她”和“他”的音是一样的，我说话的口气好象就是我的一个男同事打过来的一样。不过姐姐倒没有这么好欺骗，她歪着头在哪里笑嘻嘻的说道：“向前，是不是女孩子打过来的啊，刚才怎么才说几句话就挂断了啊，怎么不多聊一会儿啊。”
　　不知道姐姐是否听见了宋爽的声音，我瞪了姐姐一眼，告诉她在北京图书馆上班的都是男孩子，没有女孩子，哪里会有女孩子给我打电话呢。
　　不知道姐姐是故意的和我开玩笑还是根本就不会在意有女孩子给我打电话，她撒娇的对妈妈说道：“老妈，你家向前在北京好象谈女朋友了，你也不管管他。”
　　老妈笑呵呵的回答道：“向前也这么大了，谈个恋爱什么的我也不会过分的干涉的，男大当婚女大当嫁嘛，对了，荣荣，向前谈个女朋友和你有什么关系啊？”
　　姐姐一听妈妈是这样的态度，她马上就有些着急的问道：“哎呀，老妈，如果向前在外边谈了女朋友的话那我该怎么办呢，哼。”
　　姐姐的话刚刚说完，老妈就刮着姐姐的鼻子开玩笑道：“哎呀，你个大姑娘家也不知道害羞，你就这么担心嫁不出去吗，哈哈――”
　　妈妈的玩笑话把姐姐害羞成了一个大红脸，这个时候姐姐才意识到她刚才说错话了，姐姐的小脸蛋红的象一个好看的小苹果一样，她撒娇的搂着妈妈的脖子说道：“老妈，你也嘲笑我，人家快害羞死了啊。”
　　姐姐撒娇的样子特别的乖巧，妈妈笑呵呵的抱着姐姐安慰她，让她不要着急。妈妈说等我们都大学毕业以后她就给我们操办婚事，妈妈让姐姐不用担心，向前一定是要娶荣荣的。
　　妈妈的话把姐姐羞的更加的不好意思了，姐姐搂着妈妈的脖子撒娇道：“老妈，你说什么呢，向前还在这里偷听呢，你在这样说我就要哭了啊。”
　　看着姐姐和妈妈开心的样子，我也深受感染，尤其是姐姐那害羞的样子更让我心头升起一股温暖。刚才妈妈说让我谈恋爱还真的把我吓了一跳呢，我心里想什么时候妈妈的思想也这么开放了啊，原来妈妈是逗姐姐玩呢。
　　我把电话放好，对着撒娇的姐姐说道：“姐姐，我可没有在这里偷听啊，你和妈妈继续说话吧，不过要是想和我结婚的话你是不是要好好的求求我啊，呵呵，我要去我的房间里了。”
　　说着我就走向我自己的房间，我的话把妈妈逗的哈哈大笑，姐姐这个时候根本不好意思抬起头来，她搂着妈妈的脖子撒娇道：“老妈，你家向前欺负我，哼，你也不替我出出气收拾他一顿。”
　　我走到自己的房间门口，听见妈妈安慰着姐姐：“好了，傻丫头，别闹了，向前都走了，我们赶紧研究一下地图吧。”
　　我把我房间的门关上，舒服的躺在我自己的床上想起来心事。刚才是宋爽打过来的电话，从她的口气里我明显的听出来她特别的想我，特别的想和我说话。不过在我家里我怎么能给她说话呢，妈妈和姐姐都在旁边呢。
　　这个时候我想起来从北京回来的时候宋爽乖巧的伺候我的情景，说实话宋爽对我真的不错，不过话又说回来，和我有关系的这几个女人谁对我差呢。我看了看手腕上的手表，现在已经快九点了，宋爽正在上班呢，不知道苏淑祝贺秀子她们现在都干什么了，宋爽的一个电话把我带回到美好的北京生活中去了。
　　现在的我真的想给她们联系上，不过在我们这里打电话一个是不方便，另一个是太贵，这个时候我忽然想起来我的银行卡上还有两千块钱呢，对了，干脆去买个手机吧，买个手机和她们联系也方便。
　　就在这个时候，我听到了有人瞧门的声音：“向前，你在干什么，出来一下，妈妈有事情让你去办。”
　　是妈妈在叫我呢，我连忙的从床上爬起来，到了客厅里我看到姐姐的脸色已经恢复的差不多了，毕竟昨天我在她的身体上开发了一夜，虽然现在姐姐生理上还是处女，不过她已经把她自己看成是属于我的女人了，所以她不会一直害羞的。
　　妈妈告诉我刚才她和姐姐商量好了去西安坐火车去，所以现在妈妈让我和姐姐去火车站买火车票。原来是这样的事情啊，我拉起来姐姐的手就向外走去，妈妈忽然把我叫住了。
　　“向前，这是五百块钱，你和荣荣买上四张到陕西西安的火车票就行了，给你。”
　　妈妈说着话就递给我五张百元大钞，我摇摇头对妈妈说我不要，我的银行卡里还有钱呢。说着我拉起来姐姐的手就向门外走去，妈妈在后面着急的喊着：“你们两个跑什么，拿着钱啊。”
　　我得意的冲妈妈挥了挥手，然后我把我的那张银行卡掏出来让妈妈看了看，就走了，姐姐是一个很乖巧的女孩子，她始终一句话也没有说，只是乖巧的跟在我的身边。
　　从家里跑出来走到公交车站牌上，姐姐跑的娇喘不止，看来女孩子的身体就是没有男孩子好啊。我看到身边有个卖冷饮的，于是我买了两瓶冰冻的饮料，给姐姐了一瓶可乐，我喝着一瓶雪碧。
　　姐姐喝着可乐问我刚才跑那么快干吗，跑的她都上气不接下气了。看着姐姐用她好看的大眼睛责备我的样子，我呵呵的笑了起来。我告诉姐姐还不是我不想让妈妈花钱嘛，现在我银行卡里还有两千块钱，够买火车票的了。
　　姐姐点着头，象一个大人一样的夸奖我道：“恩，向前什么时候学的如此的孝顺啊，看来真是一个好孩子啊。”
　　姐姐装模作样的声音把我逗笑了，这个时候41路公交车来了，41路公交车的终点站就是火车站，于是我也来不及和姐姐争辩什么，拉着姐姐的手就上车了。
　　车上的人不多，我和姐姐并排坐在椅子上。我告诉姐姐我打算这次去西安旅游不想让爸爸妈妈掏一分钱。
　　姐姐一听我这样说，她沉思了一下，告诉我现在我的银行卡上还有两千块钱，如果我们全家花费节省一些的话，这些钱应该够了。
　　我看着姐姐认真计算的样子，我告诉姐姐两千块钱基本上够了，我们全家只不过去游玩一圈，又不是要买好多东西。姐姐喝了一口可乐，同意似的告诉我两千块钱足够了，爸爸妈妈就是在旅游景点他们都不会买什么东西的，爸爸妈妈过节省的日子过惯了。
　　我想两千块钱也应该够了，不过听了姐姐的话以后我还是有些不舒服的，我那辛苦的爸爸妈妈为什么就要过这么拮据的生活呢，连出门旅游都不舍得大手大脚的花钱。想起来社会上有些人他妈的住着豪华别墅，开着豪华轿车，身上穿的都是名牌，我就不明白了，他们这些人真的都比我的爸爸妈妈工作辛苦吗？他们真的是为人民服务的贡献大吗？
　　想到这里我的心情相当的不平静了，妈的，别人有豪华别墅住，凭什么我就要住筒子楼，别人开着宝马奔驰，凭什么我就要坐公交车啊？这个社会太他妈的不平等了，不行，我不能让这个社会随意的摆布我，我要拥有无数的金钱，这样的话我才能够象一个人一样的活着。
　　姐姐看到我一直不说话，她关心的看着我温柔的问道：“向前，你想什么呢，看你的脸色好象有什么不开心的事情啊，你给姐姐说一下。”
　　姐姐还真是细心，我稍微的一点情绪的变化她都能看在眼里。不过刚才我考虑的这些事情我不想让姐姐知道，我始终认为赚钱的事情是男人的事情，没有必要让自己的女人为了这而伤神。于是我笑着摇摇头，告诉姐姐没有什么，我只是在考虑如果出去旅游的话我的一个计划就要流产了。
　　“流产，什么流产啊，你看你说什么呢。”
　　大概是在公交车上的缘故吧，姐姐很注意我说话的用词，我也没有在意，说个流产有什么要紧的呢，别人在大街上接吻，那些有钱的老板有权的官员们在酒店里享受着天南海北的漂亮小姐们，我说个话有什么要紧的呢。
　　不过我也没有顶撞我可爱的姐姐，我告诉姐姐本来是我打算用这两千块钱买个手机呢，如果我们出去旅游的话估计手机就买不成了。
　　姐姐一听我买手机，她有些奇怪的问我：“你还上着学呢，现在买手机干什么呢？”
　　看着姐姐那认真的样子，我知道她一定担心手机的费用，我拉着姐姐白皙的小手趴在姐姐娇嫩的耳朵上告诉她：“老姐，我买手机是为了更好的泡妞啊，难道你不知道在河西一中象你这样漂亮性感的女孩子好多啊。”
　　我的声音很小，不过姐姐还是听的很清楚，她的小脸蛋一下子变红了：“你个臭小子，整天就知道想这样的事情，哼，你在说的话我就回去告诉妈妈让妈妈把你的钱没收了，哼，看你还敢不敢这样想。”
　　姐姐真厉害，她知道怎么样对付我。我笑呵呵的告诉姐姐，我买手机是有正事的。姐姐白了我一眼，她问我还有什么骗她的招数尽管说出来，反正是她不会相信的。
　　姐姐是单纯的，她不会相信我买手机只是为了泡妞这样的鬼话呢，我很严肃的告诉姐姐，我想要个手机的目的是我想在高中的这三年里看怎么样赚钱，这样不但能给家里减轻很大的负担，而且还能锻炼锻炼我自己的能力。
　　一听我这样说，姐姐高兴的笑了起来，姐姐是相信我这样的话的。她安慰着我说让我不要着急，她说她的包里还有一千块钱呢，干脆用这一千块钱买个手机算了，一千块钱买个手机也应该够了。


第二卷 第208章 天真无邪
　　姐姐还真厉害，她知道该选择什么样的招数对付我的嬉皮笑脸，听到她把妈妈这个一把手搬出来，我只好乖乖的就范了，不敢在继续说什么了。
　　姐姐看到她的话起了作用，她咯咯的笑了起来：“哼，对付你这个小色狼本小姐有的是办法哦，只要你不害怕妈妈的教训，呵呵，你就大胆的继续说话。”
　　看着姐姐得意洋洋的可爱样子，我则笑呵呵的告诉姐姐，我买手机是有正事的，还不是光想着泡妞呢。姐姐白了我一眼，她问我还有什么骗她的招数尽管说出来，反正是她不会相信的。姐姐说完还把她那好看的红嘴唇高高的翘起来，一副撒娇生气的样子，她这样可爱的样子几乎把我看的都有些蠢蠢欲动了。
　　姐姐是单纯的，她不会相信我买手机只是为了泡妞这样的鬼话呢，她也知道我是逗她开心的，因为我在姐姐的心目中还是一个很听话很懂事的小男孩子呢，姐姐断然不会知道我在北京的那些风流史，当然更不会知道我和林薇老师还有一腿，不然的话姐姐那可爱的大脑就要有些接受不了了啊。
　　为了让单纯的姐越姐相信我刚才说的真的有什么正经事情，于是我就很认真的告诉姐姐，我想要个手机的目的是我想在高中的这三年里好好的赚一些钱，这样不但能给家里减轻很大的负担，而且我还能锻炼锻炼我自己的能力。
　　一听我这样说，姐姐高兴的笑了起来，姐姐是相信我这样想的。不过她考虑到现在我毕竟还只是一个刚刚考上高中的学生，现在我的任务是好好学习天天向上，所以对于我赚钱的事情姐姐也没有过分的追问下去，不过从姐姐的眼神上看她应该是认为我说这样的话是出于一时冲动的。
　　姐姐笑嘻嘻的安慰着我说让我不要着急，她告诉我她的包里还有一千块钱呢，干脆用那一千块钱买个手机算了，一千块钱买个手机也应该够了，估计也能买一个差不多的手机了。
　　河西市是一个经济不是太发达的小城市，尤其是象手机这样的奢侈品价格一般不是太高，因为小城市的市民收入有限，所以在河西市用一千块钱就能买一个差不多的手机了，不过要是拿着这一千块钱去北京上海这样的大城市买手机的话，估计就只能买一个基本上最差的手机了。
　　一听姐姐说要把她的那一千块钱贡献出来，我马上把头摇了摇，我告诉姐姐我不会用她的钱买手机的，再说了下个月的租金我很快就能收到了，真不行我到下个月在买也不晚。
　　姐姐很奇怪的问我道：“傻瓜，我说的那一千块钱就是你给我的，是你的钱，在加上我那几百块钱奖学金，呵呵，应该也够给你买个很不错的手机适合你去勾引女孩子了啊。”
　　姐姐不好意思说什么泡妞之类的话，她还是一个纯洁的高中女学生，尤其是在公交车这样的公众场合里，她更是说话很含蓄了。
　　姐姐对我真好，连她的奖学金都想起来让我用了，我很清楚她那几百块钱的奖学金可是积攒了好几个学期的啊，学校是清水衙门，学校里发的奖学金也是很稀少的，一点点而已，而已而已，好象只是注重什么精神奖励。
　　不过我想买手机的念头却真的是想和北京的那几个属于我的女人联系方便啊。看着姐姐天真无邪的样子，我赶忙的拒绝了，我很坚决的告诉姐姐她的奖学金我是不会用的，还有那一千块钱，我说了已经给她了，那么我就不会在要了。那一千块钱还是留着买些化妆品吧。
　　姐姐还要继续说什么，我一把捂住她的小嘴巴，然后我把嘴巴凑到她的耳朵上小声的说道：“傻姐姐，那一千块钱是你老公我给你的彩礼，我怎么能用你的彩礼买手机呢，真是一个小傻瓜。”
　　一听我说出来“彩礼”这两个字，姐姐的小脸蛋顿时变的绯红起来了，她害羞的打了我一下，娇羞的说道：“哼，你总是欺负我，看我回家以后告诉妈妈让妈妈怎么样好好的收拾你。”
　　姐姐的小嘴巴里虽然说的是很厉害的话，不过我从她满目含情的小脸蛋上还是看出来她很喜欢我这样说的，毕竟姐姐长这么大了还没有谈过恋爱，何况她也很喜欢我，对于姐姐这样年龄的女孩子正是情窦初开的时候，她怎么能不喜欢我这样和她说着悄悄的情话呢。
　　41路公交车很快就到了火车站了，我和姐姐下了车就向售票厅走去，河西火车站不算大，人自然的也不会很多了，我们两个人排队排了不大一会儿就买到火车票了。根据老妈的指示精神，我们买的是后天到西安去的火车票。
　　姐姐乖巧的跟在我屁股后面，等我们从售票大厅走出来以后，姐姐欣喜的从我手里拿着车票一看，顿时把她吓坏了：“哎呀，向前，怎么一张火车票就一百多块钱啊，妈妈告诉我从我们河西到西安的火车票就是几十块钱的样子啊，是不是售票员给我们计算错误了啊。”
　　姐姐紧张的样子让我有一种心疼的感觉，老妈告诉她的一张火车票几十块钱自然是不会错的，不过那是硬座，在路上我就想好了这次我决定要买卧铺了，这是我们全家第一次出去旅游，何况我正好赚了一些钱，我不想让整日劳做的爸爸妈妈在出去旅游的时候还要坐一夜的火车，我要让他们也尝试一下在火车上睡一夜那种有钱人的感觉。
　　我把我的想法老老实实给姐姐说了以后，姐姐担心的问我如果我们回去告诉妈妈光火车票我们就花了五百多块钱以后，她会不会生气。看着姐姐那担心的样子，我拉着姐姐的手就向前面的公交车站牌走去，一边走我一边告诉姐姐不用担心，妈妈那边有我给她解释。
　　虽然有我的保证，不过姐姐还是有些担心的。我和姐姐依然坐41路公交车回家去。到了家以后，姐姐胆小的让我拿着火车票，她都不敢拿火车票了。
　　等我把火车票递给妈妈的时候，其实我也是很担心的，我担心的是妈妈心疼钱，并不是担心妈妈批评我。妈妈是一个很细心的人，更是一个善解人意的人。当她看到我们买回来的是卧铺车票的时候，她就知道我是怎么样想的了，妈妈看了我一眼，又看了姐姐一眼，一时间什么话都没有说。
　　我还认为妈妈准备开始批评我们又乱花钱了呢，我赶紧的给妈妈解释道：“妈妈，你别心疼这几百块钱，我告诉你以后我每个月都会有一万五千块钱的收入了，这些钱完全够我和姐姐上学花了，你和爸爸再也不用为了我们的学费日夜操劳了。再说了，刚才在路上我已经和姐姐商量过了，在高中的这三年我还打算自己赚钱呢，我要*我的能力赚到更多的钱，老妈，你不用担心钱的事情了。”
　　妈妈低着头在认真的看着车票，这个时候姐姐也赶紧的对妈妈解释说我们两个人真的在公交车上商量怎么样赚钱了。姐姐看到妈妈依然低着头，她就继续说到，这一次我们是出去旅游的，向前想让你和爸爸开心的出去玩一次，他不想让你们在火车上很累的坐一夜了。
　　姐姐解释完以后妈妈仍然没有说话，这可把我和姐姐吓坏了，姐姐很懂事的过去拉住妈妈想在解释几句，这个时候妈妈抬起头来了，我竟然看到了妈妈眼睛里含着泪花。
　　“荣荣，向前，你们姐弟两个人长大了，也懂事了，妈妈的确是有些心疼钱，不过妈妈更多的是高兴啊，我和你爸整天累死累活的看到你们两个人这样懂事，妈妈真的很高兴啊。”
　　妈妈是一个很坚强的人，自从她和爸爸下岗后，无论家庭经济上多么的困难和紧张，妈妈从来没有说过一句累喊过一句苦，更不要说流一滴眼泪了。今天妈妈的泪花让我震惊了许多，看着妈妈发自内心真正高兴的样子，我的心中实在是感觉到无比的辛酸和无比的冲动，这个时候我才知道我用我自己赚来的钱让妈妈享受一下生活是一件多么幸福的事情，而操劳了一辈子的爸爸和妈妈又是多么的需要这种来自子女的照顾啊。
　　姐姐懂事的拉着妈妈的手让妈妈坐在沙发上，我很懂事的给妈妈倒了一杯矿泉水，我告诉妈妈以后我一定要赚很多的钱，我不想让爸爸妈妈总是如此的劳累，还赚不到多少钱。
　　其实在公交车上我给姐姐说赚钱的事情的时候并没有想太多，当时一个是不想让姐姐看出来我心中所想的事情了，另一个是我也的确感觉到了金钱的好处。现在我看到妈妈这个样子，我才知道生活把妈妈折磨成这个样子了，我的心中顿时产生了一种极其强烈的赚钱的欲望，虽然现在我还不知道该怎么赚钱，但是我心里暗暗的下决心我一定要用最快的时间赚到更多的钱，让辛劳的爸爸妈妈彻底的从生活的重压之下解脱出来。
　　不大一会儿的工夫妈妈就恢复了平静，她让我和姐姐在客厅里坐着，她就去厨房准备午饭了。姐姐看到妈妈走到厨房里以后，她有些担心的坐在我跟前问我道：“向前，刚才妈妈怎么哭了，我可是第一次见到妈妈哭啊，是怎么回事啊？”
　　我看了姐姐一眼，又向厨房里看了一眼，妈妈这个时候正在厨房里忙碌着准备午饭呢。我用低沉的声音告诉姐姐，妈妈今天的哭不要紧，她是因为高兴才哭泣呢。姐姐点点头，这个时候我对姐姐说道：“老姐，我打算下个月买个手机，然后我就开始想办法赚钱，我要尽快的让爸爸和妈妈过上好日子，不能让他们继续这样过穷日子了。”
　　姐姐很赞同我的想法，不过她也提出来让我不要光想着赚钱而把学习耽误了。我告诉姐姐学习绝对耽误不了，看着姐姐还是担心的样子，我小声的问姐姐：“老姐，难道你还不知道你弟弟我的能力吗，昨天晚上我不是都在你的身体上表现出来一部分了，难道你这么快你就忘记了吗？”
　　姐姐一听我又提昨天晚上的事情呢，她害羞的打了我一记粉拳：“讨厌了，死小子，让妈妈听见了那老妈可就真的生气了啊。”
　　说着姐姐还俏皮的冲我伸了伸舌头，然后姐姐很大声的告诉我她要去厨房帮助妈妈干点活了，说着姐姐就向厨房走去。我知道姐姐这样大声的说话是担心妈妈刚才听到了我们的谈话，姐姐的胆子也真是小，就算妈妈知道了又怎么样，她不是还主张让我们两个人在一起的嘛。
　　姐姐去厨房里帮助妈妈干活了，我一个人百无聊赖的坐在沙发上想着心事。我想如果仅仅*秀子姐姐医院给的那一万五千块钱珍珠的租金的话，那样绝对达不到我所想要的目标，我不但要让我和姐姐的学费很轻松的掏出来，还一个是我想让我家的经济条件真正的提上去，真正的小康起来。
　　如果是这样的话，我还要想别的方法赚钱，不过很快我就要开学了，还在上着学的我不可能整天的跑到市场去做生意，也没有时间整天的在外边赚钱，那么该想什么办法来尽快的赚到钱呢。
　　就这样我自己一个人在客厅里想着赚钱的大计，仰在沙发上思考的我忽然看到了悬挂在客厅墙壁上的钟表，时间过的这么快啊，都十一点多了。这个时候我忽然想起来早上接的宋爽的电话，我还答应给她回个电话呢，对了，先去给她回个电话吧，赚钱的事情我还要慢慢的从长计议。我这个人就是这样，从来不会为解决不了的事情发愁，因为随着时间的推移，只要是你把事情放在心里，说不定哪天你就忽然的想起来一个绝妙的好主意了，我习惯这样考虑问题，而不是想到一个要解决的问题就在房间里埋头苦想，那样的闭门造车我想用处不是很大的。


第二卷 第209章 红杏出墙
　　我走到厨房门口给妈妈说了一声我出去一下，妈妈也没有问我出去干什么，她只是嘱咐我早点回来，因为午饭马上就要好了。我随口答应着妈妈我很快就回来的。
　　不过姐姐倒是很好奇的，她笑嘻嘻的问我现在出去干什么，都马上要吃饭了还要出去，这么着急的出去难道是出去会女朋友吗？
　　看着姐姐有些醋劲的顽皮样子，我嬉皮笑脸的告诉姐姐：“小丫头问什么问，你老老实实的在家里帮助妈妈干活就行了。我就是要出去和女朋友约会了，你还能怎么样我啊，你懂什么啊，小丫头片子。”
　　说完以后我就向门外走去，这个时候我听见了姐姐撒着娇向妈妈告状说我骂她是小丫头片子的事情了，妈妈笑呵呵的答应她等我回来以后一定帮助她出出气，好好的教训我一顿，得到了妈妈的保证，姐姐才不在撒娇了。
　　我穿过客厅，走放出门口以后轻轻的把门带上，这个时候我还听到了妈妈小声的告诉姐姐以后不要管我管的太严格了，男人要有男人的自由，要给他一定的自由空间。妈妈的声音虽然很小，但是我还是听见了，并且听的很清楚。妈妈这样说话的口气听起来好象是当妈的在嘱咐马上要出嫁的女儿怎么样给老公相处一样，我没有回头，不过我猜想姐姐的小脸蛋现在一定又是绯红绯红的了。
　　河西市的公用电话不象在北京那样多，我记得离我家最近的公用电话也要走上两站路呢，反正我现在也没有什么重要的事情，我直接的走过去得了。
　　我一边走着一边想现在宋爽在干什么呢，还不到现在的时间，她应该还没有下班，不过现在这个时候图书馆就不算忙了，她是不是在想我呢。
　　想到宋爽白天那开朗活波的样子还有晚上那温柔贤惠的举动，我就对这个性感的河北女孩子产生了一些想念，我想着以前我在北京的时候早上都是我们两个人一起打扫二楼大厅的卫生，一般都是我拖地她抹桌子和书架，现在我不在图书馆上班了，那么图书馆会不会再招一个人去上班呢。
　　想到这里我就感觉到事情有些严峻了，如果图书馆再找一个人顶替我的位置的话，如果万一找的人是一个男孩子，那么宋爽整天和他在一起，会不会发生红杏出墙的事情呢？
　　就算是不发生什么的话我这心里也感觉到不舒服啊，毕竟宋爽是属于我的女人啊，她是我私有财产，如果她每天和别的男孩子在一起，那她不是和那些老板们的女秘书一样了吗，反正在我的印象之中只要是老板们的女秘书那就很喜欢让老板们随意的玩弄，女秘书简直成了情夫的代名词了。
　　想到这里我就更的担心起来了了，好象真的有别的男人要整天的和宋爽在一起的啊，于是我的脚下速度也快了起来。
　　等我几乎小跑着来到公用电话超市门口的时候，我都有些气喘吁吁了，我坐在一个电话跟前，我并没有直接拨宋爽的手机，而是直接的拨通了北京大学图书馆二楼的电话，这个电话就在宋爽的桌子上放着呢，我要先看看是不是宋爽一个人上班着呢。
　　“嘟嘟嘟――”
　　电话响了好几声才被人接起来了，我刚要问宋爽干什么去了，怎么这么长时间不接电话呢。还没有等我张开嘴巴，我就听见了一个陌生的男人的声音：“你好，这里是北京大学图书馆，请问你找谁？”
　　我*，不打电话还不知道，一打才知道，果然是一个男人接的电话，事情真的如我料想的那样，我才离开北京这么短短的几天，北京大学的图书馆就新招员工了，真是人走茶凉啊。
　　不过我还算有礼貌，我尽力的控制住自己内心的不快，有些冷淡的对这个接电话的男人说道：“你给我找一下宋爽，我找她有事情。”
　　电话那头的那个男人的声音听起来年龄不算小了，妈的，估计是一个老色狼了，和宋爽这个如花似玉的活泼女孩子在一起，天知道会发生什么样子的事情啊。
　　“哦，你找宋爽啊，你稍微等一下啊，我去叫她。”
　　然后我就听见了那个男人把电话放在桌子上，他高声的喊道：“宋爽，你的电话，是一个男孩子打过来找你的。”
　　这个时候我就听见了一阵急促的脚步声，那是宋爽跑步过来高跟鞋睬着地板的所发出来的声音。随着宋爽向电话这边跑来，我就听见了那个男人笑呵呵的声音：“宋爽，跑那么快干什么，是不是担心你男朋友打过来的电话啊。”
　　这个时候宋爽已经把电话听筒拿了起来，我听见她给旁边的那个男人说道：“哪里啊，可能是我老家的表弟打过来的哦。”
　　宋爽深深的喘了一口气，对着电话说道：“喂，是向前吗？”
　　刚才宋爽和那个男人说话的声音我都听见了，听起来宋爽对那个男人还很客气的，对于这样的老色狼还客气什么啊。
　　“我不是向前，我好象应该是你的表弟才对吧，现在给你打电话没有打扰你的好事情吧？”
　　我用很冷淡的口气对宋爽说起话来，对于女孩子我最反感的就是她和别的男人在一起，现在我明明的听到了宋爽给那个男人很客气的说话声音，我就很生气，所以我说话的口气自然也不会多好听了啊。
　　宋爽听到我这样说，她愣了一下，她早就听出来我的声音了，不过我这样的口气她还是没有料想到的。宋爽很奇怪的问我：“怎么了，向前，你说话口气不对啊，是不是和别人吵架了啊？”
　　宋爽虽然是一个很开朗活泼的女孩子，不过她的心还是很细致的，听到我这样冷淡的和她说话，她自然很是奇怪了。听着宋爽关心的话语，我刚要继续抛出来我的冷言冷语，这个时候我听见了旁边的那个男人在说道：“宋爽，你慢慢的聊吧，我先下楼了啊，别忘记了停一会儿下班以后我们一起出去吃饭的事情啊。”
　　宋爽答应着，那个男人就慢慢的下楼了。我*，请吃饭也不回避一下我，这不是明摆着弄我的难堪吗？
　　宋爽温柔的问道：“宝贝，现在二楼没有人了，你给我说说吧，刚才谁惹你生气了，看把你气的说话都那么难听了。”
　　这个宋爽还装的这么象，好象她还是什么清白之人一样，我简直就要把肺气炸了：“好象我生气不生气不用给你说了吧，不是有男人今天中午请你吃饭吗，好好的去吃饭吧，我就不耽误你们的大好时光了啊。”
　　说着我就准备挂电话了，这个时候宋爽着急的说道：“哎呀，向前，你干吗呢，你别先挂电话，你听我给你说。”
　　宋爽听了我的话以后她马上就明白过来了我为什么说话如此的难听，听到她这么着急的给我解释，我暂时没有挂电话，我倒要看看她还有什么话给我说，一个新同事来了才几天，就约好一起出去吃饭了，对于这样的事情我能高兴的起来吗？
　　宋爽苦笑了一下，她告诉我刚才那个男人是她新来的同事的父亲，新来的这个同事是刚刚从巴黎回国的侨胞，好象学习的是什么图书馆系，今年刚刚大学毕业，现在学校领导把这个新同事安排在二楼和她一起上班了。刚才那个男人是同事的爸爸，宋爽有些生气的责怪我都想到哪里去了啊！
　　哦，原来是这样啊，不过我仍然没有放弃男子汉大丈夫的尊严，我阴阳怪气的问道：“那这个巴黎的同事应该是一个帅气的小伙子了吧，又是从巴黎回来的大学生，那样你不是高兴坏了啊。”
　　电话那头的宋爽苦笑不得，她捂住电话小声的撒娇起来了：“老公，你干什么呢，这个新来的同事是一个和我年龄差不多大的大姑娘，你想哪里去了啊，哼。”
　　宋爽在电话里给我撒娇起来了，不过宋爽这样说了以后我就有些放心了，根据我对宋爽的了解，别说是一个男孩子，就是在多的男孩子围在她身边她都不会做对不起我的事情的，宋爽不是那样的人，今天的事情还是由于我的疑心太重的原因。
　　事情搞明白了以后，我的心情又好了起来，虽然我没有向宋爽道歉，但是我在心里还是认为我的疑心太重了，单凭一个电话就确定自己女人红杏出墙了，自己是不是有些太武断了。
　　宋爽这个时候捂着电话给我说起来她是如何的想念我的话来了，她用埋怨的语气给我撒娇说我到了家以后也不给她打个电话，是不是回到河西老家以后就把她忘记了啊，还是早就抱着别的女孩子躺到床上去享受了啊。
　　宋爽随意撒娇的话让我听的有些惭愧，虽然我也没有忘记宋爽，但是我离开北京以后的当天晚上就和林薇在火车上搞了起来，现在我还怀疑起宋爽来了，看来我真的有些小几肚肠了啊。
　　就在这个时候，我听见了一个好听的女孩子的声音在喊着：“宋爽姐，都下班了，我们出去吃饭吧，我爸爸都开着车在楼下等我们了。”
　　这个说话声音很好听的女孩子应该就是宋爽说的她那个新同事了吧，这个时候我听见宋爽对她的同事说她马上就打完电话了，马上就走。
　　大概宋爽打电话遮遮掩掩的样子让那个女孩子起了疑心，她咯咯的笑着对宋爽说道：“宋爽姐啊，是不是在和姐夫打电话呢，呵呵，我在楼下和爸爸等你一会儿啊，不打扰你们了，等你们缠绵完以后我们在去吃饭哦，你不要着急啊。”
　　不愧是来自浪漫之都巴黎的女孩子，说话就是浪漫啊，听着她好听的声音和银铃般的笑声，我在心里想这个女孩子一定长的特别的好看，我突然的产生了一种强烈的认识这个归国侨胞的女孩子的欲望。
　　宋爽嬉笑而有些害羞的让那个女孩子先下楼了，等那个女孩子下楼以后，她才羞涩的告诉我刚才那个说话的女孩子就是她的新同事，宋爽没有忘记将我一军，她假装生气的说道：“哼，臭向前，刚才你也听到了，我的这个新同事是个女孩子吧，你还怀疑我，哼，看我以后见了你怎么收拾你。”
　　宋爽撒娇的声音在我耳边响了起来，我轻轻的“哦”了一声，宋爽很敏锐的发觉我有些心不在焉了，她问我在干什么，是不是我又看到了什么漂亮的女孩子了。
　　我呵呵的笑了起来，我告诉宋爽我身边倒没有什么漂亮的女孩子，我是听到了刚才她的同事说话的声音，我忽然有一种强烈的想法啊。
　　宋爽知道我正在想什么，不过她还是顺着我的意思让我说下去：“哦，你刚才听到我的同事说话了，你想什么啊？”
　　这个宋爽也真是的，她故意的引诱着我把话说出来，我也顾不得那么多了，如果不说出来我的心里憋闷的难受。于是我告诉宋爽刚才听到她那个新同事娇滴滴的声音，我就想和她睡觉了，你想啊我长这么大了还没有和法国人睡过觉呢，不知道把这个来自巴黎的女孩子压在身下是什么滋味，外国女人的身体应该更加的诱人吧。
　　我越说越来劲，宋爽在电话那头一直不说话的听着，忽然我打住不说了。宋爽问我怎么不继续说下去了，我讪笑着说我担心你这个老婆生气嘛。
　　宋爽听到我称呼她老婆，她的自尊心得到了极大的满足，刚才我说的话她也当成是我的玩笑话了，宋爽对我说不要瞎想了，她这个同事也是中国人，只不过她的爸爸妈妈都在巴黎的大学教书，所以她才在巴黎长大的。她让我回家吃饭去，她也要和她的同事去吃饭去了。
　　既然她的同事在楼下等着她，我也不好过长的时间耽误宋爽了，于是我让宋爽去和她同事吃饭了。宋爽也很乖巧的让我回去吃饭了。


第二卷 第201章 调情电话
　　就在宋爽刚刚要挂断电话的时候，我忽然小声的问宋爽道：“对了，宝贝，刚才忘记了问你一个问题了，你想不想让我抱着你睡觉啊？”
　　宋爽听到我在电话里问她如此直接的问题，估计她都害羞的要死了，宋爽的声音很小很小的回答我：“老公呀，人家也想让你抱嘛，不过现在在电话你怎么抱人家呢，等你有时间的时候一定要来北京看我啊，到时候我一定好好的伺候你一夜，好不好呀？”
　　估计宋爽是担心让别人听到她这样给我撒着娇说话了，她说话的声音特别的小，并且还用手捂着电话，我很认真的听着但是还听的不是特别的清楚。我告诉宋爽让她等着我，等我过星期天的时候我一定到北京去好好的搞她一夜。
　　和宋爽调完情以后，宋爽就去和她的同事一起吃饭去了，我也该回家了，妈妈还嘱咐让我早点回去呢。
　　在公用电话超市强的柜台上接了账以后，我就慢慢的向着家的方向走去。回味着刚才和宋爽在电话里调情的那种感觉，想不到在电话说悄悄话竟然是如此的美好，我的心都要酥软了，简直比和宋爽在床上作爱都舒服和刺激。看来以后还是要多给我的这些女人们打打电话的，在电话里听听她们撒娇的娇嫩声音是相当的舒服和惬意的啊。
　　到家以后都十二点多了，妈妈和姐姐都把饭菜准备好了，我也洗洗手准备吃饭了，一家人开开心心的吃完饭以后，妈妈和姐姐就开始收拾整理我们出去旅游要带的东西了，其实出去旅游用不是出外逃荒，拿着几件衣服就行了。现在的社会是一个金钱至上的社会，无论你到哪里，只要是带着足够多的人民币，那么什么问题都是可以迎刃而解的。
　　因为我有睡午觉的习惯，再说了对于收拾衣服什么的我也不是很在行，在旁边还不够给妈妈和姐姐添乱呢，所以我就直接去我的房间里睡午觉去了，省得停一会儿妈妈和姐姐献我碍手碍脚的把我撵走，那样多没有面子啊。
　　我回到我自己的房间里，把门随便的关上以后就躺在床上开始睡觉了，也许是这几天和女孩子接触比较的频繁的原因吧，现在我还真的感觉到有些累了呢。在离开北京的那几天里我几乎每天晚上都是新郎啊，回来的火车上我又和林薇大干了一夜，等我回到家以后我又和我的姐姐恩爱过几次，昨天晚上还射到姐姐的嘴里了，我的老天啊，我几乎都成了作爱机器了，你说现在我能感觉不到累吗？
　　我舒服的躺在床上，现在虽然是夏天，但是河西市的气候很好，现在感觉不到特别的热，再说了我家的房子也不象我在北京租的那个小房间那样的容易晒透了，现在躺在床上的我还是感觉到很舒服的。
　　我闭上眼睛准备睡觉了，不过一时我还睡不着，刚才宋爽在电话里向我撒娇的声音让我感觉到太舒服了，这个时候我忽然想到如果我在电话里和宋爽说着我们两个人在床上作爱的时候才说的话，那样是不是会感觉到更好呢。
　　想到这个好主意我兴奋的几乎都睡不着了，不过我现在还不能出去，吃饭之前我刚刚的出去了一次，如果现在我又要出去的话，妈妈可能不会说什么，不过我那有些敏感的姐姐估计会想到什么了。
　　再说了，就是宋爽同意在电话里和我调情说着床上的悄悄话，但是我在哪里给她打电话呢，在公用电话超市显然不行，这么好的事情我怎么能让别人听到了呢。如果电话超市的人听到我在电话里哼哼唧唧的样子，还不得吓的他打110报警啊。
　　看来是我在哪里打电话的问题比较的难解决，我想着如果是我有一个手机就好了，我完全的可以躲在我的床上给宋爽打调情电话，如果我们两个人配合的比较的好的话，说不定在床上我还可以见着真英雄了，这样的刺激我可是从来没有尝试过的啊。
　　就这样我想着我那香艳的调情电话的计划，慢慢的我就不知不觉的睡着了。等我一觉醒来的时候，我看到手腕上的手表已经是两点多了，我的妈呀，我竟然一下子睡了两个多小时，时间过的这么快啊。不知道姐姐和妈妈收拾的东西怎么样了，她们怎么也没有叫我呢。
　　我舒服的伸了一个懒腰，忽然听到了客厅里有人说话，我仔细的一听，竟然是林薇说话的声音，这个林薇现在又来我家干什么呢，该不会是向我妈来提亲的吧。
　　我这样坏坏的想着，就起来准备给林薇打个招呼。从床上起来以后我才发现我下面的小弟弟这个时候正昂首挺胸的撑着蒙古包呢，看来刚才我睡过美美的一觉以后，我的这个小弟弟也随着我休息好了啊。
　　现在穿的衣服很少，薄薄的裤子很容易把我硬邦邦的家伙显露出来的，总不能这样坚挺着去见林薇吧，不管怎么说她也是一个老师的身份。再说了这也是在我家，妈妈和姐姐都在呢，在妈妈和姐姐面前我对林薇可不敢太放肆了啊。
　　等我在床上躺着美美的抽了一支香烟以后，慢慢的我下面的这个蒙古包才消失了下去。然后我就推开门走了出去，走到客厅以后，妈妈首先发现了我，她冲着我说道：“向前，没有看到林薇老师在这里吗，也不给林薇老师打个招呼，真是没有礼貌。”
　　中国自古以来就有尊敬老师的优良传统，我家也不例外，听了妈妈的话以后，我又看到林薇的嘴角闪过一丝不容易觉察的微笑和得意。以前单独的和林薇在一起的时候从来没有这么多礼节，妈妈也真是罗嗦，凭着你儿子的本事，你还用担心眼前的这个林薇老师不好好的教你的儿子吗，她不但在文化课上很认真的教我，而且在床上也孜孜不倦的教诲我呢。
　　不过我还是很礼貌的冲着林薇说道：“林薇老师，你好，刚才我在房间里睡觉，没有起来给你打招呼，你不会生你学生的气吧？”
　　说着我就嬉皮笑脸的坐在沙发上了，不过我是挨着姐姐坐下的，现在我离姐姐近一些应该是属于“合法”的。林薇微笑着给我打过招呼，这个时候的林薇特别的美，她那一副为人师表的知识分子模样让我很是喜欢。
　　等我坐好了以后，妈妈和林薇又继续的交谈起来，妈妈和林薇的话题还是怎么样让我的学习成绩提高的更快一些，更高一些。看着林薇和妈妈在那里认真的交谈着，我也没有什么兴趣插话。
　　这个时候坐在我身边的姐姐告诉我说刚才林薇老师要送给我一部手机，好象还是很新的呢。林薇早就想把话题转移到我身上来了，一听姐姐这样说，她马上扭过头来告诉我说她家里还闲着一部手机呢，是她去年过生日的时候她爸爸送给她的礼物。她嫌手机的体积太大了，所以一直没有用。
　　我听林薇这样说话，我感觉到很奇怪，我什么时候告诉她我要买手机了啊，她的消息怎么那么快啊。还没有等我说话，妈妈在旁边就客气的说道：“林薇老师啊，向前说的什么赚钱的事情你也不要放在心上，说不定他是心头一热随口说出来的呢。再说了，现在他还是上高中的关键时期，学习还是最重要的啊。”
　　听妈妈这样一说，我就猜测到刚才我在房子里睡觉的时候姐姐和妈妈已经把我想买部手机赚钱的事情给林薇说了。听妈妈这样说，我赶紧给妈妈辩解到我用手机的目的的确是想赚钱，但是我赚钱不是唯一的目的啊，我是想在高中的这三年好好的锻炼锻炼我自己的能力。再说了我也做好了充分的心理准备，我赚钱的事情绝对不会耽误学习的。
　　妈妈总是认为学习是最重要的，所以要想说服妈妈必须把学习放在首位，等我表白完了我的思想以后，我马上把头转向林薇，我问她我说的对不对呢。
　　趁着妈妈和姐姐没有注意，我迅速的冲着林薇眨了眨眼，我的意思林薇自然明白了。于是林薇以一副老师的模样告诉妈妈和姐姐，如果在不影响学习的情况下适当的参加一些社会实践活动还是可以的，不过一定要分清楚主次，尤其是不能把学习耽误了。
　　林薇毕竟是名牌大学毕业的高才生，说话就是很有水平，人家把赚钱这样世俗的事情称之为社会实践活动，听起来就是舒服的多。妈妈一听林薇老师都这样说了，于是妈妈就对林薇老师说道：“那这样吧，林薇老师，向前想做什么呢我也不随便的干涉了，反正开学以后你也要调到河西一中去的，希望你在工作之余多给向前指导指导，我先谢谢你了。”
　　林薇客气的答应了，这样的事情她哪里有不会答应的道理啊，我妈妈都这样说了，这样以来我和林薇在一起不是就更加的合法化了一些嘛，我心里想估计林薇巴不得我妈妈这样说呢。
　　这个时候我心里也是相当的高兴，以后开了学以后如果是我去林薇家里的话那么我就比现在更加的理直气壮了。于是我高兴的问林薇她的那个手机是什么牌子的，林薇笑眯眯的告诉手机我见了一定会喜欢的，不过她送给我手机是有条件的啊。
　　“什么条件啊，你这个当老师的怎么也和你的学生讲起来条件了啊？”
　　我假装很不理解的给林薇说着，这是在我家，如果是我和林薇单独的在一起，我妈妈和姐姐不在身边的话，我早就扑过去压在林薇那娇嫩身体上去揉捏一番了，不就是借给我一个手机吗，还给我讲这么多的条件，这不是明摆着找收拾啊。
　　“我的条件呢有两个，第一呢，就是你用手机不管是赚钱谈生意还是和同学们联系，都不能耽误了学习，如果把学习耽误了的话我可没有办法向你的家人交代啊，本老师会随时收回来你的手机的。”
　　原来是这样的条件啊，我知道林薇这是故意说给我妈妈和我姐姐听的，于是我也很配合的满口答应着说道：“林薇老师，你就放心吧，你的学生郑向前又不笨，何况还有你这个这么好的老师经常给我补课，你说我的学习能差了吗？”
　　林薇听到我说“补课”两个字，她自然知道我指的是什么意思，林薇娇嫩的小脸蛋上微微的闪过一丝红润，不过她很快的就恢复正常了，这毕竟是在我家里，我的妈妈和姐姐都在场呢，她没有过多的时间表现出来害羞状。
　　“恩，如果你这样回答我的话，那么我就放心了啊。”
　　林薇刚刚的说完，姐姐就很着急的问道：“林薇老师，你不是说有两个条件的吗，那么第二个条件是什么呀？”
　　姐姐一直把林薇看成老师，所以对林薇所说的话自然的深信不已了。林薇笑吟吟的看了看姐姐一眼，她又冲着我说道：“第二个条件嘛，就是如果你真的赚到钱以后要给我的手机付费用的，我可是事先告诉你了啊，我的手机是租给你的，可不是送给你的啊。”
　　林薇的话把姐姐和妈妈都逗笑了，我也跟着呵呵的笑了起来。妈妈看到林薇如此的爽快答应借给我手机，何况又不耽误我的学习，所以妈妈也没有说什么，她只是又给林薇加满了菊花茶水。
　　我们四个人又愉快的交谈起来了，姐姐早就按耐不住她的兴奋告诉林薇我们全家后天要去西安旅游一次了，林薇听到我们要出去旅游一次的消息，她的眉头微微的一皱，看来这个消息对于林薇来说不是什么好消息啊。
　　我知道她是怎么想的，林薇想本来我们刚刚的从北京回来了，趁着这几天不开学的时间我们两个人好好的享受一下鱼水之欢呢，想不到我又要离开几天了，你想她能会高兴吗。


第二卷 第211章 温柔缠绵
　　林薇的不高兴只是稍微的展现了一下，然后她就恢复了正常了，林薇毕竟是一个成熟的女教师，在这样的场合上应该注意什么她是很清楚的。
　　林薇微笑着告诉姐姐既然出去玩呢就好好的玩玩吧，开了学以后就是高三了，学习会更紧张了，现在放松一下也好，对于将要来临的高三也能起到很好的作用。
　　林薇好象没有注意到我一样，其实她是故意的这样做的，林薇担心对我太多的关注引起来妈妈和姐姐的疑心，不管怎么说做贼就是心虚啊。
　　等我们交谈的差不多了以后，林薇也起身准备告辞了，妈妈和姐姐挽留着让她再喝点菊花茶，林薇微笑着说喝的差不多了，说着她就向门口走去了。
　　走到门口的林薇三转过身来对我说：“向前，现在要是你没有事情的话你就跟着我去拿那个手机吧，然后你在买一张电话卡，后天你去西安玩的时候就可以用了啊。”
　　林薇想的真是周到啊，妈妈一看林薇既然主动的愿意把手机借给我，还那么主动的让我去拿，她在客气就显得有些不合适了。所以没有等我说话妈妈就说道：“林薇老师，那就让向前跟着你去你家吧，他现在在家也什么事情，我和荣荣收拾衣服什么的东西他又不会帮忙。”
　　妈妈说完就让我跟着林薇去她家了，这个时候姐姐也闹着要去玩，如果姐姐要是去了的话那该耽误多少美好的事情啊，不过林薇又不好当面的拒绝她。
　　看着林薇欲言又止的为难样子，我冲着姐姐说道：“我的老姐啊，我跟着我的林薇老师去拿手机，你跟着去干什么，林薇老师又不是你的老师，你还是在家帮助妈妈收拾东西吧，嘿嘿。”
　　还没有等姐姐反应过来，我给妈妈说了一声再见，扶住林薇的细腰就向门外走了，姐姐在后面冲着我喊道：“臭向前，林薇老师是你一个人的啊，哼，真是不讲道理。”
　　我没有搭理姐姐，径直和林薇向前走着，这个时候林薇还回过头来对姐姐说道：“荣荣，别生气了，以后我单独的邀请你去我家玩，不让向前去，好不好。”
　　这个时候是下午的时间，路上的行人很少，我看着兴奋的林薇嬉皮笑脸的说道：“哎呀，林薇老师，你这几天每次到我家来都能找到很合适的理由把我带走，长此以往，我这一百多斤的身体恐怕很快就要被你榨取干净了啊，你榨取我身上的精华比资本家都专业啊，我好怕怕哦。”
　　林薇抬头看了四周没有人，她娇羞的打了我一下：“讨厌鬼，别得了便宜就卖乖啊，哼。”
　　素有知识分子的美感的林薇撒起娇来相当的诱人，我很自然的拦住她的小腰说道：“我得什么便宜了啊，今天你把我带到你家去，除了送给我一个手机是不是还有其他的企图啊，难道你想在光天化日之下强奸我这个学生吗，哈哈――”
　　林薇感觉到了我放在她的酥腰上的胳膊，她温柔的把我的胳膊拿了下来，同时她有些担心的对我说道：“向前，刚才出门的时候你把手放在我的腰上了，不知道你妈妈和你姐姐发现了没有？”
　　林薇这样一说我才意识到刚才出门的时候我的确把我的手放在林薇的酥腰上了，不过我那样做的确是无意的，因为以前和林薇一起出门的时候我总是习惯的扶住她的小腰，这样的动作我都养成习惯了。我心里想坏了，如果妈妈和姐姐看到我如此自然的扶着林薇的腰，她们一定会怀疑的。
　　不过我看到了林薇比我还担心的样子，于是我安慰林薇不用太担心，刚才我出门的时候和姐姐斗嘴了，当时妈妈顾着安慰姐姐了，她们不一定能看到我这个动作的。
　　林薇听我分析的有道理，她点点头，说道：“但愿没有看到啊。对了，向前，我以前就提醒过你啊，我们单独在一起的时候你怎么样都行，但是如果是有别人的情况下你最好注意一点，好不好？”
　　看着林薇可怜楚楚的样子，我呵呵的笑了起来，我就喜欢女人这样娇柔的跟我说话。我重新把我的大手放在林薇滚圆的香臀上抚摩起来了。
　　“这可是你说的啊，在我们两个人单独在一起的时候我可以随便的摸你，现在你把裤子脱下来让我好好的摸摸你白皙的屁股蛋儿，好不好？”
　　我一边说着一边用力的揉捏着林薇饱满的粉臀，林薇撒娇似的哼唧着。就在这个时候，林薇忽然看到了公交车开过来了，因为我们已经快走到公交车的站牌跟前了。
　　“小色狼，赶快松开手，公交车来了，你看。”
　　我顺着林薇的玉臂指着的方向看去，果然是公交车开过来了，河西市是个小城市，在公交车上很容易的碰到熟人的，于是我不得不松开了林薇诱人高翘的俏臀，不过在我的大手离开之前，我还没有忘记使劲的揉捏了几下，我的心里想，这他妈的公交车来的也真是时候，总是在关键的时候过来搅乱我的好事。
　　我和林薇坐着公交车很快就到了林薇的家中，开开门以后，林薇很兴奋的从她的抽屉里给我拿出来一个手机，我接过来一看，哦，不错啊，还是摩托罗拉牌子的，名牌货。这部手机一看就知道没有人用过，还崭新崭新的呢。
　　林薇看到我很喜欢这个手机，她笑呵呵的告诉我这个时候是去年她过生日的时候她爸爸送给她的，因为这个手机体积比较大一些，所以她没有用过。
　　这个手机就是不太适合女士用，虽然我以前没有用过手机，但是这个手机看起来应该是男士用的啊，我就很奇怪了，林薇的爸爸怎么给她买一部男士用的手机呢，她爸爸怎么会这么粗心呢。
　　看着我表现出来的疑问，林薇红着小脸蛋告诉我其实这个手机就是男士用的，不过――林薇没有好意思往下说，看着林薇欲言又止的样子，我一把抱住娇嫩的林薇，让她坐在我的怀抱里亲了她一下，然后我让她把这个手机的真实来源说一下。
　　林薇乖巧的坐在我的怀抱了，她娇羞的告诉我上次过生日的时候，她爸爸打电话问她有没有男朋友了。林薇先是说没有，然后她爸爸就说要让别人给她介绍一个男朋友。林薇是名牌大学毕业的大学生，她才不会让她爸爸介绍什么男朋友呢。
　　被她爸爸和她妈妈逼的实在没有办法了，林薇才害羞的告诉她爸爸她已经有男朋友了，让她爸爸不要在这样的事情上在操心了。林薇的爸爸妈妈一听自己的宝贝女儿有男朋友了，他们就着急的让林薇带回家去给他们看看，林薇告诉他们等有时间了以后就带他回去让两位老人过过目。
　　就这样她爸爸和妈妈才算不在给林薇提介绍男朋友的事情了，不过很快她爸爸就给她邮来五千块钱，说是给林薇的恋爱经费，另外她爸爸还给林薇邮来一部摩托罗拉的手机，说是给未来的女婿的见面礼。
　　事情原来是这样的啊，看着坐在我怀抱里的林薇娇羞的把事情的经过告诉给了我，我有些醋意的说道：“哦，原来我们的林薇老师已经有男朋友了啊，那我还在这里干什么啊，我在这里当什么电灯泡啊。”
　　说着我就要把林薇从我的大腿上放下来装成要走的样子，林薇撒娇的搂着我的脖子说道：“讨厌鬼，你吃什么醋啊，人家给老爸说的男朋友就是你啊，哼！”
　　我有些吃惊，虽然我和林薇保持这样的关系已经好长时间了，但是我还真的没有考虑过是不是和她结婚呢，结婚这样的事情我总是认为离我太遥远的事情了。看着林薇认真的样子，我亲了她娇嫩的小脸蛋一下：“宝贝，你真的想做我的妻子吗，我可是比你小好几岁呢，再说了你能不能等我呢，我现在可是连高中还没有开始上呢？”
　　林薇把头深深的埋在我的怀抱了，她喃喃的告诉我自从那天她把她的身体奉献给我以后，她就已经想好了这一辈子做我的女人。林薇还没有忘记伸出手来在我的身上掐了一下：“你个色狼，你把我看成什么人了，难道我是那种随随便便和你上床的女人吗？既然我已经把身体给了你，那么这一辈子我既然是你的女人了，哼，你这一辈子就别想把我甩掉了啊！”
　　林薇的话让我很是感动，我也不知道我郑向前有什么本事吸引住了这个性感漂亮的林薇，不过林薇说的这些话我相信是真的，是发自她内心深处的话。
　　我有些激动的抱住林薇香艳的娇躯，小声的问道：“宝贝，既然你打算做我的老婆了，那么现在你想不想让老公在床上好好的爱你一次呢？”
　　林薇的头这个时候埋在我的怀抱里，她听到我这样问她，林薇撒娇的说道：“哼，整天光知道想这样不要脸的事情，你后天就要去西安旅游了，也不带着我去，你不知道人家想你嘛。”
　　这个时候的林薇完全是一个娇滴滴的小女生了，我也感觉到我的身体有了一种异样的冲动，刚才在家里刚刚的睡了一个午觉，这个时候正好有充足的精力。于是我抱起来圈在我怀里的林薇就向卧室的方向走去，一边走还一边说：“薇薇，既然你爸爸妈妈都知道了我们的事情了，那今天我就让你怀上孕，你给我生个孩子好不好。”
　　林薇自然知道我想干什么了，她听到我又说让她怀孕的事情，林薇娇羞的捏着我身上嫩肉：“哼，你个大色鬼，整天光知道想那样的事情。”
　　走到卧室里，我把娇嫩撒娇的林薇放在宽敞舒适的床上，这样的大床就是比火车上那窄窄的卧铺舒服多了啊，我迅速的解开衣服，扑到了林薇耐心等待的娇躯上去了……
　　和林薇激情云雨过以后，在床上又和林薇缠绵了许久，然后我才拿着林薇给的那个手机走了。林薇本来还要我在她家玩一会儿，我告诉我要回家去了，我只不过来这里拿个手机，如果回去的太晚的话，我的家人会怀疑的。然后我告诉她我买好手机号码以后就马上给她打电话，让她在家里乖乖的等待着。
　　走到河西市的大街上，我有一种兴奋的感觉，刚才林薇伺候的我真是舒服，并且从林薇说话的语气上我知道她真的把我当成了她的男朋友，看来她是准备等我大学毕业以后嫁给我了。想不到外表相当的严肃的林薇老师竟然是如此痴情的女子啊，对于痴情的女子我向来都是很喜欢的，我可不喜欢那些所谓的新新人类女孩子，今天和这个男孩子睡觉了，明天和那个男孩子睡觉，谁愿意要那样的二手车谁去要，反正我是不会要那些破车的。
　　虽然这个时候我也不知道大学毕业以后我让谁当我的老婆，是我的姐姐呢，还是林薇呢，还有在北京的祝贺，宋爽苏淑她们呢。不过我倒不犯愁，这有什么好犯愁的，离大学毕业还有好几年呢，现在高中我还没有上一天呢，说不定到我大学毕业的时候国家就允许一个男人娶好几个老婆了。现在的政府官员一般不是都有好几个女人嘛，估计到我大学毕业的时候这些政府官员也会想，咱这做公仆的都三妻四妾了，那些当国家的主人的人民是不是也该娶好几个老婆了啊。
　　就这样我一边走着路一边YY着，刚刚走到公交车的站牌跟前，我忽然看到了一家手机卡专卖店，现在我手里不是有一个手机了吗，干脆在这里买一个手机卡得了。
　　于是我走进了这家名为“姐妹手机专卖店”的小商店里，这家店面不是很大，也就是二十多个平方的样子，现在里面没有什么人，空荡荡的房子中间坐着一个年轻漂亮的女孩子，她的头发相当的长，把她的小脸蛋都掩盖住了，不过看她那身材就知道这绝对是一个美女，呵呵，看来今天还真的来对地方了啊。


第二卷 第212章 冷面美女
　　听到我进门的声音，乌黑的长头发抬起头来热情的对我说道：“你好，欢迎光临本店，请问你需要点什么呢，手机还是手机卡啊？”
　　随着美女热情的招呼的声音，这个时候我看清楚了这个美女的长相，河西市怎么这么小啊，这个美女不是那天我和姐姐在农业银行里取款的时候碰到的那个漂亮的营业员吗，她怎么不在银行里上班了，怎么跑到这里来做生意了啊？我的心情很好，看来我走到哪里都能碰到美女啊。
　　“呵呵，原来是你啊，你怎么跑到这里来了呢，今天不上班了吗？”
　　我很随意的和她说着话，不管怎么说我和她也算基本上认识了，何况那天在公交车上我还和她坐到一起聊了好久了呢。不过我热情的招呼竟然没有打动美女的心思，美女冷冰冰的问道：“你在和我说话吗，我好象不认识你啊，你是不是故意的认错人了呢。看你年龄还不算大，怎么学的如此的会和女孩子打交道啊？”
　　漂亮女孩子的冷四眼相待把我气坏了，上次我们还不是开开心心的聊天的吗，怎么今天忽然变的如此的冷冰冰的呢。
　　不过我知道大多数美女的态度就是这样，再说了美女一般都有些小脾气的，对于这个我根本不会过分在乎的。于是我根本没有在意，很不客气的一屁股坐在她的跟前笑呵呵的问道：“怎么了，大美女，今天谁惹你生气了啊？你不认识我了，难道你忘记了上次我们两个人在一起坐公交车的事情了吗？”
　　我尽量的提醒着她的记忆，在我看来上次在公交车上我运用我的泡妞大法早已经俘获了这个大美女的芳心，不过今天她怎么好象变的根本不认识我了一样呢。
　　美女看到我还很不客气的坐在她的跟前流露出来一副嬉皮笑脸的样子，刚才还很礼貌的招呼我的美女顿时有些不客气了：“哎，我说这位小先生，我们好象不认识吧。你这么小小的年龄就学会了这一套勾引女孩子的本领，哼，不买手机就出去，本小姐可没有闲心给你聊天啊。”
　　美女的这一番话把我气坏了，就算上次在公交车上我的表演再怎么的不好，你也用不着对我这样冷眼相待吧。再说了，本少爷要不是看你长的还可以，上次在公交车上会向你施展泡妞大法的秘诀吗？
　　我气鼓鼓的站了起来，扭身就走，走到门口以后，我忽然想到可别是这个女孩子给我施展的什么计谋，漂亮的女孩子总爱给男孩子用这样莫名其妙的着数的，以前我可是领教的多了。如果真的是这样的话我不就错过了一个大美女了啊，今天她看起来比上次还漂亮了，虽然有些冷酷，不过很够味的啊。
　　于是我很耐心的转过身体来，微笑的对她说道：“我说美女啊，你难道真的把我忘记了吗，你忘记了那天我们两个人在公交车上聊天――”
　　“好了好了，你留着这些甜言蜜语给别的女孩子去说吧，本小姐不吃你这一套。对于你这样的故意搭讪的男孩子我见的多了，哼，如果你在不走的话我就打110报警电话了啊。”
　　还没有等我说完，她就很不礼貌的打断了我的话，并且她把我看成找上门来的无聊的男孩子，还用报警电话来威胁我。
　　这下可把我气坏了，那天在中国农业银行我要不是看在你长的漂亮和白皙娇嫩的大腿的面子上我才懒得搭理你呢。何况哪天在公交车上也不是我主动的追求着给你说话的啊，本来还温顺和蔼的漂亮女孩子怎么忽然变的冷若冰霜起来。
　　我自讨了个没有趣，热脸贴了个冷屁股，还有什么可说的，我只好走了。其实我并不是害怕什么警察叔叔，我考虑的是这样的一个没有情趣的女孩子我真的很不原因和她在继续的聊下去了。
　　不过临走的时候我狠狠的瞪了她一眼，我的眼神里明显的在说，今天你让我难看了，等我以后找机会一定要把你放在床上狠狠的搞你，敢无缘无故的给我脸色看的人现在还没有出生呢，你算老几啊。
　　就这样我带着一肚子气走出来这家手机店，今天真是活见鬼了，上一次明明的聊的很好，很开心的，怎么忽然又变的如此的不可理喻了，简直就是一个不折不扣的冷面美女了啊。看来女孩子的脸都和婴儿的脸一样，说哭就哭，说笑就笑。
　　我的心情被这个女孩子搞的很是不好，本来今天林薇给了我一个手机我打算赶快买一个手机卡过过打手机的瘾呢，谁知道竟然碰上了这个不知道好歹的女孩子，想起来就让我生气。
　　不过生气归生气，该办的事情还是要办的，在大街上气鼓鼓的走了一段距离，我又发现了一家手机店，我心里忿忿不平的想，哼，河西市又不是光你家卖手机卡，今天算我倒霉了，认识了一个没有任何情趣的女孩子。
　　这家店没有刚才那家让我生气的手机店大，我也管不了这么多了。手机店里也没有其他人，我只是看到一个中年妇女和一个十岁左右的小女孩子在那里低着头看着什么。
　　听到有人进来了，中年妇女抬起头来微笑着对我问道：“小兄弟，你想要点什么呢。”
　　中年妇女说话的口气还是很和气的，再说了我也不认识这个中年妇女，还是生人好办事啊，生人不会出现刚才的倒霉情况啊。于是我告诉她我想买一个手机卡，问她们这里有没有。
　　中年妇女微笑着给我拿出来好多单子，她问我是买中国移动的还是中国联通的卡呢？我知道中国移动的信号比较的好一些，中国联通的比较的便宜，还是买一个移动的手机卡吧，我可不想在关键的时候手机没有信号。
　　移动的手机卡有好多种分类，又大众卡，长话卡，亲情卡什么的，看的我都有些迷糊了。中年妇女看到我不知道该选择哪一种了，于是她就耐心的告诉我如果本地电话多呢，就选个大众卡，这种电话卡打市话便宜；如果长途多呢，就选个长话卡得了，这种卡打长途比较的便宜一些，不过打市话就比较的贵了。
　　中年妇女很认真的给我介绍着各种卡的用途和功能，看着她那认真的样子，刚才在那个手机店里受的莫名其妙的窝囊气慢慢的消失了。这个时候我才发现了这个给我介绍手机卡的中年妇女其实长的很好看的，虽然她年龄有些大了，但是她的身材保养的很好，脸上流露出来中年妇女才有的安详和和蔼。并且她低着头给我讲解各种手机卡的分类的时候，我一不小心穿过她开胸很低的上衣看到了她粉红色的乳罩，象她这个年龄的女人很少穿这种粉红色的乳罩了，看来这也是一个爱美的女人啊。
　　基本上每种手机卡的特点她给我讲了，中年妇女感觉到讲解的也差不多了，这个时候她抬起头来问我：“小兄弟，刚才我给你讲完了，你感觉到你比较适合哪种手机卡呢？”
　　她这样一问我才有些清醒过来，刚才我光顾着看她粉红色的乳罩了，根本没有认真听她的讲解。于是我也抬起头来对着她说道：“刚才你讲的很好，不过你看我比较适合哪种手机卡呢，你们比较的懂，你就帮助我选择一个手机卡吧。”
　　中年妇女淡淡的笑了起来，她告诉我一看我就知道我是一个中学生，象我这样的比较的适合用移动公司的大众卡。中年妇女微笑着告诉我说：“你大概现在还上中学吧，这个时候你们也就是一般情况下给家里人，老师同学们打打电话的，我看还是用大众卡比较的合适。”
　　中年妇女的话刚刚说完，在她身后站着的那个小姑娘就奶声奶气的说道：“大哥哥，妈妈说了，中学生就应该买这种大众卡，昨天一个中学生哥哥还买了一个这样的手机卡了呢。”
　　小姑娘的话刚刚说完，中年妇女就在她的头上爱抚的摸着：“婉诗，不要乱讲话，大人说话的时候你作为小孩子不要乱讲话。”
　　被成为婉诗的小姑娘很不服气的翘起来她好看的小嘴巴：“哼，妈妈你骗人，早上你还不是说婉诗是大人了吗，怎么现在又是小孩子了，妈妈不是告诉婉诗不要说谎话的吗，怎么妈妈也说谎话了啊？”
　　小姑娘撒娇的样子看起来很舒心，这个时候我已经完全的从刚才的不高兴中走了出来。于是我低下头也爱抚的摸了摸小姑娘的头，说道：“小妹妹说的对，哥哥就要这个手机卡了，好不好？”
　　婉诗看到我同意了她的建议，她高兴的啪着小手跳了起来：“大哥哥真好，妈妈不好，妈妈一会儿说我是大人，一会儿说我是小孩子，等晚上我奶奶回来以后我要告诉奶奶妈妈骗人的事情。”
　　可爱的小姑娘完全的把我的心情感染了，这个时候中年妇女有些歉意的对我解释到不要见怪，她的女儿就是这样。我微笑着摇摇头，有这么可爱的小女孩子，谁会见怪呢？
　　在中年妇女的帮助下，我选择了一个比较吉祥的号码：13801066668，等她帮助我把手机卡装到手机里面去以后，我付了钱，就兴冲冲的走了。临走的时候小婉诗还很高兴的冲着我挥着小手：“大哥哥，再见了哦。”
　　第一次拥有了我个人的手机号码，我相当的兴奋，从手机店里走出来以后，我拿着手机便向公交车站牌走去，我要赶快把我的这个手机号码告诉妈妈和姐姐她们去，让她们也高兴高兴。
　　等我走到公交车的站牌以后，我要坐的公交车还没有来到，于是我想我还要把我这个手机号码告诉林薇，还有在北京的宋爽，祝贺苏淑她们，如果她们知道我有了手机的话她们也一定很高兴的。
　　我拿着手机焦急的等着公交车的到来，这个时候我想到刚才买手机卡的时候我听从了手机店里那母女两个人的建议，尤其是那个可爱的小姑娘婉诗，一看就知道是一个美人坯子，长大以后一定是一个很漂亮的人间尤物。不过我买的这种手机卡是中国移动公司的大众卡，这种卡打市话比较的便宜一些，打长途就贵了。也就是说给在北京的那些美女们打电话就有些高额的代价了。
　　不过我也不怎么后悔，这个手机卡肯定市在河西市经常的用了，再说了我也不可能整天的往北京打电话啊，开了学以后我就是高中生了，河西一中不但招来了全河西市学习成绩最好的学生，也肯定会招来了大批的漂亮女孩子啊，我也要在河西市开展我的猎美行动了，怎么能和国家退休人员一样很没有面子的光吃老本呢。
　　这个时候我忽然想起来一个很好的主意，对了，先往家里打个电话，试一试我的手机通话质量怎么样。于是我很激动的拨通了家里熟悉的电话号码。
　　“喂，你好，请问你找谁？”
　　是姐姐接的电话，这两天姐姐在我的爱抚下精神状态特别的好了，说话的声音也更加的甜美了。听到姐姐熟悉而甜美的声音，我刚要说我是向前的时候，忽然我打住了，对了，现在姐姐肯定看不出来这是谁打的电话，我何不趁这个机会捉弄姐姐一番呢。
　　于是我捏着鼻子用很低沉的声音说道：“哦，是郑向荣吧，我是暗恋你好久的一个同学了，你现在能出来和我聊聊天吗？我都想死你了啊。”
　　我尽量的压低了声音，这样以来姐姐就不会容易的听清楚我的声音了。果然，姐姐一听是自己的一个追求者打过来的电话，她怔了一下，对我说道：“对不起，我还有事情，再见啊。”
　　说着姐姐就要挂断电话了，我赶紧说道：“哎呀，美女啊，你别挂断电话啊，你难道不知道我喜欢你好久了吗，你就给我一次机会吧，我都想死你了啊，没有你我活不下去了啊――”


第二卷 第213章 娇娇美女
　　我尽量的压抑住我内心想发笑的声音，我就想听听姐姐对于这样的事情怎么样处理。电话那头的姐姐好象捂着电话筒怕别人听见似的，她很冷淡的告诉我：“你要是在纠缠我的话我就让我弟弟来接电话了啊，我可告诉你我弟弟脾气不好，而且还会武术的，如果你再敢打电话来的话小心我弟弟教训你啊，哼，再见了。”
　　说着话姐姐猛然的就把电话挂断了，听着手机里发出来的“嘟嘟”的声音，我心里反倒感觉很高兴的，姐姐并不是一个水性杨柳的女人，以前我就知道，不过今天我更加的证实了这种想法。
　　我愉快的捉弄完了姐姐以后，就看到公交车来了，于是我就上了公交车，坐在公交车上我急切的想回到家中看看被我捉弄的姐姐是一副什么样的奇怪的表情啊。
　　公交车好象也理解我的心思似的，它开的很快，快要到家的时候，我忽然又想起来林薇还不知道我这个手机号码呢，刚才光顾着捉弄姐姐了，都把林薇老师忘记了，这可怎么行呢。
　　于是我舒服的坐准在公交车的座位上，拿出手机来给林薇发了一条短信：“薇薇，我刚刚到河西，你还记得我吗？想你的人。”
　　林薇的手机号码我记得很清楚，大拇指轻轻的一按，消息就发到了林薇的手机上。这个短消息我是故意的用这样的语气的，一个是来捉弄捉弄林薇，另外一个呢我也想看看林薇以前是不是谈过男朋友，虽然她一直说她从来没有谈过男朋友，但是我有些不太相信。现在中国的男女严重失调，尤其是在大学的一些理工科院校里面，男女比例达到十比一了，也就是说一个女生有十个男生去追求，你想竞争能不激烈吗？林薇在认识我以前可是上了四年大学的啊，我怎么能不担心啊。
　　再说了，我也听说现在的大学生里面，一个女生就是长的象猪一样也有好多色狼们去追求的啊，就不要说象林薇这样貌若天仙的女孩子了。
　　公交车很快就到站了，我也下了车向家走去。不过我的手机一直没有动静，难道林薇没有收到我的短信吗，刚才应该收到了啊。这个时候我想到林薇说不定在床上躺着在认真的回忆究竟是哪个暗恋她的男孩子给她发的这条短信呢。呵呵，晚上我偷偷的去林薇家看看，如果她真的在床上发情，那我就毫不客气的在收拾她一次。
　　到家以后，妈妈和姐姐正坐在沙发上聊天，我问她们都收拾好东西了啊。妈妈还没有回答，姐姐就在那里瞥着嘴巴说道：“哼，我和妈妈在家里干活，你倒好，整天一副大爷像，难道我和妈妈坐在这里休息一会儿都不行啊。”
　　姐姐今天的火气怎么这么大啊，我猜想估计是刚才的那个电话惹的她不高兴的，姐姐这个人在学校是很优秀的一个学生，并且因为学习成绩特别的好而受到了老师和同学的喜欢。不过她的思想还是很传统的，她对于现在的那些所谓的新新人类女孩子不屑一顾，认为她们是吃饱了以后撑的。姐姐的观点就是谈恋爱呢就得结婚，如果不结婚谈恋爱干什么，和什么新新人类一样光谈着玩吗，人是高级动物，又不是象畜生一样可以随便发情。
　　我一屁股坐在姐姐跟前，嬉笑着问道：“哎呀，老姐，今天你是怎么了，是不是有人欺负你了啊，看你的火药味道够大的啊。”
　　姐姐看了我一眼，没有说话，她自然的不好意思告诉我刚才有男孩子给她打求爱电话的事情了，在我们河西市，如果中学的一个男孩子追求一个女孩子，那么大家批评的眼光都投向这个女孩子的，认为女孩子的行为不端正才勾引了男孩子的欲望的。
　　姐姐是深喑其道的，所以她并没有把刚才的事情说出来。看到姐姐的这个样子，我想刚才捉弄姐姐的事情干脆还是别说了，看姐姐现在这个样子，如果她知道是我捉弄了她，那她还不得把我给吃了啊。
　　这个时候妈妈问我是不是从林薇老师家拿回来手机了，妈妈不提示我还忘记了，于是我赶紧的把手机递给妈妈让她看，并且我告诉妈妈刚才在路上我还买了一个手机卡呢。
　　妈妈看到手机还是新的，于是她告诉我用这个手机一定要小心，别给林薇老师用坏了。看着妈妈小心翼翼的样子，我心里想妈妈你就不用担心了啊，如果妈妈知道了林薇一直想要做她的儿媳妇的话，估计妈妈拿着这个手机就不会如此的小心翼翼了啊。
　　姐姐一听我还买了手机卡，她的小脸蛋上就有些狐疑了。姐姐一把从妈妈手里抢过去手机，对妈妈说道：“老妈，让我看看向前的手机。”
　　姐姐把手机抢过去以后，还没有等我反应过来，她就很迅速的拨通了家里的电话，听到电话铃声响了起来，姐姐就起身去电话旁边看。这个时候我才知道姐姐想干什么，原来她是在看我的这个手机号码是多少。
　　妈妈看到姐姐一直让电话响着，妈妈对姐姐说道：“傻丫头，以前没有听过电话铃声响吗，怎么一直让它响啊？”
　　这个时候姐姐的小嘴巴里高声的念着：“13801066668，郑向前，原来真的是你个臭小子捉弄我啊啊。”
　　姐姐说着把手机放在电话旁边就奋不顾身的扑了过来，我根本没有任何机会躲闪，就被姐姐压在了沙发上面。
　　姐姐狠狠的掐着我身上的嫩肉，嘴巴里还喊叫着：“好啊，臭向前，死小子，刚刚买了一个手机号码就敢来捉弄我，哼，看本小姐今天怎么样收拾你。”
　　刚才姐姐没有挂断电话，这个时候电话还一直响着呢。妈妈起身把我的手机挂断，她看到我和姐姐在沙发上打闹成一团，妈妈劝架似的说道：“好了，我的两个小祖宗，别在打闹了。”
　　姐姐听到了妈妈的声音，她很气愤的说道：“老妈，你别管了，今天我就要好好的收拾你这个宝贝儿子，刚才她欺负我了，哼。”
　　姐姐一边给妈妈解释着她的玉手还一边很辛勤的劳动着，她的玉手在我腰部的嫩肉上狠狠的扭了一把，疼的我大声的怪叫起来：“哎呀，杀人了啊，郑向荣谋杀亲弟弟了啊。妈妈你愣着干什么，赶快打110报警电话啊。”
　　妈妈一看我和姐姐没有个正形，她在旁边嘟囔了几句就悄悄的走了，妈妈知道我和姐姐以后是要结婚的，她也很希望我们结合到一起，所以今天她看到我和姐姐打闹在一起很开心，她就没有在继续的说什么，妈妈悄悄的走了，正如她悄悄的来，她挥一挥手，没有带走一片树叶。
　　妈妈不在跟前了，姐姐这个时候更加的放肆了，她叉开双腿骑到我的身上，这个时候我笑呵呵的告诉她女孩子不要这样，不知道的人看到了还会认为她在强奸她自己的弟弟呢。
　　谁知道我的玩笑话惹来了更大的麻烦，姐姐扭的我更加的起劲了。扭了一会儿，她一看扭我不起很大作用，于是姐姐就改变了作战方针，她伸出来她的玉手在我的身上挠起来我的痒痒了。
　　从小我就害怕痒，现在姐姐香艳的骑坐在我的身上，她的两个白皙娇嫩的小手在我的身上胡乱的挠着，果然我受不了啊。我咯咯的笑着，我的两只手一下子抓住了姐姐胸前的那两个正在欢呼跳跃的大白兔。
　　姐姐一下子愣住了，虽然昨天我在她的身上开发了一夜，不过现在她还是处女身呢，被我的一双大手抓住她的两个大白兔，姐姐的娇躯明显的颤抖了一下。随即姐姐红着小脸蛋害羞的问道：“讨厌了，你抓人家的哪个地方啊？”
　　姐姐妩媚起来的样子特别的诱人，我的手在姐姐傲人的胸前故意的使劲揉捏了几下，姐姐随着我的揉捏她竟然发出来轻微的呻吟声音。
　　“老姐，你在这样的骑在我的身上，小心我冲动之下马上就会把你变成我的老婆啊！”
　　姐姐这个时候只是坐在我的身上不在动弹了，她娇羞的辩解道：“哼，大白天的你敢怎么样，如果你敢欺负我的话，哼，小心妈妈揍你。”
　　姐姐还把妈妈搬出来吓唬我呢，我呵呵的笑了起来，抬头看了一下，妈妈在她和爸爸的卧室里，卧室里的门还关着呢。
　　看到这个情况，我把姐姐可爱的小头搬过来问道：“老姐，你就别拿妈妈来吓唬我了啊，你看现在妈妈都躲藏到她的卧室里去了，你知道妈妈为什么躲避开我们吗？”
　　姐姐知道我肯定会取笑她，不过姐姐的聪明就在这里，她还是故意的装着什么也不知道的样子乖巧的问我：“我不知道呀，那是为什么呀？”
　　我摸着姐姐可爱的头说道：“傻瓜，妈妈躲避开我们的意思是让我们两个人现在就圆房，圆房知道是什么意思吗，就是我现在可以真正的日你了，哈哈哈哈――”
　　我说话的声音很小，妈妈肯定是听不见的，不过姐姐肯定是听见了。姐姐一听我说话说的如此的露骨，并且我的一双大手还牢牢的抓着她的胸部，本来骑坐在我身上的姐姐猛然的从我身上跳了下去，她伸出手来在我的耳朵上使劲的扭了一下：“你这个臭嘴巴，想说什么就说什么，竟然说的那么难听，哼，不搭理你了。”
　　说着姐姐就逃也似的跑向她的房间，看着姐姐那娇羞可爱的模样，我的心中特别的高兴，聪明的女孩子都是相似的，愚蠢的女孩子各有各的愚蠢。姐姐是聪明的，她知道在什么时候该说知道，在什么时候该说不知道。姐姐也清楚该在什么时候撒娇，该在什么时候害羞。她不象现在社会上有些傻B女孩子，整天话比屁都多，出门坐在公交车上就开始了长篇大论，好象她是世界上最优秀的演说家一样的，男人说什么她都是一套一套的，并且还很前卫的大谈什么性啊，快感啊，看起来好象她懂的很多的一样，其实不然，这样的女孩子最愚蠢了，她们这样大谈特谈已经不是什么开朗了，而是放浪了，哪个男人会喜欢一个放浪的长舌妇啊！
　　姐姐逃到她的闺房里去了，我也没有跟进去，如果我跟进去的话说不定和姐姐会发生什么香艳的事情呢，现在妈妈和爸爸都在家，又是大白天的，为了长久大计，暂时还是忍一忍吧。
　　于是我走到电话旁边，拿起来我的手机，这个时候我想到刚才在公交车上给林薇发的那个短信她怎么还没有回呢，难道是林薇没有收到吗？
　　就在我考虑这件事情的时候，身边的电话一下子响了起来，还没有等我伸手去接，姐姐的闺房里就传来了姐姐那娇嫩好听的声音：“郑向前，我们都知道你有手机了，你就别一直在家里这样打电话了，我还在看书呢。”
　　姐姐还认为是我用手机打的家里的电话呢，我也没有说话，伸手就把电话拿了起来，很快，一个甜美的声音从电话听筒里传了过来。
　　“喂，你好，请问是郑向荣家吗？”
　　我*，这么好听的声音啊，哦，有美女了，马虎不得啊，还是找姐姐的。于是我赶紧用我自己认为最动人最富有磁音的男中音回答道：“你好，这里是郑向荣的家，请问你是――”
　　我没有直接的喊姐姐让她来接电话，如此好听的女孩子的声音我先听听在说，给姐姐打电话的绝大部分都是姐姐高中的同学，姐姐在文科班，听别人说文科班的女孩子可谓是美女如云啊，美女的电话都打到家里来了，还不趁着这个机会好好聊一聊啊。
　　女孩子一听我问她是谁，她很乖巧的告诉我她是我姐姐的同学，今天打电话来有点事情找姐姐的。果然是姐姐的同学啊，要不是妈妈在家里我担心妈妈听到，我差点就问她长的怎么样了，屁股大不大，声音如此的甜美，想必样子长的也不会很差了啊。


第二卷 第214章 局长千金
　　电话那头娇滴滴的女孩子已经感觉到了我似乎有想在电话上给她聊天的欲望，女孩子就是矜持，于是她很客气的问道：“请问一下向荣在家吗，麻烦你让她接电话好不好？我有事情找她呀。”
　　甜美的哀求让人真的受不了，尤其是象我这样的色狼。听着她这样甜美娇嫩的请求声音，我下面的小弟弟几乎都要硬了起来。我想如果以后我有机会把她压在床上干她的时候，她害怕疼哀求我动作慢一点的声音估计应该比这更好听吧。
　　为了能更好的和她多交流一会儿，我就告诉她道：“哎呀，还真不巧，我姐姐不在家，她正好出去了。不过我是她的弟弟郑向前，如果你有什么事情的话可以先告诉我的，等我姐姐回来以后我在转告给她，好不好？”
　　电话那头的女孩子迟疑了一下，她用微微有些失望的语气说道：“向荣不在家啊，给你说――”
　　女孩子的话还没才有说完，这个时候我就听见了姐姐的声音：“臭向前，谁说我不在家，你又在和我的同学瞎捣鬼了，是吧？”
　　姐姐穿着拖鞋快速的向我走了过来，她一把从我手里抢过去电话，然后她对着电话说道：“喂，我是向荣，你是谁啊？”
　　“是荣荣啊，我是娇娇，刚才你干什么去了啊？”
　　姐姐一听是娇娇的声音，她呵呵的笑了起来，姐姐告诉娇娇刚才她就在房间里躺在床上看书了。电话那头的娇娇很奇怪的问道：“刚才你弟弟不是说你没有在家吗，难道你弟弟不知道你在家吗，究竟是怎么回事啊？”
　　姐姐瞪了我一眼，她笑着告诉娇娇那是我在和她开玩笑呢，姐姐还没有忘记继续的损我几句：“娇娇啊，我这个弟弟可是一个小色狼啊，她见到象你这样的漂亮女孩子就会瞄准目标的，所以你以后一定要小心咯。”
　　娇娇不知道在电话那头说了一句什么话，姐姐和她同时的哈哈大笑了起来，这个时候姐姐看到我还在旁边听着她们说话，姐姐就扭了我的一下耳朵让我到旁边去，不要在这里偷听她们女孩子的谈话。
　　我拿着我的手机向我的房间走去，刚才这个女孩子的声音真是甜美娇嫩无比，并且我还记住了她的名字“娇娇”从刚才她给姐姐说话的语气上我可以得知这个叫娇娇的女孩子是我姐姐的同学，听起来肯定是一个娇媚无比的年轻女孩子啊，让人向往无比啊。
　　我走到我自己的房间里去，就躺在我的小床上休息，在我的房间里我都能很清楚的听清楚姐姐和那个叫娇娇的女孩子开心的聊天，她们两个人不知道在说什么开心的事情，姐姐在客厅里欢快的哈哈大笑起来，我想电话那头的娇脚也一定笑的娇喘不止了吧。
　　我一边舒服的躺在床上，一边把玩着我的手机，这个时候我的手机上显然还没有林薇发过来的短信，刚才给林薇发的短信她怎么没有给我回呢。对了，反正现在也没有什么事情，干脆给她打个电话得了，看看林薇现在在干什么呢。
　　于是我很熟练的拨通了林薇的手机，手机响了几声以后就被林薇接了起来，还是林薇那娇嫩好听的声音，不过听起来好象比和她对面说话还好听呢。
　　“喂，你好，哪位。”
　　“哦，是林薇老师嘛，我是河西一中教务处的，你现在在哪里？”
　　我故意的装成一副老练的样子说着话，不料我的话刚刚说完林薇就在那边咯咯咯咯的笑了起来：“还教务处呢，你直接说是教育部的算了，教务处的人怎么关心起来我现在在哪里的问题来了啊？连撒谎都不会，这个是你刚刚买的手机号码吧。”
　　才刚刚的说了一句话就被林薇识破了，刚才我说的口气已经很官腔了，怎么还是被林薇听出来了呢，她的耳朵怎么就这么厉害啊，看来我还真的应该佩服这个林薇老师啊。
　　既然知道了我的真实身份，我也就不用在继续的装蒜了。于是我告诉她这个号码是我刚刚的买的，不过我没有告诉她刚才买手机号码的时候遇到的那个让我生气的女孩子想起来那个长头发的女孩子我就很生气，明明的我们认识，但是她偏要说不认识我，害得我惹了一肚子的气。
　　和林薇开心的交谈了一会儿，我就有些好奇的问林薇刚才是不是收到了我的短信咯。林薇笑呵呵的告诉我一看那样的短信就知道是我发的，我心有不甘，继续问林薇怎么知道是我发的，难道不会是别的喜欢漂亮的林薇老师发的求爱短信吗？
　　林薇在电话那头告诉我，第一，她现在只要是收到了如此之类的短信，不用看就知道是我发的，因为目前除了我会给她开这样的玩笑去捉弄她。第二，刚才她已经在电话上查询了给她发短信的手机号码，知道是河西市的。
　　原来是这个样子啊，我这个时候也明白了林薇也的确如她说的一样在和我上床之前连男孩子的手都没有拉过，看来她说的是真的啊。
　　这个时候林薇好象有些犹豫的欲言又止，我很奇怪的问她究竟是什么事情啊，怎么能让我们的林薇老师如此的犹犹豫豫啊。林薇在那头好象下了很大决心的问我道：“对了，向前，你的手机号码告诉给祝贺了吗，如果你告诉给她了以后，这样她找你也方便了啊？”
　　林薇一说话我就知道她是怎么想的了，我可没有忘记在我刚刚的放暑假的我向林薇告辞要去北京打工的时候发生的事情呢，林薇认为我是去北京找祝贺的，当时她还有些吃醋。因为这个她还专门的给在北京的祝贺打了一个电话。等弄清楚了我没有给祝贺打电话以后林薇才象一个贤惠的妻子一样温柔的伺候了我这个即将远行的丈夫。
　　现在林薇又在问我这个事情，我知道林薇是想看看我买了手机号码以后是不是先给她打的电话，女孩子都喜欢争风吃醋，作为一个成熟的男人应该给予女孩子不但是在床上让她们欲死欲仙，更为重要的是让她们感受到她们很被重视，对于这个道理地球人都知道，我就不用在这里罗嗦了。
　　于是我笑呵呵的告诉林薇我买了手机号码以后就给她发了那条搞笑的短信，现在还没有第二个人知道我这个手机号码呢。
　　林薇听到我这样说自然是相当的高兴，不过她还是试探的问我是不是在骗她。这个时候我好象看到了林薇歪着她那可爱的头在和我说着悄悄话，我告诉林薇如果不信的话现在就可以给在北京的祝贺打个电话，不过打完电话以后要象上次在办公室里一样给我补课啊。
　　我的话刚刚说完，林薇就知道我在说什么了，她撒娇的说道：“讨厌，整天光知道想那样的坏事情。”
　　就在这个时候，我房间里的门忽然被推开了，吓了我一跳，我抬头一看，竟然是姐姐推门进来了，经过了和姐姐亲密的接触以后，姐姐到我的房间里来就不象以前那样首先敲敲门了。
　　“向前，和谁在打电话啊，怎么听起来那么亲密啊，还用躺在床上打吗？”
　　姐姐的口吻明显的是一副小醋坛子的样子，幸好现在和我通话的是林薇，于是我很大方的告诉姐姐：“哎呀，我的老姐，你不要在这里捣乱好不好，现在我在和林薇老师打电话呢。”
　　林薇也听见了我和姐姐的说话了，她在手机里小声的问我：“向前，是不是你姐姐到你的房间里来了啊？”
　　房间里就我和姐姐两个人，所以林薇在手机里说话的声音姐姐听的很清楚，她听见了果然是林薇老师的声音以后，姐姐乖巧的吐了吐舌头，没有在说话。
　　姐姐毕竟还是学生，是学生就对老师有一些害怕，姐姐也不会例外的。这个时候我给林薇说道：“林薇老师，今天我们就聊到这里吧，我姐姐到我房间里来了，反正你知道了我的手机号码了，以后有事情给我打这个电话就好了。”
　　挂了林薇的电话以后，姐姐看着我嬉笑的问道：“你怎么不打了啊，是不是看到我进来了就不方便了啊？”
　　“是啊，我正在和林薇老师调情，不想我的房间里突然进来一个大傻瓜，哼，我还能当着傻瓜的面调情吗，还是算了吧。”
　　我故意的唉声叹气的样子把姐姐逗乐了，姐姐根本不会想到我和林薇老师还有一腿，姐姐笑吟吟的对我说道：“好啊，我们家的向前有出息了，都和老师谈上恋爱了，哼，你就在这里放心的吹牛吧，反正现在吹牛也不交税。”
　　姐姐娇若的样子让我心旷神怡起来，我很自然的拉住姐姐娇嫩的小手：“对了，老姐，刚才给你打电话的那个女孩子是谁啊？”
　　姐姐没有在意我问的话，她光注意我们两个人这样亲密的动作是不是会被妈妈发现了。姐姐告诉我那个娇娇是她的同班同学，学习成绩也很好，并且人也长的很漂亮。
　　姐姐说着说着忽然停住了，她伸手在我的耳朵上扭了一下：“臭小子，笑的那么淫荡干什么，是不是喜欢上了我的这个同学，哼，我可告诉你啊，她爸爸是河西市公安局的局长，如果你敢招惹公安局局长的女儿的话，小心把你抓去坐牢啊。”
　　原来娇娇是河西市公安局长的千金啊，不过我就有些奇怪了，一般当警察的大都有些匪气，想不到局长大人的女儿的声音听起来是如此的娇嫩诱人啊。
　　不过现在我也不敢过多的问姐姐那个娇娇的话题了，刚才和林薇打电话姐姐就有些吃醋了，并且她还用“淫荡”这个词语形容我了。看来女人只要是经历过风雨，那说话的口气也会变化的啊。以前在家里看电视的时候，如果看到电视上有接吻的镜头，姐姐就会羞红了小脸蛋，就这几天我和她有了一些激情的亲密接触，现在她在我跟前说话就不是那么的处女化了啊。
　　这个时候我看着姐姐身上穿的有些旧的衣服，我想到后天我们就要出去旅游了，长的很漂亮的姐姐怎么能穿如此破旧的衣服呢，反正现在也没有别的事情，干脆我们现在出去给姐姐买几件衣服吧，顺便也给妈妈买几件衣服，妈妈长年在家里操劳，也没有几件相样的衣服。
　　于是我就把我刚刚想到的这个主意告诉了姐姐，姐姐有些不好意思的说自己就算了，就给妈妈买件衣服吧。我什么话也没有说，让姐姐去她的闺房里拿那个盛着一千块钱的小包，我给妈妈打了个招呼，说我和姐姐出去玩了。然后我和姐姐就向外边走去。
　　走在马路上，姐姐娇若的问我去哪里买衣服去。我想了想，告诉姐姐我们今天去河西国际。姐姐一听我要去河西国际，她拉着我的手告诉我哪里的东西很昂贵的，还是去河西服装城吧，那里的衣服便宜啊。
　　河西国际大厦有限公司成立于1998年10月，它位于河西市世纪大道88号，座落于河西市繁华的商业区，由资深设计大师匠心独运、精妙构思，是一项功能齐全、用途广泛的综合物业。
　　河西国际是一座集甲级智能化写字楼、世界名品购物广场、商务会议中心、餐饮设施于一体的综合性高尚物业。可同时提供商务办公、会议、购物、邮局、餐饮美食、休闲、美容等全方位综合配套服务。其中G、1、2、3层名品广场，以世界名品店中店的形式，向河西消费者推介世界众多紧随时尚潮流的顶级消费品牌；5-8层为商务办公区，可提供全面的商务服务。
　　整个大厦设有1部全景电梯，2部服务电梯，3部观光电梯，6部自动扶梯，并配备先进的消防报警系统、自动监控系统、楼宇自控系统、数字通讯系统等，满足高品质办公的需求。
　　大厦名品广场环境优雅、设施完备，以经营世界顶级品牌为主，以形象、品牌、超前为特色，在满足追求时尚、理念超前、寻求全新生活方式的消费群体的同时，感受这些品牌文化带来的艺术享受。
　　我知道姐姐是心疼钱，看着姐姐那一副会过日子的样子，我心中一阵酸楚，姐姐这如花的年龄就知道了节省，唉，都是因为我们家穷啊，万恶穷为首啊。
　　我什么也没有说，拉着姐姐的手就向公交车站牌走去。姐姐看到我上的公交车是开往河西服装城的方向，她也没有在说什么，就乖巧的跟着我上了公交车。


第二卷 第215章 推波助澜
　　河西市康复路服装城是河西市最大的服装基地，虽然说是河西市最大的服装城，但是这里的衣服不但批发，而且零售的也相当的多。这和河西市的城市功能有关，河西市是河西省一个一般的城市，经济不是太发达，虽然说康复路服装城号称全市最大的服装基地，但是和北京上海那些发达的地区的服装市场比较起来，还是有相当大的距离的。
　　所以来河西市康复路服装城的人一般有两种，一种是河西市所辖的几个县做服装生意的小商人，他们一般来康复路就是批发一些衣服带回去在他们自己的店面上销售，这里的衣服不是很流行，更重要的是价格便宜，比较适合县城和农村的消费水平。另一种人就是河西市大部分的市民，他们的经济收入一般也不高，康复路服装市场的衣服不是太贵，相当的合适这些收入不高的市民的口味。在河西市如果你想买价格昂贵的衣服，那也很方便，你可以去河西国际，那里的衣服大都是世界名牌，河西市的大大小小的官爷们和形形色色的老板们就是那里的常客，来康复路服装城的人就是图个便宜和实惠。
　　现在我和姐姐坐着公交车来到了康复路服装城，姐姐是女孩子，女孩子的天性就是喜欢逛服装城，刚刚下了车，姐姐的眼睛兴奋的已经有些光彩照人了。
　　看着姐姐兴奋的眼睛，我的心中倒有些黯然，姐姐是如此漂亮的女孩子，她应该去河西国际穿那些世界级的名牌服装的啊，不过我知道现在我的钱还不够姐姐在河西国际买一件衣服的，听别人说在河西国际一双袜子就两千多，真不知道如此不发达的一个小小的河西市，那些当官的官爷们和当大老板的板爷们怎么那么有钱，看来我郑向前的经济还是不行啊。
　　我悠闲的陪着姐叫姐向服装城里面走去，一边走我的心一边在想，就算为了漂亮的姐姐和我那下岗的父母，我也要在高中想一切办法赚钱，赚大钱。现在想起来秀子姐姐的医院里每个月给我发的那一万五千块钱的租金真的不算太多，在河西国际才能买七双袜子。钱啊，真他妈的是个好东西。
　　就在这个时候，兴奋的姐姐高兴的指着路边一个服装店说道：“向前，你看，那件裙子好漂亮啊！”
　　顺着姐姐的玉手我看了过去，姐姐指的是悬挂在一家商店门口的一件粉红色的连衣裙，连衣裙穿在一个高高的塑料模特身上，就是相当的好看。
　　“走，过去看看去。”
　　我一边说着一边拉着姐姐的手向这家商店走去，这个时候我发现了这家商店的名字叫“都市女孩”这个名字取的就是好，一下子就把姐姐吸引过来了。
　　进了店以后，一个二十岁左右的高个子女孩子迎了上来：“欢迎两位光临都市女孩，请里面看吧。”
　　打招呼的女孩子高高的个子，足足得有一米七高的样子，乌黑的头发把她俏丽的小脸蛋掩盖住了一部分，胸前的两个诱人的玉峰高高的挺拔着，好象在等待着我去揉捏一样。她的下身穿着一件超短的短裤，雪白的大腿看的我心旷神怡，我*，打扮的如此的漂亮就是吸引人啊，不过如果这个高个子的漂亮女孩子在“都市男孩”店里卖衣服，那吸引人的目光应该会更多了啊。
　　姐姐在这家店面仔细的浏览着，我则陪伴着姐姐悠闲的走动着，不过我的眼睛显然很主动的在高个子女孩子丰满的身体上游动着，也许是这样的情况多了吧，高个子女孩子并没有表现出来什么不乐意的样子，她只是紧紧的跟在姐姐的屁股后面热情的给姐姐介绍着各式各样的衣服。她身上散发出来的好闻的香水味道让我几乎都有些蠢蠢欲动了，这个时候我在想，不知道这么漂亮的女孩子还是不是处女，如果是处女的话那今天的收获可是真大啊。
　　这个时候姐姐转过身来问道：“小姐，我怎么没有看到在门口悬挂着的那件粉红色的连衣裙呢，是不是就只有门口那一件了啊。”
　　听到姐姐这样问，高个子女孩子的脸上笑成了一朵花：“呵呵，这位妹子的眼光还真是独到，悬挂在门口的那件粉红色的连衣裙是我们店刚刚进来的最好的衣服，也是今年最流行的款式，为了不让一般的顾客随便的乱摸，我们把衣服都放在里面的库房里了，你稍微等一下哦，我马上给你取一件去。”
　　高个子女孩子的嘴巴真甜，一番话夸奖的姐姐在那里等她去拿衣服去了，看着高个子女孩子滚圆高翘的香臀，我下面的小弟弟都有些膨胀了。
　　看着我的眼睛随着高个子女孩子滚圆的屁股进了里面的库房，姐姐撒娇的晃了晃她的小手，因为进店以来姐姐的小手始终放在我的大手里面，这个时候我才意识到姐姐已经发现了我的小动作。
　　于是我赶紧的把我享受的目光收了回来，看到姐姐翘着小嘴巴有些生气的样子，我呵呵的笑了笑，凑到姐姐的耳朵上对姐姐说道：“我的好姐姐，你别生气，那个女孩子的屁股还没有你的屁股翘的好看诱人呢，我看看你担心什么啊，呵呵。”
　　说着话我就很自然的用另一只手抚摩了一下姐姐滚圆的屁股，姐姐发现我在大厅广众之下随意的抚摩她的香臀，姐姐毕竟还是一个上高中的羞涩女孩子，她赶紧把我的魔掌拿开，翘着她可爱的小嘴巴说道：“讨厌了，你也不看看这是什么地方，就随便的乱摸人家的――”
　　姐姐的话没有说完，显然是她不好意思说出来她的屁股这样的词语，我坏坏的笑了一下：“有什么不好意思的，我只不过是隔着衣服摸了一下，我又没有在这里干别的事情，害怕什么啊。”
　　说着我重新把我的大手放在姐姐俏丽的香臀上捏了一下，姐姐娇嗔的喊叫了一声：“讨厌拉――”
　　就在这个关键的时候，从里面的库房里拿出来衣服的高个子女孩子正巧看到我揉捏着姐姐的芳臀，高个子女孩子诱人的小脸蛋稍微红了一下。这个时候姐姐也看到高个子女孩子拿着衣服走过来了，她很迅速的把我的大手从她俏丽的屁股上挪开，同时把她放在我另一只手里的小手也拿开了，姐姐的小脸蛋也有些不好意思的去接那件粉红色的连衣裙了。
　　两个漂亮的女孩子就这件粉红色的连衣裙讨论起来了，看的出来姐姐很喜欢这件衣服，并且颜色也是她很喜欢的粉红色。而高个子女孩子热情的推波助澜似的推销和介绍更让姐姐的心痒痒起来了。
　　“对了，里面有试衣间，要不你先进去试穿一下这件衣服吧，你的身材很好，刚才我给你取的这件衣服就是比照着你的身材拿出来的，穿上保管更加的漂亮。”
　　高个子女孩的嘴巴就是会说，姐姐有些犹豫的看了我一眼，这有什么犹豫的啊，直接进去试穿一下就得了啊，于是我就让姐姐进去试穿一下。
　　得到了我的许可，姐姐兴高采烈的去试衣间了，这个时候我才敢大胆的欣赏起来眼前的这个诱人的漂亮女孩子来了，高个子女孩看到我色迷迷的盯着她看，她的小脸蛋稍微的红晕了一下。不过现在我是顾客，顾客就是上帝，上帝欣赏一下美女是很正常的，美女绝对不会表现出来生气的样子。
　　不过这个女孩子相当的聪明，她很麻利的转身在旁边的一个饮水机跟前给我倒了一杯水，很客气的说道：“先生，请你坐在这里喝水吧。”
　　高个子女孩子一弯腰，就把她给我倒的一杯纯净水放在了我旁边的一个小凳子上，趁着这个绝好的机会，我的眼睛很麻利的钻到女孩子丰满的胸脯上去了，正好看到了她高高鼓起的胸罩，颜色我看的很清楚，她的胸罩是淡兰色的，看来这个女孩子喜欢淡兰色的啊。
　　“恩，谢谢了啊，这淡兰色的水杯真好看啊，谢谢啊。”
　　水杯正好是淡兰色的，我很巧妙的把女孩子胸前的淡兰色转移到了水杯上来了，并且我说这话的时候眼睛还微笑着盯着女孩子的诱人的胸脯。
　　高个子女孩子显然意识到刚才她的的动作有些走光了，她的小脸蛋更加的绯红了，幸好这个女孩子比较的有涵养，她只是说了一句：“你在这里等你的女朋友吧，我要去前面招呼客人了。”
　　说着她逃也似的就向门口走去，看着她那害羞的样子，我知道她肯定现在还是处女，不然她不会如此的害羞的。呵呵，如此诱人漂亮的处女来到跟前了，不想点办法搞搞她真的有些对不住河西市的父老乡亲啊。
　　就在我坐在椅子上舒服的喝着水想入非非的时候，试衣间的门打开了，姐姐从里面走了出来，看到穿着粉红色连衣裙的姐姐，我的嘴巴张的大大的，我的老天啊，这件衣服简直就是专门给姐姐量身定做的啊，你看，高高的两个诱人的玉峰在姐姐的胸前挺拔着，展现着姐姐处女的玉峰，杨柳细腰下面滚圆的芳臀在连衣裙的束缚下更显得高翘诱人，连衣裙比较的短，姐姐白皙娇嫩的玉腿展露无疑的呈现在我的眼前，我*，虽然姐姐长的很好看是公认的事实，不过今天姐姐穿上了这样的一件连衣裙以后我才真切的感受到了什么是美幻美伦啊。
　　“向前，你看我穿上这件衣服好看吗？”
　　其实姐姐早就看到我色迷迷的眼神了，她有些害羞的在征求着我的意见。因为现在的姐姐认为她打扮就是为了让我欣赏，我很没有出息的摸着下巴说道：“恩，太好看了，太诱人了，就要这一件吧。”
　　之所以摸着下巴我是担心我的口水很不凑巧的流了出来，让姐姐看到还不是很要紧，万一让高个子女孩子看到了，那样多没有面子啊，简直就象一个没有见过美女的大老粗一样咯。
　　这个时候那个高个子女孩子早就走了过来，她也啧啧不停的在赞叹着姐姐的美丽，姐姐被我们两个人夸奖的有些不好意思了，她转过身去问道：“这件衣服很不错，我想问一下多少钱一件啊？”
　　高个子女孩子本身就很漂亮，不过她看到姐姐穿上这样的一件衣服体现出来的那种光彩照人让她还是有些惊讶。
　　“这件衣服穿在你的身体上真是好看，呵呵，你看这款式，简直就是给你量身定做的啊。”
　　高个子女孩子首先夸奖了一下姐姐的身材，然后她才说道：“这件衣服质量比较的好，价格呢也很公道，本来价格是298元，我看你穿的如此的漂亮，就按照268元给你得了，就算我们交个朋友，希望以后多多的来照顾我的生意。”
　　商家说商品的价格是很有艺术性的，如果客人问多少钱，商家直接的报出来价格，从艺术的角度来看，无论你说出来的价格多么的合理多么的低廉，都会让客人感觉到有些贵的。这个女孩子就是很精明，姐姐问她多少钱的时候，她没有先回答，而是首先把姐姐穿上这件衣服是多么的漂亮夸奖了一番，然后她才报出来本来的价格298元，在我们还没有还价的情况下当场给我们优惠了30块钱，说实话这个女孩子就是很会做生意，我在旁边暗暗的想，如果我以后想赚钱的话，跟着她学学应该对我有很大的帮助。
　　姐姐虽然不是经常的买衣服，不过她继承了我妈妈的精明，对于买衣服讨价还价是很精通的。姐姐微笑着对高个子女孩子说道：“老板啊，这衣服是不错，但是价格也太高了吧，太贵了。”
　　说着话的姐姐就向试衣间走去，她一边走还一边说道：“向前，你把我的衣服给我拿过来，这衣服太贵了啊。”


第二卷 第216章 都市女孩
　　高个子女孩子听见姐姐这样说，那意思很是明显了，姐姐显然是在运用讨价还价的战术。这个时候高个子女孩她那恬静的小脸蛋上露出来淡淡的笑容：“小姐哦，这衣服我的确没有给你多说价格，再说了刚才我已经给你优惠了三十元了啊。你穿上这件衣服如此的漂亮好看，不信你让你的男朋友说说你穿上这件衣服是不是很好看。”
　　高个子女孩很精明的向我身上扯着，刚才我和姐姐亲昵的动作让她认为我和姐姐是一对情侣呢，让男朋友说自己的女朋友是不是漂亮，这样的答案还用说吗。再说了对于一般的男人来说，讨价还价都不是什么强项，我也不例外，对于讨价还价这样技巧性如此之高的高难度动作根本没有对付的高招。这个高个子女孩子真是聪明极了，她能很聪明的运用男女之间的性格差异来做生意，现在我真的有些佩服起她来了。
　　高个子女孩子的问题是很好回答，不过我知道姐姐肯定是想让我给她压压价格，帮助她说几句话，作为客人来说我显然要帮助姐姐说话。但是对于如此精明而又漂亮性感的女孩子来说，我这个大男人真的不好意思给她搞价格，为了几块钱和如此性感的女孩子争来争去，那样多没有面子啊。
　　再说了，如果以后把她搞到床上去让她变成了我的女人以后，第一次见面竟然是和她讨价还价的大费口舌，那样太有损我郑向前的本色了啊。
　　于是我嘴巴张了走张，有些为难的说道：“恩，衣服是很好看，也很合身。”
　　“向前，你说这个价格是不是有些高呢？人家别的地方的价格都是比这个价格低呢，刚才我们不是都看到了吗？”
　　姐姐是聪明的，她一看我开口了，她马上把我拉到她们战争的中心去了，并且她还添油加醋的说在别的商店里看到的衣服比这里还要便宜。
　　姐姐的意思显然是让我帮助着她搞搞价格，不过我又看到高个子女孩子小脸蛋上恬静的笑容，我的嘴巴差点说道：“哎呀，姐姐，我给你准备了一千块钱的买衣服的钱呢，你就别在这里和如此性感的美女搞什么价格了，直接买下来就算了。”
　　不过我是不敢这样说的，姐姐很会过日子的人。再说了她又打算和我过一辈子了，如果我敢当着她的面如此的铺张浪费的话，那回到家以后我还会有好果子吃吗？姐姐的粉拳我还是尝试过的啊。
　　姐姐一看我不说话，她有些生气的对我说道：“臭小子，你哑巴了啊，怎么不说话了呢？”
　　就在我不知道该怎么说的这个关键的时候，我忽然听到了门口有人进来了，哎呀，谢天谢地啊，有人进来了高个子女孩子就要去招呼客人了，搞价格的事情本来就是一场拉锯战，停一会儿在说也不迟，呵呵，缓一缓在说也好啊，好歹我郑向前这张老脸现在还有地方搁啊。
　　我感激的向门口刚才救驾的人望去，这个时候我才看清楚了刚才救驾的人，来人是一个彪型大汉，年龄大概有个三十多岁。个子足足有一米九，身上的肥膘估计有二百斤重，脸上有一道明显的刀疤，一看就知道这个人不是什么好鸟。这样的人怎么来都市女孩这样的店呢，这里面的衣服都是年轻的女孩子穿的啊，不适合他这样的人穿啊。
　　“嫂子，有生意做啊，哈哈，忙不忙啊？”
　　高个子女孩子听到了“嫂子”这两个字，她娇嫩的身躯微微的打了一个冷战，女孩子恬静的小脸蛋也唰的一下子变的有些苍白起来。
　　听到刚才进来的那个彪型大汉喊眼前的这个女孩子嫂子，我顿时也有些吃惊起来，那个彪型大汉怎么喊高个子女孩子嫂子呢，高个子女孩子看起来也就是二十岁左右的样子，何况刚才女孩子听到了嫂子这个称呼以后身体还微微的打了一个冷战，这究竟是为了什么呢，难道这个如此甜美的女孩子是什么大款或者官爷包养的情人吗？
　　就在我的心中充满疑问的时候，这个时候高个子女孩子的小脸蛋上已经没有了刚才的恬静和平静了，她匆忙的对姐姐说道：“小妹妹，对不起了，今天我还有些事情呢，你改天再来吧，对不起了啊。”
　　说着话高个子女孩子就向门口走去，她相当冷淡的对刚刚进来的这个男人问道：“刀疤，以前我交给你多少保护费了啊，你现在又来干什么！我正在忙着做生意呢，没有时间陪你聊天，你想干什么。谁是你嫂子啊，你别乱叫啊。”
　　刀疤被高个子女孩子说了一通，他倒没有表现出来一点点生气的样子，反倒笑呵呵的说道：“我说嫂子啊，我们大哥看上你了，哈哈，我不喊你嫂子喊你什么啊，以后你就再也不用交什么保护费用了，跟着我们去做我们的压寨夫人得了啊，哈哈。”
　　刀疤说话的声音很大，完全是一副横行霸道的样子，这个时候姐姐早有些害怕了，我看到姐姐有些害怕，就让她到更衣室里把衣服换下来，听刚才这个男人说话的语气，看来今天真的有些什么事情要发生呢。
　　这个时候高个子的小脸蛋都气的涨红了：“我说刀疤，你没有事情就不要到我店里来影响我的生意，没有事情你请走，我还要忙着做生意呢。”
　　“做生意，做什么生意啊，今天我来就是把嫂子你接走呢，我们老大专门在外边等着你呢，你还做什么生意啊，跟着我们去吃香的喝辣的，哈哈，那样的日子多痛快啊。”
　　一听刀疤说出来这样的话，我就基本上明白了事情大概是怎么一回事情，估计刀疤的老大看上了这个高个子的漂亮女孩子，于是就想把她弄走做个压寨夫人什么的。听到这样的话我都很生气，现在是什么社会了，法制社会，怎么还有这样的人渣横行乡里呢。
　　高个子女孩子听到刀疤这样说，她显然很生气，不过你可别说，这个女孩子生气的样子还真是好看，胸钱的两个高高的玉峰随着她的呼吸而诱人的波涛起伏着。这个时候刀疤也看的有些专注起来了，看到他那色迷迷的样子，我想如果不是这个刀疤的什么老大看上了高个子女孩子的话，今天这个服装店里说不定会发生什么情况呢。
　　“刀疤，希望你没有事情就走，不要在我服装店里耽误我的时间。如果你不走的话，那我可就要打110报警电话了啊。”
　　谁知道刀疤听到说打110报警电话，他竟然哈哈大笑了起来：“打吧，如果你想打现在就可以打，不过我可告诉你，河西市公安局副局长和我们老大是拜把子兄弟，今天我们老大找到你这么漂亮的女人，按说也得让各路朋友过来捧捧场好好热闹热闹。”
　　刀疤说的话显然是真的，高个子女孩子现在的脸色涌现出来无望的绝望，这个时候姐姐从更衣室里拿着刚才的那件粉红色连衣裙出来了，高个子女孩子紧张的走过来把衣服接过去，她看了一下姐姐和我，有些歉意的说道：“对不起了，两位，今天我们店里有些麻烦事情，你们改天在来吧。”
　　这样的场面姐姐早就看出来大概是怎么一回事了，已经有些害怕的姐姐拉着我的手对高个子女孩子说了一句：“没有关系，我们改天再来吧。”
　　就拉着我向门外走去了。
　　说实话这个时候我还有些不想离开呢，刚才我把事情的大概情况都摸了差不多了，再说了那么漂亮纯洁的女孩子怎么能和那些流氓地痞混到一起去呢，如此诱人性感的漂亮女孩子应该让我享受啊，让流氓糟蹋了多可惜啊。
　　不过姐姐拉着我的手走的特别的快，等我们走到门口的时候，我不禁被眼前的情况吓了一跳，我*，都市女孩子服装店门口站着七八个和刀疤一样的野蛮粗壮的男人，这几个壮汉都是光秃秃的头，满脸横肉，长的五大三粗的，周围已经围了好多人在看热闹了，看来今天的事情不小啊。
　　姐姐拉着我走到人群的后面，她又忽然不继续走了，看着我疑惑的表情，姐姐悄悄的告诉我现在先不去买衣服了，在这里看一会儿再走也不迟。
　　伟大的鲁先生在好多年前就辛辣的嘲讽过中国是看客的故乡，不过在鲁先生作古这么多年以后，中国的看客依然是后继有人啊，在被伟大的鲁先生嘲讽过无数次以后，中国顽强的看客们依然是野火烧不尽，吹风吹又生啊。
　　能看看事情是怎么样发生的，而且又不涉及到自己本身的利益和安全问题，何乐而不为呢，这应该是大部分看客最常有的心态吧。
　　虽然我知道这样的道理，我也知道看客不是什么好的职业，不过大家都在这里看着呢，何况还有姐姐好奇的心理，于是我还是留了下来，何况说实话我还是真的有些担心刚才那个漂亮性感的女孩子的命运，对于漂亮的女孩子人人都是喜欢的，何况她又是那么的精明，我先在这里观察一下，如果必要的话我肯定不会袖手旁观的。
　　就在这个时候，刀疤已经指挥他手下的那几个人强行把都市女孩服装店的东西整理了起来，虽然高个子女孩子质问那几个壮汉为什么随便乱动她的东西，但是那几个壮汉都象哑巴一样的一句话都不说，他们都默然的整理着服装店里的东西。
　　就在这个时候我看到从外边开过来一辆豪华汽车，什么牌子我倒不认识，不过从汽车缓缓驶过那沉稳的样子和它前面悬挂着的黑色牌照“河西16888”上我就能感受到这辆车肯定不是一般的汽车。
　　豪华汽车停在了都市女孩服装店的门口，这个时候刀疤早已经满脸媚笑的小跑过去打开了汽车的后门，一个带着眼镜的很有气质的中年人从汽车上下来了。
　　刀疤小心翼翼的说道：“大哥，嫂子还在里面坐着呢，不过她好象不是太乐意跟着我们走，小弟又不方便动手，你看――”
　　被称为大哥的中年人淡淡的一笑，他的手轻轻的一挥，从旁边就跑过来一个瘦的象猴子一样的年青人，这个瘦瘦的年青人我怎么好象在哪里见过一样啊。
　　瘦猴弯着腰媚笑道：“大哥，叫我去吧，我过去以后雅雅一定答应跟着你走。”
　　大哥点了点头，什么也没有说。瘦猴好象得到了冲锋的号令一样，他雄赳赳气昂昂的走到门口，对着里面喊道：“雅雅，我们大哥都亲自来接你了，你就跟着大哥一起走吧，作了大哥的女人以后，你就有好日子过了啊，在也不用在这里起早贪黑的做生意赚钱了啊。”
　　这个时候我听到刚才还静静的坐在椅子上的那个女孩子忽然大声的骂了起来：“你个不要脸的狗东西还来干什么，今天就是我死在这里也不会跟着你们这些流氓走的，你――你给我滚出去。”
　　这样的话显然让瘦猴有些狼狈，他回头看了一下大哥，大哥现在什么表情也没有，就站在汽车旁边看着他呢。这个时候瘦猴现在知道到了立功的时候了，他也没有耐心陪着高个子女孩子说话了，他一个箭步冲了过去，一把拉住高个子女孩子的手就向外拉，一边拉还一边说道：“你个笨丫头知道什么啊，跟了大哥以后你想要什么就有什么，你还傻乎乎的在这里干什么啊。”
　　被瘦猴往外拉着的女孩子冷不防的给了瘦猴一记响亮的耳光，这个时候我想这个瘦猴一定发火了，我正准备冲上去的时候，没有想到瘦猴竟然呵呵的笑了起来。
　　“雅雅，以后你就知道弟弟我是真心的对你好了，做了我们大哥的女人，在河西这片土地上要什么就有什么，你别忘记了我可是你亲弟弟啊，难道我还会骗你不成？”
　　高个子女孩子这个时候已经哭出声音来了：“我不是你的姐姐，你也不是我的亲弟弟，世界上哪里有亲弟弟把自己的姐姐向火坑里推的，你滚，你滚开――”
　　女孩子使劲的推着瘦猴，就在这个时候，我看到那个被成为大哥的人轻声的说了几句什么话，刀疤马上点头称是。
　　刀疤挥了挥手，刚才站在门口的七八个壮汉就围到他的跟前了，刀疤恶狠狠的说道：“把瘦猴的姐姐强行抬到大哥的汽车上去，然后把店给我砸了。”
　　刀疤刚刚的下完命令下完，就有两个壮汉冲向服装店里面去了，很麻利的就把叫雅雅的女孩子驾了出来。这个时候雅雅哭喊着：“你们这群流氓，快把我放下来，我不跟你们走。”
　　围在周围的群众也知道是怎么回事了，人们纷纷的向后退着，这个时候我的肺都要气炸了，这不是在光天化日之下强抢民女吗，这还了得啊，简直无法无天了啊。
　　那两个架着雅雅的壮汉费力的想把女孩子塞到汽车里面，这个时候那个老大好象也认为事情办完了，他弯下腰刚刚的要钻到汽车里面去。就在这个时候，我已经完全的出离愤怒了，我大喝一声：“站住！”
　　我的声音之大让在场的人都为之一震，群众的目光纷纷的投到我的身上，并且很自动的在我面前让出来一条道路，两个正在费力的想把雅雅那个女孩子塞到汽车里面去的壮汉也愣住了，弯腰准备钻到汽车里面的老大更有些奇怪了，他不知道在河西市这一亩三分地上竟然还有人跟他叫板，看来这个不知道天高地厚的家伙的确是活够了。
　　还没有等那个老大发话，刚才的那个刀疤就气势汹汹的喊叫道：“是谁不想活了，竟然现在喊叫起来了，你给我出来，是不是活腻歪了啊！”
　　这个时候众人的目光已经全部的聚集到我身上了，姐姐看到我竟然在这个时候出头，她娇嫩的小手拉着我小声的说道：“向前，你干什么啊，他们那么多人啊，你自己怎么能和那么多人相比呢――”
　　我轻轻的把姐姐担心的玉手推开，对她微笑着说了一句：“姐姐，你不用担心，对付这几个小流氓我还是很有把握的，腻看我的。”
　　姐姐好象还要继续担心的说什么似的，我冲着她微笑了一下，就直接的走向前去，因为周围的群众早就给我腾出来一道光明大道了，所以我很轻易的就走到前面去了。
　　“你们这样做想干什么，光天化日之下难道想强抢民女不成吗？”
　　我说话的声音不是很高，但是我说的都是正理，有到是邪不压正，周围的群众看到这个时候出头的竟然是一个毛头小子，人群中顿时有些议论纷纷起来了。
　　“哈哈，闹了半天原来是一个嘴巴上还没有长毛的臭小子，你竟然敢耽误我大哥的好事，你还不赶快滚到一边去凉快去，看来大爷今天不给你点厉害你就不知道马王爷长着三只眼睛。”
　　刀疤说完以后就挥动着她那肥厚的拳头向我冲了过来，这个时候我也已经握紧了双拳准备迎战，在北京的那两个月里我经历了太多的事情，和老道士神秘的认识了，还有我身上奇异的能量，尤其是从下东海龙宫以后，我发现我身上的能量有了不可思议的壮大了。所以对于刀疤这样的吼叫我根本不害怕，我要给这个小子点颜色尝尝，不然他不知道我祖上是开染坊的。
　　就在这个关键的时刻，只听见一声低沉的声音：“刀疤，停一下。”
　　这个时候刀疤的拳头几乎就要落到我的脸上了，他听到了这声命令，竟然紧急的收住了他飞舞的拳头，肥胖的身体因为突然来了一个急刹车，差点摔在地上。
　　看到刀疤这个狼狈的样子，我呵呵的笑了起来，刀疤狠狠的瞪了我一眼，回头媚笑的问道：“大哥，你就让我教训一下这个不知道天高地厚的小子得了，你让我停下来干什么，这个臭小子吃了豹子胆了竟然敢破坏你的好事。”
　　刚才那声命令停下来的声音就是他们的大哥发出来的，老大没有回答刀疤，他径直的向前走了几步，很温和的问道：“这位小兄弟是哪路神仙，请报上个姓名来？”
　　老大说的话虽然是很温和的，但是他的口气里自然的有一种不可抗拒的威严，以后我才知道，对于他们这样的人来说，遇到有踢摊子砸场子的一般情况下他们都要问清楚的人的来历，官再大也有上级管的，何况是对于他们这样的流氓组织，这个道理他们是十分的明白。
　　现在这个老大看到我一个毛头小子竟然敢站出来跟他叫板，虽然他感觉到相当的没有面子，但是他也不敢贸然的让刀疤伤害了我，老大担心的是我万一是河西市里某一个高官的公子或者是某一个大老板的公子的话，如果今天不问青红皂白就把我打倒在地的话，后果会很难收拾啊。
　　这个时候我也看清楚了眼前的这个被壮汉们恭敬的称之大哥的人，他的个子不高，也就是一米七左右，人长的也不胖，不过整个人看起来特别的有气质。他带着一副金丝边眼镜，猛然看上去就好象是一个温文尔雅的人民教师一样，根本不象流氓团伙的头头。
　　“小子，你知道我是谁吗，你竟然敢给我叫板，你是雅雅的什么人？”
　　老大寒气逼人的问我，这个时候我看了一眼站在汽车门口被两个壮汉架着的雅雅，原来她叫雅雅呀，多么好听的名字啊。看着雅雅绝望的眼神中透露出来的一线希望，当然还有对我的担心，毕竟我现在面临的对手还很强大，我的心顿时激动起来了，就算是为了雅雅那让人心疼的眼神，我也要把她救下来。
　　“我是雅雅的男朋友，我希望你把她放下，免的我们都不好看。”
　　我的口气相当的不小，眼前的老大盯着我看的眼神动都没有动，现在我不得不承认这个家伙就是一个做老大的料子，光他的眼神就能把一般的人放倒。
　　就在这个时候，刚才那个说是雅雅的弟弟的瘦猴猛然的冲了过来，他指着我的鼻子大喊道：“你是哪里冒出来的一根葱，凭什么说是我姐姐的男朋友，我怎么没有见过你！”
　　瘦猴喊叫完了以后，他马上变成了一副哈巴狗对着他们的老大说道：“大哥，这个人根本不是我姐姐的男朋友，我以前告诉过你，我姐姐从来没有谈过恋爱，是正宗的原装货，这个小子我不认识，以前也没有见过他。”
　　老大听了瘦猴的话以后，他什么反应也没有，直接的从口袋里掏出来一沓厚厚的人民币：“小子，以后雅雅就是我的女人了，我不管以前你和她什么关系，那都是过去的事情了，这些钱算着给你的感情补偿吧。”
　　老大说完就把他手里那厚厚的一沓钱递了过来，这厚厚的一沓钱至少也得有个两三万，旁边的那个瘦猴眼巴巴的看着那一沓钱，口水都要流出来了。看见他那一副奴才象，我的心中叹息着，有如此贪财的弟弟，难怪雅雅落到今天这样的田地里了啊。
　　这些钱我自然是不会要的，如果我是为了钱的话我也不会在这样的场合出头的，我看着老大微笑着的表情，直接把他的手一推：“今天我什么也不要，你把你的钱收回去，我只要雅雅。”
　　我的话刚刚说完，站在旁边的刀疤就喊叫起来了：“大哥，你跟这个臭小子费什么口舌，你让我一拳宰了他。”
　　刀疤说着就向我挥动着拳头，老大连头都没有回，只是喊了一句：“刀疤，谁让你动了？”
　　刀疤马上就不敢动弹了，我在心里暗暗的佩服，这个个子不高其貌不扬的老大怎么就能降住这些凶神恶煞的家伙了呢，虽然他看起来不是很强壮，但是能做这些流氓的头儿，肯定有一定的能耐。想到这里我也不敢过分的轻敌了。
　　老大看到我不接他的钱，他的脸上没有任何表情，仍然是微笑着说道：“既然你敬酒不吃，那只好吃罚酒了。”
　　老大说着就挥了挥手，刀疤很麻利的走了过来，老大从刀疤的身上一下子拔出来一把明晃晃的匕首。
　　“小子，看到这是什么了吗？”
　　老大微笑着看着我，我也不知道他想干什么，这个时候人群中看到明晃晃的匕首了，周围的看客们顿时发出来一阵骚乱。只见他的一个手握住匕首的刀柄，另一个手轻轻的捏住匕首锋利的刀尖，还没有等我明白过来是怎么回事的时候，只听见“啪”的一声清脆的响声，老大手里的匕首断成两截了。
　　周围的观众看到这样精彩的表演，不禁都啧啧赞叹起来，当然也有好心人看到我面对的对手是如此厉害的话，也在担心我这个见义勇为的人的生命安全。
　　老大脸上仍然微笑着：“小子，如果你的胳膊没有这把匕首硬的话，那就乖乖的拿着这些钱滚开，不然的话这匕首的下场就是你的榜样。”
　　我淡淡的笑了一下，看来今天不露点真的本事光给他们讲道理的话是不能把雅雅那个女孩子救下来啊。我扭头看了姐姐一眼，看到她满脸的担心，她好象想说什么但是又不知道该说什么。我又看到站在车门口的雅雅，她这个时候脸上已经看不到害怕了，只是她的担心写在她俏丽的小脸蛋上，我知道她在担心我的安危。
　　不过我露什么呢，虽然我身上有异常的能量，但是我不知道该怎么用，以前我知道我的力气特别的大，以前在北京中国城的楼顶上我曾经用手腕的力量把一个家伙的胳膊捏碎了，但是今天看来这个老大的力气也不小，如果他的力气很小的也不会轻易的就把一把匕首折断的。
　　就在我思考的时候，我的耳边忽然响起来一阵熟悉的声音：“咯咯，向前，是不是又在英雄救美啊，需不需要本小姐的帮忙啊？”
　　这声音如此的熟悉，我抬头向四周扫视着，没有看到熟悉的人，这个时候一阵“咯咯”的开心笑声又传了过来。
　　“傻小子，我在空中呢，你往哪里看呢。”
　　我抬起头来，哦，原来是东海龙宫的三公主啊，我说怎么刚才的声音听的这么熟悉呢。我冲着她微笑了一下，问道：“哎呀，是三公主啊，你什么时候来到河西了啊？”
　　三公主冲着我微笑了一下，她没有回答我的问题，她只是告诉我停一会儿她会帮助我的，她让我在众人面前展示一下呼风唤雨的本领就行了，保管让这些流氓吓的脾滚尿流的。
　　呼风唤雨对于常人来说无疑于难于上青天，但是对于东海龙宫的三公主来说可谓是家常便饭，如果眼前的这一帮壮汉还有这个老大知道我有呼风唤雨的本领，那么他们肯定乖乖的滚蛋了，自古以来没有人会和天相斗的，这个道理不用我讲他们都明白。
　　因为我这样和小龙女说话一般人是听不见的，他们更不会看到飞在天空中漂亮的小龙女，人民看到我仰着头看着半天空，嘴巴里还一张一合的不知道在说什么但是大家都听不清楚。这个时候刀疤有些着急了，他就是一个急性子。
　　“喂，臭小子，我们老大给你一个展示的机会，你有什么高招就亮出来，如果什么也不会的话就趁早滚蛋，小心我这个拳头不认识人啊！”
　　有了小龙女在这里，我放心了许多，我对着着急的刀疤淡淡的一笑：“你着急什么啊，我看你最好站到屋檐下面去，要不然停一会儿下雨的时候把你淋成落汤鸡了。”
　　刀疤一听我这样信口开河，他哈哈大笑起来。也不怪他大笑，这个时候天空骄阳高照，火辣辣的太阳照的人热的出汗，要不是大家为了看这些热闹，我想没有多少人会心甘情愿的站在太阳底下晒油呢。


第二卷 第217章 摆平流氓
　　刀疤一听我这样信口开河，他哈哈大笑起来。也不怪他大笑，这个时候天空骄阳高照，火辣辣的太阳照的人热的出汗，要不是大家为了看这些热闹，我想没有多少人会心甘情愿的站在太阳底下晒油呢。现在我竟然说马上就要下雨了，看看这样的天气，也难怪刀疤哈哈大笑了。
　　“你要是现在能把天上的雨真的喊下来，哼，我马上就认你为大爷，当着大家的面我就会喊你大爷的。哈哈，你牛吹的也太大了吧，刀疤我长这么大见过的事情多了，但是我还从来没有见过呼风唤雨的人呢，是不是今天你这个毛头小子想让我开开眼界啊。”
　　刀疤显然不相信，他的口气里充满了嘲讽和讥笑。这个时候周围的群众也有些不相信起来了，都在纷纷的议论起来了，毕竟大家都是接受过科学文化知识的培养的，根本没有人会相信我这个小伙子说下雨就下雨，说刮风就刮风的胡话了。
　　这个时候娇弱的雅雅站在汽车门口对我说道：“好心人，我谢谢你的好意了，你的心意我领了，今天的事情我知道是命，谁让我有了这么一个狼心狗肺的弟弟来呢。你赶快走吧，和我弟弟在一起的这些人都不是什么好东西，你赶快走吧。”
　　看来连雅雅这个力大美女都不相信我说的话了，于是我抬起头来，看到小龙女正在那里俏皮的微笑着等待我发话呢。
　　“向前，你给大家说好了吗，现在下不下雨呢？”
　　我看了看小龙女，又看了看眼前满不在乎的刀疤和一脸平静的老大，于是我对着小龙女喊道：“三公主，大家都不相信我说的话，接下来就看你的了，你先来几个响亮的雷声，让这些傻B们听听，然后在来一场倾盆大雨，马上开始。”
　　小龙女翘着可爱的小嘴巴娇滴滴的说道：“哼，为了别的女孩子你就这样卖力，为了我你什么也不做，哼，真是不公平。”
　　小龙女虽然撒着娇抱怨着我，不过她已经在做下雨的准备了。这个时候刀疤嬉皮笑脸的走到我跟前问道：“哎呀，我尊敬的大爷啊，你的雨怎么还没有下呢，是不是今天下雨的神仙没有在家啊，他是不是英雄救美去了啊？”
　　刀疤的话把他的同伴引的哈哈大笑起来，还没有等他们笑完，猛然的“喀嚓”一声巨响，简直如晴天劈炸一般的巨响，一个雷声在半空中响了起来。
　　突然，一声巨大的雷响把众人吓了一跳，周围围观的看客们都纷纷的抬起他们那好奇的脑袋向天上看去，这个时候刀疤的脸上也流露出来不可思议的样子，他喃喃的说道：“我的妈呀，这么热的天还真的说打雷就打雷，说下雨就下雨啊，这不会是真的吧。”
　　就在周围的人都议论纷纷的时候，这个时候天空中的雷声又接连的响了起来，看来三公主也是一个很善解人意的女孩子啊，她也想让我在众人面前赚足面子啊。
　　巨大的雷声响过以后，紧接着就是倾盆大雨，河西市这个地方在地理位置上属于温带，一般下到夏天的时候下的雨也不是很少，有些时候下的雨也象面条子一样。不过今天这场雨下的雨可是真的不小啊，本来还晴空万里的天空突然哗哗的下起来暴雨，让人的感觉的确有些吃惊啊。
　　刀疤和他的那些同伴们跑的比兔子还快，他们很麻利的躲藏到都市女孩的服装店里面去躲避大雨了，周围围观的群众也纷纷的开始找地方躲避这场莫名其妙的大雨来了，虽然看热闹是很重要的事情，但是为了看热闹而把自己淋成落汤鸡也是一件很不惬意的事情啊。
　　我站着没有动，站在我对面的那个老大也没有动，看来他还真的是一个泰山崩于前而不吃惊的人啊。
　　暴雨下了好大一会儿，这个时候我才意识到我的身上还是干干的，我奇怪的抬起头来一看，半天空中的三公主正妩媚的看着我问道：“向前，我刚才施展了法术，没有让雨淋到你的身上，呵呵，我这样做还聪明吧。”
　　看着三公主那可爱的样子，这个时候我想起来她怎么忽然来到河西了呢，记得在北京的那个香艳的晚上她告诉我好象和我在床上共度云雨的时间还没有到，所以她当时不能和我共度巫山云雨。从她在北京莫名其妙的消失以后，到现在来说时间也不短了，难道是她的时间到了吗，或者说她现在已经可以和我在床上过正常的夫妻生活了吗？如果是这样的话，那么她今天来河西市就是很明白的事情了，那天晚上在北京我租住的小屋里面她那样卖力的亲我的小弟弟，并且还让我把人生的精华射到她娇艳可人的小嘴巴里，现在估计她要来体会真正的男女之乐了啊，呵呵，看来今天晚上我还真的有事情要做了啊。
　　小龙女看到我没有说话，她撒娇的问我道：“向前，你在想什么啊，哼，你怎么不搭理人家呢了？”
　　听到她的问话，我才知道现在不是想象男女私情的时候，现在我面前的对手还很强大。于是我抬起头来，微笑着对小龙女说道：“傻丫头，你很乖，我知道我身上没有淋湿的，呵呵。”
　　小龙女听到了我的夸奖以后，她娇嫩的小脸蛋上流露出来会心的微笑，看着她那发自内心的微笑，我心里想这个东海龙宫的三公主来到河西找我，还那么妩媚的向我撒娇，看来今天晚上我还真的要好好的享受一下这个来自东海龙宫的娇嫩美女了啊。
　　就在这个时候，我姐姐迅速的跑了过来，她看到忽然下起雨来了，虽然她也听到了是我把这场大雨叫下来的，但是她还是担心我淋感冒了，在烈日的暴晒下忽然遭遇倾盆大雨最容易感冒了，姐姐是担心我的身体。
　　“向前，下这么大的雨，你赶快躲避一下雨啊。”
　　伸出手来拉我的姐姐这个时候才发现我站着的地方没有下雨，姐姐好奇的抬头看了看，她当然不会看到在空中的小龙女的，不过她看到了在我和那个流氓的老大头上好象罩着一个大雨伞似的，我和那个流氓老大衣服还是干干的，根本没有丝毫的被雨淋湿的迹象。
　　这个时候姐姐都忘记了继续拉我去旁边躲避大雨了，因为这样的情况她从来没有见过。何况姐姐的学习成绩很好，她根本不会相信世界上还有如此奇怪的事情，姐姐就这样傻乎乎的站在哪里不知所措的看着我。
　　“姐姐，你站到旁边的屋檐下面去躲避一下雨，我现在有事情呢。”
　　我的话说完，然后看了一眼姐姐，姐姐知道我在干什么，她没有说话就默默的走到离我最近的屋檐下面，不过她的眼睛一直没有离开我的身体，我知道她是担心我。
　　这个时候一直没有开口说话的流氓老大开口了：“小兄弟，你果然厉害，既然今天你说到也做到了，那么你说吧，事情该怎么办？”
　　流氓老大表面上虽然依然是相当的冷静，不过他的内心早就慌了，干流氓这么多年，到今天怎么说也是雄霸一方的大哥了，什么奇怪的事情他没有见过，在他的眼睛里杀掉一个人和踩死一只蚂蚁没有什么两样。不过今天他遇到了一个能呼风唤雨的小伙子，他的内心早就有些慌了，不过*着多年养成的良好的习惯，他的脸上还是平静如水的。
　　听到流氓老大服软的话，我也松了一口气，看来这个流氓老大也是一个识大体的人，虽然他的手下很多人也很强壮，但是他还没有狂妄到可以和一个呼风唤雨的人叫板。中国人一般对于能呼风唤雨的人还是相当的有些敬畏的，流氓也是人，自然也不会例外。
　　“既然你这样说了，我就想告诉你，今天我只是希望你们把雅雅留下，其余的事情我也不在要求了。”
　　我也是见台阶就下，毕竟站在我眼前的是一个杀人如麻的流氓头头，再说了我和他也没有什么深仇大恨的，只要他不在继续强霸雅雅这个漂亮的女孩子，能把雅雅留下来，那么我就满意了，这样的话雅雅就有可能是属于我的人了，怎么说我也是她的救命恩人啊，想到这里我似乎就看到雅雅脱的光光的，她用她那娇嫩小巧的红嘴巴在亲吻我的下面，然后她把她白皙的美腿娇羞的叉开等待着我去开垦，呵呵，想到这里我就感到异常的满足了啊。
　　流氓老大一听我只是要求他留下雅雅，他的脸上闪现出一丝的不理解，随即又马上消失了。他的嘴角流露出来一丝不易觉察的微笑。
　　“哦，原来你不是道上的哥们啊。好，你够意思我也够意思，不过这个雨是不是该停了啊。”
　　看来今天雅雅没有什么问题了，于是我就抬起头来让小龙女把大雨停了下来，小龙女不愧是东海龙宫的三公主，说停雨就马上停了下来，刚才还倾盆大雨下着的天空马上就转晴了，而且天上的太阳依然是那么的热的照射着大地。
　　刚才已经躲藏到旁边的屋檐下去避雨的人们看到大雨又停了下来，他们马上过来就把我和这个流氓老大围了起来，一边观看我们身上干干的衣服还一边啧啧赞叹，好象我真的成了能呼风唤雨的活神仙了啊。
　　刀疤也很快的来到了我们跟前，老大把头抬起来，面无表情的对刀疤命令道：“刀疤，把雅雅放了。”
　　“大哥，这――”
　　刀疤有些为难起来，他毕竟知道雅雅是老大相当喜欢的女人，如果这样就放了的话刀疤感觉到他这个做助手的也有些不合格了。
　　“怎么了，我的话没有听到吗？”
　　老大显然有些发威了，身高马大的刀疤一看老大这样，他连忙冲着那两个架着雅雅的大汉挥了挥手，让他们把雅雅放掉。
　　重新获得了自由的雅雅飞快的跑到我的身边来，她来到我的身边也不管周围有那么多看热闹的人，直接就抱着我的胳膊问道：“你没有事情吧，刚才把我吓坏了。”
　　我不知道雅雅所说的的把她吓坏了是刚才那两个彪型大汉架着她把她吓坏了还是我说出来能呼风唤雨的大话把她吓坏了，不过不管怎么样，雅雅这个漂亮性感的女孩子现在已经依偎在我的身边了。现在她还不知道我叫什么名字呢，所以只好用“你”来称谓了，周围的人也认为我真的是雅雅的男朋友呢，他们对于雅雅这样有些亲密的动作也习以为常了，只是也在站我身边的姐姐知道我根本不认识这个叫雅雅的女孩子，不过姐姐也没有说什么，这点涵养她还是有的。
　　刀疤很无奈的对他们的老大说道：“大哥，是不是现在我们要回去了？”
　　刀疤的情绪之所以无奈是因为今天没有把雅雅带走，而且下令不让雅雅跟着他们走的还是自己的老大。这件事情得从头说起，其实刀疤很久就喜欢雅雅了，雅雅恬静的小脸蛋，雅雅高耸的胸脯，还有雅雅那俏嫩的香臀都无时不在勾引着身强力壮的刀疤的魂魄。
　　不过好久不常，等他们的团伙中来了一个叫瘦猴的青年人以后，在一个偶然的机会老大看到了这个瘦猴的姐姐，也就是刀疤喜欢的雅雅，他们的老大竟然也喜欢上了雅雅。
　　虽然老大有很多女人，不过那些女人大都相当的风骚娇艳，恬静文静的雅雅一下子就勾引起来老大的欲望了。再加上雅雅的弟弟刚刚的加入团伙，他也想和老大套一些近乎。等那个叫瘦猴的家伙听说老大喜欢上了他的姐姐，他高兴的不得了，他认为自己终于和老大攀上亲戚了。
　　事情到了这样的一步，刀疤自然不敢流露出来半点对雅雅的喜欢了，他知道在等级深严的流氓组织里面，如果这样的事情让老大还有别的同事知道了，自己的下场绝对是悲惨世界。所以他从来没有说过这样的话，连暗示性质的话都没有说过，除了雅雅知道外，再也没有别的人知道他的这些事情了。
　　所以当老大决定强行的把雅雅带回他们的老窝去当无数多个压寨夫人之一的时候，刚开始刀疤的心里还很痛苦，认为自己喜欢的女人每天都被老大压在床上搞来搞去的，那样的感觉想起来就不舒服了。可是后来刀疤一想，还是把雅雅接到他们的老窝去比较的好一些，既然老大看上了雅雅，那么他们这一个团伙里就不可能在有第二个人胆敢喜欢雅雅了，除非他不想活了，既然是这样，把雅雅抢回来以后，他自己没有事情的时候也可以欣赏欣赏，何况他自己还基本上算是老大的助手了，有很大的特权可以随意的进出老大的居室。
　　正因为这样，所以刀疤今天才兴冲冲跑过来喊嫂子呢，谁知道最后是这样的结局呢，老大竟然放弃了雅雅，看来他以后又有机会了啊。
　　就在刀疤想着他自己的心事的时候，这个时候老大冲着他问道：“刀疤，你是不是有什么事情忘记了？”
　　刀疤一听老大这样问自己，把他吓了一跳，难道是自己的心事被老大发现了吗，如果是那样的话自己还不是死路一条的啊。
　　刀疤的脸色忽然变化的苍白，他有些结巴的问老大：“大――大哥，我忘记了什么事情了，大哥你给小弟明示。”
　　这个时候刀疤的心脏在砰砰的跳着，老大看了刀疤一眼，有些不满意的说道：“愧的你还跟着我行走江湖这么多年，现在这个小兄弟的确能呼风唤雨，他说到也做到了，并且他也没有说让你留下点什么，难道你不知道该履行你的诺言了吗？”
　　老大的话一下子把刀疤敲醒了，原来老大指的是这样的事情啊，他重重的舒了一口气，喊眼前的这个毛头小子几个大爷有什么要紧的，就是喊爷爷都不要紧，既然出来混的就要把脸皮扔掉，带着脸皮还当什么流氓啊。再说了，他也早就看出来了今天跟他们叫板的这个人不是他们道上的，按照他们道上的规矩，双方叫板，输了的一方一般是要留下点什么的，比如一个胳膊，一条腿什么的。这不是结梁子，而是行业规矩，在他们看来，既然输了那么就要付出点代价，如果什么代价也不付出的话这样的叫板也没有什么意思了。
　　于是刀疤低下他那肥胖的头，对着我大声的喊道：“大爷，我的亲大爷，刚才我有眼不识泰山，你老别生气，好不好，别给我这个小孩子一般见识。”
　　刀疤的话把周围人逗的哈哈大笑，因为他的年龄都三十多岁了，向我这个还可以称之为孩子的人认真的喊着大爷，难怪周围的人哈哈大笑了，一时间康复路服装城充满了快活的空气，周围的群众看起来简直比政府官员春节下乡送温暖的时候还开心。
　　老大冲着我抱了抱拳，说了一句“后会有期”然后扭头就向他的专车上走去，刀疤一看老大都走了，他看了我一眼，然后又恋恋不舍的看了雅雅一眼，也紧随着老大的脚步离开了。
　　看到这些凶神恶煞开起汽车来飞快的离开了，我也松了一口气，这个时候姐姐看到周围的好多人仍然围着我乱看，她走到我跟前告诉我现在没有什么事情了，我们也该走了。
　　雅雅一听我要走了，她这个时候才好象刚刚的苏醒过来，她紧紧的抱着我的胳膊不让我走，雅雅大而有神的眼睛看了看四周，她对我和妹妹说现在外边人太多，我们进她的服装店里去说话。
　　等我们走到都市女孩服装店以后，周围的群众依然在后面跟着我们，人们都很好奇，有几个性格活波的人还喊着要拜我这个能呼风唤雨的人为师傅。看着这个样子，雅雅很精明的把服装店前面的防盗门拉了下来，这样那些好奇的群众们才不得不离开了。
　　偌大的一个服装店里顿时安静下来了，雅雅看了看我，又看了看姐姐，她忽然一下子跪在地上：“我今天逃离了魔掌，多谢你的救命之恩，如果不是你伸手相助，说不定我现在――”
　　雅雅的眼泪忽然流了出来，看到她这个样子，我赶紧伸手想把她扶起来，姐姐也伸手帮助我。我笑呵呵的说道：“哎呀，你这么漂亮的女孩子可不能向我下跪啊，不然我会折寿的啊。”
　　等姐姐把雅雅扶起来坐到椅子上以后，雅雅的心情才略微有些平静起来了，姐姐很乖巧的掏出来纸巾给她擦拭着脸上的泪花。
　　雅雅平静了一下心情，她有些担心的告诉我，今天那个流氓老大在众人还有他的兄弟面前丢了面子，她担心以后他们找到我报复的。
　　雅雅的一句话提醒了姐姐，姐姐也赶紧的问我该怎么办，那些流氓可不象在办公室里空调下办公的白领那么软弱，今天他们丢了面子，说不定以后真的会找到我们算帐呢，他们可是一群杀人不眨眼的流氓啊。
　　看着两个女孩子为了我的安危而担心的样子，我呵呵的笑了起来，我告诉雅雅，如果我担心他们报复的话我今天就不会站出来了。然后我又把头转向担心的姐姐，我告诉姐姐根本不用担心，就他们那几个小流氓，我还没有放在眼里，难道刚才我那呼风唤雨的本事她们没有看到吗？
　　虽然我说话的口气很大，不过姐姐和雅雅还是有些担心的，女人就是这样麻烦，我也没有继续的给她们解释。就在这个时候我忽然听到了一阵银铃般的笑声。
　　“向前，今天本小姐帮助了你，你该怎么感谢我啊。”
　　我抬起头来，看到东海龙宫的三公主已经不知道什么时候站在我们面前了，幸好雅雅和姐姐看不到她，不然突然在房间里出现一个大活人，会把这两个胆小的女孩子吓坏了。
　　“对了，刚才忘记了感谢你了，你说，该让我怎么感谢你啊？”
　　我笑呵呵的看着眼前的三公主，一段时间不见，她的身体比以前更加的楚楚动人了，尤其是今天她尽力的帮助我在众人面前露了脸，看来我还真的要好好的感谢感谢她啊。
　　“哼，难道虚心假意的用嘴巴说句谢谢就行了吗？你想的倒美，你要好好的给我想想怎么样报答我，不然我会生气的啊。”
　　小龙女说完以后，冲着我嫣然一笑，然后她转了一个身就不见了。看着小龙女妩媚的笑容，我知道她想怎么样，按照现在的日期算起来，应该到她在北京说的时间了，那么晚上我找个安静的地方好好的干她一夜不就行了啊，女人就是用来日的，如果到了该日的时候你不去日，那么就会有别的男人去日她们的。
　　再说了小龙女的嘴巴我已经玩弄过了，不过她的下面的小蜜穴我还没有真正的进入过，不知道和一个龙女作爱是什么样的感觉，虽然我以前接触过几个女孩子了，也都长的很漂亮，不过她们毕竟都是凡夫俗子啊。
　　想到这里我的下面小弟弟都有些蠢蠢欲动起来，我都有些后悔刚才没有和小龙女约定见面的时间，她整天的来无踪去无影的，她找我容易但是我找她就很难了啊。
　　姐姐和雅雅看到我的嘴巴一张一合的，但是就是没有说话的声音，姐姐很奇怪的推了推我：“向前，你在干什么呢，说话怎么没有声音啊？”
　　这个时候我才意识过来，于是我赶紧的说道：“没有事情，我在考虑问题呢。”
　　幸好姐姐没有追问下去，这个时候雅雅把她娇嫩的小手伸了出来，她很真诚的对我说道：“你叫向前啊，我作一下自我介绍，我姓秦，叫秦雅雅。”
　　雅雅的小手摸起来真的很舒服，不过姐姐在旁边看着呢，我还是不要摸的过长时间了，于是我说道：“我姓郑，叫郑向前，这个是我的姐姐郑向荣。”
　　雅雅的嘴巴就是很甜，她听我说到我的姐姐，她马上很乖巧的喊了一声“姐姐”倒把姐姐喊的红了脸，因为从年龄上看我和姐姐都没有秦雅雅年龄大哦。
　　雅雅微笑着给我和姐姐倒了一杯水，这个时候她又恢复了刚才我才进店的时候看到的那个迷人性感的恬静女孩子，一时间我有些口干舌燥，在以前我可是看过好多书，英雄把美女救下来以后一般情况下美女都是会以身相许的，现在我关心的问题是不知道秦雅雅现在考虑没考虑这个问题。
　　姐姐喝了一口水，她有些奇怪的问道：“对了，雅雅，我还不是很清楚的，刚才那些流氓为什么会来找你呢，你是一个做生意的，怎么会和他们那些流氓认识呢？”
　　姐姐的话刚刚问完，秦雅雅明亮的眼睛就有些暗淡了，她低下头，好象在回忆以前的那些痛苦的回忆。姐姐看到她这个样子，连忙有些歉意的说道：“是不是我的话勾起了你的伤心啊，如过你不想说也没有关系，我也没有别的意思。”
　　姐姐是这样说，不过我倒很想知道究竟是怎么回事，看着雅雅为难的低下头考虑了一会儿，然后她抬起头来对我们说道：“两位是我的救命恩人，我――我就把以前的事情告诉你们吧，这些事情在我心里憋闷的也很久了。”
　　美女的故事自然我是喜欢听的，秦雅雅喝了一口水，就沉浸在她那痛苦的回忆之中去了。
　　原来秦雅雅是陕西临潼人，很小的时候她的父母就在一次车祸中双双遇难了，只剩下她和弟弟相依为命了。
　　提起来她的弟弟，雅雅伤心的叹了一口气，她告诉我们从前弟弟就很调皮，不过人倒很聪明，雅雅在亲属们的帮助下上完了高中，虽然她也考上了大学，但是她选择了放弃，因为现在的大学学费猛于虎也，她失学以后就在西安找了一份卖衣服的工作，好歹还算能勉强的生活下去。
　　当时雅雅的全部想法就是拼命的赚钱，然后把弟弟供养成大学生，但是突然一件事情发生了，让雅雅完全的没有想到，也让雅雅完全的失望了。当时在上初中的弟弟给他们班级的一个长的漂亮的女孩子写了一封情书，当时班级上还有一个男孩子喜欢这个女孩子，后来的事情很自然，她的弟弟和那个男孩子为了美女决斗起来了。
　　因为在决斗的过程那个男孩子吃了亏，而偏偏那个男孩子是当地城建局长的少爷，所以后来他找了好多人教训雅雅的弟弟，当雅雅的弟弟被打倒在教室的讲台上以后，没有任何一个人过去帮忙，连老师都吓跑了。
　　从那以后雅雅的弟弟就着魔了一样迷信上了拳头，他不在爱上学了，初中毕业以后连高中的考试都没有参加，他一心想混世界，一心想打架。
　　这个时候雅雅伤心的摸了摸眼睛上的泪水，她显然沉浸到过去的伤心日子里面去了。这个时候姐姐很奇怪的问她，当她弟弟不上学了以后，她们是怎么来到河西市的呢，还有，如果不上学了的话也可以做点小生意啊，她弟弟是怎么加入流氓团伙的呢。
　　现在雅雅已经完全的沉浸在过去的故事里面去了，她叹了一口气，就继续告诉我们当她的弟弟没有参加考试的消息她知道了以后，她哭了整整一天一夜。后来她弟弟是说什么也不在想上学了，所以雅雅就央求她卖衣服的老板给她的弟弟介绍一份工作。
　　后来老板也答应了，给她的弟弟介绍了一份工作，就是帮助商场搬运货物。这个时候雅雅的眼睛忽然亮了一下，她告诉我们如果她和弟弟就那样在那家商场干活的话，也挺好的，不过一次偶然的机会，她的弟弟在一次偶然的机会接触到了一个神秘的人以后，他们就再也无法过正常的人的日子了。


第二卷 第218章 美女危险
　　现在的秦雅雅已经完全的沉浸在过去伤心的回忆之中去了，看到她这个样子，我和姐姐都知道她光彩照人的背后肯定有一个难以回味的故事。所以我和姐姐都没有打断她，在都市女孩这个装修可人的服装店里，我和姐姐坐在椅子上安静的听着雅雅这个忧伤的女孩在讲述她的故事。
　　在秦雅雅的老板给她的弟弟介绍的商场里上班了不多久以后，雅雅的弟弟在一个偶然的机会接触了一个神秘的人，事后秦雅雅才知道她弟弟认识的那个人是吸白粉的，也就是抽鸦片的，年幼无知的弟弟在好奇的尝试了几次以后，就深深的被白粉这种东西吸引住了。
　　这个时候雅雅无助的叹了一口气，她告诉我们自从弟弟染上毒品以后，她的弟弟就象变了一个人一样，他的那点工资根本不够他吸食毒品的。这个时候那个引导他上路的人就给了他一条更好的发财途径，就是卖毒品。
　　秦雅雅知道弟弟陷的太深了，她一个女孩子家的也不知道该怎么样挽救弟弟，她知道每一座城市里都有戒毒所，不过听别人说好象这戒毒所不是人呆的地方，里面的警察通常不会把那些戒毒的当人看，打骂是家常便饭。心肠很软的秦雅雅根本不舍得把她那相依为命的弟弟送到戒毒所里面去，虽然这个时候她的弟弟已经开始偷她的钱去买毒品吸食了。
　　就在我和姐姐也放沉浸在她往事的伤心回忆的时候，我腰间的手机忽然响了起来，我有些歉意的对秦雅雅笑了笑，说了个对不起，就接通了手机。
　　“喂，是向前吗，我是林薇啊。”
　　“是林薇老师啊，我现在和姐姐在康复路的服装市场买衣服呢，你有什么事情啊？”
　　因为姐姐在场，我只好喊林薇老师了，不过今天的林薇好象有些着急，她也没有在意我的称呼。她对我急冲冲的对我说道：“向前，你现在赶快到我这里来一趟，我有点事情要告诉你。”
　　听到林薇着急的声音，我心里想林薇肯定是想见我了，明天我就要出去和我的家人一起出去陕西旅游去了，在西安我们还打算好好的玩几天，现在林薇叫我去她家明显的是想接受我的蹂躏了。不过我想林薇还是很聪明的，她听我说姐姐在我身边，她说话的语气听起来好象有什么事情一样，就连我现在都认为她好象真的有什么重要的事情要告诉我一样。
　　如果不是姐姐和雅雅这个两个女孩子在场的话，估计我在电话里就要问林薇是不是下面痒的受不了了在急切的等待着我去开采啊。听她如此着急的说让我去她家，除了我在她娇嫩的身体上泄泄火以外还能有什么事情呢。
　　“哦，林薇老师，那我就过去吧，你耐心的等着我啊。”
　　说这话的时候我几乎都要笑了出来，这个林薇还是优秀的人民教师呢，怎么说想和我作爱就象一个小姑娘一样急不可耐啊，简直一分钟也等不了啊。
　　林薇听到我的答应以后，她说了一句“你赶快来啊”就把电话挂断了，我想她估计是着急的去收拾床铺了，看来今天我又要好好的在床上大战三百个回合了。
　　把手机放回到腰间的手机套里面，我歉意的对秦雅雅解释说我的老师找我可能有点急事，要不今天我们就聊到这里，改天我们在说话。
　　秦雅雅是一个很懂事也很精明的女孩子，刚才我接林薇的电话她也听到了，所以现在我一这样说她马上乖巧的点点头。
　　“恩，你们有事情就先回去吧，不管怎么说今天的事情还是要多谢你们的帮助啊。”
　　我站起来拉起来姐姐就要走，这个时候秦雅雅一把拉住姐姐的手，她说了一句：“你稍微等一下。”
　　然后她就钻到后面的仓库里面去了。
　　我和姐姐不知道她还有什么事情，就在这个时候，秦雅雅很麻利的从后面的仓库里把刚才姐姐试穿的那件粉红色的连衣裙递到姐姐手里。
　　“今天的事情要不是你们两位的帮助，我肯定就没有办法活了，我不知道该怎么感谢你们，先把这件你喜欢的粉红色连衣裙送给你吧，等改天我在到你家登门道谢去。”
　　姐姐看了我一眼，很有礼貌的推让着，我也很客气的对秦雅雅说既然我们大家认识了，那就是朋友，衣服还是你放起来吧。
　　秦雅雅一看我们不接受她的衣服，她好看的大眼睛竟然有些生气起来了：“你们帮助了我这么大的忙，我送一件衣服给你们还有什么值得推辞的，如果你们在这样继续推辞的话，那么你们就是看不起我，那以后我在有什么麻烦事情的时候还好意思让你们帮忙吗？”
　　秦雅雅把话都说到这个份上了，如果姐姐在不接受的话估计就有些不好了，何况我也看出来了她是真心的想把这件粉红色的连衣裙送给我姐姐。于是我就让姐姐收了下来，姐姐其实相当的喜欢这件连衣裙的，刚才就是因为价格的问题她才没有来得及买成，那个刀疤男人就进来了。
　　看着姐姐欢天喜地的把衣服提在手里，我也没有给秦雅雅提钱的事情。这样我们就告辞了。秦雅雅让我们从她的后门出去，她说今天不想开门营业了，她把我们一直送到康复路服装城的大门口，姐姐让她回去，她说要看着我们上车了以后再回去。
　　去林薇老师家和回我家坐的车不是一路公交车，因为刚才的电话姐姐也听到了，于是姐姐就让我自己先去林薇家，她自己一个人回家。姐姐这样的安排真好，如果姐姐去了林薇家以后有好多事情还是不方便的啊。
　　等公交车的时候，我开玩笑的对秦雅雅说道：“对了，秦雅雅小姐，刚才你光知道给我姐姐送了一件衣服，难道你就把我这个恩人忘记了吗？你好偏心哦。”
　　姐姐伸手打了我一下，她微笑着跟秦雅雅解释说她这个弟弟就是爱开玩笑，让她千万不要当真。秦雅雅好看的小脸蛋微微的红了一下，她知道是她自己疏忽了，不过她还是很嘴巴巧的对我说道：“我的大恩人啊，你想要什么衣服啊，我的店里可全部是年轻女孩子穿的衣服啊，我担心送给你一件穿，你在大街上走不多远警察叔叔就会追上你的啊。”
　　秦雅雅微笑起来的样子真好看，这个时候她俏皮的翘着小嘴巴在给我开玩笑，看到她这样俏皮的样子我真的有些心猿意马，这么乖巧可爱的女孩子如果让那些流氓糟蹋了该多可惜啊。
　　姐姐这个时候适时的对我批评道：“向前，人家秦雅雅今天刚刚经历了这么大的事情，你不安慰人家也就罢了，反而和她开起玩笑来了，真是的。”
　　姐姐轻声的埋怨着我，秦雅雅微笑着告诉姐姐不要批评我，她现在心里一点都不害怕了，因为刚才她亲眼看到我呼风唤雨的本领了，那些流氓早就吓的屁滚尿流了。秦雅雅还俏皮的对姐姐说道，有了我这个厉害的朋友，以后就是任何人来找她的事情她都不害怕了。
　　看着秦雅雅娇柔可爱的样子，我继续的开玩笑道：“秦雅雅，刚才我可是在众人面前说是你的男朋友了，那么你打算什么时候嫁给我啊？”
　　我说的如此的直接，大家都知道是我在开玩笑，不过秦雅雅的小脸蛋还是红润起来了，她有些害羞的拉着姐姐的手说道：“向荣，你弟弟欺负我，你还不赶快教训他一次。”
　　还没有等姐姐拿出来老大姐的模样，去林薇家的公交车很快的就开过来了，我很敏捷的跳上公交车，并且我还冲着秦雅雅做了一个鬼脸。
　　我嘱咐姐姐赶快回家，我办完事情以后就马上回去。秦雅雅看到我那不放心的样子，她笑呵呵的告诉我不用让我担心了，有我这么一个厉害的的弟弟，相信也没有人敢欺负我的姐姐了。
　　我坐在公交车上，和姐姐还有秦雅雅挥了挥手，公交车就开走了，透过公交车上的玻璃，我明显的看到秦雅雅那双好看的大眼睛里流露出来的女孩子特有柔情，想必是这个精明性感的漂亮女孩子已经喜欢上了我这个救命恩人了吧。
　　公交车很快就到了林薇家里了，我下了车很悠闲的在附近的商店里买了一合河西牌香烟，想到停一会儿我要和林薇在床上大战，事情完毕了以后抽一支事后烟，那种感觉是相当的舒服的啊。
　　走到林薇家的门口，我看到门是开着的，这个小娘们，看来她等不及了啊，这些天也把她憋坏了啊。我蹑手蹑脚的走到房间里面，顺便把门反锁上，这个时候我可不希望有别的人来打搅我们啊。
　　林薇正坐在沙发上等着我们呢，我心中暗暗得意起来，对付她这个样子还是用我的突然袭击比较的好。我悄悄的走到林薇跟前，猛然的来了一个饿虎扑食，一下子就把林薇那娇嫩的身躯压在了沙发上。
　　林薇被我的突然袭击给吓了一跳：“哎呀，我的妈呀！”
　　听到林薇的惊叫声音，我更加的得意了，我要的就是这种效果，压在林薇的娇躯上我的两只勤快的手已经开始在她的身体上游动起来了，并且我的嘴巴已经凑到林薇红嘟嘟的小嘴巴上去寻找温暖去了。以前我就知道林薇很喜欢我这种突然袭击，按照她的话来说就是这样的突然袭击有一种被强奸的快感。
　　不过今天林薇并没有象以前那样激烈的回吻我，她使劲的推着我的身体说道：“哎呀，向前，你快把我吓死了啊，你起来我有重要的事情要告诉你。”
　　现在还有什么事情要给我说啊，我都压在你的身体上了，我的一只手已经很熟练的伸到林薇的大腿中间去了，这个时候林薇小脸蛋红红的说道：“讨厌了，你见到人家就想这样的事情，真是一个大色狼。”
　　听林薇这样说，我就很奇怪了，我已经伸到她大腿中间的手继续抚摩着，我告诉她这么着急的把我叫过来，不就是想让我好好的强奸你一次吗，怎么现在表现的好象一个没有作过爱的村姑一样不给我配合啊。
　　说着话的时候，我的手已经游动到林薇最神秘的芳草萋萋之地了，我正准备把我的手指伸到她的桃花园洞里探究一番的时候，林薇撒娇的告诉我。
　　“你讨厌死了，停一会我把事情告诉给你以后你在那样，好不好。”
　　我点点头，对林薇说：“好，你说吧，你究竟有什么事情呢？”
　　林薇翻动了一下身体，就和我并排躺在她的沙发上了，林薇家的沙发是标准的“一二三”型，并且她这个三个人的沙发还很宽大，要不然我们两个人这样并排躺在上边就很吃力。
　　林薇慢慢的告诉我，刚才祝贺从北京打过电话来了，祝贺让我找到你赶快让你给北京大学图书馆你原来的同事宋爽回个电话，宋爽好象有什么着急的事情呢。
　　林薇一这样说，我顿时想到现在宋爽会有什么事情呢，如果是她想和我说说话的话她断然不会这样着急的给祝贺打电话呢，毕竟她和祝贺又不熟悉，看来应该有什么要紧的事情。
　　林薇看到我思考的样子，她温顺的对我说：“向前，要不你现在就抓紧给那个叫宋爽的同事打个电话吧，别耽误了什么大事。”
　　林薇说的对，既然宋爽给祝贺打了电话让祝贺想办法找到我，宋爽肯定有什么事情。根据我对宋爽的了解，没有什么事情她绝对不会这样打电话的。
　　我掏出来手机，很熟练的拨通了北京大学图书馆二楼宋爽桌子上的电话，因为林薇就在身边，我不想拨宋爽的手机号码，何况现在宋爽一定在学校的图书馆里上班呢。
　　电话还没有接通的时候，林薇俏皮的看了我一眼：“向前，你给你老情人打电话，本小姐用不用回避一下呢？”
　　还没有等我来得及回答林薇的问话，这个时候电话里传过来一声熟悉的声音：“喂，你好，北京大学图书馆。”
　　是宋爽的声音，她的声音我是很熟悉的，不过今天她的声音听起来好象有些奇怪的因素，她的声音里带着害怕的内容。
　　这个时候我有些担心的问道：“宋爽哦，我是向前，我刚刚知道你打电话找我了，你哪里出了什么事情了啊？”
　　宋爽一听是我，她在那头略微停顿了一下，接着我就听到了宋爽带着哭腔的声音：“向前，不好了，我这里有大麻烦了，我好害怕啊。”


第二卷 第219章 年少轻狂
　　我刚刚接通了宋爽的电话，忽然就听到了宋爽用哭喊着的腔调告诉我她遇到了大麻烦了。宋爽在电话里传过来的害怕的声音让我异常担心的起来，宋爽究竟遇到了什么事情，究竟是什么事情让宋爽如此的害怕呢。
　　“宋爽，你不要着急，慢慢的告诉究竟发生了什么事情，你放心，有我郑向前在，天塌下来你也不用害怕，好不好？”
　　我很耐心的开导着宋爽，凭我的直觉，宋爽那边一定发生了什么事情，要不然她也不会如此的惊慌失措。宋爽这个女孩子我很清楚，她表面上大大咧咧的，好象是天不怕地不怕的样子。其实她的胆子特别的小。这个时候我已经顾不得林薇在跟前了，我给宋爽说话完全是一副男朋友的口吻了。不过我想林薇也不会生气的，她是一个很大度的女孩子，再说了宋爽说不定遇到了什么不好的事情呢，林薇也不会莫名其妙的吃醋的。
　　宋爽在电话里沉默了一下，她才小声的告诉我今天中午上班的时候她在北京大学的东南门口遇到了了那个劳改犯了。
　　“哪个劳改犯，但是不是上次想欺负你的那个劳改犯，究竟发生了什么事情，宋爽你赶紧告诉我！”
　　一听宋爽说遇到了那个劳改犯了，我就知道事情坏了。我来不及听宋爽说话，赶紧的问她那个劳改犯是不是欺负她了。
　　这个时候宋爽才在电话里比较详细的告诉了我事情的经过。宋爽告诉我今天中午她下了班以后就从东南门出去去小饭馆里吃午饭了，吃完午饭以后她看时间还早，就顺便在四周闲逛了一会儿。等她慢慢的向图书馆走去的时候，刚刚的走到北京大学的东南门口，她就看到了那个劳改犯了。
　　宋爽这个时候的声音也呈现出来很害怕的样子，她告诉我那个劳改犯对着她笑眯眯的样子，因为宋爽一下子就认出来他了，所以她赶紧低着头向学校里面走去。
　　宋爽知道北京大学各个门口都有保安，量他在这里也不敢撒野。不过那个劳改犯却上前一步拦住了宋爽，嬉皮笑脸的问她：“哎呀，小美女，还记得哥哥我吗？”
　　宋爽理都没有理他，径直的向学校里面走去，劳改犯讨了个没趣，他讪讪的说道：“妹子啊，你下班以后哥哥在这里等着你啊，你可别忘记了我啊。”
　　宋爽把这件事情说完以后，我安慰着她让她不要着急，我先想一想该怎么对付这个家伙，我让宋爽先把电话挂断了，然后停一会儿我会给她打过去的。宋爽在那头乖巧而听话的挂了电话，临挂断电话之前她还怯生生的央求我：“向前，你赶快帮助我想一个办法啊，要不然我下班以后就不知道该怎么办了啊。”
　　我答应着宋爽，就把电话挂断了，这件事情还真是有些麻烦。宋爽说的那个劳改犯我知道，就是上次在北京的时候他装成一个民工向宋爽问路了，好心的宋爽看到他很可怜，就答应把他送到他所说的地方。谁知道这个家伙并不是宋爽所认为的来北京打工的民工，他是一个刚刚从监狱里释放出来的劳改犯，在监狱里敖了这么多年没有接近过女人了，现在看到娇艳诱人的宋爽，难怪他起了歹心。幸好的是我在小龙女的帮助下及时赶到，才让宋爽免于糟蹋。当时我很气愤的把那个劳改犯的手腕捏碎了，并且我还告诉了他我在北京大学上班，如果不服气的话可以来北京大学找我。
　　当时报出北京大学的地点来，自然有我年少轻狂的一面，还有一个原因是我认为他根本不是我的对手，就算他来北京大学找我的话我照样把他的骨头捏断，所以我想他不会贸然的来北京大学找我们的。
　　谁知道人算不如天算，就在我回河西老家没有多久，这个劳改犯竟然真的找到了北京大学。不用猜也知道他这次肯定是有备而来的，既然上次在树林里让我收拾了一顿，这次他敢主动的找到北京大学来，那他肯定有充分的准备，我想宋爽也肯定想到这些了，所以她才那么的害怕的。
　　更为关键是现在我不在北京，如果我在北京的话宋爽这个时候也有一个依*，但是现在我不在北京，而那个劳改犯就在北京大学的东南门等着宋爽的，就算是宋爽下班以后从北京大学别的门出去，但是劳改犯已经知道了她上班的地点，就算采取守株待兔的办法，那宋爽也跑不了了啊。
　　这个时候我还真的有些后悔给那个劳改犯报出家门来了，如果当时我不把北京大学说出来，就算那个劳改犯想找宋爽都是很吃力的。现在好了，因为当时我很自负也很冲动的一句话，现在给宋爽带来了这么大的麻烦，虽然宋爽在电话里没有表现出来丝毫责备我的意思，但是我也知道了年少轻狂的后果了。不过现在不是我后悔的时候，现在我要抓紧想一个万全之策才是正事。如果让宋爽第二次落到那个劳改犯的手里，用脚指头都能想出来会发生什么事情。宋爽是委身于我的女人，这一辈子除了我能享用宋爽那娇嫩白皙的身体以外，任何人都不能碰宋爽一根手指头。
　　我有些犯愁的考虑着，林薇看到我接完电话以后就如此的紧张，她温柔的把头*在我的胸脯上问道：“向前，你怎么了，发生了什么事情了啊，看把你犯愁的那个样子。你给我说说吧，说不定我还能帮助你出个主意呢。”
　　我叹了一口气，现在离宋爽下班还有几个小时，就算想出来办法我也很难实施啊，远水解不了近渴啊。我从衣兜里把我刚才从商店买回来的香烟拿出来了，这盒香烟本来是打算等和林薇做完爱以后抽的事后烟，现在也没有心情给林薇作爱了，就拿出来抽吧。
　　林薇看到我把烟放到嘴巴上但是怎么也找不着打火机，她很乖巧的从卧室里拿出来了打火机，帮助我点上。
　　我深深的抽了一口，然后我就把事情的来龙去脉大概的告诉给了林薇，当然了林薇毕竟是和我上过床的一个女人，我只是告诉她我和宋爽关系很好，并没有给她说我和宋爽上床的事情。如果林薇知道我在北京大学图书馆上了两个月的班就和我的同事搞到床上去了，现在林薇在大吵大闹不依不饶的样子，那我可就没有任何办法了啊。
　　林薇认真的听完我把事情的大概经过说了一遍，她也知道了目前事情的紧迫性。现在我的烟刚好抽完了，我接着有拿起一根来，林薇象一个乖巧的妻子一样赶紧帮助我点着，她柔声的说道：“向前，你别着急，我们慢慢的想想办法，什么事情都有解决的办法，你不要心急。要不我们给宋爽打电话让她报警算了。”
　　我知道林薇是在安慰我，以前我在她身边抽烟，抽完一根以后她就不让我接着抽第二根了，今天她也知道我真的有些为难了，所以她没有干涉我抽烟。不过说想办法容易，但是想什么办法呢，报警，对于警察叔叔的办事能力我很了解，这样的事情给他们打电话根本没有什么用处。记得以前在北京的时候，我看到一男一女两个人在打架，看样子是两口子，于是我就在旁边的IC卡公用电话上拨通了110报警电话，110接警员还算客气，她问清楚了我所在的地方，就让我打当地的派出所电话。电话打过去以后，一个男人接的电话，他一听我说有两口子在打架，他就问我打的厉害不厉害，出血了没有。当时我很生气，就告诉他现在那两个人正在打架呢，希望警察赶快出警制止。当时的时间是晚上，那个接电话的男人好象是在值班，他很生气我打搅了他的时间，他用那蹩脚的普通话问我：“喂，小伙子，你上去制止了没有，他们打架妨碍了你的生活了没有，你作为公民的怎么没有去制止呢？”
　　当时我很生气，这个警察怎么这样说呢，也太差劲了。于是我很生气的质问他如果什么事情都要老百姓去做，你们这些当警察的干什么吃的。那位警察叔叔看到我这样说话，直接把电话挂断了，我在接着拨打的话，电话是占线的声音。从那以后我就对这些穿着绿皮的人产生了一种说不出的反感。
　　如果不报警的话，如果我现在在北京就好了，我相信如果我在北京在宋爽跟前的话，就算那个劳改犯在找几个帮手的话我也不会放在眼里。
　　就在这个时候，林薇好象忽然想起来一个主意似的说道：“哎呀，有了，我想起来了一个好主意。”
　　看到林薇那高兴的样子，我赶紧让她说是什么好办法。林薇告诉我最好的办法就是现在我马上去北京，把那个劳改犯抓住，把他送到公安局里面去，这样就解决了问题。
　　我一听她说的是这样的主意，我马上就泄气了，我还认为是什么好主意呢，闹了半天是这样的一个办法啊。从河西市到北京坐火车怎么着也得有六七个小时，何况现在是大学生开学的时候，全国的好大学绝大部分都TMD的集中到北京去了，现在要是买去北京的火车票那简直比考大学还难。就算在河西火车站买到北京的火车票也得是三天以后的。如果我三天以后才达到北京，说不定那个时候宋爽早就被那个劳改犯抢走了睡了不知道多少回了呢，我到北京还有个蛋用啊。
　　这个时候我也想到了现在能帮助我的就是小龙女了，这个东海龙王的三女儿能在几分钟之内把我带到北京去，对于这一点我不怀疑。不过现在我就是找不到她，小龙女来无踪去无影的，她能很容易的找到我，不过我不知道该怎么找到她。何况今天她已经帮助我了一个大忙，说不定现在她正在洗着澡准备着晚上好好的伺候我的，我可是答应了她要好好的回报她的啊。现在我忿忿的想，以后我在见了小龙女以后我一定要问清楚她怎么样在我需要见她的时候才能很快的找到她。
　　林薇没有在意我脸上失望的表情，她很兴奋的问我：“向前，如果你到了北京以后，你有把握对付那个劳改犯吗？”
　　这个问题还用问吗，我告诉林薇别说是一个小小的劳改犯，就是十个八个我都不放在眼里。林薇听到我这样回答，她满意的点了点头，她很麻利的走到她的卧室里，我也不知道她在拿什么，等她从卧室里出来以后，她微笑着对我说道：“走吧，那我们现在就去北京，我想好办法了。”
　　现在就北京，不会吧？难道林薇不知道火车站的票有多难买吗？看到我脸上疑惑的表情，林薇淡淡的一笑，拉着我就出门了。
　　我不知道林薇是怎么想的，不过看她那一副胸有成竹的样子，我也只好跟着她走了。我一边走路一边问林薇她究竟想的是什么办法啊，我想让她告诉我究竟是想出来什么办法了我也好有些放心了。这个时候林薇用手往前面一指，对我说道：“走吧，进去就知道了。”
　　还没有等我看清楚我们进的是什么地方，林薇已经从她的包里拿出来她的身份证，驾驶证还有厚厚的一沓钱放在桌子上了，然后林薇对着一个老板模样的人说道：“我现在有急事，麻烦你给我取一辆红旗。”
　　老板模样的人一看手续齐全，她笑眯眯的填完了单子，就派一个小姑娘领着我们向后面走去了。这个时候我才发现我们现在走进的是一家汽车租赁公司，难道林薇想租一辆汽车去北京吗？
　　还没有等我回过神来，小姑娘已经把我们领到后面的停车场跟前了，小姑娘把车钥匙递给林薇，就笑吟吟的走了。
　　这个时候林薇看着我傻乎乎的样子，她微笑着对我说道：“怎么了，傻瓜，我这不是想好办法了嘛。本小姐的驾驶水平相当的高超，这辆红旗车能在三个小时以后达到首都北京，难道你不想坐上来去北京英雄救美去吗？”


第二卷 第220章 高速抚摩
　　这个时候林薇看着我傻乎乎的样子，她微笑着对我说道：“怎么了，傻瓜，我这不是想好办法了嘛。本小姐的驾驶水平相当的高超，这辆红旗车能在三个小时以后达到首都北京，难道你不想坐上来去北京英雄救美去吗？”
　　林薇笑嘻嘻的样子把我搞糊涂了，她如此精明的女孩子怎么会帮助我租一辆汽车专门去北京帮助宋爽呢？在林薇的心目中宋爽不过是我在北京大学图书馆上班的一个同事而已，为了我一个同事她怎么会如此的大方呢，难道她已经知道了我和宋爽的关系了吗？
　　我疑心虑虑的坐在副驾驶的位置上，张开嘴巴问道：“薇薇，我们这样去北京吗，租这辆汽车不是要花很多钱的吗？”
　　林薇冲着我微笑了一下，她没有直接回答我的话，反而是把她胸前的安全带麻利的系好，对我说了一句：“坐好了，我的大少爷。”
　　然后她就把红旗兴车飞速的开了出去，河西市是一个小市，但是交通还是相当发达的，尤其是到首都北京的路更是相当的方便。林薇熟练的驾驶着红旗轿车，不大一会儿就从河西市区开了出来上了北京到广州的京广高速公路上了。
　　红旗汽车飞速的向北京的方向驶去，坐在副驾驶的位置上我很不明白林薇为什么这样做，凭林薇的脑袋如果她真的想帮助远在北京的宋爽的话，她肯定能想到给祝贺和苏淑她们打个电话，但是她没有这样做，而是在我还没有明白过来是怎么回事的情况下她就租了一辆汽车向北京开去了。
　　“怎么了，怎么不说话了，是不是马上就要见到你的小情人了你高兴的说不出话来了啊？”
　　开着汽车的林薇看起来别有一番风味，乌黑的秀发随着风儿在飘动着，把她白皙娇嫩的小脸蛋映衬的更加的娇艳无比。她秀气的玉臂紧紧的握着方向盘，小巧精致的小手认真的把握着方向。乌黑的安全带把娇艳的林薇安全的捆在驾驶员的位置上，安全带正好从她的两个高高的玉峰中间穿了过去，这样正好把她的两个高耸的大咪咪毫无保留的展现在我的眼前。
　　我很没有出息的咽了一口唾沫，以前虽然我知道她有驾驶证，但是我从来没有见过林薇开车，想不到美女开起汽车来竟然如此的美丽动人。
　　“怎么了，是不是哑巴了啊，怎么连一句话也不说了呢？”
　　林薇的心情很好，说话也显得象一个小姑娘一样俏皮起来。她秀气的小脸蛋朝我这边看了一下，马上就转过去直盯着前方了，这是在京广高速公路上，一辆辆汽车都开的象飞了起来一样，林薇把红旗汽车也开的非常的快，所以她也格外的专注。
　　我尴尬的笑了一下，我告诉林薇我没有想什么，只是我很奇怪今天她为什么点名租一辆红旗轿车呢，难道是她很爱国吗？
　　林薇咯咯的笑了起来，她头也没有向我这边看，就告诉我她不是什么爱国，只是在河西这样的地方想租一辆跑的快一点的汽车太困难呢。林薇象征性的叹了一口气，拍了拍手中的方向盘告诉我。
　　“傻瓜，我点名要的红旗汽车是那家汽车租赁公司中最好的汽车了，你没有看到吗，在他们的停车场有天津大发，长河汽车，那样都是拉货的汽车，也跑不快，只有红旗汽车跑的还算最快，所以我只好要了红旗汽车了。”
　　原来是这样啊，我说林薇为什么要红旗汽车呢，不过话又说过来，对于红旗汽车我还是比较感兴趣的，不管怎么说这也是我们国家自己生产的质量还说的过去的汽车啊。再说了，红旗车的前面有一个小红旗，不管怎么说红旗在我们中国人的心目中还是相当高贵和尊贵的，这个时候我甚至在想，如果以后我有钱了我就买一辆红旗轿车。
　　这个时候我和林薇已经驶过了河西市的地界，还是专车好啊，如果是去火车站或者汽车站坐车去北京，不大一会儿到一站就要停一停，麻烦死了。
　　过了河西市就是河东市了，河东市是比较大的一个城市，不过老话说的好，三十年河东三十年河西，这些年来河西市的发展也相当的快，虽然市政府里有些硕鼠在拼命的为了自己的利益而贪污着，不过大的方向还是向前发展的啊。
　　看着窗外陌生的环境，我在心里不断的感叹着有辆车太舒服了太方便了，不知道什么时候我才能买一辆属于我自己的汽车啊。
　　就这样我在自己的心里一边想着我的光辉前程，手已经很自然的从衣兜里掏出来香烟抽了起来，林薇看到我点着了香烟，她笑嘻嘻的问道：“怎么了，向前，是不是为了宋爽的事情担心啊，你放心吧，本小姐能在三个小时内把这辆红旗汽车开到北京大学的东南门口，不会耽误你英雄救美的啊。”
　　虽然林薇是用玩笑的口气说出来的，不过我还是能从她的口气里听出来带着的醋劲，看来林薇知道了我和宋爽的“奸情”了，我就很奇怪了，我和宋爽搞的如此的隐蔽，怎么还会让林薇发现呢，她什么时候发现的呢。
　　不过这个时候我还不打算问林薇，女孩子在这样的事情上都比较好激动，这个时候我和林薇是在飞速行驶的汽车上，要是万一林薇一不留神把汽车开到旁边的麦地里去，那可就惨了啊，我还没有活够呢，现在可不能去见马克思去啊。不管林薇怎么知道的我和宋爽的事情，反正看她现在的神情还不是生气的样子，那就以后在给她解释吧，只要在床上好好的干她几次林薇就不会生气了，对于林薇的脾气我还是很清楚的。
　　就在这个时候，我的手机忽然响了起来，我认为是在北京的宋爽打过来的呢，于是我赶紧拿出来一看，是家里的电话号码。估计是姐姐早已经到家了，她看我在林薇老师家一直没有回家，猜想是姐姐打的电话。
　　“喂，是老姐吗？”
　　我接通了电话，果然是姐姐打过来的，她告诉我她早就到家了，问我为什么还不回家，林薇老师找我有什么事情。
　　我支吾了一下，如果现在我告诉姐姐我和林薇租了一辆汽车正在去北京呢，她肯定认为我疯了，我才刚刚的从北京回来，怎么又要去北京呢。
　　我笑了一下，告诉姐姐我和林薇老师现在有点事情，我估计要晚一些才能回去呢，让她不要等我了。姐姐知道我是和林薇在一起，她也很放心，姐姐就告诉我让我办完事情早一点回家。
　　我答应着，刚刚要挂断电话，在家里的姐姐忽然问道：“向前，我怎么听着你好象在车上呢，你现在没在林薇老师家吗，你究竟在哪里？”
　　姐姐的耳朵还真是管用，不过我怎么告诉姐姐呢，于是我赶紧捂着电话告诉姐姐我现在是在汽车上，我要和林薇老师去做一点急事。姐姐好象还有什么话要问的，我没有等她开口就说道：“好了，老姐，等我回到家以后在告诉你事情的经过吧，现在在电话里我也说不清楚。”
　　姐姐一听我这样说，她也只好不在问了，她只是告诉我快点回家，她还有一个好消息告诉我呢，我答应着，好不容易的把电话挂断了。
　　林薇虽然开着汽车，不过她的耳朵还是很灵敏的，林薇笑呵呵的问我：“怎么了，向前，千里救美女的事情连你的姐姐都不敢告诉吗，这可不是你的性格啊？”
　　这个时候林薇竟然还调侃我，我看着林薇笑嘻嘻的样子，猜想她一定知道了我和宋爽的事情，为了掩饰我的尴尬，也为了让林薇知道我在心里还是有她的位置的，我直接伸手摸住了她秀气的芳臀。
　　“哎呀，向前你不要闹，人家在开着汽车呢。”
　　林薇撒起娇来也很有风味，听着她娇声的阻止，我更加的努力了，我使劲的揉了揉她饱满的香臀，然后又把魔掌伸向她高耸的玉峰。
　　“薇薇，如果你在嘲笑我的话我就要吃你的大咪咪了啊，反正现在你的两个手都忙着呢，哼，我也让你知道本人的厉害。”
　　说着话我的双手就使劲的揉捏起来她的玉峰，以前我从来没有在汽车上和林薇调过情，今天初试身手，发现就是爽。林薇开着车根本不敢大幅度的躲避我的魔掌，不过她还是娇羞的喊道：“讨厌死了，难道以前你还没有摸够吗，人家在开车呢。”
　　美女的这个地方怎么会摸够呢，我使劲的揉捏着林薇的乳房，不大一会儿林薇就发出来好听的呻吟声音了，她哀求似的说道：“老公，你别欺负薇薇了，薇薇不在嘲笑你了，好不好。”
　　林薇娇滴滴的求饶声音把我的魂都勾引起来了，这个林薇就是很了解我的心思。就在这个时候，一辆白色的小汽车从我们身边开了过去，小汽车是一个年轻时髦的漂亮女孩子开着的，她看到我把手放在林薇的胸脯上，漂亮女孩子的小脸蛋红了一下，冲着我说了一句“你还倒会享受啊。”
　　如此漂亮性感的女孩子给我主动的说话，我哪里有不答腔的道理，我看着她保养的白皙娇嫩的小脸蛋，嬉皮笑脸的问道：“怎么了，大妹子，是不是眼馋了啊，如果眼馋的话你也可以过来享受一下啊。”
　　女孩子的脸皮就是薄，她一听我这样说，冲着我“呸”了一声：“你就好好的享受吧，本小姐没有那福分哦”漂亮女孩子说完以后，加足油门就超过了我们。看来这个妞还蛮有味道的啊，我对着林薇说道：“薇薇，你赶上她，我要让她看到我们恩爱的样子。”
　　这个时候林薇的小脸蛋也已经绯红了，虽然刚才的那个女孩子我们不认识，不过让别人看到我抚摩着她的胸部毕竟不是一件正大光明的事情。林薇撇了撇嘴巴，说道：“讨厌死了，你快松开手啊，让别人看到多不好意思啊。”
　　别人看到怕什么，我们是正常的男欢女爱，她们眼馋还来不及呢。刚才光顾着着摸林薇的大咪咪了，没有仔细观察那个女孩子长的怎么样，不过看到她的小脸蛋保养的很好，估计也是一个养尊处优的小姐吧。
　　这个时候白轿车已经撇下我们很远了，我示威似的按着喇叭，想不到前面的女孩子也按响了喇叭，不过她的那喇叭明显的女性化，声音不是很大，但是听起来很好听。
　　我问林薇怎么现在开的如此的慢了，连那个女孩子都追不上吗？林薇知道我的心思，她淡淡的笑了一下告诉我现在我们的红旗车已经跑到最高时速了。
　　林薇看到我不相信，她告诉我：“你个傻瓜，光知道见了漂亮女孩子就追，你也不睁大眼睛看看人家的是什么汽车，我们能追的上吗？”
　　对于汽车我又不认识，不过看刚才那辆白色的小轿车应该很昂贵的。林薇让我回家以后查询一下宝马汽车的款式和徽标，林薇笑嘻嘻的告诉我到时候我就知道了。
　　不用说那个女孩子开的是宝马了，NND，看起来她的年龄也和我差不多，人家怎么就那么有钱啊。再说了我屁股底下坐着的这辆红旗车也不是我的，而是林薇花钱租来的，唉，看来钱真他妈的是个好东西啊。
　　正在发着感叹的时候，我的手机又响了，我认为还是姐姐打过来的呢，我很不耐烦的拿过来手机一看，竟然是宋爽的手机号码。
　　“薇薇，是北京的宋爽打过来的电话。”
　　林薇扭过头来看了我一眼，她马上就转了过去：“你接吧，接了就告诉她我们大概还有一个小时就到北京了，让她不要着急。”
　　专车就是快啊，还有一个小时就到北京了。于是我按通了手机，刚刚把手机放到耳朵上，就听到手机里传来宋爽那熟悉而胆怯的声音。
　　“向前，你现在在哪里啊，我好害怕啊！”
　　“宋爽，你不用害怕，我还有一个小时就到北京了，你现在还在图书馆里吗？”
　　手机里宋爽的声音停顿了一下，她告诉我现在她还在图书馆里呢，不过刚才她从窗户上看到那个劳改犯了，宋爽很害怕，她担心那个家伙随时都有可能冲上来。


第二卷 第221章 火速进京
　　手机里宋爽的声音停顿了一下，她告诉我现在她还在图书馆里呢，不过刚才她从窗户上看到那个劳改犯了，宋爽很害怕，她担心那个家伙随时都有可能冲上来。
　　他这个劳改犯也太他妈的嚣张了，听宋爽这样说我很生气，看来今天我真的要好好的教训一下这个不知道天高地厚的家伙。
　　“宋爽，你就在图书馆里呆着，不用害怕，我马上就到，现在还是上班时间，我想那个家伙也不敢随便的上图书馆里去找事情。”
　　宋爽在电话中的声音听起来相当的害怕和胆怯，自己的女人害怕成这个样子，我的心情自然也有些紧张起来了。我百般温柔温柔的安慰着宋爽：“宋爽，听话，你不用害怕，现在就乖乖的在图书馆里呆着吧。你放心，我马上就到你的身边，现在还是上班时间，我想那个家伙也不敢随便的上图书馆里去找你的麻烦的。”
　　宋爽得到了我的热安慰，她的心情才稍微的平静了一些，她害怕的都忘记了问我是怎么样去北京的了。我让宋爽挂断了电话呆在图书馆里。
　　挂了电话以后，我相当的生气，这个该死的劳改犯也太他妈的不识相了，竟然三番五次的打起来我的女人的主意了。
　　我急切的让林薇再把汽车开快一点，这个劳改犯也他妈的太该让我修理了，他竟然跑到宋爽上班的地方去找事情去了，他竟然胆敢去骚扰我的女人，看来他是活腻歪了啊。虽然我和宋爽认识的时间不是很长，不过宋爽的确对待我不错的，在我离开北京的头一个晚上她就心心甘情愿的把她保存了二十多年的处女红送给了我。
　　我向来认为只要是女人真心的把她的身体交给我，那么我就有义务好好的保护她们，今天这个不知道天高地厚的劳改犯竟然找到我头上来拉屎了，如果我不给他点厉害的话那我以后还怎么有脸面见宋爽啊。
　　林薇看到我的确有些着急了了，她什么废话也没有说，只是把已经踩足的油门又用劲往下踩了踩，这个时候红旗轿车就象离弦的箭一样向北京射去。
　　林薇的确是一个懂事的女孩子，看着她专心的开着租来的这辆红旗轿车，我的心中暗暗的感动起来了。凭着林薇的聪明，她肯定已经知道了我和宋爽的关系绝对不是一般的同事关系了。不过她今天这样主动的帮助我，我还真的有些理解不了。要说是祝贺那个小醋坛子这样主动的帮助我别的女朋友，那肯定有症，祝贺如果知道了我从千里之外的河西市赶到北京就是为了解救我的一个女人的，她那个小醋坛子还不得把我撕成粉末啊。
　　不过林薇这样做究竟是因为什么呢，我一边抽着香烟一边仔细的端详着漂亮可人的林薇。如果仅仅是因为宋爽是我的一个女人的话，她林薇完全没有理由这样做，世界上哪里有主动的去解救自己情敌的傻瓜呢。现在我还不知道，以后我开了学以后我就明白了，原来林薇遇到了一件相当麻烦的事情，她需要我的帮助。不过现在坐在驶向北京的红旗轿车上的我只是想着如何去解救宋爽了，无论如果现在的我也不会想到的啊！
　　我一边默默的想着这些事情，一边从衣兜里掏出来一支香烟接着抽了起来。专心开着汽车的林薇飞快的看了我一下，她什么也没有说。男人遇到比较紧急的时候就是爱抽烟，这个道理林薇早就知道。如果是换做以前的话我连着抽烟的话林薇就会阻拦的，不过现在是非常时期，她也没有给我讲抽烟有害健康的大道理。
　　现在我们的红旗轿车已经驶进了河北境地，一直没有说话的林薇眼睛盯着前方对我说道：“向前，你想好了怎么帮助宋爽了吗？我们马上就要到北京城了。”
　　我把抽完的烟屁股扔到车窗外边，很轻松的告诉林薇这样的事情她根本就不用担心，只要我郑向前到了北京以后，就算他们人再多我也不会放在眼里。今天在河西市的康复路服装城发生的事情林薇还不知道呢，我自然是不好意思主动的告诉她了，那样主动的告诉一个女孩子自己的英雄史多显得没有面子啊。
　　林薇把红旗轿车开的飞快，我们的话也很少，林薇在专心的开着汽车，而我在想着我的事情。在宽阔的高速公路上我们把一辆辆小轿车甩在了后面。虽然红旗轿车和那些国外的世界名牌比较起来还是有一定差距的，但是今天它毕竟为我立下了汗马功劳。一辆辆豪华的小轿车都被它甩在了后面，也就是从今天起，我才对国产的红旗轿车有了一层说不明白的感情。
　　我们的红旗轿车下了高速公路，现在我们已经到了北京是南六环，对于这里我还是相当的熟悉的，记得在北京的时候我还和苏淑来这里玩过呢，在芳草的天然被褥上我们还幸福的恩爱了一次。对于北京市南六环我可不陌生，到了这里就说明我们已经进入北京市的管辖范围了，马上就可以到北京市区了。
　　就在这个时候，我的手机忽然响了起来。肯定是宋爽打过来的，我接通了手机。耳边响起了宋爽那熟悉的声音。她问我现在在什么地方，我告诉她我现在已经到了北京市南六环，马上就到北京大学了，让她不要着急。
　　这个时候宋爽的心情有些依*了，她很奇怪的问我怎么这么快就来到北京了，究竟是怎么来的呢。女人就是麻烦，这样的事情我还用在电话里告诉你吗，等见了面以后再说也不迟啊。于是我言简意赅的告诉宋爽让她在北京大学的图书馆里不要动，我很快就去接她。
　　宋爽很乖巧的答应了。挂了电话以后，林薇用有些酸溜溜的语言问道：“向前，现在的心情是不是很激动啊？”
　　我没有明白林薇话里的真正含义，我还认为她在问我是不是已经做好了对付那个劳改犯的问题呢。
　　于是我很轻松的告诉林薇让她不用担心，对付几个流氓我还是相当的有把握的，根本用不着什么激动不激动的。看着林薇专心开着汽车，我又用嬉皮笑脸的语气告诉她。
　　“薇薇，难道你就不知道我郑向前的厉害吗，本人和你在床上大战一夜都没有问题，就别说对付几个流氓了，呵呵。”
　　林薇听了我的玩笑话以后她没有象往常一样呵呵的笑起来，她叹了一口气：“哎呀，现在有些人好象把我都忘记了哦，到北京大学以后，有些人就会把某个小美女接回家去好好的享受了，哪里还会有人想起来我这个黄脸婆呢？”
　　林薇竟然自己称自己为黄脸婆，我为了她这个比喻哈哈大笑起来。如果林薇这张娇嫩无比的小脸蛋也叫黄脸婆的话，那世界上还能有漂亮的女人吗？
　　我笑完了以后，看到林薇幽幽的表情，这个时候我才知道她的心里原来在吃醋啊。刚才在路上我还认为林薇就不会吃醋呢，这个林薇真是奇怪，既然吃醋的话，那你那么主动的给我租来红旗轿车干什么，还主动的当司机把我拉到北京来。
　　当然了这样的话我是不会说给林薇听的，我很自然的伸手摸着林薇丰硕白皙的大腿有些歉意的说道：“宝贝，到北京我办完事情以后，我们今天晚上不回河西去了。我好好的干你一夜慰劳慰劳你这个司机好不好？”
　　女人都喜欢听甜言蜜语，林薇也不例外，听到我这样说，她知道我的心中还是有她的位置的，林薇笑了一下：“讨厌，光知道想那样的坏事情，哼！”
　　林薇撒娇起来了，女孩子只要是撒娇那就说明没有什么事情了。看到林薇娇羞的样子，我也就放心了，不过我答应了林薇以后我就有些后悔了，今天晚上宋爽肯定是要和我睡在一起的，到现在宋爽还认为林薇只是我的老师呢，如果现在答应了林薇以后晚上我就搂着宋爽去舒服了，那我不是典型的过河拆桥的人了吗？宋爽不象祝贺一样，祝贺和林薇一同服侍过我，再加上祝贺和林薇本来就是好姐妹，所以她们才没有发生什么矛盾。
　　现在如果让宋爽和林薇一起服侍我，那么宋爽会怎么看我，在她的认识中和年轻漂亮的女老师睡觉应该是属于乱伦的事情啊，就算是宋爽同意了，林薇也未必同意。想到这些我的头都大了，幸好现在苏淑和祝贺还不知道我们已经来到了北京，如果是她们也赶过来凑热闹的话，那今天晚上我可真的不知道该怎么办了啊。
　　就在我想着今天晚上的麻烦事情的时候，林薇提醒我已经到达北京市区了，现在我们离北京大学已经很近了。究竟晚上和谁睡觉的事情晚上在说吧，现在我还真的该考虑考虑怎么样对付那个劳改犯了，既然他今天主动的找上门来，那他肯定是做好了充足的准备，宋爽和林薇这两个大美女都在我身边呢，我可不能丢了面子啊。
　　现在正好是下班时间，首都北京宽阔的马路上挤满了各式各样的车辆，虽然没有在高速公路上开的快了，不过林薇还是尽量把汽车开的很快，想不到林薇这个如此娇弱的漂亮女孩子的驾驶技术这么的好，她在拥挤的北京大街上还是很娴熟的飞奔着。
　　不过我不会开车，看来以后我还真的该学习一下驾照了，不会开车在现在的社会就等于没有腿啊。
　　等我在大脑里想好了如何对付这个有备而来的劳改犯的时候，林薇已经把红旗轿车稳稳的停在了北京大学的东南门口。
　　林薇看着我问道：“向前，现在我们该怎么办？进去还是在这里等呢？”
　　我透过车窗仔细的观察了一下，没有什么可疑的情况，也没有看到那个让我气愤的劳改犯，东南门口站着两个北京大学的保安，他们正在执行着警戒任务呢。
　　既然没有什么可疑的情况，于是我冲着林薇挥了挥手，让她把车直接开到图书馆楼底下去。
　　林薇表现的很是乖巧，等她稳当的把红旗轿车停在了北京大学图书馆的门口的时候，林薇笑呵呵的让我去楼上把宋爽接下来。
　　看到林薇笑嘻嘻的样子，我顺口问她是跟着我上去还是在车里面等着呢？
　　林薇把她好看的樱桃小嘴一撇：“哼，别假心假意的让我了，我可不想到楼上去当电灯泡，小两口分别了这么几天，小别胜新婚，你上去以后说不定要――嘿嘿……”
　　我来不及和林薇斗嘴，伸手在她饱满的胸脯上摸了一把：“好了，我的好薇薇，你就别吃醋了，今天晚上我在床上好好的表现一夜，让你今天整个晚上都好好的享受好不好？”
　　下了车的我很麻利的向楼上跑去，这个时候我的心情比刚才在路上还要着急呢。不知道现在宋爽怎么样了。我在心里暗暗的说道，我的好宋爽，我的宝贝，你不用害怕，我已经来到你的身边了啊，现在不管出了什么事情你都不用担心和害怕了啊。
　　我蹬蹬蹬的跑到二楼，现在图书馆也下班了，偌大的一个二楼也没有多少人了，宋爽的办公桌前没有人。我急切的四处寻找了一下，竟然也没有，奇怪了，这个时候宋爽不在楼上等着我，她还能跑到什么地方去呢。
　　我来不及继续寻找，我担心有什么不测的情况发生。于是我大声的喊道：“宋爽你现在在哪里，我是郑向前，我已经到了你的办公桌跟前。”
　　没有人回答我，我更加的担心了，麻利的掏出来手机拨通了宋爽的手机号码，手机响了几下以后，忽然挂断了。
　　“对不起，你拨打的用户正忙，请稍后再拨。”
　　宋爽竟然不接我的电话，难道她已经被那个劳改犯劫持走了吗？想到这里我的额头上急出来了一层冷汗，我的手指有些颤微的重新拨通了宋爽的手机。
　　就在手机刚刚响了几下，我听到身后厕所的门口发出来一阵轻微的响声，我扭头一看，竟然是宋爽悄然的站在哪里，她的手里拿着她的手机呆呆的看着我。


第二卷 第222章 空空如野
　　就在手机刚刚响了几下的工夫，我听到身后厕所的门口发出来一阵轻微的响声，我扭头一看，竟然是宋爽悄然的站在哪里，她的手里拿着她的手机呆呆的看着我。
　　看到她那个傻乎乎的样子，我赶紧的上前走了一步，急切的问道：“我的小傻瓜，刚才你怎么不接我的电话呢，快把我担心死了啊！”
　　我一边责备着宋爽，一边温柔的用手抚摩着她白皙的鹅蛋脸。宋爽还是那样的漂亮和性感，不过就是眼睛里多了一层怯生生的目光。等我刚刚走到跟前，宋爽一下子扑到我的怀抱里，放声大哭起来。
　　我知道她是害怕了，于是我耐心的安慰着大哭的宋爽，让她不要害怕，现在我已经来到北京了，任何人也不敢来欺负她了。等宋爽哭的差不多了以后，我才小心翼翼的扶着她坐到凳子上。
　　看着眼睛哭的红门红的宋爽，我心疼极了。我来不及多问什么，用手给她擦拭了一下泪水，接着我就很生气的问她刚才在厕所里干什么了，为什么不接我的电话啊？
　　宋爽无比温柔和依赖的看着我，她告诉我刚才她在厕所里呢。
　　在厕所里就不用接我的电话了吗？提到厕所我就紧张起来了，难道那个劳改犯躲藏在厕所里吗，不会是刚才宋爽已经被那个劳改犯玷污了吧？如果是这样的话那我还不得狠狠的抽自己两个耳光啊！
　　想到这里我的心情顿时有些紧张起来了，我拉着宋爽的小手：“是不是那个不要命的家伙在厕所里，你带着我去看看。”
　　说着我就要去厕所里看个究竟，宋爽好看的大眼睛里带着泪花笑了起来，她撒娇的拉着我的胳膊：“讨厌了，人家那是女厕所，你一个大男人怎么能进去呢？”
　　女厕所我怎么就不能进去呢，反正现在二楼大厅里就我和宋爽我们两个人。再说了以前我还和宋爽在这个厕所里大干过一场呢，当然了那是我们把厕所的门反锁上以后了。
　　娇嫩的宋爽冷不妨的被我拉到了厕所里面，这个时候的女厕所空空如野，连个苍蝇也没有，更不要说那个不要命的劳改犯了。
　　其实刚才我也是太着急了，给宋爽打手机她竟然不接电话，你想现在是什么时候，我能不着急吗？
　　宋爽看到我直盯盯的望着女厕所发呆，她还认为我在想什么事情呢，毕竟她也不会忘记在这个女厕所里我们曾经恩爱过的事情，宋爽拉了拉我的手，温顺的说道：“向前，我们出去吧，在这里呆着让别人看到会不好的。”
　　宋爽的话勾起了我的一丝欲望，虽然世界上的女厕所和男厕所除了少一个小便的池子以外也没有什么区别，但是这里是众多美女脱衣服露大白屁股的地方，所以作为男孩子的我们来说自然感觉到有些激动。我扭头看了看站在身边有些害羞的宋爽，突然我使劲的搬过来她的娇躯，饥渴的嘴巴就向她温暖的樱桃小嘴巴上凑去。
　　宋爽万万没有想到我会对她发起来突然的袭击，她本能的躲避着，我有些粗鲁的问道：“怎么了，就这么几天不见我就不想让我亲了吗？”
　　宋爽娇嫩的身体依偎在我的怀里，她高高耸起的两个大水蜜桃舒服的顶在我的胸前：“你个大色狼，见到人家就想那样的事情，哼，你坏死了！”
　　宋爽撒娇起来自然是有一番风韵，看着在自己怀里娇柔作态的美女，我下身的家伙与十具进的坚硬起来了。宋爽娇嫩的身躯自然是感受了来自我身下的火热，她的小脸蛋红润着央求我道：“好老公，人家今天晚上好好的伺候你好不好，你在坚持一会儿。”
　　趁着宋爽说话的工夫，我的下身很有节奏的抽动了几下，硬邦邦的家伙隔着衣服顶在宋爽娇嫩的身躯上竟然还相当的舒服。宋爽知道我这方面的胃口很大，她担心我们在厕所里呆的时间久了以后我真的会控制不住当场把她吃了，所以宋爽赶紧的把我拉了出来。
　　我也随着宋爽出来了，不管怎么说现在我还没有碰到那个不知道天高地厚的劳改犯，大事还没有完成怎么能做男女之间的事情呢。等我刚刚的把女厕所的门关上以后，迎面走来一个人笑呵呵的问道：“向前，你怎么跑到女厕所里去了呢？我在下面等了好久都不见你下去，我还认为你出什么事情了呢？”
　　说话的竟然是林薇，我的老天啊，这个小姑奶奶怎么上来了啊？现在我下面的小弟弟还硬邦邦的呢，幸好宋爽正好走在我前面，要不然我就要把硬邦邦的小弟弟展现在林薇跟前了。
　　我下意识的用手去摸我的小弟弟，我不想让林薇看到我这个样子，她租的红旗轿车那么快的拉我来到北京，如果她看到我刚刚见到宋爽下面就有如此之大的反应，怎么说她也不会舒服的。
　　这个时候还是宋爽反应的快，她看到林薇突然站在我们跟前，也把她吓了一跳，不过宋爽稍微愣了一下就反应正常了。
　　“是林薇老师啊，林薇老师什么时候来的北京啊？”
　　看来宋爽还不知道林薇和我一起来的北京呢，不过她称呼林薇为老师，看来她还不知道我和林薇的关系。虽然宋爽不知道我和林薇的真正关系，不过林薇这个聪慧的女子早就知道我和宋爽有一腿了啊。
　　林薇和宋爽打了招呼，她那双眼睛不怀好意的往我的胯下看着：“怎么了，向前，我看你好象肚子疼啊，是不是不舒服啊？”
　　林薇早就看到我的手放在口袋里把我硬邦邦的家伙捏住了，幸好有宋爽在场，不然的话林薇就该问我是不是见到女人以后就想上了啊。林薇在我的面前自然是很随便的，说话也不用考虑，不过现在宋爽在场，何况宋爽刚才还喊了林薇一个老师，林薇怎么着也得对得起这个老师的称呼吧。
　　等我们在椅子上坐好以后，我就把我和林薇怎么来北京的告诉给了宋爽。宋爽知道了是林薇租的专车火速来北京的，她那双可爱的大眼睛望着林薇说道：“林薇老师，我真的是太谢谢你了！”
　　林薇很大方的摆了摆手：“宋爽，你不用给我客气，我是向前的老师，向前有事情我这个做老师的自然不会袖手旁观。你是向前的女朋友，今天晚上你悠着点，别把我这个学生折腾的明天早上爬不起来了。”
　　林薇把话说出来就有些后悔了，刚才我来到楼上一直不下去，她还很担心的，于是就把红旗汽车锁好上来看个究竟。谁知道她刚刚的走倒二楼就看到我和宋爽从女厕所里一同走了出来，宋爽的小脸蛋红红的，而我的胯下更是早就撑起来一个高高的蒙古包。虽然这么短的时间林薇也知道我办不完事情，但是她还是很丰富的联想到我有可能是让宋爽在厕所里用嘴巴给我服务的，林薇知道我有这个爱好。
　　宋爽听林薇这样说，她的小脸蛋更加的粉红了，林薇说的就是刚才她一直想的事情，其实宋爽在刚才的厕所里就想好了今天晚上一定好好的让我享受一夜，不过林薇把话说到桌面上她还是有些不好意思了。
　　林薇话说的如此的露骨，我一时也不知道该怎么回答了，这个时候如果我红脸脖子粗的告诉林薇刚才我和宋爽没有在厕所里那样，那不是不打自招吗。幸好林薇反应的比较的快，她看到宋爽的样子就知道了她的话说的和她老师的身份有些不相符合了，于是林薇赶紧问起来那个劳改犯的情况怎么样了。
　　一提那个劳改犯，我和宋爽好象抓住了一根救命的稻草，我表态似的向身边的两位美女说如果那个不知道天高地厚的劳改犯敢出头的话，那今天我一定捏死他。
　　这个时候宋爽也从害羞的情绪中缓过神来了，她知道现在不是谈情说爱的时候。于是宋爽把眼前的情况告诉给了我们。
　　等宋爽说完以后，我们才知道现在那个劳改犯一定在北京大学的东南门口等着宋爽的，听宋爽说他竟然还穿上了西装打上了领带，看来他还真的认为今天晚上能摆平宋爽这个大美女呢，遇到我算他倒霉。
　　事情都比较清楚了，现在对手就在门口，两个大美女也不在开玩笑了，她们都把好看的大眼睛看着我，让我这个唯一的男子汉拿个主意。
　　我想了想，对她们两个说：“走，我们下楼，我想好办法了。”
　　林薇拉着我的胳臂，有些严肃的对我说道：“向前，你慌什么，你把你的计划给我们两个人说一下，不管怎么说我们对那个人的来路一点也不知道的，要不我给朱老师打个电话――”
　　“哦，不用了，不用麻烦朱老师了。”
　　一听宋爽说要找朱老师，我连忙否定了。一个是我和宋爽都和朱老师不是多熟悉，在一个原因就是今天的事情我也正好在宋爽和林薇面前露两手，能在美女们的面前摆平一个流氓应该是一件很有面子的事情，何况对付几个小流氓我还没有放在心上。
　　于是我就把我的计划告诉给了她们，我让宋爽自己一个人在头里走，我和林薇暗中保护着她，只要那个劳改犯一露面，我马上扭断她的胳膊。
　　宋爽一听我要让她自己先走，她害怕似的向我的身体*了*：“向前，我害怕，你――你陪我一起走好不好？”
　　女孩子的胆子就是小，看着宋爽那可怜巴巴的样子，林薇禁不住的说道：“向前，要不我陪着宋爽走在前面吧，她自己一个人的确还很害怕的。”
　　我摇了摇头，宋爽和林薇都不理解，于是我就把我的想法告诉给了她们。如果今天我不来个彻底的斩草除根的话，等明天我回到河西以后宋爽还是有麻烦。所以今天我必须让那个劳改犯出来，并且我还要让她今后不敢在来北京大学找宋爽的麻烦。
　　我把手按在宋爽的手上，很沉稳的说道：“宋爽，我也知道你自己一个人在前面走是有些害怕，不过我在你身边保护着你的啊，我从河西市那么远过来就是要来保护你的，你听我的话，不要让林薇陪你，只有你自己一个人在前面走路才有可能把那个劳改犯吸引出来。”
　　宋爽听明白了我的话，她乖巧的点了点头。这个时候林薇也知道了我的意思，她也安慰着宋爽让她不用担心，林薇还告诉宋爽我以前在老家学习过武术，功夫相当的了得，让她不用担心。
　　事情说好了以后，我们三个人就下楼了，宋爽走在前面，她不时的回头看我，我知道宋爽这个时候需要我的保护，女人都是弱者啊，我对宋爽说道：“宋爽听话，你放心吧，今天有我在你绝对没有什么事情的。”
　　毕竟到了真正要面对敌人的时候了，林薇也有些紧张了，她小声的问我用不用开车，这个时候还开什么车呢，女人真是麻烦，让红旗轿车在这里放着就行了，万一那个劳改犯向宋爽冲了出来，我坐在车里怎么能迅速的出来保护宋爽呢。
　　林薇一听我这样说，她也没有坚持，我低声的命令林薇挽着我的胳膊，于是我们两个人象一对情侣一样的跟在宋爽的屁股后面。
　　这个时候天已经微微的黑了下来，走在前面的宋爽显然相当的紧张，这个时候我也有些紧张起来，虽然刚才我把大话都说出来了，但是现在这个时候我也不能大意，毛爷爷都说过，在战略上藐视敌人，战术上还要重视敌人呢。
　　宋爽大概是因为太紧张太害怕了，她走的特别的快，林薇挽着我的胳膊我们两个人紧紧的跟在她的后面，等宋爽走出北京大学的东南门以后，我也没有看到有什么人向她冲了过去。
　　这可是我没有料想到的事情，宋爽也不知道该怎么样做了，我和林薇伴成不认识她的情侣走过她的时候，我悄悄的说道：“宋爽，在这里站上一会儿，把那个家伙引出来，我就在你旁边呢。”
　　黑暗中宋爽乖巧的点了点头，我和林薇也很自然的向东南门口的一排小凳子上走去，坐在凳子上的我和林薇就象没有什么事情的情侣一样亲亲我我，不过我的眼睛时刻没有离开宋爽的身边，我要保证宋爽的绝对安全。
　　这个时候的宋爽站在东南门口的正中央，她瘦弱的娇躯微微的发抖。就在这个时候，*在我身边的林薇忽然小声但是很紧张的对我惊叫道：“不好了，向前，一辆出租车向宋爽*过去了。”


第二卷 第223章 夫唱妇随
　　这个时候的宋爽站在东南门口的正中央，她瘦弱的娇躯微微的发抖。就在这个时候，*在我身边的林薇忽然小声但是很紧张的对我说道：“不好了，向前，一辆出租车向宋爽*过去了。”
　　其实我早就看到那辆出租车了，看来林薇这个时候也是相当的紧张的啊。林薇娇嫩的胳膊在我的怀抱里微微的发抖，我沉稳的扶助有些害怕的林薇，眼睛却眨也不眨的盯着飞驰而来的出租车，我猜想那个让我千里迢迢赶来的劳改犯肯定就在这辆出租车上。
　　我的拳头不禁握的紧紧的，这个时候站在前面的宋爽也发觉了开向她身边的出租车，宋爽胆怯的眼睛看着我，她都不知道该怎么办了。
　　随着那辆出租车停*在宋爽的身边，林薇也小声而紧张的对我说道：“向前，是不是我们要过去了，别万一――”
　　看来林薇还是很第关心宋爽这个情敌的啊，我什么话也没有说，径直的站起来向前面走去，我已经做好了准备，如果那个劳改犯从出租车上下来对宋爽进行骚扰的话，我直接就把他放倒在地上。
　　还没有等我走到宋爽的身边，停*在宋爽身边的出租车的窗户打开了，只看见宋爽冲着那辆出租车挥了挥手。这个时候宋爽还和那个劳改犯客气吗？我已经冲到宋爽身边一把抓住宋爽的胳膊，好象如果我慢一步的话宋爽就会被那个劳改犯抓走似的。
　　这个时候我才看清楚出租车里面只有司机一个人，宋爽看到我冲了过去，她娇嫩的身躯很自然的*到我的怀抱里：“向前，那个家伙没有在出租车里。”
　　这个时候那个出租车司机又向我热情的问询道：“师傅，你坐车吗？”
　　闹了半天是出租车司机在招揽客人，我摇了摇头，出租车就开走了。林薇这个时候也跟了过来，她有些紧张的拉着宋爽的胳膊问道：“宋爽，刚才没有事情吧？”
　　我在这里还能有什么事情呢，宋爽冲着林薇微笑着摇了摇头。现在天气已经很晚了，北京凉爽的晚风吹在身体上相当的舒服，我环视了一下四周，没有可疑的人出现，看来今天那个劳改犯是不敢来了。就算他现在在暗处的话，他看到我以后我想他也不敢莽撞的冲上来，毕竟上次在小树林里我教训过他一次。
　　我们三个人在北京大学东南门口傻乎乎的站了一会儿，林薇说今天那个劳改犯估计不敢来了，其实我也是这么想的。我低头看了看宋爽，她乖巧的眼睛认真而听话的盯着我，那可爱的样子好象是在告诉我今天晚上她什么都听我的，她没有什么主意了。
　　我想了想，便提议既然是这样，那我们就回去算了。宋爽和林薇一听我说要回去，她们两个女孩子就亲热的挽在一起随着我走了，宋爽还很热情的告诉林薇今天晚上她请客，请我们这两个远道而来的客人。
　　离开了北京大学的东南门，我们三个人走向一家餐厅，由于刚才那个出租车引起的虚惊，宋爽和林薇好象一下子熟悉了很多，她们两个人的话也多了起来，看着她们那和睦的样子，我心里想如果今天晚上她们两个人在床上服侍我睡觉也如此的和睦该有多好啊。
　　吃完了饭，林薇问我还用不用给祝贺打个电话，我连忙说不用了。宋爽对于我的反应有些奇怪，她现在还认为祝贺是我的表姐呢。看到宋爽奇怪的表情，我赶紧解释道今天我们来北京比较的匆忙，再说了我表姐祝贺学习比较的紧张，还是不要打搅她了为好。
　　林薇也没有提出异议，其实我不想让祝贺知道我来北京的原因很简单，你想啊现在宋爽和林薇在这里，今天我来北京帮助宋爽了，自然是晚上应该由宋爽来陪伴我。不过刚才在路上我为了不让林薇生气的话我已经答应她今天晚上好好的干她一夜了，这两个女孩子我还不知道该怎么安排呢，如果让祝贺那个小醋坛子知道了的话，她肯定会带上苏淑过来的，那今天晚上我还能睡好觉了吗？
　　走出饭店的大门，这个时候我才意思到天已经完全的黑了，而且现在我是在北京。家里还不知道我来到北京了呢，今天晚上是连夜赶会河西去还是在北京住一夜呢，我自己都有些麻烦了。
　　宋爽很体贴的拉着我的胳膊要把我和林薇带到她住的房子里面去，她的意思是今天我们两个人是为了帮助她才来北京的，显然晚上住店就显得她太不够意思了。
　　而这个时候我正在考虑我怎么给家里交代呢，所以我没有说话。宋爽有些奇怪，还认为我累了呢。她体贴的问我是不是累了，要不就早点休息去。
　　林薇觉察出来我的意思，她笑呵呵的问我是不是在担心怎么给家里交代啊。我不得不佩服林薇的聪慧，林薇闪动着她那好看的大眼睛俏皮的对我说道：“今天既然来到北京了，那就不能回去了，要不人家宋爽多失望啊！”
　　宋爽的小脸蛋被林薇的玩笑话说红了，她自然是知道林薇所说的意思了。这个时候我忽然想起来一个比较好的办法，于是我让林薇给我的家里打个电话，就说今天我不回去了，因为林薇是老师，她的话我妈妈和姐姐都会相信的，如果我给妈妈和姐姐打电话说我晚上不回去了，她们肯定又会担心的。
　　宋爽一听我这样说，她也央求林薇给我家里打个电话，宋爽说道：“林薇老师，你就帮助向前给他家里打个电话吧，要不他的家人多么的担心啊！”
　　林薇笑嘻嘻的看着我，俏皮的对宋爽说道：“呵呵，你们小两口还真是的夫唱妇随啊，既然今天你们团聚，那我只好给向前这个臭小子撒个谎了。”
　　林薇说着就拿出来手机拨通了我的家的电话，她还故意的走到一边去说话，真不知道这个林薇搞的什么鬼，她这样的样子哪里还象一个严肃的老师啊，简直是一个活波可爱的小姑娘，不知道她怎么给我妈妈解释。
　　不大一会儿林薇就打完了电话，她得意的告诉我只要明天中午之前到家就行了，她已经给我的家人解释好了。我很奇怪林薇是怎么给我的家人说的，林薇头一歪说道：“我告诉你妈妈你今天晚上要和女朋友在一起，就是这样说的了。”
　　林薇肯定不会这样说的，她的性格我是知道的，看着她一直开心的样子，其实我知道她的心中肯定有些不开心，今天晚上宋爽能明严正顺的和我在一起，而她就不行了，她的身份毕竟是我的老师啊。
　　“呵呵，林薇老师，你是不是告诉我妈妈今天晚上我和你在一张床上睡觉的啊，我妈妈一听我给她讨的一个这么漂亮的儿媳妇她老人家才答应的吧。”
　　我嬉皮笑脸的给林薇开着玩笑，林薇一听我竟然敢这样说，她撒娇的就把粉拳伸了过来。这个时候宋爽拉着我的胳膊告诉我不要给林薇老师开这样的玩笑，宋爽进入角色还真的很快，她竟然如女朋友一样关心起我的言语来了。林薇听到宋爽这样说，她才意识到她还是一名人民教师，所以赶紧把她的粉拳变成手指冲着我严肃道：“臭向前，以后在给老师开这样的玩笑小心老师把你的耳朵扭下来。”
　　这一句话还有点老师的样子，不过她变化的也太快了，幸好今天的宋爽因为我的突然来京而感觉相当的幸福，要不然她肯定会发现林薇老师有些奇怪的。
　　家里的事情不用我担心了，我的心情也相当的好了，于是我提议我们出去玩一玩，宋爽本来想同意的，不过她很体贴的告诉我今天林薇老师开了一天的汽车了，肯定累了，还是让林薇老师早点去她家休息吧。
　　宋爽说的也有道理，于是我们三个人就向她家走去。林薇和宋爽象两只开心的小鸟一样唧唧砸砸的走在前面交谈着，看着她们秀气的背影，我的心情也很好，身边的美女和睦是多么的重要啊，这样也是建设和谐社会啊！
　　两个女孩子又去附近的超市里买好吃的东西了，我不喜欢逛超市，就蹲在超市门口等她们。对于女孩子来说，第一是男人，第二恐怕就是吃了，女孩子都贪吃，漂亮的女孩子更是如此，这简直成了世界的流行曲了。
　　两个女孩子开心的提着大袋子小袋子的走了出来，从她们幸福的脸庞上可以看出来她们肯定买了好多好吃的。宋爽很乖巧的递给我一盒香烟。
　　“给，向前，回到家后我和林薇姐姐吃食，你就抽烟吧，我们知道你不喜欢吃食，只是喜欢抽这个。”
　　宋爽的嘴巴什么时候也变的如此的甜了啊，进了一趟超市出来以后竟然就是林薇姐姐了。我接过来一看，是一盒中华香烟，看来她们两个对我的生活习惯都是很熟悉的啊。
　　林薇和宋爽把大部分的袋子都递到我手里了，她们每个人拿着一盒巧克力愉快的吃着，唉，男人就是干体力活的，白天是这样，晚上在床上也是这样，我也没有说什么，心甘情愿的当起来她们的劳工了。
　　她们两个人还是挽在一起走在前面，看着两个诱人的香臀，我心里想如果今天晚上你们两个人一起在床上服侍我该多好啊，也许是因为太兴奋的缘故，宋爽的屁股扭动的格外的诱人，宋爽个子比林薇稍微低一些，因为她的香臀是我最近才刚刚开发的，所以相对与林薇的屁股就稍微小了一些。林薇的屁股在我的开发下早已经很丰满的翘了起来，看着眼前两个高低不同的香臀，我心里想我要尽快的努力把宋爽娇小的香臀开发成林薇这样丰硕的大屁股，这样想着，我感觉到我胯下的小弟弟早就有些坚挺起来。
　　很快我们三个人就走到宋爽租住的小屋里面，宋爽租住的是一个套间，我心里偷偷的想是不是今天晚上我和宋爽在里面的卧室里尽情享乐，让林薇这个老师在外边的客厅里听啊，想到这里我就暗暗的笑了起来，到时候我让宋爽大声的喊叫几声，然后我出来看看林薇的下面湿润了没有。
　　走在前面的林薇很悠闲的扭过了她的娇躯：“臭向前，你一个人在偷偷的笑什么，是不是又在想着什么捉弄我们的法子了啊？”
　　我趁宋爽不注意，猛然的把手放在林薇的屁股上扭了一下，笑呵呵的说道：“不是我想捉弄你们了，是有些地方想捉弄我了吧，哈哈――”
　　林薇的小脸蛋有些红润了，她拉起来一头雾水的宋爽就向前面走去，宋爽还在奇怪的问我笑什么，林薇告诉他我就是有爱偷笑的毛病，是一个典型的神经病人。宋爽也没有追问，她们两个人继续在前面走着上了楼。
　　宋爽打开门以后，林薇和她还是唧唧砸砸的说个不停，我也没有插话，这个时候我应该保持良好的体力，停一会儿可是有着相当繁重的体力活啊，在里面的卧室里把宋爽摆平了以后，我也不能冷落了林薇啊，今天毕竟是她帮助我租了一辆汽车火速来到北京的啊，怎么着我也得好好的安慰她一次啊。
　　我坐在外边的客厅上点着了她们给我买的中华烟，说实话，这中华烟就是好抽，我把那大大小小的袋子放在茶几上，就舒服的躺在沙发上抽起香烟来了。
　　宋爽热情的招呼着林薇坐下以后，她就忙着去里面倒水了，刚才吃饭的时候吃的菜太咸了，在路上林薇就嚷嚷着口渴了。宋爽的引水机本来是在外边的，不过我和宋爽在床上恩爱完以后除了抽支事后烟以外，还爱喝口水，宋爽为了方便我喝水专门把引水机挪到里面的卧室里去了。
　　林薇在这里就象客人一样，她坐在沙发上对宋爽说道：“宋爽，你赶快倒几杯水，刚才的饭菜太咸了。”
　　宋爽答应着，推开里面卧室的门，把灯按开，拿着杯子的宋爽忽然“哎呀我妈呀”的尖叫了一声，把我和林薇吓了一大跳。
　　“宋爽你碰到鬼了吗，大呼小叫的干什么啊？”
　　林薇和宋爽已经很熟悉了，她们说话也直接了许多，这个时候我没有听到宋爽说话，只听见一个陌生的声音在里面的卧室里笑了起来，而且还是一个男人的声音。我心里吃了一惊，不会吧，怎么会有男人的声音呢，难道宋爽还在房间里藏着野男人不成？


第二卷 第224章 一男二女
　　林薇和宋爽已经很熟悉了，她们说话也直接了许多，这个时候我没有听到宋爽说话，只听见一个陌生的声音在里面的卧室里笑了起来，而且还是一个男人的声音。我心里吃了一惊，不会吧，怎么会有男人的声音呢，难道宋爽还在房间里藏着野男人不成？
　　就在我“友邦惊诧”的时候，猛然的听到了宋爽在卧室里尖叫了一声。宋爽的胆子很小，见了一只老鼠也会喊叫个不听，不过今天她尖叫的分贝显然的超过了见到一只老鼠的声势。舒服的坐在沙发上的林薇也被宋爽的尖叫吓了一大跳，听宋爽的声音好象碰到鬼了一样，她让我到里面去看看。林薇的话还没有说完我早迅速的钻到里面的卧室里去了。“小美女，想不到今天你还带来一个女孩子啊，看来我这个劳改犯今天晚上的福气不小啊，哈哈。”
　　我刚刚的跑到里无面的卧室里，就看到宋爽面前站着一个有些熟悉的男人，盯眼一看，这个男人竟然是上次在那片小树林里被我打了一顿的劳改犯，这个不知道死活的家伙怎么跑到宋爽的房间里来了呢？
　　“向前，他――他什么时候跑到我房间里来？”
　　宋爽一看我到了她的跟前，害怕的她一下子躲藏到我的身体后面去了，紧紧依偎着我的娇躯还微微的发抖。
　　我很沉稳的拦住害怕的宋爽，盯着这个突然来到房间里的不速之客。劳改犯看到我突然出现了，这显然令他有些吃惊，他稍微镇定了一下，突然从腰间掏出来一把明晃晃的刀子，冲着我喊道：“小子，上次你把我的骨头都打断了，这一笔账我们今天结了吧！”
　　凶狠的劳改犯冷笑着拿着刀子向我慢慢的走了过来，这个时候在外边一直等着的林薇听到里面的说话不是很正常，她走进来一下子看到了明晃晃的刀子，把个林薇吓了一大跳，她尖叫了一声，把拿着刀子的劳改犯吓了一跳。
　　就在这个千载难逢的好机会里，我把依偎在我身上的宋爽使劲一推，然后以迅雷不及掩耳之势冲到了把稍微有些走神的劳改犯跟前，还没有等他从林薇的那声尖叫中缓过身来，我已经麻利的夺下他的刀子，一下子把他按在地上。劳改犯显然没有想到瘦瘦的我动作如此的麻利，说实话我也为自己的麻利感觉到有些吃惊。等我把劳改犯死死的按在地上以后，看到两个大美女还呆呆的站在那里看着我。“两位大小姐，刚才你们不帮忙就算了，现在还不赶快找绳子来把这个混蛋捆了起来。”
　　张着大嘴巴光知道吃惊的宋爽和林薇现在才反应过来，宋爽很麻利的把一根粗粗的绳子找到，然后我们三个人麻利的把这个劳改犯结结实实的捆了起来。
　　收拾好这个劳改犯以后，林薇和宋爽才感觉到有些害怕了，尤其是宋爽，如果今天晚上我和林薇没有火速赶到北京，那今天晚上白皙娇嫩的宋爽不就成了这个劳改犯的女人了吗？想到这里我真的有些后怕，一个年轻貌美的女孩子一个人住真的是相当的危险啊！
　　既然犯人抓住了，那也该审问一下了，不管怎么说今天我也要过过当法官的瘾了。劳改犯的双手反剪着，我很容易的把他提到外边的客厅里去了，这个上不得大堂的男人在宋爽的卧室里我还嫌他脏呢。 这个时候宋爽和林薇还是有些害怕，我问劳改犯是怎么进来的？他低着头不说话，看起来还真的是象一个低头向人民认罪的大贪官，但是我清楚他们根本不是在真心的认罪。就在这个时候，坐在我身边的宋爽端起茶几上的一杯水站起来冲向蹲在地上的劳改犯，林薇还认为宋爽要给他水喝呢，谁知道宋爽一下子把满满的一杯水浇到劳改犯的头上。“你个流氓，你老老实实的说你是怎么进到我的房间里来的？”
　　劳改犯蹲在地上不说话，宋爽很生气的踢了她一脚。这个宋爽就不是当官的料子，审问犯人哪里有她这样着急的啊。我冲着林薇眨了眨眼睛，林薇很自然的把宋爽拉了过来：“好妹妹，你坐在这里，不用生气，让向前来审问她就行了。”
　　其实宋爽只是一个表面现象，她现在的内心的确是真正的害怕了，如果今天晚上我和林薇没有来到北京的话，这个时候说不定她已经被这个劳改犯压到床上了。我知道这个时候该我发话了，两个大美女都看着我呢。我默默的走到劳改犯的身边，把他的那把刀子轻轻的放在他的耳朵上。
　　“如果你不说你是怎么进来的，我就理解成你的耳朵出了毛病听不到我说话了，那我只有把你的这没有用的耳朵割了下来。”
　　劳改犯看了我一眼，好象没有老实交代的样子，难道他不知道我们党的政策是坦白从宽抗拒从严吗，看来不给他点颜色他不知道我的厉害。
　　我也没有继续说什么，只是把那把雪亮的刀子放在他的耳朵上慢慢的割着，刀子很快，不大一会儿蹲在地上的家伙就呻吟起来了，看来他还是没有我们的革命老前辈坚强啊，等他耳朵上的鲜血慢慢的从他的耳朵上流下来的时候，他才张开嘴巴：“大哥饶命，我说――我老实交代，你赶快把刀子放下。”
　　我很满意的点点头，把他的刀子轻轻的拔了出来，其实在看到他的鲜血从他耳朵上缓慢的流出来以后，不知道怎么着我的内心感觉到一种异常的满足，这个不知道天高地厚的家伙竟然打起了我的女人的主意，如果今天晚上我没有来北京的话，那明天早上我不就光荣的带上了一顶相当环保的绿帽子了吗？不知道是我的内心变的真的冷酷了还是眼前的这个家伙真的该如此的惩罚，看着刀子上的鲜血我象欣赏一幅漂亮的美女裸体图一样盯着看了好大一会儿，然后我就坐回到沙发上去听这个劳改犯的交代。
　　原来这个劳改犯已经盯了宋爽好几天了，刚刚开始的时候他的确找了他的两个酒肉朋友，是用来对付我的，上次在小树林里我把他的骨头弄断了他显然有些不太甘心。尤其在他看来我还是一个小孩子他更加的有些不甘心了，等他发现我已经不见了，而漂亮性感的宋爽一个人来回的上班下班，于是他那在牢房里饥渴了好几年的身体又在蠢蠢欲动了。他把他的酒肉朋友打发走了以后，某一天在宋爽下班的他盯好了宋爽的住处，宋爽住的是三楼，北京的城中村的房间实在是太好爬了，在说他也是这方面的行家，所以他很轻松的从窗户里爬了进来。
　　劳改犯交代完毕以后，他就蹲在那里听候我们的发落，这个时候林薇和宋爽都小声的问我该怎么处理他，宋爽的意思是把他交给警察叔叔，林薇的意思是狠狠的打一顿。我想了想，直接的走到劳改犯的跟前，对他说道：“既然上次你骨头断了还追到这里来了，如果今天我光让你的骨头断了说明我也没有什么进步，看来今天我得给你点甜头品尝一下。”
　　劳改犯显然知道了今天我要下手了，不过他不知道我该怎么处置他。我问他是从那个窗户里爬进来的，劳改犯显然不知道我是什么意思，他用嘴巴指了指客厅的那个窗户。我看他也真是高手，从窗户里爬进来以后竟然还很老练的把窗户关上。
　　“宋爽，把窗户打开。”
　　我用手指着劳改犯爬进来的窗户说道，宋爽和林薇都不知道我想干什么，但是她们两个人也没有多问，这个时候我的脸色阴沉的很，说话也是命令的语气。林薇和宋爽一起把窗户打开了，我指着大开得窗户问劳改犯是不是从这个窗户爬进来的，这个时候这个劳改犯显然有些惊慌了，他大概知道我想怎么收拾他了。还没有等他说出话来，我一个箭步冲到他的跟前，一下子把他提了起来。宋爽和林薇害怕的都站了起来，她们还不知道我想怎么样，我把劳改犯推到窗户跟前，冷笑的对他说道：“小子，以后在看上女人以后长个心眼，要看看你看上的女人本来是属于谁的，别他妈的自己给自己找麻烦。”
　　教训完了他以后，我很冷淡的对他说道：“好了，今天就到这里吧，你滚吧！”
　　我说着话就把他提了起来，劳改犯的双手被我用绳子死死的捆住他根本没有办法挣扎，他已经被我推到窗户边上了。这个时候他才真的害怕了，他是从这个窗户里爬进来的，他应该很清楚这个窗户是三楼，从这个地方摔下去，双手还被牢牢的捆住，后果不用想也知道。
　　“大爷，你就放我一次吧，以后我再也不敢动你的女人了，好不好大爷。”
　　说实话他现在喊的大爷还真的动听，估计比喊他亲大爷还亲，不过已经晚了，现在你就是喊亲爹都没有用了，早 知道今天当初你他妈的干什么去了。我让林薇把茶几上的刀子拿过来，明晃晃的刀子在劳改犯的颜面晃了晃：“这把 刀子就还给你，我也不要你的东西。”
　　说着我把刀子放到他的后背的双手之间，把捆住他的绳子一下子割开，同时我一脚把他踢了下去：“你他妈的滚下去吧。”
　　随后很快我就听见了“咕咚”的一声，估计这个家伙和大地来了一次亲密的接触。我看了看手中的刀子，随手把它扔出了窗外。
　　林薇和宋爽被眼前的景象吓坏了，林薇毕竟是老师，她思考问题比较的全面，她问我那个家伙会不会摔死。我知道她是怎么想的，如果他真的摔死了的话我还真的有些麻烦。
　　我淡然的告诉林薇那个劳改犯不会摔死的，我已经把捆住他的手的绳子解开了，虽然摔不死，但是这次他肯定要在医院里好好的疗养一段时间了。宋爽和林薇依偎着往楼下看，这个时候天色还不是很晚，不过宋爽住的楼下这条小街道早已经很少有人了，路灯也不好，黑糊糊的看不清楚。不大一会儿楼下停了一辆出租车，刺眼的灯光把黑暗的小街道照的雪亮，看样子出租车司机是一个好人，他把劳改犯扶到车上去以后就开车离开了，估计是去医院了。
　　劳改犯没有摔死，林薇和宋爽都松了一口气，我知道她们是为我担心，其实把他推下楼去我也有些担心，如果万一摔死的话我也会有官司缠身的。不过当时我真的很生气，你三番五次的来找我的女人，今天竟然进到宋爽的闺房里了，如果不给他点厉害的话他还认为我害怕他呢。被这个劳改犯一搅和，房间里的气氛相当的沉重，林薇提议干脆我们都去住招待所好了。这个建议不错，如果今天晚上在这里睡觉的话，我没有什么，宋爽和林薇估计会害怕的睡不着的。
　　她们两个提着她们刚才在超市里买的好吃的东西就和我一起下楼了，走出楼梯以后我头都没有扭一下就向北京大 学的招待所走去，倒是林薇和宋爽频繁的向后扭头看个不停，有什么好看的，他这样的劳改犯就是该有这样的下场，谁让他妈的不长眼睛来骚扰我的女人了。
　　到了北京大学的招待所，因为林薇和宋爽还没有一起服侍过我，于是我只好开了两个房间，招待所的前台是一个很年轻好看的小女孩子，看样子也就是有十八九岁的样子，她很奇怪的给我拿了两把钥匙，看着我把林薇和宋爽送到一个房间里，然后她又目送我自己走进一个房间里。
　　我知道她不是好奇，一个男人带两个或者更多个女孩子来这样的地方过夜实在是太正常了，不过象我这样的把两个女人安排在一个房间，而我自己睡一个房间她还真的没有见过。我也没有搭理那个漂亮的女孩子，今天坐了一天的汽车了，刚才又对付了一个骚扰宋爽的男人，我还真的有些累了啊。我把宋爽和林薇安排好以后，告诉她们我就住在她们对门，有什么事情可以直接叫我。


第二卷 第225章 小别新婚
　　我也没有搭理那个漂亮的女孩子，今天坐了一天的汽车了，刚才又对付了一个骚扰宋爽的男人，我还真的有些累了啊。我把宋爽和林薇安排好以后，告诉她们我就住在她们对门，有什么事情可以直接叫我。
　　我自己一个人回到我自己的房间，把房间的门关上以后，我就把自己扔在床上准备睡觉，虽然今天晚上有林薇和宋爽陪着，但是她们两个人睡在一起，我也不好让她们两个人一起来服侍我，不管怎么说林薇在宋爽面前还是一副人民教师的模样啊，如果宋爽知道了我把我的老师搞到床上去了，不知道她会怎么想呢，还是老老实实的睡觉把，今天就别想什么别的事情了啊。
　　我把上衣脱了扔在椅子上，就舒服的躺在床上正想着这些事情，就在这个时候，我忽然听到了一阵轻微的敲门的声音，是谁呢，我不是刚刚从宋爽和林薇的房间里出来吗，难道是刚才前台的那个小女孩子看到我自己一个人睡觉想过来陪我的吗？想起来刚才在前台的那个小姑娘的脸蛋很好看也很清纯，大腿也相当的白皙，不会是她主动的来找我睡觉的吧，我什么时候变的那么有魅力了啊。
　　虽然我的心里这样疑惑着，但是我还是去开门了。门打开以后，不是那个漂亮的前台小姑娘，而是宋爽和林薇一起走到我的房间里来了，看到我站在门口疑惑的样子，林薇笑嘻嘻的问道：“怎么了，向前，是不是以前没有见过美女啊，看你那眼馋的样子。”
　　也不怪林薇开我教的玩笑，现在的宋爽和林薇都已经换上了睡衣，宋爽穿着一个超短裙，白皙娇嫩的大腿毫无保 留的展现在我的面前，胸前的两个大咪咪虽然不是很大，但是她毕竟刚刚把处子之身给了我，两个大咪咪还是相当的 挺拔的。
　　而林薇呢，她没有好意思穿的很暴露，裙子穿的比宋爽的要长一些，但是她胸前的两个大咪咪就比宋爽的高多 了，我也知道这是我初中三年以来坚持不懈抚摩的结果。两个诱人的大美女一起来到我的房间好象是故意勾引我似 的，虽然我的心里有些疑惑，但是我还是赶紧让她们进来了，都大半夜了，哪里有把美女往门外推的事情啊，何况还 是两个大美女。
　　林薇和宋爽这个时候的兴趣好象都比较的高了，尤其是林薇，在我长时间的培养下，她的兴奋点已经转移到晚上 来了，尤其是睡觉以前更加的兴奋。宋爽和林薇紧挨着坐下了，林薇看到我不说话，她打趣的问道：“向前，你老师 我进来了，你怎么不穿衣服啊，这样可是不礼貌的啊！”
　　我知道林薇这样说是故意说给宋爽听的，她这样说话的目的是想告诉宋爽她和我没有什么床第之间的事情。我听了心中暗暗好笑，这个林薇还真是的，这样说不是明摆着告诉大家此地无银三百两吗？
　　不过林薇的话还是勾引起了我的一些欲望，看着两个娇嫩的美女衣着暴露的坐在我的床上，我的下身还真的有些 反应了，而这个林薇还故意的勾引我往那方面想。我瞪了林薇一眼，那意思是说如果要不是宋爽在这里的话我马上就 把她放倒在床上。
　　下身的小弟弟有些反应了，为了不让她们看到我的样子，我也赶紧的坐在她们对面的椅子上，双腿盘在一起坐了下来。林薇告诉我刚才我妈妈打电话过来了，一听家里打过来电话了，我赶紧问她我妈妈都说了些什么，林薇微微的一 笑，她说我妈妈就是让我明天早点回去，别的也没有什么，就是有些担心。
　　林薇看到我思考的样子，她笑着告诉我不 用担心，她已经告诉我妈妈向前和她在一起，我妈妈还是比较放心的。我知道林薇在我家里的威信比较的高，毕竟她是我的老师，以前经常去我家进行家访。
　　在我们中国目前这个社会 里，老师还是比较受尊敬的行业。提起来老师大家还是比较尊敬的，不象一说某人是开公司的我们就会想到他是一副 惟利是图的样子，一说某人是当官的我们马上联想起来他贪污受贿的丑陋模样一样。
　　宋爽坐在旁边一言未发，其实我家里的事情的事情她也不清楚，虽然她认为她已经是我的女朋友了，但是在这样的事情上她还是保持沉默的，而不象有些女孩子一样不管说到什么事情都能说两句，话比屁都多。宋爽手里提着一个方便袋，她先递给林薇一瓶饮料，又递给我一瓶饮料，就在这个时候，林薇的手机忽然响了起来，她看了一下手机，关掉以后站起来对我和宋爽说道：“是我爸爸打过来的，我下楼去电话超市里给我爸爸回个电话，你们在这里先说话。”
　　我感觉到很奇怪，在这里给她爸爸回电话就行了，为什么非要下楼去电话超市呢。林薇站起来就向外走，她一边走一边说她的手机没有多少费用了，在这里打电话又是长途。这个时候懂事的宋爽掏出来她的手机让林薇打，林薇笑着说到这次电话打的时间比较的长，还是下楼去打吧。
　　既然她坚持下楼去话吧，我也不好在坚持，我和宋爽把林薇送到楼梯口，林薇就让我们回去了，她说她来的时候看到了 楼下就有一家电话超市。
　　我和宋爽一前一后的回到我的房间，走在前面的宋爽那诱人的屁股把我的小弟弟勾引的坚强起来了，刚才还有林 薇在呢，现在林薇正好出去打电话了，这不是千载难逢的好机会吗？宋爽娇嫩的身体我已经好几天没有碰过了，再说了她刚刚被我开发出来，下面的小洞洞还象处女一样紧凑呢。
　　门刚刚关上，我就情不自禁的一把抱住了娇嫩的宋爽，我下面坚硬的家伙硬邦邦的顶在她柔软的身体上。宋爽当然知道我想干什么，她小脸蛋红红的撒娇道：“向前，不要这样，林薇老师一会儿就要回来了。”
　　宋爽半推半就模样更加的勾引起来我的性欲，再说了林薇给她老爸去打电话了，她说要打的时间还很长，林薇老 爸的这个电话来的可真是及时啊。这个时候我光顾着享受宋爽娇嫩的身体了，却不知道林薇在看到我和宋爽回到我的 房间以后她自己一个人悄悄的回到了她们的房间，然后又把门悄悄的关上了。
　　宋爽毕竟刚刚把身体给我没有多久，对于我抱着她还是相当的害羞的，尤其是她的腹部感受到了我火热的坚强。
　　看着娇弱的宋爽，我猛然的把她抱在床上就去撕她的衣服，宋爽装模作样象征性的拒绝了几下，就变成了一个美幻美 伦的裸体美女。
　　看到眼前这诱人的美体，我胯下的家伙已经暴怒呢，我麻利的脱下裤子就要向宋爽冲刺。这个时候宋爽微微的闭着眼睛撒娇道：“向前，人家――人家先给你那样行不行？”
　　我没有听明白宋爽的话，坐在床边上把她的小脸蛋托起来问道：“宝贝，你说什么，是不是害怕我把你干的太疼了啊？”
　　宋爽听到我这样如此“改革开放”的话，她的小脸蛋早就红透了，她根本不好意思睁开眼睛，不过她还是微闭着眼睛把她的樱桃小嘴巴凑到我的胯下，轻轻的张开她的小嘴巴，猛然的就把我火热的大含在了她的小嘴巴里。
　　被宋爽这样的一亲，我的全身上下一阵舒服的颤栗，其实给我口交的女孩子并不是很少，在林薇的办公室里有些时候她就蹲在地上卖力的给我口交，如果不小心射到她的嘴巴里她也会好不犹豫的喝了下去。
　　祝贺和苏淑因为还在北京上研究生，对于性这方面更加的开放，祝贺会想着办法给我来一些技巧性特别强的动作，虽然那些动作对我的体力要求比较的高一些，但是其中的滋味还是相当的舒服和惬意的。
　　祝贺比较喜欢美女的A片，对于里面的动作也经常和我进行模仿。而她的闺中好友苏淑就不是这样了，可能是苏 淑在首都北京长大的原因吧，她比较喜欢日本的性交方式，也就是说她比较的喜欢看日本的A片，地球人都知道日本 的A片相当的彻底，尤其是日本女人给男人口交的时候相当的刺激，所以在和苏淑作爱的时候我享受的是另外的一番滋味。
　　更为重要的是苏淑还会说日本话，这也得益于首都北京优秀的文化教育，苏淑从小就同时学英语和日语，有时候我干她干到颠峰的时候，她竟然情不自禁的喊出来“要西――要西”的日本话，在她身体上辛勤开垦的我当时就认 为我在干着日本女人了。
　　和她们几个不同的是宋爽不是很喜欢给我口交，这也和她的成长环境有关系，宋爽生长在河北的农村，在石家庄上完专科以后就来北京发展了，记得第一次我让她亲我的的时候她还差点吐了出来，看到她的样子当时我还认为她不想伺候我呢，于是我故意的射到了她的嘴巴里，并且捏着她的鼻子让她喝了下去，后来我知道因为我射到她的嘴巴里让她喝了我的精液她好几天都没有能好好的吃饭，我才有些后悔了。
　　后来我才知道宋爽认为用嘴巴亲男人的那个东西是很肮脏的，在她的老家河北农村一直以来就是这样的传统，男 女作爱的动作就是老土的男上女下式，虽然后来在我的启迪下她对于口交不是那么反感了，不过她还是从来没有主动的给我口交过，今天我刚刚的脱了衣服，她就用她那性感迷人的小嘴巴含住了我的大家伙，你说我能不兴奋吗？
　　宋爽很没有技巧的亲吻着我的小弟弟，因为我的家伙太粗了，把她的小嘴巴撑的鼓鼓的。看着宋爽那有些笨拙的样子，我的心中充满了征服的自豪感觉，这个从小认为男人下面很脏的女孩子终于主动的给我口交了。
　　我轻轻的把宋爽的小嘴巴抬了起来，然后我很麻利的坐到了床上，我的后背舒服的躺*在被子上，两个大腿大大的张开着，这个时候我的小弟弟大概也知道了有性感迷人的樱桃小嘴巴要去亲吻它了，它早就兴奋的象一个火热的铁棍子一样了。
　　宋爽看到我那粗壮的大家伙，她有些害羞也有些害怕的用小手轻轻的握住，我把她的头慢慢的往下拉着，这个时候宋爽慢慢的趴在我的双腿之间，温顺的亲吻起来我的小弟弟了。
　　在我的指导下，宋爽也慢慢的进入了状态，她甜美的舌头也很悠然的在我的龟头上来回的抚慰着，随着一阵阵强烈的快感袭上我的全身，看着宋爽卖力的样子，我知道我也该让她享受一番了，如果明天我回去了的话不知道什么时候我在和她在一起了。
　　于是我粗鲁的把正在用小嘴巴套动着我的大家伙的宋爽拉了起来，这个时候宋爽已经进入了状态，她不知道我为什么把她拉起来，宋爽的小脸蛋已经不象刚才那么红了，取而代之的是无尽的妩媚和娇柔。我把她放平在床上，还没有忘记在她雪白的屁股下面垫一个枕头，两条雪白娇嫩的大腿架在我的肩膀上以后，我巨大坚硬的小弟弟就向着宋爽的桃花园冲刺了过去。
　　宋爽感觉到了我的勇猛，不过这个时候她的下身还没有完全的湿润，科学家说女人的性欲来的比较的慢些，这样的话还是有一些道理的，不过因为林薇说不定什么时候就要回来了，时间有些紧张，我还是赶快把宋爽送到欲望的颠峰是正事。
　　我粗大的家伙刚刚插到宋爽还有些干涩的小洞洞里面去，宋爽就“啊”的大叫了起来，因为宋爽刚刚破处没有多久，她的小蜜穴还是有些紧凑的，何况现在她的下身还没有完全的湿润。再说了我的家伙又粗大一些，我也不知道她是舒服的还是感觉到有些疼痛，我稍微停顿了一些，盯着宋爽的小脸蛋问道：“宝贝，想不想让我干你？”
　　宋爽听到我这样问她，她的眼睛害羞的都不好意思睁开了，这有什么不好意思的呢，雪白的大腿都让我掰开着，说句话有什么不好意思的呢。
　　看到宋爽不说话，我没有继续进攻，而是把我的龟头在她的小蜜穴门口来回的摩挲着，没有多大一会儿宋爽就在我的身体下面呻吟起来了，我也感觉到她的桃花园深处微微的有些湿润了，并且现在的宋爽也有些情欲的呻吟了，我知道时机来到了。


第二卷 第226章 直捣黄龙
　　看到宋爽不说话，我没有继续进攻，而是把我的龟头在她的小蜜穴门口来回的摩挲着，没有多大一会儿宋爽就在 我的身体下面呻吟起来了，我也感觉到她的桃花园深处微微的有些湿润了，并且现在的宋爽也有些情欲的呻吟了，我 知道时机来到了。
　　“宋爽，你喜欢我干你吗，如果你在不说话的话我可就要离开了啊？”
　　我故意的用语言引诱着宋爽，同时我的腰稍微向后撤退了一下，感觉起来我好象真的要离开的一样。宋爽感觉到了我的后退，这个时候她的性欲刚刚的被我勾引上来，她自然是不舍得我离开的。宋爽的胳膊很快的搂着我的脖子，同时娇羞的小声说道：“老公，你――你那样我吧，我喜欢让你那样我！”
　　宋爽真是可爱之算极，都光着雪白的大屁股等着让我操了还那么的害羞，我把她搭在我肩膀上的两条雪白的大腿又往外掰了掰，双手在宋爽雪白高耸的大咪咪上使劲揉捏着，同时我下面硬邦邦的小弟弟也没有闲着，它现在正硬邦邦的顶在宋爽娇嫩神秘的小蜜穴上呢。随着我的双手在宋爽雪白的乳房上肆意的揉捏着，我粗大坚挺的下身也在宋爽的桃花园门口来回的摩挲着。
　　“我的宝贝，你告诉我你想让我怎么样你，快说！”
　　伴随着我的语言，我满面红光的龟头一下子插到了宋爽的门户里面去了，不过我只是插进去一个头而已，并没有继续的往下插。
　　宋爽感受到了我粗大的进攻，她娇嗔着：“哎呀，向前我的好老公――啊――我好舒服啊！”
　　才插进去这么一点就舒服成这个样子，还是处女好啊。这个时候我感觉到宋爽紧凑的小蜜穴紧紧的夹着我的火 棍，那种舒服的感觉和宋爽用她的小嘴巴亲吻是不一样的舒服和惬意啊！我抱着宋爽雪白的芳臀，把我粗大的家伙摇 动了一下。问道：“宋爽，你她妈的要是不央求让我干你的话，那么我就不在继续往下插了，听到了没有？”
　　不知道什么时候我养成的这个爱好，那就是在作爱的时候我特别的喜欢听女孩子在我的身下放浪的说一些风骚无 比的话。经过我的精心培养，林薇已经和我配合的很好了，不过宋爽毕竟是一个来自农村的女孩子，风骚的话她实在 说不出口。
　　不过越难得到的东西越感觉到好，这是一个不成文的规律，现在的我把娇嫩的宋爽压在床上，她雪白诱人的身体 就在床上躺着等待着我去开垦，我也不着急，反正身下的这个美女是属于我的，我要好好的玩玩她，好好的享受享受她，而不是急急忙忙的插到她的身体里面去。
　　宋爽的小脸蛋更加的绯红了，我腾出来一只手摸着她的小脸蛋，我的天啊，她的小脸蛋竟然相当的发热，好象感冒了一样。
　　“宝贝，赶快给老公说点好听的，好让老公好好的干你一次，快点。”
　　我一边耐心的启发着宋爽，一边缓慢的抽动着我硬邦邦的下身，现在虽然我的小弟弟还没有完全的插到宋爽的身 体里面去，不过我粗大的龟头作为先前部队已经冲进去了。宋爽在我的言语的挑逗下极为害羞的睁开了眼睛，对着我问道：“老公，你――你真的要人家说那样的话吗？我――我实在不好意思说啊！”
　　我知道宋爽说的是实话，在她的成长环境里如果看到别的男女在一起搂搂抱抱的她们就会感觉到有些不自在，更别说让她们象城市的女孩子们一样主动要求男人们操她们了。宋爽在城市里上的大学，外表看起来已经和城市的女孩 子们没有什么区别了，不过在她的内心深处还是相当的保守的，不过我也很清楚我喜欢的就是她的这样的保守。
　　看着宋爽那娇羞可爱的大眼睛，我感觉到相当的满意和幸福，从宋爽的眼神里看出来她的确很想说一些风骚的话 让我舒服，不过她实在有些开不了口。这个时候我知道该我拿出点样子来了，我的手从她的玉峰上拿下来，紧紧的抱着她雪白娇嫩的香臀，然后我的腰部向后微微的一躬，还没有等宋爽反应过来是怎么一回事的时候，我粗大坚挺的下身“扑哧”一下子插到她紧凑的小蜜穴里面去了。
　　“哎呀――我的老公――啊――”
　　突如其来的幸福迅速的从宋爽的下身传到全身的各个部位，宋爽舒服的早就不知道该说什么了，她只是退化的会说一些简单的单音节词语了。
　　我的小弟弟奋不顾身的插到宋爽的小蜜穴里去以后，我感觉到宋爽的小洞洞把我的家伙包裹的相当的紧，那种异常舒服的感觉实在是难以表达啊！我的双手搂住宋爽娇嫩的细腰拼命的抽动起来了，粗大的下身一次又一次的直捣黄龙。
　　“啊――老公――你狠狠的操我吧，太舒服了啊――老公，我的亲老公！”
　　被我猛烈的袭击干的到达欲望的颠峰的宋爽情不自禁的喊出来风骚的话了，我知道每个女孩子的内心都有一种被征服的原始欲望，而作为优秀的男人就是把女孩子的这种原始的欲望勾引上来，然后加以享受，让男人的一部分先享 受起来，先享受的带动后享受的，然后达到共同的享受，这样大概也是建设和谐的床上生活的知道思想吧！
　　宋爽风骚而原始的语言把我的男性冲动全部的吸引上来了，这个时候的我除了拼命的抽插以外还能做什么，宋爽在我疯狂的运动中早就出离“愤怒”了，她勾魂的呻吟伴随着“啪啪”的撞击声音使得房间内外充满了欲望的空 气……随着宋爽最后的尖叫，我火热的种子也疯狂的射向她娇嫩的身体里面去了，这个时候我们两个人都出了一身大汗。
　　射出精华的我趴在宋爽娇嫩的身体上一动也不动了，过了好久，宋爽才从欲望的颠峰上走了出来，她温柔的扶着我让我躺在床上，然后拿了一块毛巾把我身体上的汗擦拭起来。等宋爽帮助我把身体上的汗擦拭的差不多了，她才把自己的身体也擦拭了一下，看到我趴在床上一动也不动，她知道我有些累了，宋爽什么也没有说，她很麻利的把她的衣服穿上，然后帮助我点着一只香烟，宋爽知道我这个时候 需要抽一只事后烟的。
　　其实我趴在床上也不全是累的，射到宋爽的身体里面去了以后，巨大的快感不但没有让我迷糊，反而让我更加的清醒起来了，我知道我射出来一般得半个小时以上，刚才还和宋爽在床上调情了好半天，这样推算下来估计得一个小时了。
　　一个小时啊，出去打电话的林薇估计得早就回来了吧，刚才宋爽疯狂的喊叫林薇会不会听见呢？
　　现在的我还不知道，其实林薇早就打完电话了，她在我的房间门口听到了宋爽舒服的呻吟和我有力的撞击，林薇又不是初姐了，她自然知道房间里正在上演着什么，她也没有说什么，就默默的走回到她们的房间去睡觉了。
　　我抽着宋爽递给我的香烟，舒服的抽着。宋爽这个时候已经完全的进入了状态，她温柔的扶着让我躺在床头上，宋爽是不会想到林薇的，就算是想到林薇她也不用多分的担心，只是有些不好意思而已。宋爽怎么会想到我和这个老师还有一腿呢。这个时候的宋爽已经没有刚才娇羞了，她的小脑袋温顺的躺在我的胸前，她的小脸蛋布满了红润，是风雨过后的那种梨花带水的红润，有经验的人一看就能感受到刚才的激情云雨。这个时候的宋爽象我们的祖国一样显得相当的幸福安康，她的小手还不时的在我的身体上来回的摩挲着，我知道她今天晚上相当的满足了。
　　事后烟抽完了以后，我提醒宋爽该回去了，要不然林薇回来以后看到这样就有些不好了。宋爽这个时候才想起来还有一个林薇呢，她马上警觉起来，好象林薇马上就要从外边进来一样。宋爽在我的额头上亲了一下，就让我送她回房间去，凭我对林薇的了解，现在她一定在房间里睡觉呢。不过我什么也没有说，宋爽帮助我穿上裤子，她又在镜子面前把已经弄乱了的头发整理好。
　　宋爽一边整理头发一边对我说以后在提到林薇老师的时候一定不要光喊她的名字，也要加上老师两个字，听宋爽这个时候的语气完全是一副小妻子的口吻，我笑了笑，也没有说什么。宋爽梳理完头发以后，她拉着我就向门外走去，看着宋爽那满足的样子，我的心中也很高兴，至于林薇，明天在回老家的路上在好好的补偿她吧。
　　我和宋爽走到她们的房间以后，果然不出我所料，这个时候林薇已经躺在床上睡着了，看样子已经睡熟了。宋爽小脸蛋红红的看了我一眼，我小声的让她去上床睡觉，宋爽乖巧的点点头。
　　从她们的房间里出来以后，我知道林薇肯定没有睡着，她知道我在床上的厉害，刚才她也一定听到了我和宋爽的大战，不知道懂事的林薇心里会怎么样想。
　　回到我的房间，我躺在床上，第一次为女孩子发愁。以前的时候对于女孩子尤其是漂亮的女孩子我认为是韩信将兵多多益善，现在我才知道了就算是貌若天仙的女孩子我也要把握个度，并不是我不想要漂亮的女孩子了，而是我认为我应该给她们分配开时间，总是发生这样撞车的事情可是不好啊。今天晚上幸好是懂事的林薇，如果是祝贺那个小醋坛子的话，呵呵，那今天晚上我就不用睡觉了啊！
　　我摸起来一支中华烟又抽了起来，刚才在她们的房间里我明晰的看出来宋爽那渴望的眼神，我知道宋爽是怎么想的，既然林薇已经知道了刚才的事情，于是她就想跟着我来到我的房间里睡觉，宋爽的心里考虑的很简单，她知道把林薇当成我的一个老师而已。不过我想一个人静一静，再说了明天早上起床以后林薇看到宋爽和她在一个房间里睡觉，估计林薇的心情也不至于太差了。
　　抽完中华烟以后，我忽然想起来今天在河西市发生的事情，小龙女帮助了我，我还答应她今天晚上好好的让她舒服一次呢，现在我竟然跑到北京来了，不知道下次见到她以后这个东海龙王的三公主会怎么样发脾气呢。就这样想着想着，我也进入了梦想……
　　就在我舒服的在梦想里遨游的时候，我忽然感觉到我的耳朵上痒痒的感觉，我迷迷糊糊的睁开眼睛，呈现在我面前的微笑着的宋爽，她正在俏皮的用手指拨弄着我的耳朵。今天的宋爽看起来气色相当的好，也难怪有人说经过男人滋润的女人才最好看。
　　我伸了一个懒腰，问宋爽现在几点了，怎么起这么早。宋爽咯咯的笑了起来，她没有回答我的话，而是扭过头去。
　　“林薇老师，你看你的学生太阳晒屁股了还躺在床上睡大觉，你当老师的赶快教训教训她吧。”
　　宋爽的身后站着同样微笑着的林薇，我揉揉眼睛，看着林薇我真的不知道该说什么，慌乱之中我对着林薇说道：“林薇老师，早上好！”
　　宋爽看到我很礼貌的向林薇打招呼，她跑到床头把我的衣服拿了出来，扔给我让我起床。 林薇的小脸蛋上看不出来一点的不高兴，她笑吟吟的看着我，很关心的对我问道：“向前，昨天坐了大半天的汽车，晚上也没有睡好，现在是不是很累啊？”
　　林薇是微笑着给我说话的，我知道她是在同我开玩笑，不想旁边的宋爽小脸蛋首先的红润起来了，我也有些尴尬，支吾着说睡的还好。等我穿上衣服洗完脸以后，宋爽就吵着去吃饭了，她说她早就饿了。林薇看到我有些懒洋洋的样子，她长辈一般的摸着我的头说道：“向前啊，你看人家宋爽精神多好啊，你怎么象昨天没有睡好一样，是不是病了啊？”
　　这个林薇竟然咒我生病，我知道她是有些醋意了，她说这样的话也表面她已经知道了昨天晚上的事情。宋爽在一旁有些不好意思起来了，她一把挽住林薇的胳膊，有些撒娇的说道：“林薇姐姐，你取笑人家干什么，哼，你在说我就不搭理你了啊！


第二卷 第227章 美女赖帐
　　这个林薇竟然咒我生病，我知道她是有些醋意了，她说这样的话也表面她已经知道了昨天晚上的事情。宋爽在一旁有些不好意思起来了，她一把挽住林薇的胳膊，有些撒娇的说道：“林薇姐姐，你取笑人家干什么，哼，你在说我就不搭理你了啊！”
　　宋爽和林薇现在已经很熟悉了，她们两个人说话也很自然随便了。林薇真的象一个大姐姐的样子笑嘻嘻的附和着宋爽说道：“呵呵，好了好了，我不说你们了，小两口聚到一起不容易哦，尤其是晚上，姐姐我不说了啊，嘿嘿。”
　　宋爽看到林薇越说越离谱，她的小脸蛋红红的，却不知道该怎么分辨才好，她只好撒娇似的拉着林薇的胳膊去楼下吃早饭了。
　　两个大美女走向门口，宋爽扭过头来一脸幸福的样子对我说道：“向前，走，我们下楼去吃饭去，你也肯定饿坏了吧。”
　　宋爽进入角色还太真的很快啊，听她这样的口气好象是在向全世界宣布她已经是我的女朋友了。看着宋爽幸福的样子，我也没有过多的说什么，只是轻轻的“哦”了一声，就跟着她们两个人下楼去吃饭了。
　　北京的早点也没有什么丰富的，不是豆浆就是油条，记得以前在报纸上看到美国的一个科学家说过一切油炸的食品都是垃圾的言论，尤其是油条更是垃圾中的垃圾，他强烈的建议人民不要吃油炸的食品尤其是油条。如果按照那位美国科学家说的话，那高傲的不可一世的首都北京人每天早上不都是在吃垃圾吗，呵呵。这个世界真是很有意思。
　　不过我是不喜欢吃油炸的食品的，我并不是受那个美国科学家的影响，从小我就不喜欢吃。宋爽和林薇兴致勃勃的坐在早摊上吃了起来，看着身边两个女孩子欢快的样子，我的心中也很高兴，尤其是旁边吃饭的男孩子有意无意的射过来的羡慕的目光更让我感觉到自豪。是啊，漂亮的女孩子是一道亮丽的风景线，走到哪里都有羡慕追随的目光，而走在她们身边的男人自然的就成了被嫉妒的对象了啊。
　　宋爽自然是高兴的，昨天晚上她如愿一偿的享受了我的滋润，而林薇的高兴却好象也是真心的，真不知道这个林薇心里在想什么，虽然我知道林薇很大度，但是我也不敢有恃无恐的，我小心翼翼的献殷勤般递给林薇一个油炸的糖糕，虽然我知道那是垃圾，但是现在我也只有用垃圾给女孩子献殷勤了。
　　刚刚吃过早饭还没有喘一口气，林薇忽然大声的喊叫起来：“哎呀，不好了，不好了。”
　　女孩子都爱一惊一乍的，我抬起头来看到林薇脸上有些担心的表情戏谑的问道：“哎呀，我的林薇老师，你能不能文雅一些啊，大清早的你别把你的学生我吓着了啊，你是知道的我的胆子可小了啊。”
　　林薇没有理会我的调侃，她瞪着大眼睛对我说道：“向前，坏了，我们的汽车――”
　　林薇这样一说，我猛然的也想到了昨天晚上把红旗轿车放在北京大学的图书馆门口了，都是那个该死的劳改犯坏的事情，要不是他偷偷的跑到宋爽的房间里去的话，我们怎么着也会想到放在北京大学的汽车的，我的老天啊，那可是几十万的东西啊，不会丢了吧？
　　“快去看看――”
　　我说着就首先向北京大学跑去，宋爽不知道发生了什么事情，她到现在还不知道我和林薇是怎么来北京的呢，怎么忽然间我们又谈论起汽车来了呢。只是看到我和林薇的表情有些紧张，她也没有问什么，就跟着我向北京大学跑去。
　　我飞速的跑到北京大学的东南门，这个时候北京大学校学生还很少，大部分学生还没有起床呢。大学生是天子娇子嘛，早上睡个懒觉也是应该的。我从东南门蹿到北京大学里面，还没有跑多远我就停下来了――因为我远远的就看到了那辆深蓝色的红旗轿车在图书馆门口停着――好好，没有丢！
　　我顿时松了一口气，幸好把汽车停*在北京大学校内了，如果昨天晚上要是把汽车放在外面的话，那今天我们可是有事情做了啊，红旗轿车的价格我不知道，但是至少也的一二十万吧，我这个下岗职工的儿子可是没有这么多钱买这样的车，虽然我每天都在学习科学文化知识，但是科学文化知识还是不太值钱的哦。
　　宋爽和林薇不大一会儿也跑了过来，两个人跑的很吃力，女孩子体格就是不行，看着林薇和宋爽胸前那丰满的玉峰伴随着她们的跑动在随风摇曳着，我竟然产生了捉弄她们的一个心思，反正是汽车没有丢，不用担心了。
　　等宋爽和林薇气喘吁吁的跑到我的跟前的时候，我微笑着对她们两个人说不用跑那么快了，汽车没有丢。听到我这样说林薇心中的一块大石头才落地了，宋爽这个时候也知道我们昨天是开汽车从河西市赶到北京的，她听到没有什么事情也放心了。
　　“不过，汽车虽然没有丢，但是――”
　　我眼睛坏笑着盯着宋爽和林薇上下浮动着的玉峰，说道：“刚才汽车上留下了一个纸条，不知道是谁留下的，好象是一首诗。”
　　“什么，一首诗？”
　　宋爽和林薇好象学习过同声翻译一样异口同声的问讯我，看到她们两个人奇怪的表情，我强忍住笑意点了点头。
　　“那――上面写的是什么啊，不会是偷车的人留下的吧？”
　　宋爽很担心也很好奇的问到，这个傻丫头，如果偷车的人光临过的话我还能看到汽车吗？这个时候林薇也很好奇起来，她也问我纸条上究竟写的什么。
　　我看着她们波涛起伏的玉峰说道：“纸条上说，两个美女，上下四片嘴，一对波涛，汹涌有奶水。”
　　我说完以后就哈哈的大笑了起来，这个时候林薇和宋爽都知道我在捉弄她们了，尤其是林薇刚才因为跑的太快她的胸罩都露出来一部分了，这样我在光天化日之下也大饱了眼福。
　　“宋爽，你的男朋友竟然嘲笑我们姐妹两个人，我们是不是联合起来好好的收拾她一顿。”
　　林薇的这个建议得到了宋爽的大力支持，为了维护她们的尊严，两个人就张牙舞爪的向我冲了过来。我呵呵的笑着，躲着，这两个女孩子真是有意思，有什么好害羞的呢，你们身体上的哪个地方我没有见过呢？现在说一说有什么好害羞的呢。
　　直到最后我被她们两个人抓住狠狠的收拾了一顿她们才得意的满足了，嬉笑完了以后，林薇走过去把汽车锁上了，昨天晚上就是好危险啊，林薇都忘记锁汽车了，看来北京大学校内的治安还是很不错的啊。
　　今天的天气很好，太阳在东方冉冉升起，林薇看了看手表，对我说我们该回河西去了。宋爽一听我们要走了，笑容马上在她的脸上消失了。
　　“你们走了，留下我一个人在北京该怎么办啊，我――我在这里害怕啊！”
　　宋爽说的是实话，虽然昨天晚上我把那个劳改犯从窗户里扔了出去，但是他在医院里修养好了以后肯定还会来找宋爽的麻烦的。何况他已经知道了宋爽住的地方了。
　　不过我也不能老是在北京这里呆着啊，不要说我们全家要去西安旅游了，我还要开学呢，这可怎么办呢？总不能扔下宋爽不管吧，扔下美女不管可不是我郑向前的作风，何况这个美女昨天晚上在床上刚刚的伺候了我。
　　宋爽的问题的确不太好办，因为这件事情是宋爽的私事，林薇也不好插嘴。看着宋爽那可怜巴巴的样子，我真的想把她带回我的河西老家去，不过如果我把她带回去的话该怎么安排她呢，我还在上学呢，别说面前的林薇高兴不高兴了，就是我的家人也不支持我啊。
　　其实现在的宋爽很想跟着我走，北京的这份工作根本没有什么大的前途，在图书馆还能有多大的发展前途啊，何况又出现了这样的事情。宋爽看了林薇一眼，有些严肃的对林薇说道：“林薇老师，不好意思，我能单独给向前说几句话吗？”
　　林薇微笑着回答到她正好去商店买包餐巾纸，停一会儿在北京大学东南门碰头。林薇是聪慧的，宋爽具体去哪里她的确不好插嘴，当然她肯定是不希望宋爽跟着我回河西市的，如果宋爽去了河西那就会和她一起分享我了，天底下哪里会有这样傻的女孩子啊。
　　林薇走远了以后，宋爽问我她该怎么办，究竟该去哪里？我一时间竟然不知道该怎么回答，那些大款呀当官的养个女人很容易的，但是我这个还没有工作的学生要是养一个人还真的有困难，何况在我们河西老家思想又很封建，不象在北京你就是在大街上作爱也没有人来管你，但是在河西不行啊，我带着一个女孩子回去了的话不知道大家会怎么说。就算别人的言语我不管，那宋爽的工作该怎么办呢，难道让她跟着我的爸爸妈妈去摆地摊吗？
　　宋爽看出来我在考虑了，她告诉我她实在不愿意在北京呆着了，宋爽说完以后就直盯盯的看着，她的意思我明白，宋爽就是想让我带她走。
　　我有些犹豫起来了，不想宋爽看到我什么话也没有说，她竟然哭了起来，她一哭我就慌了手脚，我最害怕女孩子哭泣了。我赶紧劝她不要哭泣，什么事情我们好好的商量商量。
　　“有什么好商量的，哼，你根本就不想要我，根本就不想带我回你家。哼，昨天晚上在床上还宝贝宝贝的亲热的叫着，现在一遇到麻烦就不说话了，是不是你不喜欢我呢？”
　　宋爽哭的越来越伤心，看着她伤心的样子，我的心情也的确不好，昨天晚上我们两个人玩的那么的开心，现在遇到了这样的事情我竟然没有了什么主意。我顿时对自己很不满意起来了，对于一个真心真意的爱着自己的漂亮女孩子我还有什么可以推辞的理由呢。
　　我用手帮助宋爽擦拭了一下她小脸蛋上的泪花：“好了，傻丫头，别哭了，你有麻烦我怎么能不帮助了。这样吧，北京的这份工作你是不能干了，你先回家去呆一段时间，等我在河西给你安排好了以后你再过去，那样我们两个人就能整天在一起了，好不好？”
　　宋爽一听我答应带她回我的老家，她相当的高兴，带着眼泪就笑了起来：“呵呵，我就知道你是有良心的，不会把我一个人扔在北京不管的，哼，看来我真的找对人了！”
　　宋爽不哭了，她高兴极了，其实她不想在北京呆着一个原因是因为那个劳改犯的事情，还有一个原因是她担心和我分开的时间长了以后我在不喜欢她了，女孩子考虑的事情就是这。
　　虽然我嘴巴上答应了宋爽，但是我实在不知道该怎么在河西市安排她，但是看着宋爽高兴的样子，我心里想宋爽一个大活人在河西还能饿的着吗，好的工作找不到可以找差一点的啊，我就不相信活人还能饿着。
　　这样想着我的心中也舒服了很多，宋爽开心的拉着我的手向大门外走去，现在林薇估计早就买了好东西在东南门口等着我们呢。
　　和林薇碰了头以后，林薇告诉我刚才接到我姐姐打过来的电话，问我们什么时候到家？我很奇怪姐姐为什么不给我打电话，林薇告诉我给我打电话打不通，我掏出手机来一看，手机竟然没有电了。心中暗暗的感到庆幸，幸好手机没有电了，如果刚才我和宋爽说话的时候接到姐姐的电话，不知道回家以后姐姐会怎么收拾我的，身边有女孩子在哭泣，姐姐自然会追问个不停哦。
　　我问林薇怎么给我姐姐说的，林薇微笑着告诉我不用担心，她告诉我姐姐我正在和女朋友说话，事情办完了以后就回家。宋爽听到林薇这样说，她的脸蛋自然的又有些绯红起来了。
　　宋爽的东西很好收拾，她就一个人在这里住，也没有多少东西，我和林薇帮助宋爽把她房间里的东西收拾好，帮助她把房子退了，然后宋爽又去北京大学把工作的事情交代好。办完了这些事情以后，林薇就开着没有丢的红旗轿车把宋爽送到了火车站。
　　宋爽的家在河北，离北京很近，车票自然也很好买。虽然她买的是当天的，也只需要等上一个小时就可以开车了。我们三个人在北京火车站的候车厅坐着等火车，现在已经快十点了，看来今天中午回不了家了。


第二卷 第228章 半推半就
　　宋爽的家在河北省，离北京很近的，车票自然也很好买。虽然她买的是当天的火车票，也只需要等上一个小时就可以开车了。我们三个人在北京火车站的候车厅坐着等火车，现在已经快十点钟了，看来今天中午也不能按时回家了。林薇看了看手腕上的手表，她微笑着告诉我们她要去买两张站台票，要不停一会儿进站的时候再去买就来不及 了，她说她一会儿就回来。宋爽也慌着要去，宋爽的意思是不想让林薇花钱，毕竟林薇是来火车站送她的。
　　林薇微笑着拉着宋爽让她坐在椅子上：“我的傻妹妹，姐姐现在去买站台票，半个小时以后才回来的，你赶快给你亲爱的老公说些悄悄话吧，要不然你回家以后你们两个人在说话的话就不这么方便了哦，嘿嘿。”
　　林薇说完以后就扭着她那好看诱人的屁股去买站台票了，宋爽的小脸蛋红红的不知道该说什么。等林薇走远了，我一把抱住傻乎乎的宋爽：“看你那傻样，过来，坐到我怀抱里来。”
　　宋爽很温顺的坐跳在我的大腿上，我搂着宋爽纤细的嫩腰，把还处在睡眠之中的小弟弟和宋爽滚圆的香臀紧紧的依*在一起，看着宋爽那娇柔的样子，我小声的问道：“宋爽，你知道林薇这个时候为什么要离开吗？”
　　宋爽雪白的玉臂搂着我的脖子坐在我的大腿上，她娇羞的告诉我：“哼，你还说人家是个小傻瓜，我看你才是个小傻瓜呢。林薇姐姐现在去买站台票不就是想让我们两个人单独的说一会儿话嘛，难道她还有什么别的意思吗？”
　　我微笑着点了点头，宋爽很奇怪的样子看着我问道：“怎么了，难道人家猜测的不对吗？那你说林薇姐姐现在离开是想让我们干什么呢？”
　　女孩子有些时候表现的傻气一点反而更显得可爱一些，我盯着宋爽那皎洁的小脸蛋，看着她一脸好奇的样子问我的可爱样子，我呵呵的笑了起来。
　　我把嘴巴凑到宋爽的耳朵上：“我的小傻瓜，林薇现在离开就是想让我们在这里在好好的恩爱一次，你马上就要回老家了，难道你不想在好好的伺候我这个老公一次吗？”
　　宋爽一听我这样说，她害羞的把脸趴在我的肩膀上小声的撒娇道：“哼，你个大色狼，就知道想那样的事情，人家昨天晚上不是刚刚的让你――”
　　宋爽说到这里就不好意思继续的往下说了，周围毕竟是来来往往的等火车的人，宋爽还没有开放到当着众人的面大声的和我谈论性爱的事情，当然了，小声的谈论还是可以的。 　　我的手很不老实的在宋爽滚圆的芳臀上来回的摩挲着，看着周围等车的人都懒洋洋的坐在椅子上，有的在吃着什么东西，有的低着头在看报纸，大部分人都是来也匆匆去也匆匆为了生计而忙碌的人，只有我们对面坐着一个穿着还算很时髦的年轻女郎，她正用羡慕的眼光看着我和宋爽亲昵的拥抱在一起。
　　这个时候我忽然产生了一种奇异的冲动：如果在这里我让宋爽亲吻一下我的下身，想必应该是相当舒服的事情 吧。想到这里我就感觉到胯下的小弟弟顿时响应了党的号召而有些蠢蠢欲动起来。我悄悄的把嘴巴凑到宋爽的耳朵上 小声的告诉她：“宋爽，蹲下去亲亲你的二哥去，听话哦。”
　　我的一只手在宋爽滚圆的屁股上舒服的揉捏着，另一只手很放肆的抚摩着她的玉峰。宋爽被我抚摩的娇喘不止，她内心深处不时的传来一阵阵异样的快感。
　　“老公，你怎么让人家在这里亲你的大家伙啊，这里人那么多，等我到河西去了以后在好好的伺候你好不好？”
　　宋爽依旧趴在我的肩膀上撒娇的说着话，这个时候我胯下的小弟弟已经有些坚强了，它硬邦邦的顶着宋爽饱满的 臀部，她显然能感受到了来自我胯部的坚强。宋爽今天穿的是牛仔裤，如果穿着短裙的话说不定我现在就插到她的身体里面去了。
　　我环顾了一下四周，周围的人都没有注意我们，大家都为了生计而忙碌着，谁有心思看别人调情啊。宋爽坐的这辆火车是从北京开往广州的慢车，从周围等车的人的穿着上就可以看出来大部分都是一些为了生计而奔波的下等人，除了对面坐着的那个打扮时髦的年轻女郎以外，其余的人都是一副懒洋洋的好象没有睡好觉的样子。
　　和这样的为了生计而拼命奔波的人在一起心情自然的不会很好了，我心中暗暗的想以后还是要好好的赚钱，出门坐火车就要坐卧铺，不但睡的舒服，而且心情也很好。
　　这个时候我让宋爽亲吻我下身的欲望更加的强烈了，我轻轻的把娇羞的宋爽抱了过来，看着她已经涨红了的小脸蛋说道：“宋爽，赶快亲亲老公的家伙，难道你没有感觉到它已经很硬了吗？如果你要是不去亲的话小心让对面的那个女人抢先亲了去啊！”
　　我说的对面的女人就是刚才看到的那个时髦的女郎，年轻的女孩子就是男人意淫的对象，要不你穿那么性感干什么。头几天看报纸，一个穿着超短裙低开胸的女客人到饭店里去吃饭，遭遇到男服务员的性骚扰，听那个男服务员说看到那个女人穿的实在是太性感了才都了邪念。
　　也就是的，你去饭店里吃饭又不是去里面当小姐拉客，又必要穿的那么性感吗？我认为那个女人活该，怎么当时不被饭店的众多男服务员轮奸啊，那样她下次就不穿的那么暴露了啊！宋爽的性感小嘴巴几乎趴在我的脸上小声的呻吟道：“讨厌拉，周围那么多人，人家怎么亲你的那个大东西啊啊？被别人看到多不好啊？好老公等我去了河西以后在好好的伺候你好不好？”
　　女孩子就是爱考虑这些没有用的东西，别人看到怎么了，我们又没有犯法，如果你们眼馋的话你们也可以在北京火车站的候车室里作爱啊，又没有人阻拦你们作爱，我们作我们的爱碍你们的蛋事了啊。
　　我很麻利的从宋爽随身携带的皮箱里抽出来一件秋天穿的黑色上衣，宋爽很不解的看着我，她不知道我想干什么。我对着她微微的笑了一下，然后把黑色的上衣披到她的身体上，把她的头也盖住了，同时我就把宋爽的娇躯向下按去。
　　被黑衣服蒙住头的宋爽好象还要说什么，不过我已经把她按到我张开的大腿中间了，宋爽的小脸蛋隔着衣服碰到了我火热的，她一时间不知道该怎么办才好了。
　　我装着没有什么事情的样子看着周围的人，除了对面坐着的那个时髦女郎以外根本没有别人的人在注意我们，我看这个时髦女郎用很奇怪的表情看着宋爽蒙头蹲在我的大腿中间，看就看吧，我坏坏的对着那个时髦女郎笑了一下，心里想看你打扮的那个风骚的样子知道你也是个骚货，这样的亲吻男人的家伙你不知道做了多少回了，有什么好奇的啊。如果你要是眼馋的话也可以过来亲上两口，呵呵。我把头低下，轻声的说道：“宋爽，拉开拉链把你的大香蕉掏出来吃，听到没有，乖乖的听话啊。”
　　蒙着头趴在我的胯下的宋爽这个时候很乖巧的慢慢把我前开门的拉链拉开了，然后我就感觉到一只温柔的小手伸到我的裤子里面去，轻轻的把我的大家伙掏了出来。我*，这样的感觉太他妈的舒服了，我尽量的把双腿张开的大一些，现在宋爽已经把我暴怒的下身掏了出来，我都感觉到宋爽的小手因为紧张而微微的颤抖。
　　我隔着黑上衣抚摩着宋爽的头，这个时候宋爽缓慢的伸出来她香艳的舌头，在我满面红光的龟头上小心的添着，刚开始宋爽还有些紧张，但是她被黑上衣蒙着头，似乎周围的人都不存在了，在加上昨天晚上经过了我精心的培训，她也就不在犹豫了，香艳娇嫩的舌头卖力的在我的龟头上添着，吮吸着。
　　强烈的快感一阵阵的从我的胯部袭向全身，我舒服的都要喊叫起来了。虽然昨天晚上宋爽也这样亲吻过我的下身，不过那是在床上，周围没有一个人。而现在我们可是在火车站的候车厅里，周围来来往往的那么多人，而我在这里享受着宋爽温柔的口部服务，这样的感觉想想就让人兴奋的不得了，更不要说我现在正切切实实的享受着呢。
　　我舒服的从衣兜里掏出来一只香烟，点着抽了起来。这个时候宋爽已经用她温暖湿润的小嘴巴把我的大轻轻的含在了嘴巴里，她的头不时的上下套动着。这里毕竟是火车站，宋爽的动作显然没有在床上套动的疯狂多了。大概她也是担心动作太小了我不舒服，虽然她套动的动作慢了一些，但是她的小舌头却不停的在我的上下添着，并且她小巧的玉手伸到我大的下面去轻柔的抚摩着那两个鸡蛋了。
　　我*，这样的感觉恐怕连皇帝都不曾经有过吧。我抽的香烟是中华烟，当我把烟盒放到旁边的座位上的时候，我看到对面时髦女郎的眼睛里闪了一下，然后她又盯着我看了一眼。从她的表情里我就知道这个女郎是一个爱慕虚荣的女孩子，她看到我抽的烟是中华，眼神里明显的流露出来羡慕的表情，一般的人抽这四十块钱一盒的硬中华烟还是很吃力的。
　　这个时候宋爽也慢慢的进入了状态，她的头套动的速度也有些加快了，年轻的时髦女郎显然也是一个作爱的高手，她一看我和宋爽这样的动作她的心中就明白了八九分。明白过来的女郎好看的脸蛋有些不自然的红润了一下。呵呵，我得意的笑了，不过我想她的脸蛋红润绝对不是因为不好意思，她肯定是想到了以前她和别的男人这样的动作，*，不让我玩弄的女人我管她干蛋，我们享受我们的，你有什么好眼馋的啊。不过这个女孩子长的还是很不错的，真不知道她晚上让哪个男人在床上蹂躏啊，唉，看来世界上的漂亮女孩子真的多啊，我才能日几个啊？
　　我盯着年轻女郎的胸部放肆的看着，同时我的一只手扶住宋爽的头让她运动的更快一些，年轻女郎好看的脸蛋有些不自然的转到旁边去，不知道她的下身湿润了没有。不过很明显她还是很好奇的想看着我们这里发生的故事，我也没有管她，只是看着她那波涛汹涌的胸部猜想她一定不是处女了，让她眼馋吧，她妈的又没有让我玩弄过，我凭什么要顾及她的感受啊！也许是在大庭广众之下作爱有些强烈的刺激作用，不大一会儿我竟然产生了射精的冲动，我看了看手表林薇快来了。正在考虑我该射到哪里的时候，总不能我在大庭广众之下握着我的下身做喷泉实验吧，那样的话还不得把警察叔叔勾引过来啊，说不定警察阿姨也会过来看个希奇的。
　　就在这个时候，宋爽猛然的把头使劲的往下一套，我粗大坚挺的一下子顶在宋爽的喉咙深处，宋爽细细的喉咙把我粗大的夹的相当的舒服，就象当初我第一次插到宋爽的小蜜穴里给她开处的时候一样，宋爽的小喉咙实在是太狭小了，我全身一阵酥软，一股火热的种子从我的身体内部喷薄而出，强烈的快感让我不能自已的搬着宋爽的头使劲的抽动着，如果不是在火车站的话我就要站起来了把宋爽的头按住使劲的操起来了，这样坐着抽动对体力实在是一个比较大的考验。
　　不过幸好的是宋爽配合的相当的好，得以让我把火热的种子全部的射到她的嘴巴里面去了。头埋在我的大腿中间的宋爽仍然继续的用嘴巴套动着我的大家伙，刚才那股火热的精华全部的射到宋爽的嘴巴里去了，宋爽在下面用她的小舌头温柔的添着我逐渐柔软的大，我手中的中华烟都烧到手指了，我随手扔掉，又点着一支。
　　宋爽在下面用舌头把我的家伙吮吸到完全的松软以后，她才很小心的把我的小弟弟轻轻的放回到裤子里面去，缓慢的把我裤子上的拉链拉上以后她才把头上的黑衣服拿掉坐在了我的怀抱里。


第二卷 第229章 激情余韵
　　宋爽在下面用舌头把我的家伙吮吸到完全的松软以后，她才很小心的把我的小弟弟轻轻的放回到裤子里面去，缓慢的把我裤子上的拉链拉上以后她才把头上的黑衣服拿掉坐在了我的怀抱里。
　　我搂着宋爽的娇躯，低着头向地下看着，地上怎么没有牛奶呢？宋爽这个时候把头埋在我的胸前根本不好意思抬起头来，现在的娇羞和刚才在下面的疯狂好象不是一个人一样。她看到我一直向地上看着好象在寻找着什么，于是宋爽就小声的问我在找什么。看着她疑惑不解的样子，我凑到她的耳朵旁边问她把我刚才射到她嘴巴里的牛奶吐到哪里了，怎么在地上我没有看到啊？
　　宋爽的小脸蛋红红的，她撒娇的趴在我的耳边告诉我她已经把我射到她嘴巴里的牛奶全部的喝了下去，果不其然，现在的宋爽给我说话的时候嘴巴里就有些牛奶的味道，我紧紧的抱着宋爽的娇躯，告诉她我一定好好的珍爱她，一定让她过上幸福快乐的日子。是啊，一个心甘情愿的喝你射出来的精华的女孩子你不值得你珍惜吗？
　　这个时候的宋爽就象一只乖巧的小猫眯一样圈在我的怀抱里，她小声的告诉我她回家以后我要时刻想着她，还有不要想别的女孩子，我点着头都一一的答应了，搂着宋爽娇嫩的身体的我一直享受着激情过后的余韵。
　　就在我和宋爽尽主情享受着的时候，我忽然听到了火车站的大喇叭象火车上的列车员一样很不懂礼貌的高声喊道：“各位旅客，从北京开往广州的特快1888次列车马上就要检票了，请乘客们坐好上车的准备。”
　　马上就要开车了，宋爽从我的怀抱里站了起来，我摸着她滚圆的屁股戏谑道：“你着急什么呢，林薇还没有回来呢，还有一会儿才开始检票呢，不用着急。”
　　宋爽轻柔的把我的手拿开，她告诉我林薇姐姐马上就要来了，别让她看到我们两个人这样亲密的样子了。就在这个时候，我听到了林薇那熟悉的声音在耳边响了起来：“宋爽，我回来了。”
　　林薇不知道从哪里钻出来的，她的手里拿着两张站台票，还有一方便袋东西，透过方便袋我能看到里面装着火腿肠还有矿泉水什么的，没有办法，女孩子就是喜欢吃这样的东西，其实我猜测火腿肠造成男人的生殖器那样大小的形状一定是厂家不公开的秘密了，要不为什么全国的火腿肠都造成和男人的生殖器那样大小的模样，相比是这样也满足了很大一部分女孩子的爱好啊。
　　林薇笑吟吟的把方便袋向宋爽的手里一递：“给，宋爽，我刚才在商店里随便给你买了一点你路上吃的东西，火车上吃东西不方便，也不卫生，你拿着在路上吃吧。”
　　宋爽一边接过来那个方便袋一边真诚的说着谢谢，她不时的用手擦拭着嘴巴，好象担心刚才没有完全把我的精华喝完留在嘴巴旁边让林薇看出来一样，我暗暗的笑着看宋爽的小动作。
　　这个时候周围的乘客都站起来了，看来火车还真的要开了。人流都开始向前移动，我们也随着人流向前移动，林薇走在最前面，宋爽走在中间，我紧紧的贴着宋爽走在最后。宋爽偷偷的把一只玉手放在我的大腿中间温柔的一捏，我很奇怪，这个宋爽刚才还没有亲够吗？这个时候我看到了宋爽眼睛里流露出来的无限温情，她凑到我耳朵上小声的说道：“好老公，如果你在家里想要我的话就给我打电话，我好伺候你这个大色狼。”
　　现在已经开始检票了，林薇在前面拿着车票奋力的挤着，在火车站林薇就不用摆出一副老师的模样了，再说了在火车站这样粗鲁的场合你文明也没有什么用，你文明就会被别人挤在一边的。
　　我悄悄的把手放在宋爽滚圆的屁股蛋儿上小声的对她说道：“宝贝，你先回家吧，等我在河西给你安排好住的地方以后我就把你接过去，好不好？”
　　宋爽得到了我的承诺，她表现的相当的高兴，不过她什么也没有说，只是乖巧的点了点头，然后趁林薇没有发现的工夫很麻利的在我的脸上亲了一下，从她小脸蛋上的笑容来看她还是相当的欢喜的。
　　宋爽上了火车以后，我也上去了，我把宋爽的行李放在了货架上，帮助宋爽安排好座位以后，就准备下来。这个时候宋爽的小脸蛋红红的，眼泪都快要流出来了，我知道她是不舍得离开我，于是我告诉她不要难过，等我在河西安排好了以后我就把她接过去。
　　谁知道不说还好，一这样说宋爽的泪水马上掉了下来，女孩子就是水做的，这话一点也不假。我安慰着她，就在这个时候列车员吹响了准备开车的哨子。我只好下车了。
　　宋爽拉着我的手送我到车厢门口，她眼泪汪汪的对我说道：“老公，你回到河西市以后就要赶快把我接过去啊，要不然我会想死你的啊。”
　　这个时候列车员就在我们身边，这样的场合大概她见的也多了，于是这个四十多岁的列车员拖着她那铁道部特有的难听的声音生硬的对我说道：“好了，赶快下车，火车马上就要开了。”
　　等我下了车走到窗户跟前，我发现宋爽早就哭成了一个泪人，这个时候我才真正的意识到坐在火车上的这个女孩子是真正的喜欢我了。林薇给宋爽挥着手打着招呼，因为火车的窗户打不开，隔着玻璃我们都变成了哑巴，虽然宋爽也和林薇打着招呼，但是我明显的发现宋爽那双好看的眼睛一直盯着我看。
　　火车最后还是开走了，并没有因为宋爽的哭泣而多停留一分钟，现实就是如此的残酷。等宋爽坐的火车消失在我的视野里以后，我还呆呆的站在站台上想这个宋爽怎么会那么喜欢我，看来我还真的要给她在河西找一份好工作，不然我怎么对得起宋爽这个痴情的女孩子啊。
　　“向前，咱们回去吧，别在这里站着了。”
　　林薇显然发现了宋爽的泪水，她也知道了我现在的心情肯定有些伤感，所以林薇很温柔的走过来挽着我的胳膊，她没有象刚才那样兴高采烈的样子。这就是林薇聪明的地方，虽然宋爽走了她少了一个竞争的对手，不过如果现在她表现的过分的高兴的话那我也肯定会不舒服的。
　　我跟着林薇默默的走出了火车站，火车站外边的北京市依然是一片繁荣昌盛。我们两个人默默的向前走了好远，林薇问我是不是现在我们该回河西去了，要不然我妈妈会着急的。
　　我点了点头，林薇也没有在意我的沉默，她把停*在火车站广场上的红旗汽车倒了出来，然后我们很快的就驶向了开往河西市的高速公路。
　　繁华的北京市离我们越来越远了，我抽了一支香烟，感觉到心情平静了许多。这个时候我才没话找话的问林薇她来一次北京也不去北京大学看看她的好姐妹祝贺，是不是感觉到有些不妥当啊？
　　林薇一边认真的开着汽车，一边微笑着告诉我这次来北京主要的目的是帮助宋爽，祝贺什么时候去看她都可以。
　　接着林薇话题一转，她笑嘻嘻的告诉我如果祝贺今天在旁边，凭着祝贺那个小心眼，她看到我和宋爽这样她还不得把我吃了啊！
　　林薇说的是实话，如果今天祝贺看到了我和宋爽这样的亲密动作，哼，祝贺那个小醋坛子还不得给我拼命啊。
　　想到这里我又感觉到有些对不住林薇了，我把手轻轻的放在林薇的大腿上，很认真的说道：“薇薇，今天对不起了，回到河西以后我一定好好的补偿你，好不好？”
　　林薇自然知道我说的是什么意思，她咯咯的笑了起来，林薇俏皮的看了我一眼，撒娇的说道：“哼，要是真心的话等回到河西以后在补偿什么，你就在告诉公路上给我表现表现，刚才在火车站的候车厅里我看你们不是配合的很好嘛！”
　　原来林薇看到了我和宋爽的激情表演，我把手伸到林薇滚圆的屁股上去：“哼，薇薇，这可是你说的，我可要来真的了啊！”
　　说着我就把手伸到林薇的大腿中间了，林薇穿着裙子，摸起来很方便。这个时候林薇吓的惊叫了一下，她想不到我真的动起手来了。
　　“讨厌拉，我现在是司机，快送开你的爪子！”
　　林薇的口气我知道她没有过分的生气，听到她给我撒娇的声音我也放心了不少，再说了在高速公路上我也不敢随随便便的和林薇调情，现在红旗轿车已经达到了最高时速，万一有点差错可不得了，我还没有享受够生活呢，现在可不想去见马克思他老人家。现在暂且收收手，等回到河西以后我要记着在床上狠很的收拾一夜林薇就可以了，女孩子嘛，在床上搞的她舒服了以后就没有什么事情了。
　　就在这个时候，林薇的手机响了起来，林薇接通了电话，不过眼睛还是一直盯着前方。
　　“是林薇老师吗，我是向前的妈妈，你们现在在哪里啊？”
　　是妈妈的声音，怎么妈妈也给林薇打电话而不给我打电话呢，我掏出来我的手机一看，还是没有电，今天光顾着帮助宋爽收拾东西了，忘记充电了。
　　这个时候林薇满脸笑容的对我妈妈说道：“阿姨啊，我和向前现在正在路上呢，估计停不了多久就到家了，向前就在我的身边呢，你还和他说话吗？”
　　妈妈一听我很快就要到家了，她就告诉林薇不给我说话了，手机费用很贵的，就不浪费她的手机费了。妈妈嘱咐让林薇路上小心点，然后就把电话挂断了。
　　儿行千里母担忧啊，从昨天到现在我一直在忙我的事情，都忘记了给妈妈去个电话，对了还有姐姐，头几天姐姐刚刚把身体给了我，不知道她会不会生气。姐姐的脾气很大的，这也是她学校的老师惯坏的，姐姐的学习成绩很好，自然会被老师惯坏的。
　　“怎么了，向前，是不是想着回家了啊？都多大的人了还象一个小孩子一样动不动就想家？”
　　林薇和我说话的时候从来就不象一个老师，不过我也不能告诉她我和姐姐的事情吧，我和姐姐的事情在一般的人看来简直就是乱伦，不过我和姐姐又不是亲生的，应该是合法的，不过这样的事情解释起来比较的困难，还是别说了为好。
　　看着窗外的风景，忽然我想起来刚才林薇给我妈妈说话的时候她喊我妈妈“阿姨”不对啊，我的老师应该是和我妈妈一个辈分的啊，她怎么喊我妈妈阿姨啊，林薇什么时候变的如此的谦虚了啊，虽然谦虚是中华民族的传统美德，但是她这样的美德以前我可怎么没有发现啊？
　　等我把这个疑问提出来以后，林薇竟然表现的有些不好意思起来。
　　“这还用问吗，哼，你个笨猪！连人家心里想什么都不知道！”
　　我想林薇喊我妈妈阿姨肯定是为了表现自己的年龄年轻，现在的女孩子都不是以年轻为荣嘛。以前记得在电视上看到一个四十多岁的女演员还在撒娇做青春女孩状，都四十多岁了还演十八岁的大姑娘的戏，我*，都到了闭经的年龄了还开什么玩笑，真是让人作呕，记得当时我都差点把饭吐出来。
　　林薇对我的认同摇了摇头，她叹了一口气：“你真是个笨猪，难道你让我喊你妈妈大姐吗？如果那样的话以后改口多不好意思啊？”
　　林薇的话更加的让我糊涂了，以后改怎么口啊？看着我傻乎乎的样子，林薇猛然的一踩刹车，把飞驰的汽车停了下来，同时她扭住了我的耳朵。
　　“你个小笨蛋，人家这样是为了过门以后方便啊，以后你把人家娶回去以后，从阿姨改口到叫妈妈应该比较容易一些，你个笨蛋！”
　　林薇口口声声说着“人家”不过我知道她是说的她自己。林薇的话让我有些吃惊起来，她竟然把问题考虑的那么远，看来当老师的就是把问题考虑的清楚啊，原来她真的打算嫁给我啊！


第二卷 第230章 奸情暴露
　　虽然林薇口口声声的说着“人家”怎么样，其实我知道她是说她自己的。林薇的话让我有些吃惊起来，她竟然把问题考虑的那么远，看来当老师的就是把问题考虑的清楚啊，原来她真的打算嫁给我啊！
　　我吃惊的表情自然没有逃过林薇的眼睛，林薇看到我的反应，她很伤感的样子问我道：“怎么了，向前，听到我说要嫁给你你害怕了吗？看来天下的男人都是一个德行啊，只是想着和漂亮的女孩子睡觉，但是一旦让他承担责任的时候他又开始逃避起来了――”
　　林薇的话让我无地自容，我什么时候说过如此绝情的话呢？再说了，我对于女孩子的态度也是有一个标准的，只要是女孩子真心的对我好，那我就会真心的对待她好的。就象刚刚送走的宋爽一样，我不是也答应了对她负责任了嘛！
　　“没――没有，薇薇，你想哪里去了，我害怕什么呢，哪个男人会拒绝一个貌若天仙的女孩子的求婚呢？”
　　我嘴巴里说着甜界言蜜语，顺手把娇滴滴的林薇拦到怀里来了，林薇象征性的挣扎了一下，就把她性感的嘴唇奉献上来了。
　　我一边疯狂的亲着这个娇嫩的美人儿，一只手早就很不老实的钻到林薇的大腿中间的温柔乡里去了。
　　让我很吃惊的是林薇的下身早就有些湿润了，不会吧，根据我的经验女孩子的反应都比较的缓慢一些，今天林薇的欲望怎么来的这么快呢？
　　“老公，你想要我了吧？”
　　“恩――想，我想要你的身体了，我的宝贝。”
　　我答应着，同时用手温柔的在林薇的小蜜穴上抚摩着，女孩子都这样问了，如果说不要的话会被她们怀疑有阳痿倾向的。
　　“老公，你刚刚的在火车站和宋爽那样了，现在如果在要的话会不会很累啊，我很担心你的身体哦。”
　　听到林薇这样说我才知道她的欲望为什么来的如此之快了，原来我和宋爽刚才在火车站的候车厅里面的激情她全部的尽收眼底了。刚刚欣赏完了真人作爱表演，难怪她的小蜜穴如此的湿润了呢。
　　既然是这样，如果我要是不表现出来点刚强的话那还真的不行了，我一把拉下林薇的内裤，同时把娇艳的林薇抱在我的怀抱里，让她叉开玉腿骑到我的身体上，这个时候我的下身也很给面子的雄赳赳气昂昂的迎接着即将到来的幸福和激战。
　　林薇这个时候把她娇嫩的玉臂紧紧的搂着我的脖子，然后把她雪白的香臀对着我已经撑天的玉柱压了下去。因为我坐在副驾驶的位置上，现在林薇又骑在我的身体上，显然有把我强奸了样子。我知道林薇刚才观察到了我和宋爽的激战，现在就让她也享受一次吧，女孩子就是这样。
　　坐在我腰上的林薇现在已经用她娇嫩的小蜜穴夹住了我的下身上下的运动起来了，林薇知道我比较的喜欢这个动作，这样的动作不但能更深入的插到林薇的小蜜穴里面去，而且我还能任意的抚摩着她的娇躯。
　　就这样运动了一会儿，林薇娇喘着央求我把她抱到汽车后面去，在副驾驶的位置上就是不行，场地太小了。
　　我扭头看了一下后面的沙发，红旗轿车的后座相当于一个小床，在上面还是能做好多事情的。我把车门打开，林薇还是紧紧的搂着我的脖子，她娇嫩的小蜜穴还是紧紧的咬着我坚硬着的下身。
　　我和林薇来到了汽车的后座，把车门关上以后我才意识到这是在高速公路上，刚才幸好没有车辆经过，不然的话林薇盘在我身体上的香艳动作就会被他们看到的。
　　林薇撒娇的躺在汽车后面的沙发上，她娇嫩白皙的两条玉腿大大的张开着，就象中国目前的城市一样张开双臂迎接着外地的客商一样，都改革开放了啊！
　　我的双手紧紧的握住林薇两个饱满的大咪咪，下身开始了疯狂的抽动，林薇配合的更好，她的娇声喊叫让我的下身更加的雄壮起来了。这里是北京到广州的高速公路，窗外的车辆“嗖嗖”的飞驰而去，没有任何一个人来打搅，大概林薇也意识到这一点了吧，所以今天她的呻吟相当的大，当然我抽动的活塞动作也相当的疯狂，整个世界一片香艳的色彩……
　　等我把火热的种子全部的射到林薇的身体内部以后，射精过后的我才感觉到了一种熟悉的疲劳感觉，我不是五星级酒店里职业的鸭子，射精也不是我的专业，这两天我射的有些多了，昨天晚上和宋爽大战到半夜，刚才在火车站又射到宋爽的嘴巴里了，现在还没有过两个小时我又射到林薇的嘴巴里了，说实话我还真的感觉到有些疲倦了。
　　我把身体全部的压在林薇雪白的娇躯上，头枕在她的两个高耸的玉峰上休息着。林薇知道我有些疲倦了，她温柔的把手伸到前面把中华烟拿了过了，她自己给我点着，然后放到我的嘴巴里。
　　这个林薇就是理解男人，虽然我感觉到有些累了，但是我还是很不好意思告诉林薇我累了，那样多没有面子啊，人家性感漂亮的女孩子叉开双腿让你享受，你却说有些累了，多没有面子啊。
　　事后烟抽完以后，我感觉到好一些了，林薇扶着我坐好了。我搂着心满意足的林薇，又点着了一只香烟，问她道：“薇薇，刚才感觉到舒服吗？”
　　林薇撒娇的打了我一下，随手把身边的窗户打开了，汽车里香烟的味道夹杂着性爱的味道让人有一种靡靡的感觉，还是透透空气比较的好一些。
　　“讨厌了，问人家这么害羞的问题。”
　　林薇把头温顺的埋在我的怀抱里，同时把她的玉手放在我的身体上来回的抚摩着。看着林薇撒娇的样子，我真的有些搞不懂女孩子了，刚才她在我猛烈的冲撞下喊叫的那么的放浪，声音比她在课堂上讲课的声音大多了，大声的呻吟没有关系，我在这里问问她的感受就不行了，呵呵，女孩子真是一个奇怪而可爱的动物。
　　等我把第二根香烟抽完以后，林薇突然把她的小嘴巴凑到我的耳朵上问我刚才是不是很舒服，我点点头，林薇看到我点点头，她犹豫了一下，接着问我道：“老公，是刚才我伺候你还是在火车站宋爽伺候的你舒服啊？”
　　我的老天啊，林薇连这个都要比较，以前的时候林薇趁着我刚刚干完她的时候问过我她和祝贺的乳房谁的大，当时我就纳闷了，林薇怎么连这个都比较啊，这和男人比较谁的生殖器长谁的生殖器粗有什么两样？
　　今天她又问我宋爽和她谁伺候的我舒服，说实话林薇和宋爽不是一种类型的女孩子，宋爽在床上性格羞涩，什么都放不开，这可能和她生长在农村有很大的关系吧，就算她有些时候爽的实在受不了了，她的呻吟声音也是相当的小的。
　　不过林薇就不同了，虽然平常她是一副为人师表的模样，但是在床上她可是相当的风骚无比，林薇的呻吟声音可是比她讲课的声音好听多了。更为重要的是林薇很懂的我的心里，记得在北京中国城的楼顶上干她的时候，她心甘情愿的作我的女儿，在我猛烈的抽动下她喊我爸爸的声音可是让我相当的舒服和惬意啊！
　　林薇看到我不说话，她撒娇的把她的小手放到我的脸上捏着我的鼻子问道：“你个大坏蛋，你为什么不说话，难道我伺候的你还没有宋爽伺候的你舒服啊，哼！”
　　我呵呵的笑了起来，摸着林薇的头说道：“我的好薇薇，你是世界上最漂亮的女孩子，你伺候的我也最舒服，这样满意了吧？”
　　林薇听到我这样夸奖她，她才把捏着我鼻子的手放下来，翘着好看的小嘴巴说道：“哼，光知道骗人家，我知道你就是一个喜新厌旧的家伙，哼！”
　　虽然林薇还是用埋怨的语气，不过她的脸色好看多了，女孩子伺候男人还不就是为了让男人好受吗，既然她这样问我，那言外之意就是已经默许了我和宋爽的“奸情”这不正是我求之不得的吗？
　　和林薇又温情的说了一会儿话，我们两个人就继续上路了，也许是刚才我把林薇夸奖了一番的缘故，恩爱过后的林薇开起汽车来比刚才快多了，坐在副驾驶上的我摸着林薇饱满的大腿，看着窗外的风景，美女在身旁，今生何求啊？
　　到了河西市已经是下午一点多了，林薇开着汽车直接的把我送到家门口了，我本来说是要和林薇一起去还汽车的，我知道这红旗轿车我们租了两天肯定要花不少钱，而我的银行卡里还有一些钱呢，我不想让林薇再花钱了。
　　林薇早就知道了我的想法，她微笑着告诉我我那一点钱还是留着以后用吧，只要以后我不把她忘记了她就知足了。
　　妈妈和姐姐听到了汽车的响声都跑了出来，姐姐跑的比较的快，她看到我和林薇坐在汽车上，姐姐很羡慕的走过来给林薇打着招呼：“林薇老师，你累了吧，我妈妈已经坐好饭了，赶快下来吃饭吧。”
　　林薇摇摇头拒绝了，妈妈这个时候也走了过来，她也热情的邀请林薇到我家去吃饭，林薇告诉我妈妈和姐姐她还要去还汽车，就不吃饭了，改天在到我家来玩。
　　我下了汽车，妈妈责怪我也不让让林薇老师来我家吃饭，林薇这个时候完全的变成了一个合格的人民教师：“阿姨，你不用客气了，刚才向前在路上就要请我吃饭呢，因为我下午还要到学校里去，就不麻烦你们了。”
　　妈妈和姐姐一看林薇坚持不在我家吃饭，她们也就不在坚持了。和林薇打过招呼以后，林薇开车红旗轿车就走了。
　　等林薇走了以后，姐姐兴高采烈的跑到我的跟前问道：“向前，这次去省城收获还不小吧，林薇老师说你在书店买了好多有关学习的书呢，林薇老师还夸奖你了啊。”
　　买书？省城？姐姐的话让我一头雾水，我什么时候去省城了啊，这个林薇搞的什么鬼啊。姐姐的话让我不知道该什么回答，妈妈让姐姐不要在问我了，吃了饭以后在说话吧。
　　回到家以后，我发现今天妈妈做了好多的饭菜，妈妈唠唠叨叨的告诉我，林薇老师打电话来说你们去省城的书店买书去了，昨天晚上还去省城的大学听了一个报告，人家林薇老师对咱们这么好，本来我精心的准备了几个菜的，可是林薇也不在这里吃饭，林薇老师实在是太客气了，下次有机会一定要让她来家里吃饭啊。
　　这个时候我才听出来一点头绪，肯定是林薇在电话里告诉妈妈和姐姐她带着我去省城买什么书去了，老师带着学生去买书，并且在晚上还听了一个什么讲座，晚上不回来也是有情可原的啊。我支吾着没有在这个话题上继续的说什么，只是想不知道林薇在电话里是怎么说的，我还是不说为好，不然和林薇说的不一样了在引起妈妈和姐姐的怀疑那就不好了。
　　爸爸没有在家，他去批发市场进货去了，家里就我和妈妈还有姐姐三个人，妈妈和姐姐不时的向我的碗里夹着菜，姐姐还好奇的问省城是不是很好玩，林薇老师都带着我去哪里玩了？
　　姐姐长这么大还没有出过河西市呢，也难怪她这么好奇。我就把北京市的好多景点变个名字给姐姐讲了起来，反正姐姐北京和省城都没有去过，她什么也不知道，很好哄的。
　　饭还没有吃完，家里的电话就响了起来，姐姐雀跃着去接电话了，是林薇打过来的，姐姐和林薇问了个好以后就让我听电话了。
　　“喂，林薇老师吗，我是向前。”
　　妈妈和姐姐都在身边呢，我自然是一个乖宝宝了，林薇听到我如此的乖巧，她笑呵呵的对我小声的说道：“向前，刚才在路上忘记了告诉你，我给你妈妈说的是我们去省城买书去了，你可别说露馅了啊！”
　　我告诉林薇我知道了，接着我很客气的问道：“林薇老师，你现在在干什么呢，今天我妈妈和姐姐做了好多的饭菜等着你吃饭呢，你却没有来我家吃饭，白白的辜负了我妈妈和我姐姐的一片好意啊。”


第二卷 第231章 争风吃醋
　　妈妈和姐姐听到了汽车的响声都跑了出来，姐姐跑的比较的快，她看到我和林薇坐在汽车上，姐姐很高兴的的走过来给林薇打着招呼：“林薇老师，你累了吧，我妈妈已经作好饭等着你们两个人了，赶快下来吃饭吧。”
　　林薇摇摇头微笑着说道：“不麻烦你们了，我下午还要去学校里办点事情，就不去你家了。”
　　妈妈这个时候也走了过来，她也热情的邀请林薇到我家去吃饭，林薇告诉我妈妈和姐姐她还要去租赁公司还汽车，汽车的事情办好以后她就直接到学校里去了，今天就不吃饭了，改天在到我家来玩。
　　我也没有邀请林薇到我家吃饭，因为在我的内心深处我已经不用和林薇这这样客气了，等我从汽车上下来以后，妈妈还责怪我也不让让林薇老师来我家吃饭。
　　林薇这个时候已经从高速公路上那个任意撒娇的小姑娘完全的变成了一个合格的人民教师：“阿姨，你不用客气了，刚才向前在路上就要请我吃饭呢，因为我下午有点事情还要到学校里去，就不麻烦你们了，我改天在来玩吧。”
　　妈妈和姐姐一看面林薇坚持不在我家吃饭，她们也就不在坚持了，妈妈一直客气的让林薇有时间一定到我们家来吃饭，林薇也答应了。
　　妈妈和姐姐都和林薇打过招呼以后，我也象征性的给林薇说了一句“林薇老师再见”的话，林薇就开着红旗轿车走了。
　　等林薇走了以后，姐姐兴高采烈的跑到我的跟前问道：“向前，这次去省城收获还不小吧，林薇老师说你在书店买了好多有关学习的书呢，林薇老师还夸奖你爱学习了啊，呵呵。”
　　买书？去省城？姐姐的话让我一头雾水，我什么时候去省城了啊，这个林薇搞的什么鬼啊，我的手机没有电了，她究竟是怎么给妈妈还有姐姐说的我们的事情啊。姐姐的话让我不知道该什么回答，妈妈让姐姐不要在问我了，她说我坐了多半天的汽车了，一定很累了，等吃了饭以后在说话吧。
　　回到家以后，我才发现今天妈妈做了好多好吃的饭菜，妈妈唠唠叨叨的告诉我，林薇老师打电话来说你们去省城的书店买书去了，昨天晚上还去省城的一个大学听了一个报告，林薇老师说这场报告对于你将要开始的高中学习很有帮助。人家林薇老师对咱们这么好，本来我精心的准备了几个菜想好好的感谢一下她的，可是林薇也不在这里吃饭，林薇老师实在是太客气了，下次有机会一定要让她来家里吃饭啊。
　　这个时候从妈妈的话里我才听出来一点头绪，肯定是林薇在电话里告诉妈妈和姐姐她带着我去省城买什么书去了，老师带着学生去买书，并且在晚上还听了一个什么讲座，晚上不回来也是有情可原的啊。想不到林薇撒谎的水平竟然也这么高了啊，昨天晚上我把那个劳改犯从宋爽的房间的窗户里扔下去就是在大学里听的报告吗？呵呵，这个林薇整天在课堂上教训我们不要讲谎话，哼，改天我一定好好的嘲笑嘲笑她，她这个老师竟然也讲谎话，这还了得啊。
　　我支吾着没有在这个话题上继续的说什么，因为我不知道林薇在电话里是怎么说的，我还是不说为好，不然和林薇说的不一样了在引起妈妈和姐姐的怀疑那就出麻烦了啊。
　　爸爸没有在家，他去批发市场进货去了，家里就我和妈妈还有姐姐三个人，妈妈和姐姐不时的向我的碗里夹着菜，姐姐还好奇的问省城是不是很好玩，林薇老师都带着我去哪里玩了？
　　姐姐长这么大还没有出过河西市呢，也难怪她这么好奇。我就把北京市的好多景点当成省城的景点给姐姐讲了起来，省城离我们河西市和北京离我们这里差不多，反正姐姐北京和省城都没有去过，她什么也不知道，很好哄的。
　　饭还没有吃完，家里的电话就响了起来，姐姐雀跃着去接电话了，是林薇打过来的，姐姐和林薇问了个好以后就让我听电话了。
　　“喂，林薇老师吗，我是向前。”
　　妈妈和姐姐都在身边呢，我自然是一个乖宝宝了，林薇听到我如此的乖巧，她笑呵呵的对我小声的说道：“向前，刚才在路上忘记了告诉你，我给你妈妈说的是我们去省城买书去了，你可别说露馅了啊！”
　　我告诉林薇我知道了，接着我很客气的问道：“林薇老师，刚才你在路上都忙着干什么了呢，我记得你好象吃了好多火腿肠还喝了好多牛奶啊，呵呵，你作为老师的怎么还会忘记了呢？今天我妈妈和姐姐做了好多的饭菜等着请你吃饭呢，你却没有来我家吃饭，白白的浪费了我妈妈和姐姐的一番好意啊。”
　　我说话的时候故意的把“干”那个字重读起来，林薇自然知道我在给她开玩笑了，她在电话那头笑嘻嘻的小声说道：“臭小子，你不用得了便宜又卖乖，改天我一定在床上吸的你爬不起来，让你在敢嘲笑本小姐！”
　　林薇说的这些话我可不敢继续说了，毕竟妈妈和姐姐都在旁边吃饭呢。如果我公然的在电话里和我的老师打情骂俏的话，还不得把妈妈和姐姐吓坏了啊。
　　还没有等我开口，妈妈在饭桌上教训起我来了，她不让我这么随便的给林薇老师这样说话，妈妈说给老师说话要客气也要尊敬，林薇老师今天开了一天的汽车，她肯定累了，改天我们在请她吃饭也不迟啊。
　　妈妈的声音很大，林薇在电话里都听到了，林薇小声的告诉我还是她未来的婆婆对她好啊。这个林薇说话越来越没有谱了，她知道现在我在家里不敢乱说话，这可到让她抓住说话的机会了。
　　我没有接着林薇的话继续的说下去，我只是告诉林薇下午在学校里办完事情要好好的休息，今天她开了一天的汽车也很累了。林薇很大声的告诉我她下午要去学校了，还有一些别的事情，她还让我带她谢谢我妈妈和我的姐姐的好意。
　　这个时候从电话里传来了流水的声音，显然是林薇正在家里洗澡，这个时候我想起来了刚才在高速公路上和林薇激战的时候把她的内裤和裙子都弄上我的精华了，怪不得林薇不在我家吃饭了啊，她身体上沾满了我的人生精华，她好意思来吗，万一被妈妈和姐姐发现了那可就丢大面子了啊。估计现在她把衣服放到洗衣机里自己在浴室里洗澡了，想到林薇脱的光光的在浴室里洗着她雪白的身体，我的下身又有些莫名其妙的冲动了。
　　挂了林薇的电话以后，我坐到餐桌跟前继续吃饭，因为刚才我在电话里有意的拍了妈妈和姐姐的马屁，这个时候的姐姐和妈妈都显得很高兴。姐姐表现的尤其明显，她把一大块鸡肉夹到我的碗里说道：“向前，今天早上雅雅姐送来了几件衣服，爸爸妈妈的也有，你的和我的也有，尤其是送给我的衣服，呵呵，实在是太漂亮了，你想看看吗？”
　　“谁，雅雅姐是谁啊？她为什么要给我们送衣服呢，我们又不是贪官，受贿也没有办法帮助她啊！”
　　姐姐嘴巴张的大大的，她不认识的望着我问道：“秦雅雅你这么快就忘记了吗，她就是昨天你在康复路服装城帮助的那个女孩子，人家昨天晚上专门的给我们家送来的好多的衣服，对了，她还说了你好多的好话呢，把你简直夸奖成雷峰叔叔了，嘿嘿。”
　　姐姐说着说着就笑了起来，我知道姐姐一年到头的不舍得买几件好看的衣服，女孩子都爱美，何况姐姐又长的这么的漂亮，她突然得到了几件漂亮的衣服肯定高兴啊。
　　经过姐姐的这样一提示，我才想起来昨天在康复路服装城我还搭救了一个很漂亮的女孩子的，对了，她的名字就是叫秦雅雅，这两天的事情太多了，我都把这件事情给忘记了。
　　“老姐，你怎么能收人家的衣服呢，那样多不好啊，好象显得我们帮助她就是为了要人家的衣服一样。”
　　姐姐一听我批评她了，她马上把嘴巴翘的很高向妈妈撒娇道：“妈妈，你家向前刚刚回来就骂人家，你也不管管你这个宝贝儿子，哼！”
　　妈妈看到我和姐姐开心的嬉笑打闹着，她老人家的心里可高兴了，妈妈心里是打算让我以后把姐姐娶为妻子的，这样我们一家四口还是可以生活在一起的。
　　“好了，我的宝贝女儿，你就别给向前一样了，妈妈帮助你教训向前，好不好，你赶快吃饭。”
　　妈妈安抚着姐姐，然后对我解释到昨天晚上那个叫秦雅雅的女孩子来我们家是专门登门道谢的，不过你没有在家，她在我们家等了你好久也没有等到，最后她说以后在来感谢你。至于衣服的事情本来不该收的，不过那个女孩子坚持非要把衣服留下，她说如果不收下她的这一点小小的心意那她以后就不好意思上门来了，所以这样我和你姐姐才收下了的。
　　妈妈把事情说完以后，还很高兴的补充到那个叫秦雅雅的女孩子还真的是很细心的，我们全家每个人她都送了几件衣服。妈妈高兴的对我说道：“就连我这个老太婆的衣服人家给拿来的都是很合身的，呵呵，秦雅雅这个女孩子真的很不错的，嘴巴也甜。”
　　看着妈妈高兴的样子，我也很高兴，几件衣服值不了几个钱，再说了秦雅雅就是卖衣服的，她拿来几件衣服还不是小菜一碟嘛。
　　姐姐看到妈妈替她说话了，她也很高兴，姐姐仰着脸象一个傲慢的不讲道理的公主一样对我“哼”了一声，那意思是说妈妈都帮助她说话了，看我以后是不是还敢骂她。
　　知道了事情的来龙去脉以后，我在心里想看来那个叫秦雅雅的女孩子还是一个很有情有意的女孩子的，说实话其实昨天不是我搭救的她，正确的说应该是东海龙宫的三公主。
　　这个时候我忽然想起来三公主了，对了，昨天还答应着晚上陪她呢，不想宋爽在北京一出事情，竟然把三公主忘记了，不知道她这个时候是不是生气了，三公主的脾气也大着呢啊。唉，女人多了也是头疼啊，以后见了她的面以后又得好好的哄她了哦。
　　姐姐看到我一直不说话，她偷偷的把玉手伸到我的头上扭着我的耳朵问道：“你个臭小子在想什么啊，看你的样子怎么三心二意的啊，是不是在偷偷的想哪个漂亮的女孩子的啊？”
　　姐姐的偷袭把我吓了一跳，我正在想着三公主和秦雅雅的事情呢，姐姐骄傲的对我说道：“你个臭小子，现在是不是心里想着你昨天搭救的秦雅雅的啊，英雄救美是不是接下来该发生点什么事情了啊？”
　　姐姐说这话的时候显然是醋劲冲天，看着姐姐那可爱的样子我就想逗逗她：“是啊，我的老姐姐，我现在就想着既然我把秦雅雅那个漂亮的女孩子救了下来，那么她打算什么时候嫁给我呢，是不是我该去给她打个电话了啊，哈哈――”
　　还没有说完我就哈哈大笑起来，姐姐一听我这样说，她马上把脸转向妈妈撒娇起来：“妈妈，你看向前她故意的欺负啊！”
　　还没有等妈妈说话，我故作吃惊的样子问姐姐道：“尊敬的郑向荣小姐，我现在是在谈我和秦雅雅那个女孩子的婚事，我怎么欺负你了啊？难道不成你也想嫁给本少爷吗？如果是这样的话那我可就真的很难选择了啊，国家可是规定一个男人只能娶一个女人当老婆啊，呵呵。”
　　毕竟妈妈在身边，我的这些话把姐姐的脸羞的通红，她把筷子放到桌子上，害羞的把头埋在妈妈的怀抱里让妈妈给她出气。
　　妈妈看着我和姐姐这样开心的打闹着，她老人家的心里其实高兴着呢。妈妈一边拍打着姐姐让她不要闹，一边装成很严肃的样子板起脸来对我说道：“死小子，你就是搭救十个漂亮的女孩子也不准起歪心，以后等你长大了以后你只能娶荣荣作你的老婆，知道了吗？”
　　妈妈的话我哪里有敢不听的，我连连答应着。妈妈对我说完话以后又把姐姐扶起来让她继续吃饭。


第二卷 第232章 性感暴露
　　妈妈的话我哪里有不敢听的道理，我连连的点着头答应着。妈妈对我说完话以后又把姐姐扶起来让她继续吃饭。
　　“荣荣你不用担心，有妈妈在这里给你撑腰，不管是天上的仙女还是东海龙宫的公主她们去找你的向前，妈妈我都不会让她们如愿的，向前这个臭小子他也不敢答应的，向前以后长大了只能娶你作老婆，宝贝闺女你不用害怕啊！”
　　姐姐得到了妈妈的许可，顿时她相当得意起来，不过她的小脸蛋还是红彤彤的。姐姐害羞而又得意的看了我一眼，装成很气愤的样子说道：“哼，你个花心的大萝卜，这下你满意了吧！如果你敢喜欢别的女孩子的话，看我不让妈妈把你打的哭个不停，嘿嘿――”
　　姐姐开心的都笑了起来，姐姐笑起来的样子特别的好看，整个小脸蛋就象一朵盛开的鲜花一样。姐姐的貌若天仙看的我心旷神怡，其实妈妈把如此漂亮的姐姐许配给我也是我莫大的福分啊。如果要不是妈妈在身边的话我狠不得扑到姐姐的身体上去享受一番，反正妈妈都答应了以后姐姐还是嫁给我的，再说了姐姐她本人也同意啊，现在提前享受一下也是未尝不可啊！
　　我们三个人兴高沙采烈的吃完中午饭以后，妈妈就忙碌着收拾起碗筷来了。看着满桌子的饭菜我想林薇今天没有来我家吃饭真是一大损失啊。我感叹到还是有钱人好啊，吃这么多菜就是三天不吃饭我都能抗的过去啊。
　　妈妈听到我这样说，她笑呵呵的告诉我如果以后想过这样的好日子，想每天都能吃香的喝辣的话，那现在就好好的学习，等高中毕业以后考上了一个好大学，大学毕业以后找一份好的工作就可以了。
　　一听妈妈这样说，我赶紧的岔开了话，妈妈这个人什么都好，就是对我和姐姐的学习要求的太严格了。如果考试考好了的话，那我们要什么就有什么。不过要是考试考的不好的话，那家伙可就悲惨多了，简直是活生生的一个“悲惨世界”啊！考试不好的话不但要听老妈上的政治课，而且妈妈从学习上能牵扯到我生活中的方方面面，甚至是我终生的幸福，所以我一听到妈妈有这样说话的倾向，我赶紧的把话题岔开了，同时我推着妈妈撒娇似的说道：“好了，我的好妈妈，你赶快去厨房里面洗碗筷吧，洗完以后儿子在听你讲话，好不好？”
　　妈妈笑呵呵的去厨房里收拾了，总算没有让妈妈把话题拉开，其实妈妈也知道我是一个很懂事的孩子，虽然我的学习成绩没有我姐姐的好，但是在学校里上学的孩子不能每个人都考第一名吧，象姐姐那样每次都考第一名的学生最多一个班级里有一个就差不多了。再说了妈妈也清楚我已经考进了河西市一中，只要是在高中的这三年中间不是太贪玩的话，三年以后还是能考上一个差不多的大学的，不过象姐姐一样把目标瞄准北京大学就有些困难了。
　　我拉住姐姐问她不是秦雅雅送给她好几件衣服吗，我想看看她穿上是不是好看，女孩子都有虚荣心，何况现在我要求看姐姐穿上新衣服的样子。姐姐一听是这样的事情，她的两只眼睛兴奋的都放光了，于是她屁颠屁颠的去她的卧室里试穿她的衣服了。
　　老妈把吃完的碗筷收拾到厨房里去了以后，我也赶紧把吃饭的饭桌麻利的擦拭了一遍，没有办法啊，学习成绩不好只好在生活之中多表现表现了。妈妈看了我一眼，她也没有在说什么。我知道妈妈和爸爸都没有上大学，她们吃尽了没有文化的苦头，所以尽管家里经济条件不是很好，物价这几年又象吃了春药一样拼命的向上涨，不过妈妈供养我和姐姐上学的念头一直异常的强烈。
　　妈妈和姐姐都去做自己的事情了，留下我一个人在客厅里呆呆的站着，刚才妈妈把话说了一半她就没有在继续的说下去，其实她不说我也知道妈妈想说什么。我和姐姐相比较，姐姐的成绩一直很好，从小学到现在的高中几乎次次都考第一，她的老师都说明年高考只要发挥正常的话，姐姐考北京大学都没有多大的问题。姐姐的这些成绩一直是爸爸和妈妈行动的动力，两位老人晚上在并不繁华的河西市的街头摆地摊赚钱也很开心，毕竟她们的女儿成绩很好，这一直是爸爸妈妈的骄傲。
　　不过我就不行了，我的成绩在班级里一直是属于中游，考试的时候如果是运气好一些的话也就是中上游水平罢了，记忆中我好象从来没有象姐姐那样动不动就考个第1回来。爸爸妈妈对于我的这半死不活的成绩也想了好多的办法，但是就是没有用。虽然爸爸妈妈嘴巴上不会直接的说我比姐姐差多少的，但是分数这东西就象口袋里的钱一样，你有多少别人一眼就能看的出来。虽然我也相信我不会比姐姐笨的，不过我的成绩我的分数就是没有姐姐的高，这也是我在家里比较懂事的一个先决条件吧。
　　其实到了我这个年龄，尤其是在我家里的经济条件不是很好的情况下，我已经知道了家里的大人为什么非要让我上学了，爸爸妈妈就是不想让我以后在象她们那样*摆地摊过日子，她们吃够了苦头就不想让我们在吃了。其实我也不是不认真学习，我只是认为我以后又不打算当辛苦的科学家而已，不知道为什么非要学习什么物理化学的。
　　在书上看到古时候的那些学生考试只是考谁写的文章好，根本不考什么物理化学的，也没有见古人的思维落后的哪里去。现在到了我们这个时代，究竟为什么要学习物理化学啊？尤其是对于化学我更加的深恶痛绝，本来化学是一门以实验为主的课程，刚刚开始学习的时候我还对化学抱有很大的兴趣，不过后来才知道我们学习化学主要是做题，从初中开始学习化学的第一天起我就从来没有做过什么化学实验，只是背一些化学符号，记忆一些化学方程式，慢慢的我对化学就失去了兴趣。
　　很多熟悉我的老师都会说“向前啊，你看看你姐姐多聪明啊，人家几乎每一次都能考第一名，难道你这个做弟弟就不会学习一下吗，都是一个娘的孩子，差别怎么那么大呢？”
　　每每听了这样的话我都呵呵一笑，我知道老师说的有些话我根本不用理会。老师判断一个学生是不是聪明就是看她的学习成绩，成绩好了就是聪明的，成绩不好就是笨蛋。对于这样的判断我深恶痛绝，成绩好坏和聪明不聪明有什么关系呢？
　　虽然我知道这些道理，但是我很少说出来，我不想让众人认为我是一个不知道天高地厚的家伙。不过我很清楚的知道当年爱因斯坦就是因为老师眼中的差学生，而爱迪生更差，他竟然被老师开除了，对于爱因斯坦和爱迪生这两个人大家都是很熟悉的，他们的一生中所取得的成就不用我在这里罗嗦了吧，我想大家都一定知道的相当的多了吧，他们在当过了差生以后所做出来的成绩绝对是当年的那些所谓的好学生所不能染指的。
　　这样的例子实在是太多了，成绩中游的我就习惯于在这样的文章中寻找感觉，寻找知己。不过我还不至于狂妄到和爱因斯坦爱迪生相提并论的地步，在大家面前我也从来没有这样说过。我只是感觉到现在的考试只是考察一下学生的记忆能力，对于真正的学习能力还有智慧根本没有任何的关系。
　　就是在这里的思想理论基础上我才慢慢的喜欢上了文科，对于理科我就不是很感兴趣了。当然了我这种喜欢文科的根源和姐姐喜欢文科的根源是不一样的，姐姐是真心的喜欢文科，喜欢文学，而我是为了逃避化学的心口不一才喜欢上的文科的。
　　我初中毕业能考上河西一中我也不知道是哪位神仙开了恩，按说我的成绩能上河西三中就差不多了，河西三中是为社会培养公交主力军的地方，那里的学生毕业后绝大部分都是以坐公交车的样子出现在大家面前呢。而河西一中是培养坐小轿车的地方，不知道我怎么能混到这么高档的人群里面来了，现在想想都有些后怕啊，我记得赵倩曾经给我说过让我报考河西一中，如果我真的考不上的话她也会让她爸爸找人给我找上去的。我并不怀疑赵倩的爸爸的社会活动能力，我只是感觉到如果这个河西一中的录取通知书真的是赵倩的爸爸给我找上去的话，那以后我在赵倩这个大美女面前怎么吹牛啊？再说了，如果我真的差几分没有考上河西一中的话，赵倩给我帮了这么大的忙她应该来我这里请功才是啊。记得头几天我们两个人见了一面还吵了一架，看她的样子不象帮助我的来头啊！
　　其实这次决定去西安旅游也是妈妈的良苦用心，不管怎么着我也是考上了河西一中的高中部了，在我们这个河西小城市里，如果高中能在河西一中上那也就意味着迈进大学大门的一只脚了。姐姐明年考大学是不成问题的，现在出去旅游一下放松一下对于姐姐明年的高考还是很有好处的。另一个原因妈妈就是为了鼓舞我让我在高中的这三年中好好的学习，然后也考一个好大学。
　　就在我站在客厅里想着我自己的心事的时候，我猛然的听见了一个略微带着羞涩的声音在叫我了：“向前，你看看这身衣服好看吗？”
　　是姐姐的声音，我顺着姐姐的声音抬起头来，等我看到姐姐的时候我禁不住的张大了嘴巴，不会吧，转眼之间姐姐就出落成如此性感迷人的样子了吗？这个时候姐姐的上身穿的是一件粉红色的外套，外套很小，把姐姐的两个诱人的乳房高高的鼓了起来，更为要命的是被姐姐高耸的乳房撑起来的衣服上还绣着两个好看的小花朵，好象在特别的告诉大家这里是女孩子的乳房，让大家注意不要碰到一样。
　　姐姐的下身穿的是一件短裤，短裤很短，把姐姐雪白娇嫩的大腿毫无保留的裸露出来了。虽然以前姐姐也穿过短裙，但是她以前的裙子都比较的保守，大腿露的都不是太多。尽管我和姐姐已经有过床第之欢了，不过现在看到姐姐雪白的大腿我的呼吸还是有些紧张起来。
　　“哎呀，我的老姐啊，你穿的如此的性感暴露难道是想勾引我犯罪吗，你可是知道我这个人的自控能力相当的差的呢。”
　　我嬉皮笑脸的走向姐姐，故意装成留着口水眼馋的样子看着她娇羞的模样。姐姐被我看的不好意思起来了，她伸出来粉拳在我的头上打了一下：“死向前，就知道色迷迷的看，这是秦雅雅送给我的一套衣服，你看漂亮不漂亮啊？”
　　其实姐姐很满意我的表现的，她知道她以后会嫁给我做我的老婆的，现在她的美貌打动了我，虽然她表面上显得很害羞的样子，其实内心相当的得意。
　　“呵呵，是秦雅雅送给你的啊，明天我要去找她算帐去。”
　　我装模作样的大声说着，好象因为这身衣服我受了很大的委屈一样。我的话把姐姐搞的晕头转向的，她很奇怪的摸了摸我的额头，关心的问道：“向前，你没有发烧吧，人家雅雅姐姐给咱们送来了这么多好看的衣服，目的是感谢那天你帮助了她。你找人家算什么账去啊，是不是嫌没有给你衣服啊。我不是告诉你了吗，你的衣服妈妈都给你放到你的房间里去了。”
　　姐姐果然上套了，我心中暗喜，不过我的脸上却没有表现出来，仍然是装着很气愤的样子对姐姐说道：“这个秦雅雅啊，我救了她的性命，她不但不好好的感激我反而想要了我的性命，你说我不找她去算帐我找谁去啊？”
　　这个时候姐姐更加的丈二和尚摸不着头脑了，她拉着我的手很担心的问我究竟发生了什么，人家秦雅雅怎么想要我的性命了啊？


第二卷 第233章 姐姐调情
　　这个时候姐姐更加的丈二和尚摸不着头脑了，她拉着我的手很担心的问我究竟发生了什么，人家秦雅雅怎么想要我的性命了啊？
　　看着姐姐那一副担心的样子，我淫荡着笑着，同时用手指着姐姐的身体说道：“哼，本来我的姐姐长的就很好看很漂亮了，平常的时候看到你的身体我的心跳就莫名其妙的加快。现在秦雅雅还要送给你这么多好看性感的衣服。我的老姐你想想啊，姐姐你性感迷人的整天在我的面前走来走去，使得我心跳加快，长此以往下去，那我不就一命呜呼了吗？”
　　我的话还没有说完姐姐就明白了我其实是在夸奖她长的漂亮，姐姐羞涩的扭着我的耳朵说道：“好你个讨厌鬼啊，什么时候嘴巴变的这么甜了啊，是不是在北京哄女孩子哄出经验了啊！刚才把我吓了一跳，哼，看本小姐怎么样好好的教训你！”
　　姐姐的一只小巧的玉手扭着我的耳朵，她的呼吸加快起来，两个高耸好看的大咪咪在我的眼前晃来晃去，好象是在故意的勾引我的注意力的。姐姐身体上的体香特别的好闻，不象社会上有些女孩子擦拭的香水那样有一股刺鼻子的味道，姐姐的香味是真正的女孩子的体香，这样的香味闻起来不但舒服惬意，而且一点也不象那些劣质香水一样有一股强烈的刺激鼻子的气味。
　　姐姐说的不错，女现在的我的确比以前说的话好听多了，也甜蜜多了，想想之所以这样也是林薇祝贺还有苏淑宋爽她们的功劳啊，在她们面前我这个男孩子说话得十分小心，不然一旦话说的不中听了她们就会动手动脚的开始教训我。所以尽管以前我说话很直接也很不好听，但是现在也慢慢变的会甜言蜜语起来了，这样大的进步她们几个女孩子可谓是功不可没啊！
　　不过现在我还不知道姐姐说这些话是什么意思，也不知道她是夸奖我还是贬低我，从姐姐那幸福的表情上来看估计她也是有口无心的说的，女孩子就是这样爱在她们喜欢的男孩子面前撒娇的。
　　这个时候我被姐姐的小手扭着耳朵，忽然想起来头几天和姐姐在床上覆雨翻云的幸福往事，当时姐姐还是一个标准的处女呢，她的小蜜穴夹住我的下身的感觉简直是妙不可言我的下身，想起来这些让人激动的往事，我的下身又情不自禁的有些冲动起来，高耸的乳房加上姐姐雪白的大腿，想让我保持安静简直是一件不可能的事情。
　　我的手很自然的摸到了姐姐滚圆的香臀，另一只就把姐姐娇嫩的身躯拦了过来，姐姐依偎在我的胸前，她撒娇的说道：“讨厌了，你又想欺负人家，妈妈还在家呢，别让老妈看到了啊。”
　　这个时候我哪里还能听的见姐姐的什么劝告啊，妈妈在厨房里洗碗的事情已经让我忘到脑袋后面去了啊。我的手从姐姐滚圆的香臀上慢慢的游向她那雪白的大腿上，姐姐的大腿看起来特别的娇嫩，摸起来手感更好。我才刚刚的揉捏了几下，姐姐就轻声的呻吟起来了。
　　“向前，你别――别摸人家，让妈妈看到就不好了。”
　　姐姐的话就好象是冲锋号一样，虽然姐姐说的是拒绝我的话，不过我知道姐姐在我的抚摩下早就有了感觉了，要不然她也不会轻微的发出来呻吟声音的。于是我更加卖力的向她的大腿内侧游走过去，刚才姐姐刚刚的还了衣服，不知道里面的小内裤是不是没有穿，如果她没有穿内裤的话那现在我就可以好好的揩揩油了啊。
　　就在这个幸福的关键时刻时候，姐姐突然的大声“啊”的叫了起来，同时她使劲的推开了我。我还认为是我一不小心把姐姐弄疼了呢，心里想现在我的手还没有走到她的小蜜穴，何况我的手在她的大腿上只是轻微的抚摩着，揉捏着，她怎么反应的怎么这么强烈啊。
　　还没有等我反应过来是怎么回事的时候，姐姐已经使劲的把我推开了，她的小脸蛋红润的象一个好看的小苹果一样小声的向着我的身后说道：“妈――你看什么呢，人家刚才让向前看看我穿上雅雅姐姐送的这件衣服是不是好看。”
　　我听到姐姐给妈妈说话，马上醒悟过来了，我吃惊的转过身体来看到妈妈正站在我们身后看着我们两个人，看样子刚才和姐姐亲热的动作已经被妈妈发现了啊，妈妈什么时候从厨房里出来了，她怎么也不打个招呼啊。
　　妈妈正好看到我和姐姐搂抱着站在一起，我也感觉到有些不好意思起来了，如果是在北京的大街上和姐姐亲热的话，就是在多的人看到都没有关系，大城市里就是如此的开放，你就是当街作爱也没有人管你的事情的。不过在我们这里就不行了，何况我和姐姐这是在家里。中国人受孔孟之道的影响，越是亲人之间越不善于表现这种身体的接触，现在我和姐姐搂搂抱抱的样子让妈妈看到了，多尴尬啊。妈妈的思想也很传统，她看到我现在和姐姐搂搂抱抱的，不知道她老人家心里是怎么样的，虽然她老人家大力的支持我和姐姐结婚，但是她说的那是以后的情况，可没有说现在就同意我和姐姐真枪实干的接触，老妈也真是的，从厨房里出来后看到这样的情况也不说咳嗽一声或者发出点声音来，这样也好让我和姐姐及早的分开，现在妈妈也不打个招呼的就站在我们身后，大家都尴尬啊。
　　不知道妈妈在旁边看了多久了，妈妈对着我们只是微微的一笑：“我去院子里收拾一下早上洗的衣服，你们两个人继续说话欣赏新衣服啊，呵呵。”
　　妈妈说完就向门外走去，等妈妈走出门口以后，姐姐立刻把她的粉拳捶向我的胸脯：“叫你个小色狼碰人家，现在都让妈妈看到了，哼，你说该怎么办吧。”
　　这有什么困难的啊，妈妈这个时候没有批评我们而是很麻利的走向院子里去躲避开了，说明她老人家是不反对我们这样的。话在说过来，我和姐姐现在都长大了，只要是不耽误我们的学习的前提下，偶尔亲热一下我想妈妈也不会过多的反对的，妈妈是一个很开明的人，她不会阻止我们有些亲热的动作的。
　　记得以前看报纸的时候知道冰岛这个国家的女孩子在十四五岁就生孩子了，而且这种现象相当的普遍。现在我和姐姐都超过十四岁了，亲热一下又怎么样了啊。
　　姐姐还是不依不饶的用她的粉拳打击着我的胸脯，其实这是姐姐撒娇的一种表现方法，我看了看窗外，妈妈正在整理她早上洗过的衣服，估计妈妈不会再贸然的闯进到屋子里来了。我看着向我撒娇的姐姐，猛然的一把抱住姐姐的娇躯，吓唬她似的说道：“我的好姐姐，如果你要是在打我的话，我现在就把你放到床上去干的你哇哇大叫，我就让妈妈知道我们两个人已经上床了的事实。”
　　这样的话果然把姐姐吓唬住了，她那可爱的小脸蛋流露出来害怕的样子，并且她很麻利的用她的小手把我的嘴巴捂住不让我在说了：“向前，你要是让妈妈知道了我们的事情，我肯定把你的屁股给你打成两半，哼！”
　　屁股本来就是两半的，还用你打吗？刚才被妈妈发现了，现在也不好在继续和姐姐调情了。姐姐让我去把我的新衣服取出来穿上让妈妈去看看。
　　我知道姐姐这样做的目的是想告诉妈妈刚才我们两个人的确是在看新衣服，而不是在亲热。姐姐的那点小心眼我还能不清楚了吗。不过我还是点着头去找我的衣服了，姐姐现在已经够羞涩的了，我就不在继续的难为她了。
　　等我换上秦雅雅给我送来的新衣服的时候，姐姐才推着我让我去院子里让妈妈看看，妈妈这个时候在院子里已经没有什么事情可干了，不过她还是站在晒衣服的地方等着什么。我知道妈妈这个时候不方便进房间里去，呵呵，当长辈的也有不好意思的时候啊。
　　妈妈夸奖我穿上新衣服好看多了，也帅气多了。这个时候姐姐才从我身后很不好意思的站出来评价着我的衣服。对于刚才的事情大家都没有提及，我偷偷的观察着姐姐的脸色，看着她一脸认真的和妈妈讨论着我身上的衣服和她身上的衣服，我心里想以后在家里一定要注意一些，今天幸亏是让妈妈看到了，如果是让邻居看到了那还了得啊，邻居们又不知道我和姐姐的真实身份，这样的事情让别人看到还不得说我们乱伦吗？
　　下午没有什么事情，我想起来我的手机还没有电了，于是我就想给手机充上电，不过我怎么的也找不到充电器了，我记得林薇送给我手机的时候好象给我充电器了啊。这个时候姐姐在旁边给我建议要不给林薇老师打个电话问问充电器是不是在她家。姐姐的话刚刚说完，妈妈就告诉我们两个人，人家林薇老师送给我们一个手机就不错了，充电器就不要在向人家要了，我们小区门口就有一家卖手机配件的，肯定有充电器的，干脆去买一个万能充电器就好了，也不贵的。
　　妈妈称呼林薇一口一个人家，我心里想林薇还是人家吗，妈妈是不知道真实的情况啊，林薇不但把她娇嫩的身体给了你的儿子，而且以后还打算做你的儿媳妇呢，呵呵。
　　本来我也打算给林薇打个电话让她把充电器送过来或者我去她家取，不过既然妈妈这样说了，那我就去门口买一个新的吧。我和姐姐还是很听妈妈的话的。
　　到我们住的小区的门口那家手机配件商店，我就买回来一个万能充电器，牌子是飞毛腿的，老板说这种牌子的充电器最好了，比原装的都好。价钱倒不贵，十块钱一个，本来我不想搞价了，不过姐姐非要给人家讲讲价格，老板是一个四十多岁的中年男子，他显然不是灵牙利齿的姐姐的对手，最后老板给我们便宜了两块钱，姐姐好象得到了多大的便宜一样拿着充电器兴高采烈的跑回家给手机充电去了。
　　万能充电器也有不好的地方，那就是在充电的时候必须把电池从手机上取下来，林薇当时给我手机的时候就给了我一块电池，再说了我也没有用过手机，还认为手机本身就一块电池呢。看着我们刚刚买回来的充电器一闪一闪的给电池冲着电，姐姐高兴的象一个小女孩子一样在旁边看着。
　　这个时候妈妈不知道在整理什么，她在客厅里来回的走动着，姐姐跑过去问妈妈需要不需要帮忙，妈妈摇摇头对姐姐说道：“我的大小姐啊，你玩你的就行了，我现在收拾一下明天出去旅游用的东西和衣服，你来帮忙还不够添乱的呢，旁边玩去吧。”
　　在我们家的教育传统里，作为孩子的我们只要是好好的学习就行了，其余的事情我们就都不用管了。我和姐姐长这么大几乎从来没有洗过碗做过家务什么的，妈妈的想法是学生只要学习好就行了，别的事情我们不用管。虽然妈妈的这些理论不符合当前我们国家一再提倡的素质教育，不过我想在我们身边的家长基本上都是这样，这也是爱孩子的一种表现，虽然有些溺爱。
　　刚才听妈妈到妈妈说出去旅游，我想起来明天晚上我们全家要坐火车去西安游玩几天，再过几天就要开学了，我上的是新高一，高中三年的炼狱生活就要开始了，而姐姐进入了最关键的高三，现在趁着还没有开学出去玩几天真的是太好的事情了。等游玩完了以后就该投入到紧张的学习之中去了。
　　就在这个时候，我家的电话突然响了起来，妈妈正好站在客厅的电话跟前，她接通了电话，电话是爸爸打过来的，他告诉妈妈他看到了一种很好看的钥匙链，价格也很便宜，不过以前没有进过这种货，爸爸打电话过来是问一问要不要进这种货物。


第二卷 第234章 美女菲菲
　　就在这个时候，我家的电话突然响了起来，妈妈正好站在客厅的电话跟前，她接通了电话，电话是爸爸打过来的，他告诉妈妈他在市场上看到了一种很好看的钥匙链，价格也很便宜，不过以前没有进过这种货，爸爸打电话过来是问一问要不要进这种货物。
　　妈妈放下手中的东西，就和爸爸详细的研究起来该不该进爸爸新发现的这种货物，等他们在电话里商讨一致以后，妈妈才把电话挂了。
　　妈妈刚刚的离开电话，电话就又响了起来，妈妈对着我和姐姐说道：“呵呵，你看你爸爸这个人，人老了就是罗嗦，刚才都把事情说清楚了他怎么又打过来了。真是的，这个老头子真是罗嗦，好象打电话不要钱似的。”
　　妈妈过日子是一个很节俭的人，尤其是打电话的时候，只要事情说完以后她就会马上挂断电话的。在妈妈的认识中她认为在电话上拉家常简直是浪费金钱，也难怪妈妈埋怨爸爸了。妈妈唠叨着接通了电话，刚要问我爸爸究竟有什么事情又打过来了的时候，就听见电话那边一个好听的女孩子的声音在说道：“喂，你好，请问是郑向前家吗？”
　　妈妈一听不是爸定爸的声音，她马上把已经到嘴边埋怨的话压了回去，微笑着回答道：“哦，你找我们家向前啊，请问你是――”
　　“是阿姨吧，我是向前的同学，请让向前接电话好不好？”
　　女孩子的声音依然很客气，听起来也很懂礼貌。妈妈答应着，让她稍微等一会儿。然后妈妈就把电话冲着我晃了晃：“向前，找你的，你的一个女同学打电话找你的。”
　　我的一个女同学，现在有谁来找我啊？我一时间也想不起来是谁打过电话来了，头几天刚刚从北京回来的时候我曾经见过赵倩，不过我们两个人见了面就争吵了一架。赵倩这个女孩子可是个骄傲的千金小姐啊，难道是她打过电话来主动的给我道歉来了。
　　我满腹狐疑的走到妈妈跟前，接过电话“喂”了一声：“我是郑向前，你是谁啊？”
　　我的语气故意的表现的很冷淡，我认为是赵倩这个高傲的千金小姐呢，既然你主动的打电话过来，那我还不得摆摆少爷架子啊。对于赵倩这个高傲的千金小姐，我知道平常对她不能象哄姑***一样对待她，要不然她的脾气上来了那我还有什么好果子吃吗？反正我知道她是喜欢我的，对于她来说就要摆摆架子。
　　“哦，是向前啊，怎么口气那么冷淡，不欢迎我这个老同学给你打电话吗？我是李菲菲，听别的同学说你也考进了河西一中，我特意打过来电话祝贺你的啊，看来高中我们还是同学啊，呵呵。”
　　哦，原来是李菲菲啊，不是赵倩那个丫头啊。我连忙的换了一副口气：“哦，是李菲菲啊，也祝贺你啊！你的成绩考上河西一中还不是小菜一碟啊，你的学习成绩那么的好，哪里象我，虽然考上了河西一中，不过不用猜测也知道我那刚刚趴在分数线上的成绩，哎呀，好可怜啊！”
　　我装模作样的口气把李菲菲逗的咯咯的笑了起来，听着她那好听的笑声，我的大脑中就展现出来李菲菲那娇好的容貌和身材来了。
　　李菲菲是我初中的同学，不过她的成绩特别的好，在班级里一般都是数一数二的，她也是班级的学习委员。虽然我那中游的成绩和她没有办法比较，不过我们两个人的关系还是很好的，具体的说是我能感觉的出来她很喜欢我。
　　李菲菲的家庭情况不是太好，她家不象赵倩家那样有钱，虽然她的衣着很朴素，不过朴素的衣服也掩盖不住她那傲人的身材。李菲菲身高大概有一米六八的样子吧，如果在穿上高跟鞋的话在女孩子中间也是相当的高了啊。她的小脸蛋长的不是很白，可以说是有些黑，估计是长时间的营养不太好的缘故照成的。经常喝牛奶的脸和不喝牛奶的脸就是不一样啊。不过李菲菲的脸蛋虽然不象赵倩那样娇嫩，但是看起来相当的恬静和坚强，自然的有她的一番风采。
　　李菲菲不但小脸蛋长的恬静诱人，而且她胸前的那两个诱人的咪咪也逐渐的发育起来了。大概是还没有经过男人抚摩的缘故吧，具体的说是还没有经过我的抚摩的，这个时候的李菲菲看起来是没有林薇的丰满，毕竟林薇的乳房经过了我长时间的抚摩和爱抚了。但是李菲菲的玉峰相当的挺拔，虽然在个头上还没有林薇的大一些，不过挺拔的玉峰看起来也相当的诱人了，何况在加上她那杨柳细腰，还有她那逐渐后翘的香臀，整个一个美人坯子啊。
　　她现在应该还是处女，因为从初中一年级开始我就认识她了。她的学习成绩很好，再加上她也不喜欢和一般的男生凑在一起聊天，所以一般的男孩子也不敢去追求她，她的心思也基本上都是用在了学习上。不过我能感觉到她还是喜欢我的，有些时候我不会的问题去问她的话，她给我讲解的相当的详细，讲完以后她总是要看着我的眼睛很关心的问我道：“向前，你听明白了吗，如果没有听明白我再给你讲解一遍。”
　　我也不知道李菲菲那么好的成绩为什么会喜欢我这个在学习上的贫下中农，我的成绩在班级里根本不能用起色来形容，充其量说是中游水平，还不是太丢人。我想大概是我身上的那种玩世不恭的态度吸引了她吧，象李菲菲这样出生在一个家境不是很好的漂亮女孩子，她所需要的就是一个玩世不恭的男孩子的保护吧。
　　李菲菲看到我不说话，她还认为我在为考高中的成绩不好而犯愁呢。李菲菲在电话那头轻柔的安慰着我说道：“向前啊，你现在也不要考虑太多了。不管怎么样你也是考上了河西一中的嘛，以前的成绩你就不用过分的放在心上了，那是过去的事情了。等高中开了学以后说不定我们还能分到一个班级里呢，到时候我们从高中一年级开始好好的学习，在学习上互相帮助，我想三年以后我们一定都能考上自己心目中的好大学的。象你这么聪明的男孩子只要是把心思用在了学习上，你的成绩一定能大幅度的提高的。”
　　李菲菲就是很善解人意啊，她也真的会鼓舞我啊。其实在和她通电话的时候我也是有些尴尬的，你想想人家一个女孩子的成绩都比咱好，不过李菲菲的这一番话说的我心情好了起来。是啊，高中是一个全新的开始，到考大学还有三年的时间呢。何况人家李菲菲那么好的成绩都打算和我互帮互助，我还有什么可以垂头丧气的呢？
　　我的心情顿时好了起来，接着我笑呵呵的说道：“好啊，李菲菲，如果我们分到一个班级里以后你在学习上一定要多帮助我呀，等我考上好大学了以后我一定好好的请你吃一顿饭。”
　　李菲菲在电话那头呵呵的笑了起来，我们两个人又谈了一些别的话题，交谈了一下我们班级里几个考上河西一中的老同学，奇怪的是李菲菲好象故意的避开赵倩似的，她没有提到赵倩，我知道因为我她和赵倩就有些关系不是很好。李菲菲不提的话我也装着不知道的样子，头几天赵倩这个臭丫头就惹了我一肚的气。
　　和李菲菲聊了好大一会儿，我们相约开学以后好好的学习，然后我们就开心的把电话挂断了。
　　刚刚挂了李菲菲的电话，姐姐就在身后酸溜溜的说道：“哎呀，这高中还没有开学，漂亮的女同学就找上门来了，看来我的弟弟还是很有福气的啊。”
　　自从和姐姐有过亲密接触以后，我只要是接到别的女同学的电话她就表现出来这个样子，我笑呵呵的看着姐姐，安慰她道：“哎呀，我的老姐啊，你可千万别乱吃醋啊，刚才这个女同学成绩在我们班级里总是考第一第二的，她的学习成绩相当的好，她还说要在高中里帮助我学习呢，呵呵，这样以来我考大学的把握就更大了，老姐你说这不是很好的事情吗？”
　　大概是李菲菲的成绩起了作用吧，姐姐一听李菲菲的成绩那么的好，又能在上高中的时候帮助我，那她就不用在起疑心怀疑李菲菲会勾引我了。在姐姐的心目中她还是认为学习成绩好的女孩子比较的可*一点，不过我的老姐的思想显然有些落后了，现在我的老师都让我搞到床上去了，几个和我年龄相仿的女同学还在话下吗？何况现在的姐姐认为她已经和我有了亲密接触，又有妈妈在旁边给她撑腰，她也不用过分的担心了。
　　姐姐撒娇的告诉我和女同学在一起谈论学习可以，但是不允许乱想别的事情。看着姐姐那一副小媳妇的样子，我在她俏丽的小鼻子上刮了一下：“我的好姐姐，身边有你这么漂亮的人我还能去喜欢谁啊，她们都没有姐姐你漂亮，你放心吧，我的好姐姐我只是喜欢你的。”
　　我的甜言蜜语把姐姐夸奖的小脸蛋都红了，她娇羞的打了我一记粉拳就害羞的走开了。看着姐姐娇羞的背影，我心里想姐姐比我年龄大，其实在这样的事情上她还一直要求我让着她呢，看来女孩子到什么时候都是需要男人照顾的啊。
　　妈妈还在整理衣服，其实我们全家就是去西安就旅游几天，根本不用带那么多的衣服，不过妈妈这个时候也没有事情，她老人家天生就是操心的命啊。把我和姐姐还有爸爸该带的东西都准备的差不多了，我看着妈妈也有些累了，就拉着妈妈的手让她坐在沙发上休息一会儿。我告诉妈妈我们明天是出去旅游的，又不是出门去干活去，不用这么辛苦的收拾东西。
　　妈妈笑呵呵的看着我，她看到我如此的懂事如此的知道心疼大人，妈妈的心中还是相当的高兴的，虽然她没有用什么漂亮的辞藻夸奖我，只是在接过我递给她的一杯水的时候赞许道：“恩，向前考上高中了，我也感觉你长大了，象个大孩子一样懂事了啊。”
　　就在这个时候，我忽然听到姐姐在她的房间里大声的叫我：“向前，你赶快过来，你的手机我怎么打不开啊？你赶快过来看看啊！”
　　姐姐这个疯丫头什么时候又钻到她的房间里去看我的手机了，我对妈妈说了一声就向姐姐的房间里跑去，妈妈在客厅里说道：“这个荣荣啊，说话就不能小声一点，女孩子都这么大了，怎么说话还如此的不文雅啊，小心长大以后嫁不出去的啊。”
　　妈妈的话让姐姐听见了，她从窗户里把她的头伸了出来，可爱的小嘴巴撇的可以拴上九头牛了：“哼，老妈，你是不是在背后偷偷的说我的坏话的啊，我说话大声怎么了，哼，我偏大声说话。嫁不出去我就赖在家里不走了，一辈子吃你的喝你的，难道你还会把我赶出去啊？”
　　妈妈笑呵呵的没有继续的说下去，在家里姐姐是个很霸道的女孩子，不过她在学校里其实是一个很乖巧很听话的女孩子的，学习成绩又好。大概在家里受到过多疼爱的女孩子都有些霸道吧。
　　走到姐姐的房间里的时候，我看到姐姐已经把电池装到手机上了，不过手机她怎么也打不开。姐姐焦急的问我是不是充电器坏了，没有给电池充上电呢。
　　充电器怎么会坏呢，刚刚买回来的啊。我拿过来手机，按住开关，但是手机就是打不开。不会吧，买充电器的时候那个老板说这样的万能充电器只需要充上一两个小时就可以了充饱了，现在大概也充了两个小时了，究竟是怎么回事呢。
　　“向前，是不是林薇老师的手机是坏的啊？”
　　姐姐一看我也打不开，她就开始怀疑起手机来了，我一边检查着手机，一边告诉姐姐手机是没有问题，这个手机林薇老师买回来以后就没有用过。再说了昨天我用的还好好的，怎么今天就会坏了呢。


第二卷 第235章 优雅女孩
　　我把手机后面装电池的盖子打开以后，又把电池拿下来仔细的检查了一下，也没有发现什么毛病，电池好好的啊。姐姐在一旁什么话也没有说认真的看着我，姐姐是文科生，对于电器这样的东西她也不是很感兴趣的。她看着我认真的检查着什么，嘴巴张了张想问什么，但是也不知道该说什么了，就只好在旁边耐心的看着我了。
　　等我把电池取下来以后我才发现姐姐刚才把电池装反了，怪不得手机打不开了。姐姐这个学习成绩很好的笨丫头啊，电池装反了难道还能打开吗？我一边戏谑着姐姐，一边把电池正确的放到上面去以后，手机就打开了。
　　姐姐一看我把手机打开了，她很高兴的问我究竟是怎么回事，刚才她怎么打不开。看着姐姐歪着头可爱的问着我的样子。我坏坏的一笑，把嘴巴凑到她的耳朵上：“我的傻姐姐，刚才你把电池装反了，你想手机能打开吗？就象那天我们两个人在床上作那事情一样，如果我要是从你后面插进去的话，就算我把精华全部的射到你的身体里你也不会生小孩子的，这是一个很简单的道理啊，你学习成绩怎么好怎么连这点道理都不明白啊？”
　　姐姐一听我这个不是很妥帖的比喻竟然是把那天我们在床上的事情说了出来，姐姐毫不犹豫的把手伸出来在我的大腿上使劲的扭着撒娇道：“讨厌拉，你个大色狼，我让你在嘲笑本小姐，哼！以后你就别想在碰人家的身体了，光知道嘲笑人家。”
　　姐姐的小手使劲坚的扭住我的大腿，她的手劲很小的，我根本感觉不到有多疼。看着姐姐吃力的使劲扭着我的样子，我讪笑着对姐姐说道：“老姐，你大概扭错了地方了吧，那天作坏事情的不是我的大腿，而是我下面的小弟弟啊，就算你教训也得教训我下面的小弟弟才对啊，你怎么能诬赖好人呢？哈哈――”
　　姐姐一听我说的话越来越离谱了，她的小脸早已经蛋羞的象一个熟透了的红苹果一样红润起来了。姐姐用她的粉拳在我的大腿上使劲的砸了几下，就站起来就去找妈妈这个救兵了：“妈妈，你家向前又欺负我了，你也不管管他，哼。”
　　姐姐说着就向客厅里跑去了，妈妈知道我和姐姐又在开玩笑了，以前我和姐姐两个人只要在一起总是少不了打打闹闹的，这样的场景妈妈早就已经习以为常了。我在外边听见妈妈笑呵呵的问姐姐我怎么惹她了，姐姐竟然哼哼唧唧的说不出来所以然来。她只是撒娇似的给妈妈说我欺负她了，我不让她看我的手机。
　　听着姐姐撒娇似的给妈妈告我的状，我在姐姐的房子里偷偷的笑了起来，姐姐这个聪明的丫头啊，刚才我说的那些话你能告诉妈妈吗？别说是现在，就算是结婚以后你也不会好意思告诉妈妈的，让她去告状吧，我知道姐姐总是趁着这样的机会给妈妈撒娇的，姐姐已经长大了，撒娇的机会没有以前多了，所以她动不动找机会说是我欺负她了才得以在妈妈面前撒娇的。
　　我听着妈妈在客厅里象哄小孩子一样的哄着姐姐，让姐姐不用担心，停一会儿妈妈就过来好好的教训我。就在这个时候，我手中的手机忽然响了起来，没有什么思想准备的我冷不妨的被吓了一大跳，我还认为是谁打电话来着呢。
　　我低头一看，手机又不响了，原来是一条短信，以前没有用过手机，这手机猛然的一响的话我还真的有些不习惯呢，呵呵，看来手机这高档的东西也得好好的学习一下啊，不然以后在外边别人会说我是老土的啊。
　　我打开短信一看，手机上显示出来一条短信：向前，我已经到家了，路上很顺利。你现在到家了吗？人家很想你哦，你的手机怎么一直关机呢？收到短信以后给我回个信息，你的爽爽。
　　原来是宋爽发过来的啊，她已经到家了啊。幸好刚才姐姐出去了，不然她看到这些有些肉麻的短信又要借题发挥的大闹了。这个宋爽也真是的，以前和她在北京大学图书馆里作同事的时候她也没有这么肉麻啊，怎么现在动不动就给我撒娇啊。这女孩子啊，只要是和你上了床以后她就会撒娇了啊，看来这真是一个千古不变的真理啊！
　　现在也没有什么事情，妈妈和姐姐在外边的客厅里聊天呢。于是我就坐在姐姐的小床上给宋爽回了个短信，我告诉她我也已经到家了，让她不要担心。我的手机刚刚的充上电，现在才看到她的短信。
　　给宋爽发完短信，看着手机上我编写的文字打成一个信封的样子发了出去，我的心情真的很开心。有了手机就是很方便啊，如果是给宋爽打电话，妈妈和姐姐在身边我和宋爽说话就很不方便的，并且我们这里的长途费用很贵的。而现在有了手机短信，在短信上说什么都可以，而且还不用担心让别人知道，并且我想说的话马上就可以传到对方的手机上去了，看来科技的发展还真的是大大的方便了人民的生活了。
　　给宋爽发完了短信，我又给在北京的苏淑和祝贺各发了一条短信。想想在北京的那两个月里苏淑和祝贺对待我真的不错，祝贺就不用说了，以前我们就是老关系了。而苏淑呢，本来我认为她是一个很风骚的女孩子的，等我和她接触熟悉了以后，我才知道苏淑其实也是一个很不错的女孩子，那一次在北京大学的校园里的确是我碰巧遇到她发情了，呵呵。想着爱吃醋的祝贺和娇嫩无比的苏淑，我的心中就充满了甜蜜的感觉。
　　就在我等着宋爽她们给我回短信的时候，我忽然听到了家里有敲门的声音，姐姐欢呼着跑去开门了，紧接着就听到了姐姐开心的声音：“哎呀，我的好姐姐，你来了啊，呵呵，赶快里面坐吧。”
　　听到姐姐喊来的人姐姐，那来的人一定是一个女性了，是林薇来了吗，姐姐喊林薇都是喊姐姐的，我认为是林薇来了呢，于是我就把手机装到口袋里向客厅了走去，心里还想林薇不是说的下午去学校里吗，怎么这么快就来到我们家了啊，上午不是刚刚的在高速公路上干了她一次吗，难道就刚刚过了这么一小会她的性欲又上来了吗？
　　就这样想着我走到了客厅里，发现刚才进来的人不是林薇，我看到的是一个身穿粉红色短裙子的女孩子幽雅的坐在沙发上和姐姐在聊天，这不是那天我在康复路服装城救下的那个叫秦雅雅的女孩子吗，她怎么来了呢？
　　就在我发愣的时候，姐姐看到我出来了，她拉着那个女孩子的手高兴的对着我说道：“向前，你看是谁来了，是雅雅姐姐来了，你怎么也不和人家打个招呼啊？”
　　还没有等我说话，坐在沙发上的秦雅雅已经站了起来，刚才还和姐姐有说有笑的她微笑着对我说道：“向前，昨天我特意的来到你家向你道谢，不过阿姨和荣荣说你有事情出门了。说实话我还真的得谢谢你那天救了我，要不然我现在可就――”
　　秦雅雅说着就想起来了她那伤心的往事和那另她失望的弟弟，她的那一双好看的大眼睛也变的有些湿润起来了。姐姐一看秦雅雅有些伤心的样子，她赶紧安慰着秦雅雅不要难过了，事情已经过去了就不要在去想它了。何况以后那些流氓如果敢再来欺负人的话，她一定让我去好好的收拾那些不知道天高地厚的流氓，姐姐让她不要在担心了。
　　姐姐紧接着就把我夸奖了一番，她告诉秦雅雅我以前学过好几年武术，我自己一个人对付几个小流氓还是没有什么问题的。秦雅雅听说我学过武术，她的小脸蛋上流露出来羡慕的表情，同时她对于那天我能轻易的把那帮流氓降住有些了解了。
　　其实我以前根本没有学习过什么武术，我们这个年代的孩子们最主要的时间都用来学习了，哪里有什么时间去学习武术呢。不过自从我从北京回来以后姐姐也发现了我有了很大的变化，虽然她不知道事情的根源究竟是怎么回事，不过有一点她很明白，那就是她这个弟弟的确相当的厉害了。
　　听着姐姐夸奖我的话，我不仅想起来那天被我降住的那个流氓头头，按照他们道上的习惯，他们绝对不会善罢甘休的。你想想啊，堂堂的一个流氓集团的头目竟然被我一个十几岁的中学生给降住了，他们那些杀人如麻的家伙会就此罢休吗？
　　想到这里我就有些预感，我猜想那些流氓们尤其是那个流氓头头一定会想办法找到我的，既然他能当上流氓团伙的头头，那他一定是一个要面子的家伙。想到这里我就有些担心了，我并不是担心我的生命安危的问题，如果我要是害怕的话那天我直接不管就可以了。再说了他们几个流氓也不是现在我的对手。我所担心的是这样以来我就和流氓团伙或者说什么黑色会搅和到一起了，如果妈妈和姐姐还有林薇她们知道这样的事情以后她们会担心的。
　　就在我想着这样的事情的时候，坐在沙发上的秦雅雅小心的问我如果那些流氓再来找我的麻烦该怎么办，因为那天他们的流氓头头因为我在他的弟兄们面前丢了面子。
　　我看到秦雅雅如此的伤感，考虑问题也如此的全面，心中想这个秦雅雅还真的是一个很聪慧的女孩子，她不但人长的好看，头脑也很敏捷。我微笑着让她不用担心，我告诉她那天的事情换了谁都会伸出来援助之手的，如果那些什么流氓有胆子来找我的事情的话，那就让他们来好了，既然我当时能站出来摆平这样的事情，那我就有充分的心理准备，我让她根本不用放在心上。
　　虽然我回答的很好，但是我看起来秦雅雅还是有些担心，她的担心写在脸上，我知道她是在为了我的安危担心。我的心中产生一股暖流，秦雅雅这个女孩子心地很善良啊。这个时候姐姐也告诉秦雅雅不用担心，她说如果那些流氓真的来找事情的话那我一定有办法把他们制服了。
　　我淡然的微笑着看着秦雅雅，现在我才发现秦雅雅长的相当的好看，一张忧伤的小脸蛋上流露着淡淡的忧愁，让人产生了一种爱怜的心情。雅雅的头发很长，乌黑发亮的秀发批在肩膀上，一双多神漂亮的大眼睛看起来摇曳多姿，可能是因为头几天的遭遇，她那双好看的大眼睛看起来相当的忧伤和无助。漂亮的女孩子那无助的眼神让人心疼起来。我盯着她那天使般的面孔心想她那个弟弟真他妈的不是东西，这么好看的姐姐怎么能送给他们那个流氓老大作小老婆呢。
　　现在我又很庆幸的想到幸好当时我在秦雅雅的服装店里给姐姐挑选衣服，如果我要是当时不在场的话说不定现在如此娇人可爱的女孩子就已经被那些流氓享受了啊，唉，如果是这么纯情的女孩子做了流氓的女人那该多让人伤心啊。
　　“向前，你盯着人家雅雅姐姐在想什么啊，难道你以前没有见过美女吗？”
　　大概是姐姐看到我好长时间不说话了，她又看到我一直盯着秦雅雅的小脸蛋在看。所以她故意的调侃着我。姐姐是个很精灵的女孩子，如果有漂亮的女孩子在场的话她总是爱说一些让我感觉到很意外的话来。
　　“哎呀，老姐，你说什么呢，我在让秦小姐喝水啊！”
　　我掩饰着自己的想法，同时把一杯纯净水端到了秦雅雅的面前，她很幽雅的说了一声谢谢。你看人家多懂礼貌，哪里象姐姐一样总是大惊小怪一副疯丫头的样子。姐姐对待秦雅雅相当的客气和热情，不明白事情真相的人还会以为秦雅雅是我的救命恩人了。


第二卷 第236章 谈情说爱
　　我尽量的掩饰着自己的想法，同时把一杯纯净水端到了秦雅雅的面前递给了她。秦雅雅很优雅的说了一声谢谢。
　　看着秦雅雅乖巧可人的样子，我的心中相当的喜欢，你看人家多懂礼貌，哪里象姐姐一样总是大惊小怪一副疯丫头的样子，好象天不塌下来姐姐就不算完一样。姐姐对待秦雅雅相当的客气和热情，不明白事情真相的人还会以为秦雅雅是我的救命恩人了。
　　姐姐这个人就是很热情好客，她根本因为我把秦雅雅救下来而故意的摆出来一副趾高气昂的样子，恰恰相反的是，她已经把秦雅雅看成了一个姐姐。虽然姐姐的这种性格不是很市侩，也不符合当今社会的自私主义风气，不过凡是和姐姐在一起熟识的女孩子都喜欢和她在一起玩，姐姐的人缘相当的好。当然了，姐姐和秦雅雅搞的那么熟悉亲热估计也是因为秦雅雅的那些漂亮的衣服起了作用了啊！女孩子嘛，哪里有不喜欢漂亮衣服的啊！
　　秦雅雅把我递给她的纯净水杯子放到嘴边象征性的喝了一口，然后就把杯子放在桌子上了，她很真切的看着我对我说道：“向前，按说我该给你倒杯水好好的感谢感谢你，你救了我的性命，我都不知道该怎么感谢你啊！”
　　“秦小姐说话客气气了，你千万不要那么想，我看你和姐姐关系好，以后没有事情的时候你就来找我姐姐玩耍吧。如果你在说什么救命恩人的话我就不好意思了啊！”
　　我一直秦小姐秦小姐的称呼着，秦雅雅感觉到这样称呼太客气了。她微笑着告诉我不要喊她秦小姐了，如果愿意的话就叫她雅雅好了。还没有等我说完，坐在一旁的姐姐就大声的喊叫着让我喊秦雅雅姐姐，不能称呼名字。
　　姐姐撒娇似的说到她已经喊秦雅雅姐姐了，而我是她的弟弟，如果我对秦雅雅直接称呼她的名字的话那她这个做姐姐的多吃亏啊！看着姐姐装成一副蛮不讲理的样子，我的心中相当的惬意，其实喊什么不是一样啊，要是按照我自己的意愿我是愿意喊她雅雅的，雅雅这个名字多优雅啊，再说了以后如果把她搞上床去的话也可以这样称呼她了。和林薇祝贺她们在一起的时候她们总是爱当我的姐姐，不过谁让她们比我年龄大了呢。现在秦雅雅让我直接喊她的名字，我还真的在心里同意了，只是姐姐有些不同意，好象她吃亏了一样似的。
　　我嘴巴上很体面的和秦雅雅说着话，不过我的心里在偷偷的思量着，秦雅雅啊，那天你没有被那些流氓抢走，我好歹也是挺身而出的英雄了。如果你要真的想感谢的话那就把你那娇嫩的身体送给我吧，英雄都喜欢美女啊！
　　这个时候我的大脑里好象呈现出来秦雅雅千柔娇媚在床上服侍我的样子，秦雅雅那性感娇嫩的小嘴巴乖巧的张开着把我粗大的下身含在了她的嘴巴里，她轻柔的添着，两只雪白的小手胡乱的在我的身体上摩挲着。她轻微的呻吟声音好象天籁之音一样优美动听。
　　就在我想入非非的时候，忽然一阵悦耳的铃声把我的思绪打断了。原来是我的手机来了一条短信，我只好收起来我那幸福的想入非非对着秦雅雅很有礼貌的说道：“不好意思啊，我要回个短信，你先和我的姐姐在这里聊天啊！”
　　秦雅雅微笑着点着头，姐姐看到我向客厅外边走着，她好奇的问道：“向前，是谁发的短信啊，你在这里回短信怕什么啊，我和雅雅姐姐又不会打扰你的。”
　　我笑着对姐姐说道：“我女朋友发过来的短信，怎么了，你这个作大姐的还要知道我们在说什么吗？这样好象不是什么大姐的作风吧？”
　　秦雅雅一听我说是我女朋友发过来的短信，她恬静的小脸蛋上闪过一丝淡淡的失望，随即她又恢复了正常。秦雅雅装成很好奇的样子问姐姐：“荣荣，向前还上高中呢，他怎么就谈恋爱了呢？”
　　虽然秦雅雅的口气故意的装着很轻松随便的样子问着话，不过我还是从她的话里听出来她的失望来了。姐姐这个时候光知道取笑我了，她根本没有发现秦雅雅的失望。姐姐很可爱的把她的小嘴巴一瞥：“哼，他还敢找女朋友啊，如果他要是敢把女孩子领回家来吃饭，那我就会好好的收拾他的。”
　　说完以后姐姐大概感觉到说的话有些直露了，她又拿出来一副姐姐的派头告诉秦雅雅，在学校里我是不敢谈恋爱的，因为爸爸妈妈不允许我谈恋爱，她也不允许我谈恋爱。因为现在我还是一个学生，学习太紧张了，如果谈恋爱的话会影响学习成绩的。再说了，如果我在学校里敢谈恋爱的话，那我的爸爸妈妈肯定会好好的收拾我的。
　　姐姐的话只是说对了一半，她并没有把她和我的事情告诉秦雅雅的，更没有告诉秦雅雅她已经是我的未婚妻了。毕竟秦雅雅和我们也不是很熟悉，我们刚刚的认识没有多长时间。何况这样的事情姐姐也不想见到一个人就告诉别人的，姐姐可不是那种长舌妇的女孩子。她只要知道我这个人早晚是属于她的她就很满意了。
　　秦雅雅一听姐姐的话就猜测到我的家教一定是管理的很严格的那一种类型，再说了从姐姐的话里她也能知道我在学校里没有谈过恋爱，她肯定不会想到我的姐姐早已经有了嫁给我的冲动和想法了。于是她脸上刚刚闪过的失望一扫而光，笑容也明显的有希望起来了。
　　“呵呵，我就说嘛，象向前这么优秀的男孩子，现在在高中里谈恋爱多可惜啊，谈恋爱会耽误学习的大好前途的。以后考到大学里去了以后不知道有多少漂亮的千金小姐追在他的屁股后面排队呢！到那个时候在好好的选择吧！”
　　秦雅雅笑呵呵的说着这些祝福的话，不过我知道这是她在安慰着她自己，如果我没有女朋友的话那她就有机会了，从刚才她的眼神和失望的表情上我就看出来她的心里在想什么了。不过我也没有说什么，只是低着头看着我的手机，这个时候我发现我的手机上显示的竟然是一个陌生的手机号码发过来短信：没有良心的东西，你还记得我吗？哼，是不是现在身边漂亮的女孩子太多了就已经把我忘记了啊！
　　看到这个莫名其妙的短信我怔了一下，不会吧，这是谁发过来的短信呢，我什么时候又变成没有良心的人了呢？刚从林薇家里把手机取回来以后我就把我所知道的所有的电话号码都存上去了，象林薇的，祝贺的，苏淑她们的手机号码，这个陌生的手机号码我可没有任何的印象啊。
　　“你们在这里聊天吧，我要回我的房间去查询一个电话号码，停一会儿我在回来。”
　　我很客气的说着，秦雅雅也微笑着冲我点了点头。然后我就跑回我自己的房间里去了。我从书桌上找到我的电话号码薄，上面的电话号码没有一个和现在这个短信的号码一样。
　　“这就奇了怪了，看这个短信的口气，那意思是很明显，显然衣服我以前的老情人的口气，难道是有人发错了吗？我的这个手机号码可是刚刚的买了没有几天啊，知道的人还是不多的啊！”
　　我这样想着，就打算拨过去问讯一下，电话号码拨了一半我就停止下来了，我想起来一个好的办法。对了，我可以首先查询一下这个手机号码是哪里的，我的手机号码是移动的，在手机上就可以查询任何移动手机号码的归属地，恰好这个陌生的手机号码也是移动的。
　　拨通了10086操作了一番就真相大白了，语音提示我这是首都北京的手机号码，区号是010。听到这里我偷偷的笑了，这还用说嘛，这个捣鬼的手机号码不是祝贺发过来的就是苏淑发过来的，她们两个人肯定是在捉弄我，尤其是祝贺，她这个小醋坛子就会搞这样的小花招，看看我是不是上套。
　　我决定置之不理，这个时候宋爽的短信发回来了，她告诉我她很想我，她现在在家除了照顾家人以外没有什么别的事情。我在短信中告诉她让她在家里好好的呆着，等我在河西市安排好了以后我就把她接过来。
　　我舒服的躺在床上和宋爽发了十几条短信，最后宋爽告诉我让我去看看书，因为我马上就要开学了，开学以后是高中了，学习还是相当的紧张的啊！看到宋爽发的这个短信，我想宋爽这个大大咧咧的女孩子在把她的贞操给了我以后怎么变化的如此的温柔体贴了，我在短信中告诉她我知道了，肯定会好好的学习，不会让她这个老婆担心的。
　　等和宋爽在短信里聊完以后，我才意识到我在我的房间里已经呆了好大一会儿了，客厅里姐姐和秦雅雅还在亲密的说着话。在短信中谈情说爱真是舒服啊，以前没有手机也没有这种享受，看来以后晚上躺到被卧里给属于我的这几个漂亮的女孩子发发短信聊聊天就该提到日程表上来了。
　　我舒服的伸了一个懒腰，刚才给祝贺和苏淑发的短信她们两个人都没有回，我猜想她们肯定在北京那边等着我回刚才的那个莫名其妙的短信的呢，等我把短信回过去以后，她们两个人就可以以这作为把柄了。这两个人小妮子的鬼点子还真的不少呢，我笑呵呵的看了一下，就把刚才那个短信删除掉了，只是保留着刚才宋爽给我发过来的那些情意绵绵的悄悄话，这样的短信一般不删除，没有事情的时候翻出来看看，多舒服啊。
　　我走到客厅里继续和秦雅雅交谈起来，我发现秦雅雅这个女孩子人情世故懂的很多，可能是和她在社会上呆了这么几年有关系。和美女聊天的时间过的就是快，不大一会儿，妈妈就从厨房里走出来，她微笑着挽留秦雅雅在我们家吃饭，原来妈妈已经把晚饭做好了。
　　这个时候秦雅雅站起来客气的要走，我也挽留起来，秦雅雅说以后有的是时间，以后在来吧。这个时候姐姐挽着秦雅雅的胳膊不让她走，说要吃完饭以后才能走。秦雅雅说天色已经有些晚了，停一会儿可能没有公交车了。
　　姐姐很热情的把秦雅雅拉到座位上，她告诉秦雅雅吃完饭以后晚点不要紧，姐姐让我去送秦雅雅回家去。大概是听到了这句我去送她的话了吧，秦雅雅有些勉强似的同意了。这个时候妈妈已经把炒好的饭菜端到桌子上来了，因为美女在场，我也很勤快的帮助妈妈端了几个菜，妈妈有意无意的微笑着说道：“今天可真奇怪了，我们家向前怎么这么勤快了啊，以前可是不把饭碗端到嘴边就不吃饭啊！”
　　还没有等我辩解我这样做是因为家里有客人，我们作为主人的要勤快一些这些老掉牙的高调的时候。姐姐早就在一旁撇着嘴巴笑了：“哼，我看是有些人看到美女在场就有意的表现表现吧，我告诉你吧，人家秦雅雅姐姐长的如此的漂亮动人，估计早就有男朋友了。向前你就别再瞎想了，赖合蟆还想吃天鹅肉呢，呵呵，你就在哪里做白日梦吧！”
　　姐姐的嘴巴一点儿也不饶人，不过她用开玩笑的口气说出来的，我也没有和她争执，再说了她说的也是我心中所想的情况，只不过把我比喻成赖合蟆有些不太恰当吧！
　　这个时候我发现秦雅雅好看的小脸蛋红润了起来，她拉着姐姐的手说道：“我的好妹妹，你不要开姐姐的玩笑，我哪里有什么男朋友啊！向前这么好的人我哪里能配的上啊，你不要在取笑我了啊！”
　　秦雅雅红起脸来的样子真好看，姐姐本来是取笑我的，而秦雅雅却把责任拦了过去，真是一个善解人意的好女孩子啊，我不仅对她的好感又增加了一些。


第二卷 第237章 当有钱人
　　秦雅雅红起脸来的样子实在是太好看了，姐姐本来是有意的取笑我的，而秦雅雅却主动的把责任拦了过去，让我拥有了很大的面子，她真是一个善解人意的好女孩子啊，我不仅对秦雅雅的好感又增加了一些。
　　妈妈一边端着饭菜一边热情的招呼着让秦雅雅坐下来吃饭，招呼完秦雅雅以后她又去喊我爸爸了。爸爸正在院子里整理他的那些货物呢，爸爸从院子里走了回来，当爸爸洗完手还没有走向饭桌的时候，秦雅雅早就站起来热情的招呼着：“叔叔你好，赶快坐过来吃饭吧！我们大家都在等你了啊！”
　　爸爸笑呵呵的答应着，我们一家人就围在饭桌前吃了起来。妈妈满脸笑容夸奖着秦雅雅道：“你看人家雅雅这女孩子多懂礼貌啊，呵呵，雅雅以后没有事情的时候就来我家吃饭啊，我看你和我们家荣荣也很谈的来的，没有事情的时候你就来找荣荣来玩吧，呵呵。”
　　“阿姨，你客气了，我哪里有你说的那么好啊！”
　　“呵呵，你看人忙家这姑娘多懂事啊，荣荣，以后多跟着你雅雅姐姐学习着点，别整天疯疯癫癫的象一个疯丫头一样没有什么礼貌！”
　　姐姐一看妈妈把矛头指向了她，于是姐姐撒娇似的说道：“老妈，人家雅雅姐姐今天是客人，你在客人面前说我不懂事，哼，你要是在说我的坏话我就不搭理你了啊！”
　　妈妈笑呵呵的看着撒娇的姐姐和懂事的秦雅雅，其实姐姐在外边也是很懂事的一个女孩子，只不过在家里爸爸妈妈都很疼爱她，所以她才故意的动不动就撒娇呢。
　　从妈妈的笑容上可以看的出来妈妈很喜欢秦雅雅这个女孩子，如果要不是因为姐姐和我的事情，说不定妈妈在心里就想把秦雅雅当成她未来的儿媳妇呢！
　　我们大家开开心心的吃完饭以后，妈妈又端上来很多的甜食，并且泡好了茶水让秦雅雅喝，等姐姐和秦雅雅喝的差不多了以后，秦雅雅就准备告辞回家了。
　　这个时候姐姐已经和秦雅雅成了无话不谈的好朋友了，姐姐拉着秦雅雅的手和我一起把她送出家门去了。妈妈在门口笑吟吟的让秦雅雅没有事情的时候就来找荣荣玩，秦雅雅也很高兴的答应了。
　　现在是晚上八点多钟了，姐姐和秦雅雅挽着胳膊走在前面，女孩子在一起的话就是多，她们两个人唧唧咕咕的说着属于她们女孩子的小秘密，我则如一个真正的保镖一样走在她们身后，虽然河西市的治安还是不错的，不过现在我的身边可是走着两个绝色的美女的啊，姐姐就不用说了，前挺后翘的，杨柳细腰再加上她那高挑的身材整个一个标准的美女。
　　而刚刚认识的这个秦雅雅呢，她也是一个相当标志的美女啊，看看她那优美动人的身材，还有她高翘滚圆的香臀，尤其是秦雅雅走路的时候她的粉臀很优雅的扭动着，我在后面都看得有些想入非非了，就难免周围的人有色胆包天的啊！
　　从我家到秦雅雅租住的小屋也不是很远，坐公交车也就是二十多分钟的样子，等我们把秦雅雅送回到家的时候，秦雅雅一再挽留我和姐姐上她的房间里去喝杯水，我和姐姐推辞不过只好去她家坐了一小会儿。
　　秦雅雅的租住的小屋是在康复路服装城附近的一个城中村里面，房子不大，是一个很小的一室一厅，不过收拾的却很干净，卧室里的被子叠的整整齐齐的，客厅里收拾的干干净净的，一看房间就知道她是一个很爱清洁的好女孩子。
　　我和姐姐喝着秦雅雅端上来的茶水，姐姐和她继续的开心的聊着天，我则四处的走动着欣赏着，看着秦雅雅卧室的墙壁上贴了很多漂亮的女明星的照片，竟然没有一个男明星的照片，看来秦雅雅是一个很有头脑的女孩子，不象社会上的好多傻笔女孩子一样除了英俊的男明星连她爹都不要了，你也不想想那些妓男一样的男明星会有时间喜欢你吗？
　　更为奇怪的是秦雅雅的家里还悬挂着一幅中国地图，这张中国地图是很大的那一种，我凑近了仔细的看着，难道这个秦雅雅也象我一样喜欢旅游吗？想着如果以后我和秦雅雅在她这间优雅的小屋里作完爱以后，然后一起出去游逛中国的大好河山，那样的生活该是多么的惬意啊！
　　姐姐和秦雅雅总算说完话了，真搞不明白她们两个人刚刚的认识怎么会有那么多的话，秦雅雅又给我们两个人加满了茶水，喝的差不多了以后我和姐姐才告辞回家了。
　　等我和姐姐坐公交车回到家以后，时间已经是晚上九点多了，这个时候妈妈已经去西安旅游要带着的东西准备好了，今天晚上十一点我们全家还要坐火车去西安旅游呢，姐姐想到这件事情就兴奋的不得了，她一直焦急的吹着爸爸妈妈早一点去火车站，说要是去晚了的话再赶不上火车了。
　　姐姐长这么大还没有出过河西市呢，这次去西安旅游也难怪她如此的开心和兴奋。妈妈告诉姐姐时间还早呢，从我们家坐25路公交车到火车站也就是半个小时的路程，现在不用去那么早。再说了我们这次买的是卧铺车票，反正到火车上可以好好的睡一夜了，根本不用象以前一样还要着急的抢座位了。
　　妈妈在我们家是权威，无论说的对于错，她说的话还是没有人敢反抗的。姐姐一看妈妈还打算在家呆一会儿，于是她就跑到她自己的房间里去把她的课本拿了几本。看到姐姐还拿着上学的课本，我告诉她这次是出去旅游的，又不是出去学习，拿课本干什么呢？
　　姐姐骄傲的白了我一眼：“哼，白天我们出去玩，晚上我看看书难道不行吗？你就知道玩，大笨猪！我明年就要考大学了，不抓紧学习不行啊！”
　　一看姐姐说我是大笨猪，我立马张牙舞爪的向他冲了过去，姐姐咯咯咯咯的笑着，跑着，她的嘴巴里依然不依不饶的说着“大笨猪，大懒猪”爸爸和妈妈也没有阻拦我们的嬉笑打闹，今天晚上我们就要坐火车出去旅游了，大家的心情都很好啊！
　　和姐姐嬉笑打闹了一会儿，妈妈又把我们带着的东西细致的检查了一遍，现在已经快十点钟了，于是我们全家人就坐上了25路公交车向火车站走去。
　　我们全家坐在公交车上，爸爸和妈妈也很高兴，毕竟他们平常很少出去玩的，经济原因是主要的，对于爸爸妈妈这样的下岗职工来说，过日子再怎么精打细算也不能象贪官那样花钱如流水。现在要出去旅游了他们两位老人自然很开心很高兴了。看着爸爸妈妈那被生活的重担压榨的皱纹里呈现出来的笑意，我的心中相当的内疚，都是因为我和姐姐那沉重的学费把爸爸妈妈累成这个样子啊，现在我已经长大了，我要想办法帮助爸爸妈妈了，帮助他们的一个途径就是想办法赚钱，赚到大批的金钱，这样的话我就可以让爸爸妈妈从沉重的生活中解脱出来了啊！
　　也许是这个暑假我从北京呆了一两个月的原因吧，现在的我拥有了强烈的赚钱的欲望，现在我想高中生活开始以后，不但我要好好的学习，争取三年以后考一个好的大学，另外我还要想办法赚钱，我们的家庭经济如果仅仅的依*爸爸妈妈摆地摊赚钱的话，以后我和姐姐都上大学了以后那肯定会更加的紧张，现在的大学学费可是吃人的啊，作为一个逐渐成熟起来的男孩子，我还是要想办法从经济上逐渐的强大起来的啊！
　　到了火车站才不过十点多一点的样子，不过火车站已经站满了来来往往的人群，大家都抗着大包小包的在火车候车厅等候着火车，生活的重压让他们的脸上流露出来疲惫和菜色，生活真的不容易啊。
　　我们全家来到了第一候车厅，第一候车厅的火车全部是开往西北方向去的，我找到我们要坐的火车站牌，然后找到了几个空着的座位，就让爸爸妈妈还有姐姐坐在上面等火车了。
　　姐姐以前很少来火车站，她看到好多的人抗着袋子拿着行李在等候火车，姐姐象一个小孩子一样感觉到相当的兴奋。不过姐姐没有发现这些人的气色都不是很好，大家都好象没有睡醒一样，手里的火车票大部分也是硬座车票，不用问就知道他们是为了生活而在来回的奔波着。
　　我叹了一口气，人长大就不容易了，而如果要是过这种为了生活而奔波的生活就更不容易了，我看着手里的卧铺车票，想到停一会儿上了火车以后我们就可以躺在卧铺车厢的小床上休息了，而那些拿着硬座车票甚至没有买到带座位的车票的人就要开始一夜的艰苦旅行了。生活因为金钱而变的相当的不公平啊！
　　想到这里，我真的感觉到有钱真好，如果以后我当个有钱人的话那我的日子一定过的很好，就是出门坐火车这样的小事情上就可以体现出来人的生活质量啊！忽然我拥有了一种强烈的挣钱的欲望，一种从内心深处发出来的强烈的做一个有钱的欲望充满着我的整个身体。说实话我现在也不知道以后我会干什么，但是我知道我一定要成为一个有钱人，这样的话我才能在这个世界上活的很好，活的体面。不然的话我长大以后也只能向周围的这些坐硬座的人一样为了生活而奔波了。
　　我低头看了看手里的卧铺车票，心里想这次去西安旅游去好好的和家人一起游玩一次，初此之外我还要好好的观察一下看是不是有什么比较好的商机能赚到一些钱，如果这次在游玩的过程中能发现什么商机的话，呵呵，那么的话这次西安旅游就是一箭双雕啊！
　　就在我想着我的心事的时候，忽然人群中一阵骚动，原来是火车开始剪票了，爸爸早就把我们的行李背起来了，行李也不多，是妈妈为我们全家人准备的几件衣服，还有一些吃的东西。我抢着要背那个大包，爸爸笑呵呵的让我照顾好姐姐和妈妈就行了，爸爸在前面走着，妈妈和姐姐走在中间，我在最后，姐姐还背着她那个粉红色的小书包，里面装着她拿的几本书和一些简单的化妆品。
　　这趟火车人还是很不少的，身边一个年龄和姐姐相仿的女孩子背着一个很好看的背包，背包上面锈着一个特别好看的玫瑰花，我扭头看了看姐姐那个看起来比较土气的书包，然后我悄悄的拉了拉姐姐，小声的告诉她：“姐姐，你看那个女孩子背的背包好看吗？”
　　姐姐扭过头去，看到那个女孩子的背包，她乖巧的冲我点了点头：“恩，很好看，怎么了？”
　　“老姐，到西安以后弟弟我给你买个比那个还好看的背包送给你好不好，呵呵。”
　　爱美之心人皆有之，姐姐满脸的笑容让我看起来相当的舒服，我知道姐姐高兴一个是因为我答应送给她一个好看的背包，另一个原因也是她知道我真正的对她好了，她自然高兴了。
　　这个时候我们随着人流已经来到了火车站的站台上了，每个车厢的门口都拥挤着好多的人，爸爸忙着要挤开人群把妈妈和姐姐送上去，我看了看车厢的号码，对爸爸说道：“老爸，我们的车厢在前面那节车厢，走，我们在前面那节车厢上去。”
　　我们的车厢在五号车厢，这列火车卧铺车厢总共有五节，我们来到五号车厢门口，门口基本上没有什么人，爸爸有些奇怪的问我：“向前，你看好车票了吗，这个车厢的门口怎么没有人呢，是不是搞错了。”
　　我知道爸爸是怎么想的，爸爸以前的生活经历吃了很多的苦，在他看来上火车就是要挤的，爸爸从来没有坐过卧铺，他不知道一列卧铺车厢就几十个人，根本不用挤就能上去。


第二卷 第238章 温馨卧铺
　　我知道爸爸现在是怎么想的，爸爸以前的生活经历让他吃了不少的苦头，在他看来上火车就是要挤的，上去火车有个硬邦邦的硬座就是相当的幸运了。爸爸以前出门打工或者去外地，他从来没有坐过卧铺，因为火车卧铺相对于硬座来说实在是太昂贵了，他不知道一列卧铺车厢就几十个人，不用挤就能上去。根本不象硬座车厢那样装猪似的硬塞好几百人，也不管超员不超员，人在里面都挤成肉夹馍了啊。
　　看着爸爸那背着一个大包有些怀疑的样子，我的心中充满着一些辛酸，爸爸都快五十岁的人了还没有坐过卧铺，生活对于他来说多么的不公平啊。我心想吃了一辈子苦的爸爸再也不能吃苦了，我要凭借着我的能力和金钱让他享受生活。
　　虽然我的心中是这样想的，不过我的脸仍然流露着微笑对爸爸说道：“老爸，你不用操心了，就是这个车厢，我们的车票是五号车厢五，六，七，八号四个床位，我们一家人正好在同一个小房间里面，绝对错不了。”
　　说着话我已经先行一步来到了车厢门口，把手中的火车票递给了等候在门口的列车员。列车员检查了我的车票以后，就很有礼貌的递给我四张卧铺车牌，然后我就让妈妈姐姐还有爸爸上去了。
　　和硬坐车厢不同妈的是，卧铺车厢的人不是很多，每个人都有一个属于自己的床铺，虽然火车是的卧铺和家里的大床比较起来的确是相当的“苗条”但是一个人睡在上面已经足够了。爸爸把我们的那个装着衣服的大包放在了行李架子上，我一边招呼着妈妈和姐姐，一边找到了我们的床铺，买车票的时候我已经给售票员说了，让她把我们的四张票安排在同一个小房间里，现在我们已经来到了五号车厢属于我们的那个小房间里。我指着上铺对姐姐说道：“老姐，你睡在上面那个铺上啊，那是给你准备的。”
　　这个时候的姐姐相当的兴奋，她长这么大以来还是第一次坐火车呢，火车上的上铺有些高，姐姐有些撒娇的对我说道：“哼，我不睡上铺，万一火车一开动我在掉下来怎么办，你一点都不心疼人家！你怎么不睡上铺呢，哼，光知道欺负人家！”
　　还没有等我解释我也睡在上铺，我打算把两张下铺留给爸爸妈妈，这个时候爸爸高声的说道：“你们姐弟两个人都别争抢了，我睡上铺吧，这上铺不是有护栏嘛，怎么会掉下来呢，看你们胆小的样子，荣荣你睡在下铺陪你妈妈睡觉吧！”
　　姐姐撇着嘴巴冲着我哼了一声，她说还是老爸心疼她。姐姐撒娇的样子还真是好看，连她不讲理的样子都显得特别的可爱。妈妈搂着姐姐的肩膀小声的说道：“荣荣乖，你是姐姐，不要给向前争抢，妈妈睡在上面，你们两个人睡在下铺吧！”
　　其实上铺也并不是真的能掉下来，床铺旁边的护栏相当的高的，如果睡在上铺动不动就会掉下来那还了得啊！
　　姐姐也是想撒娇才故意这样说的。
　　不过话说过来虽然睡在上铺不会掉下来，但是怎么着上铺也不会比下铺睡起来舒服，我怎么能让妈妈睡在上面呢，那样多不孝顺啊！于是我告诉妈妈我和爸爸睡在上面，让她和姐姐睡在下面，妈妈还要坚持，早已经躺在上铺的爸爸对着妈妈说道：“好了，老太婆，你就别给儿子争抢了，你那宝贝儿子向前是孝敬你才让你睡在下铺的，给你自己的儿子你就别客气了。再说了向前是一个男孩子，如果在上铺睡觉都不敢的话，那他以后能干成什么大事情啊！”
　　爸爸说话的声音很大，我知道爸爸是因为高兴才如此兴奋的，爸爸虽然去过好多地方，全国各地好象他都跑遍了，不过他那是去赚钱，去干活，没有一次象今天这样是悠闲的出去旅游的。在爸爸看来，在火车上能有一个座位就不错了，现在竟然有床睡觉了，而且明天到达西安以后是很悠闲的去旅游景点游玩的，睡在上铺下铺的有什么区别啊！
　　再说了，我刚刚从北京回来的时候，把带回来的七八千块钱全部的交给了妈妈，并且以后每个月我都能收入一万五千块钱的租金了，这样的收入在爸爸的眼里可是相当的高收入了啊！
　　妈妈一听爸爸称呼她老太婆，妈妈故意的装成生气的样子对老爸说道：“你看你个老头子说什么呢，我是老太婆怎么了，难道你还想在找一个年轻的给孩子当后妈吗？当着孩子的面还这样随便的乱说，真是越长越象小孩子了啊。”
　　也许是爸爸太兴奋了的缘故吧，他听到我妈妈说他要给我们找后妈的话，爸爸接着妈妈的话题故意的说道：“哼，你个老太婆你还别不相信，等我的儿子和女儿都大学毕业赚了钱以后，我这个当爹的就重新给他们找一个年轻漂亮的后妈，到时候我们就都不要你这个老太婆了，哈哈――”
　　爸爸的笑声相当的爽朗，爸爸这个人平常不是太爱开玩笑的，不过今天他可是有些反常啊，我知道爸爸平常难得出去旅游一次，现在他也是高兴的。
　　妈妈一听爸爸当着我和姐姐的面说出来这样的话，老妈的脸都有些红润起来了：“你个老头子，当着孩子的面还这样说话，你看越说你越来劲了，真是的。”
　　爸爸还是在上铺呵呵的笑个不停，妈妈的样子倒是有些不好意思起来了，毕竟我和姐姐都在场的，妈妈的思想还是比较的传统的，她还是很不习惯在孩子们面前和爸爸开这样的玩笑的。这个时候姐姐接过话茬去很厉害的样子对爸爸说道：“老爸，你在敢欺负妈妈的话，等我长大了以后就把妈妈接走，到时候我们都不要你了，让你一个老头子连饭都吃不上，哼，看你还敢不敢欺负妈妈。”
　　姐姐的话把我们逗的哈哈大笑起来，都说女儿是妈妈的贴心肉，看来这话一点儿也不假。妈妈亲昵的搂着姐姐的肩膀说道：“傻闺女，看你给你爸爸怎么说话的，呵呵。”
　　爸爸也没有和姐姐争论，他随口说道：“你们都不要我了也不要紧，反正我是你们的爸爸，到时候你和向前结婚以后我即是爷爷也是外公，哈哈，鬼丫头难道你舍得扔下我这么重要的人吗？”
　　姐姐一听爸爸这样说了，她的小脸蛋唰的一下子变的通红起来了，姐姐撒娇的把头埋在妈妈的怀抱里撒娇道：“妈――你也不管管你老公，他又开始欺负我了啊！”
　　妈妈象哄小孩子一样哄着撒娇的姐姐，这个时候爸爸也不和姐姐开玩笑了，他正忙着舒服的躺在床上享受着呢，以前爸爸出门坐火车坐的都是硬座，有些时候连个座位也没有，一般情况下要站一夜的。现在有了卧铺车票了他还不得抓紧补偿过来啊，在爸爸看来如果少睡一小会儿他就吃一个小时的亏了啊！
　　火车正点出发，现在是晚上十一点了，不过妈妈和姐姐都还不困，只有爸爸躺在上面的铺上哼哼着不知道什么歌曲。妈妈早已经把四份方便面泡好了，我们都吃过了，妈妈喊爸爸让他下来吃方便面，爸爸还是不下来，他说他要先在床上睡舒服了在吃饭，现在下去吃东西就不能睡在卧铺上了，那多不划算啊。
　　妈妈笑呵呵的说道：“你爸爸就这个穷脾气，真是的，他穷惯了。”
　　妈妈一边说着一边把爸爸的方便面递给了躺在床上的爸爸，爸爸就那样躺在卧铺上吃起来他的方便面，爸爸一边吃还一边说道：“老太婆，你别说我是穷命啊，等向前和荣荣都大学毕业以后，我就什么活也不干了，整天就是吃喝玩乐，呵呵，那样的日子多享受啊！”
　　吃完了方便面以后，妈妈把方便面盒放到垃圾袋了，就和姐姐依偎在小床上聊起天来了，妈妈答应着到西安以后给姐姐买一身漂亮的衣服，姐姐一听又要有漂亮的衣服穿了，她高兴的搂着妈妈亲个不停。
　　我吃饱饭以后，也感觉到不困，看着妈妈和姐姐一幅亲昵的样子，于是我就直接的走向火车的车厢接头处去抽烟，在卧铺车厢里抽烟一个是列车员不允许，在一个就是现在我还是一个中学生，在爸爸妈妈面前抽烟还是有些心理压力的。
　　在北京的时候不知道是林薇还是宋爽给我买的那盒中华烟我还没有抽完呢，我舒服的点着一根中华烟，抽了起来。这个时候火车已经离开了河西市，正飞快的向西安的方向驶去。窗外的夜色看起来很美，离开了城市就是农村，农村的也是相当的静谧，火车带动的呼呼的风声和农村的夜色融合在一起，让我的心情格外的舒畅。
　　现在我的心情也很激动，是啊，今天可是我们全家第一次出门旅游啊，而且坐的还是卧铺车。更为主要的是这些钱都是我自己在北京赚的钱，能用我自己的钱给家人带来幸福和快乐，我感觉到相当的舒服。
　　一支烟抽完以后，我接着又点着了一根，中华烟就是好抽，火车卧铺也就是比硬座舒服，我知道这一切都是在金钱的支撑下才能得到的，虽然我现在不是一个有钱的人，这些钱还是我把从东海龙宫里弄回来的珍珠赚回来的钱呢，但是通过今天的事情我发现做一个有钱人真是太舒服了，太享受了。
　　我深深的抽了一口香烟，心里想等从西安游玩回来以后，我就要开学了，一方面我要好好的学习，争取三年以后考上一个好大学，我这样做并不是说我多么的喜欢学习，而是如果我的学习成绩好了的话爸爸妈妈都会很高兴的。另一方面我还要寻找商机开始赚钱，我已经初步的品尝到金钱带来的乐趣和成就感了，我要赚钱，我要赚大批的金钱。虽然我现在还不知道该干什么，但是我隐隐约约的感觉到我一定能找到适合我的赚钱的途径。
　　抽完了香烟，列车依然飞速着向西安的方向飞奔着，我走回到卧铺车厢里，这个时候我看到姐姐已经枕在妈妈的腿上睡着了，而爸爸在他的上铺上也打起了鼾声。妈妈小声的告诉我爸爸吃完了方便面就继续的躺在上面睡觉了，他说如果不睡觉的话那和坐硬座有什么区别啊，要对得起这卧铺的车票钱就要抓紧睡觉。
　　我乐呵呵的听着妈妈说着爸爸的想法，我告诉妈妈爸爸愿意怎么样就让他怎么样吧，只要他高兴就行了。妈妈点了点头，我知道妈妈很了解爸爸，也很理解爸爸。
　　我指了指枕在妈妈腿上睡觉的姐姐，问妈妈姐姐怎么也睡着了啊，她不会也象爸爸那样担心赔本吧？
　　妈妈小心的给姐姐掖了掖毛毯，然后妈妈告诉我姐姐说明天要到西安好好的玩玩了，她说她长这么大从来没有离开过河西市，更没有出去旅游过，所以姐姐想明天好好的玩玩，现在她早早的睡觉了就是想养足精神。
　　我的心中充满了甜蜜的感觉，爸爸和姐姐都开心而满足的睡着了，家庭的和谐让我相当的满意和幸福啊！
　　我把另一个下铺的毛毯拉开，告诉妈妈天色已经很晚了，你现在也睡觉吧，都快十二点了。妈妈摇摇头说不困。妈妈告诉我就算这样坐一夜也比在硬座车厢里舒服，看着妈妈满脸的笑意，我知道妈妈并不是仅仅因为坐了一次卧铺才高兴成这个样子的，她是感觉到她的儿子能赚钱了，而且还很懂事很孝敬大人，所以她才如此的开心和高兴的。
　　妈妈轻轻的把已经睡熟的姐姐放好，把床铺上的毛毯给姐姐盖好。妈妈问我困不困，听着妈妈的语气我知道她现在不想睡觉，虽然我稍微有些想睡觉了，不过我还是告诉妈妈现在我不困，干脆我就陪妈妈聊会天吧。


第二卷 第239章 艰苦身世
　　妈妈轻轻的把已经睡熟的姐姐放好，然后她小心翼翼的把床铺上的毛毯给姐姐盖好了。等妈妈把睡熟的姐姐安顿好了以后，她小声的让我爬到上铺去给爸爸盖好，我知道妈妈是一个很关心我们的好妈妈，我点了点头，悄悄的爬到上铺去，这个时候爸爸已经舒服的打起鼾声来了，他的毛毯被他放在一边。我也学着妈妈的样子悄悄的给爸爸盖上了毛毯。睡着的爸爸显然的一副心满意足的样子。
　　等我从爸爸的上铺爬下来以后，妈妈问我困不困，如果困了的话就睡觉吧。妈妈一边给我说着话一边把另外一个下铺收拾好了。听着妈妈的语气我知道她现在还不想睡觉，虽然我稍微有些想睡觉了，毕竟这几天事情比较的多一些，不过我还是告诉妈妈现在我不是很困，干脆我就陪妈妈聊会天吧。再说了我就是睡觉的话我也会到上铺去睡觉啊，怎么能让老妈她去睡上铺呢。
　　我的话正中妈妈的意思，她很满意的点了点头，在火车上其实是一个很好的聊天的环境，一边聊着天一边向着自己的目的地行驶着，聊天又不耽误行程，这样的感觉相当的舒服啊。
　　我接过妈妈递给我的一杯可乐，打开以后又递给了妈妈，然后我自己才给自己打开又打开一瓶可乐，悠闲的喝了起来，妈妈坐在姐姐身边，我则坐在对面的下铺上和妈妈小声的聊起天来。
　　我的妈妈是一个共很精明能干的的人，虽然我们家的经济条件不算太好，但是和我们的那些邻居们比较起来我们家还是算不错的了，爸爸妈妈下岗后，在妈妈的辛勤操劳下爸爸和妈妈又在批发市场进了些小货物在晚上去卖，摆地摊固然赚不了大钱，但是平常的一些日常开销还是可以的，在加上妈妈进的货质量还不错，价格又公道，妈妈的精明和她的热情服务，在地摊这个小小的市场上她也有了不少的回头客，生意还算兴隆。
　　可以很不夸张的说我们这个家在供养着两个学生的前提下还过的不是很差，很大一部分功劳都是妈妈的。当然了妈妈的精明能干和她的生长经历也有很大的关心，从爸爸的口中我知道妈妈在她的娘家生活的很是艰辛。
　　妈妈出生在山东省的一个小县城里，本来她的妈妈是县城附近农村的农民，但是她们重男轻女的思想特别的严重，妈妈出生以后几个月就因为是女孩子被送到别人的家里，也就是现在我的姥姥家。
　　之所以我现在的姥姥要我妈妈，是因为那个时候我姥姥已经结婚好多年了她还没有生育，那个时候医疗条件远远没有现在发达，姥姥还认为她自己不会生育呢，所以她就主张要了我的妈妈。
　　姥姥是县城中学的人民教师，在当时的条件下教师的工作还是比较的令人羡慕的，工作稳定不说，工资也不少，更为重要的是不用参加各式各样繁重的体力劳动。刚开始的时候姥姥对待我妈妈还比较的好，因为姥姥她自己不会生孩子，自然的对于刚刚要的这个孩子比较的疼爱，但是她们毕竟不是亲生的，没有任何的血缘关系，再加上妈妈因为没有奶水吃整天的哇哇大哭大闹，姥姥逐渐的变成了大家都比较熟悉的后娘了，她对我妈妈越来越不好了，尤其是后来姥姥又生了一个女儿和一个儿子，自然她就变成了一个相当合格的后妈了，对我的妈妈就更加的不好起来了，甚至可以说打骂是家常便饭了。
　　姥姥虽然是一个人民教师，但是她不让我妈妈上学，她认为妈妈不是她的亲女儿，上学她太吃亏了，再说了家里还有好多的活需要干，所以姥姥就不让妈妈上学而是让她在家里干活了。妈妈在她的家里是长女，弟弟妹妹又小，所以她就担当起来照顾弟弟妹妹的事情了，其实妈妈比她的弟弟妹妹大不了多少岁，都说生长在后娘跟前的孩子早懂事，这话一点也不假，妈妈从小就异常的懂事，大概是在她的内心深处她也能感觉到她的妈妈对待她根本不是多好的原因吧。如果一个小孩子在想撒娇的时候得到的都是来自大人的呵斥和打骂的话，在爱撒娇的小孩子都学的慢慢不会撒娇了，或者不敢撒娇了。
　　等我那两个所谓的姨和舅都到了上学的年龄以后，在姥爷的要求下妈妈才得以有了上学的机会。不过妈妈放学以后还要干好多好多的活，在家里看比她小的弟弟妹妹，稍微大一些了就开始做饭，洗衣服，收拾家务，妈妈虽然干着和她的年龄很不相符合的劳动，但是妈妈从来没有喊过苦叫过累，再说了她喊苦喊累也没有用，没有任何人会关心照顾她的。
　　妈妈比她的弟弟妹妹年龄都大，她们三个人在一个班级里上学，让我那做人民教师的姥姥最不可理解的是妈妈的学习成绩很好，每次几乎都是第一名第二名，但是姥姥的那两个亲生的宝贝孩子学习成绩反而一蹋糊涂，现在我想起来，这样的安排大概也是老天爷对待苦命的妈妈的一种安慰吧。
　　后来等妈妈小学毕业以后，姥姥说什么也不让妈妈上学了，她的两个学习不好的孩子都在教师子女这个冠冕堂皇的理由下上了初中，而妈妈就辍学了。虽然姥爷这个人心肠稍微的好一些，但是他也没有什么正式的工作，家庭的主要经济来源主要是做老师的姥姥的工资，所以姥爷就算有些好心肠他说话也没有用。何况妈妈也不是他亲生的，他那疼爱的心情也不是多么的强烈。
　　就这样，我的妈妈最高文凭就是小学毕业，上了五年小学的妈妈后来再也没有上学的机会了。不过妈妈这个人相当的精明，虽然妈妈的文凭不高，但是她在平常的算帐之中从来没有出过任何差错，并且*着妈妈上小学认识的那些字给我和姐姐讲过好多小故事，妈妈讲的故事在我听来是世界上最动听最美好的故事了。
　　妈妈长大了以后她也慢慢的了解了她自己的身世，妈妈什么都没有抱怨，她的亲妈因为她是女孩子不要她了她也没有抱怨过，在姥姥家做牛做马的干活，收拾家务她也没有抱怨过，就算这样她也经常的遭到姥姥的责备。逐渐长大的妈妈只有在晚上睡觉的时候偷偷的在自己的被卧里摸着眼泪，在小声委屈的哭泣中睡觉。
　　后来妈妈不满二十岁就被姥姥许配给了爸爸，当时爸爸家里相当的贫穷，饭几乎都吃不饱，并且爸爸老家和妈妈的老家离的相当远，还不是在一个省份里。但是爸爸这个人很好，也很勤劳。所以妈妈见过爸爸一面以后就同意了，妈妈知道她之所以嫁这么远的根本原因是什么，再说了她对于她那个所谓的家根本没有什么深厚的感情，以后的生活离开那个地方反而让她更能舒心一些。
　　所以只到现在，我和姐姐都很少去我那姥爷姥姥家，一般都是一年去一次，也就是在过春节的时候象征性的去一次。父母的关系也影响了我和姐姐的感受，我也感觉到自己的姥姥姥爷和别的小朋友的不一样，别的小朋友在姥娘家一住就是十天半个月，而我和姐姐从来没有住过，我记得曾经有一次我告诉妈妈如果她不愿意去我那姥姥就的话就不用去了，我说我可以当成没有姥姥家，因为她们对我们都不好，我不喜欢她们。
　　妈妈听过我的话以后大度的笑了笑，她告诉我虽然姥姥对她不好，但是毕竟把她养大了，不管怎么说也是有着养育之恩的。这样的话妈妈也对年迈的姥姥姥爷妈妈也说过，现在的姥姥姥爷已经老了，尤其是姥姥，她那两个人疼爱的儿子和女儿都在外地，儿媳妇曾经有一次一个扫荡腿把她放倒在地上，害的她在医院躺了好几个月，而她的儿子来了以后连一句安慰的话都没有说，在医院里象征性的呆了一天就走了，说是工作忙离不开。
　　姥姥的那女儿更不用说了，她嫁给一个国有企业的职工，对待她的妈妈也象她那老公在国有企业上班一样，反正老人又不是我一个人的，平常根本没有去看过姥姥，就是那次姥姥被她的儿媳妇打倒在地上躺在医院里的时候，她那懂事的宝贝女儿打了一个电话，还没有说几句话就把电话挂断了，听说好象是她喜欢看的一个电视连续剧马上要开始了，人家说打电话也没有用，自己在医院里好好的躺着就行了。
　　倒是妈妈主动的去照顾了几天，当时爸爸也不想让妈妈去，不过妈妈大度的给爸爸解释，说人家毕竟有养育之恩，以前的恩恩怨都过去了，就不要再提级了。我就是不知道当时的姥姥姥爷看到妈妈在病房里端屎端尿的他们心里是怎么想的，尤其是姥姥，当时妈妈小学毕业的时候考了全班第一名，如果妈妈要是继续上学的话她肯定能读个大学的。但是作为人民教师的姥姥坚持不让妈妈上学，而让她的两个亲生的儿子女儿上学。现在她老了爬不动了，真不知道她躺在病床上喝着妈妈喂给她的饭菜吃的味道怎么样，不知道她现在是不是后悔以前那样对待妈妈了。
　　不过我听妈妈回来说姥姥和姥爷对她比以前好多了，尤其是姥姥，说到以前的事情经常流泪，她说对不起妈妈，都是她年轻的时候太糊涂了。妈妈告诉她现在都什么时候了，再说这些陈年往事还有什么提及的意义啊。妈妈让姥姥什么都不用想，只是安心养病就行了。
　　不管怎么说，姥姥这个时候表现出来后悔的意思也是对妈妈年轻所受的说不完的苦头的一种安慰吧。
　　就在我想着妈妈的身世的时候，妈妈对着我微笑的问道：“向前，想什么呢，看你那么沉思的样子？”
　　我笑了一下，摇摇头没有说什么。妈妈把一个削好的苹果递给，问我上了高中以后有什么打算。妈妈一这样问，我就知道妈妈担心我上了高中以后还是象在初中一样贪玩，妈妈还是把我当成小孩子啊！
　　我吃着妈妈削好的苹果告诉妈妈，我上了高中以后一定好好的学习，争取三年以后考一个好大学。妈妈听我这样说，她显得相当的高兴。妈妈告诉我只要我好好的学习就行了，什么事情我也不用管。
　　妈妈吃过没有文化的亏了，她对我和姐姐上大学的愿望甚至比我们自己都要强烈。就算是为了圆妈妈没有上大学的遗憾我也要好好的上学。
　　我告诉妈妈根本不用担心，我现在都长大了，知道认真学习了。妈妈爱抚的摸着我的头，欣慰的笑了。
　　吃完了苹果，我忽然想起来赚钱的事情，对了，反正现在没有什么事情，干脆把我想赚钱的想法给妈妈商讨一下吧。
　　于是我就把我想赚钱的想法告诉了妈妈，果然不出我所料，妈妈果然是持反对态度的，妈妈说赚钱的事情等大学毕业了以后在考虑也不迟，现在我的任务是好好的学习，妈妈还告诉我经济方面的事情我不用担心，她和爸爸完全能把我和姐姐的学费赚到的。
　　可能是妈妈看到我有些担心的眼神，妈妈告诉我她和爸爸摆地摊赚的钱在加上工厂发的那些补助，供养我和姐姐上大学没有什么问题。
　　“向前，你只需要好好的读书就行了，妈妈知道你想赚钱给爸爸妈妈减轻负担，如果你真的是心疼爸爸妈妈的话，那你就好好的上学，考上一个好大学，就算我和你爸爸再苦再累我们也愿意的。”
　　妈妈把话都说到这里了，我也不好继续的坚持我那赚钱的思想了，一个是我不想让妈妈担心，另外一个是现在我的确也没有什么明确的赚钱的项目。看来妈妈这一关还是很难通过的啊！


第二卷 第240章 性感暴露
　　妈妈把话都说到这里了，那我也不好继续的坚持我那赚钱的思想了，其实并不是我人没有主意，恰恰相反的是我这个人相当的有主意，只要是我认为正确的事情我肯定会尽全力去做的，哪怕付出在艰辛的劳动我都不害怕。
　　现在这个时候赚钱这样的事情对于我来说没有什么把握，我这个人习惯于在没有什么把握的情况下我我不喜欢说的太多的。话在说回来，我也不想让妈妈担心我因为赚钱的想法而耽误了学习，什么时候我找到了比较明确的赚钱的好门路以后在给妈妈好好的商量吧，如果没有什么好的想法，看来妈妈这一关还是很难通过的啊！
　　不过我还是有些不太乐意我的主意就这样被妈妈直接的封杀掉了，于是我小心翼翼的问妈妈如果在不影响学习的情况下我能不能找点别的事情做一做，不管多少先赚一点钱好为家里减轻一些经济负担。
　　妈妈看着我的样子，她对我微笑着说道：“傻孩子，妈妈怎么会反对你赚钱呢，看来你真的长大懂事了啊！知道心疼爸爸妈妈赚来的钱了。妈妈不是反对你赚钱，你想想你在上高中的时候要是去找事情做赚钱的话怎么会不影响学习呢，那样至少会占用你的一部分时间吧。你现在的任务就是好好的上学好好的学习，妈妈刚才告诉你了，钱的事情你不用担心，好不好？”
　　我郑重的点了点原头，妈妈看到我不在继续的说赚钱的事情了，她语重心长的告诉我如果以后我有什么好的想法的话或者是什么好的主意的话，可以先和她谈谈。
　　我知道妈妈不是反对我赚钱，现在的社会哪里还有嫌钱少的人啊，妈妈只是担心因为赚一些小钱把学习的事情耽误了，那样可就因小失大了啊。
　　看来赚钱这件事情现在只能是先这个样子了，既然妈妈坚持让我先好好的学习，那我只好听妈妈的话了。不过我在心里还是有我自己的想法的，不管怎么说只要我在不耽误学习的情况下去赚钱妈妈也不会怎么反对的，何况呆一段时间我还要把在河北老家的宋爽接过来，如果有什么赚钱的好想法的话可以让宋爽先干着，我早晚去给她帮帮忙就可以了。
　　想到这里我相当的兴奋起来了，这样以来，不但我能实现我赚钱的一个梦想，而且我还能给宋爽找点事情做。
　　宋爽是一个二十多岁的大姑娘，如果我在河西市给她租一间门面房让她做个小生意的话那就太好了，一来她有事情可以做了，这样我就能解决了她的工作问题，另一个就是我也赚钱的，现在我和宋爽都睡到一起了，钱就不用分开了。
　　这个兴奋的念头让我高兴起来，现在的关键是找准商机，看等宋爽来河西市以后干什么才好赚钱，等我把市场考察准确了以后在给妈妈商量，我想妈妈应该不会过分的反对的，只是关于宋爽的身份我还不知道该怎么给妈妈说。
　　这个时候我伸了一个懒腰，并且打了一个大大的哈欠，妈妈看到我有些困了，于是她就让我去睡觉了。我也的确感觉到有些困了，于是我就把鞋子脱了向上铺爬去。妈妈还要让我在下铺睡觉，我冲着妈妈微笑着告诉她哪里有让老人睡在上铺的啊，我一个大小伙子在上铺睡觉没有关系啊。
　　妈妈嗔怪我称呼她老人，妈妈笑呵呵的说她哪里有那么老啊，如果好好打扮一下的话也是很年轻的啊1虽然妈妈对我说话的语气是用的批评的口吻，但是我从她满脸的笑意上知道她老人家明显的因为我的懂事和孝顺而高兴的。
　　我舒服的躺到卧铺上，现在火车已经行驶过河南省最西面的三门峡市进入到陕西省境内了，三门峡市是河南省最西面的一个小城市，和陕西省毗邻。火车在三门峡火车站停*了四分钟，就驶进了陕西省。
　　陕西这个省东西比较的短，但是南北比较的长，从陕西省最南端到陕西省的最北端渝林市火车要十几个小时，就算是到陕西省的中心西安市的话，火车也要运行七八个小时才能达到，现在大概晨一点左右了吧，估计明天早上起来就能达到西安市了吧。
　　躺在卧铺上的我一时还睡不着，大脑里想了好多好多的事情：我想起来现在在河北老家等着我去接她的宋爽，我想起来在北京的祝贺和苏淑两个年轻貌美的女孩子，我还想起来在河西市的林薇和刚刚认识的秦雅雅，当然了还有睡在下铺的姐姐，我知道现在我想起来的这些女孩子都长的十分的漂亮，并且对我都很好，不知道她们现在是不是都睡着了，如果做梦的话是不是梦中正在和我四处游玩着呢。
　　我抬头看了一眼下铺的妈妈和姐姐，姐姐还在继续的熟睡着，妈妈也已经慢慢的进入了梦想，睡在上铺的爸爸依旧舒服的发出来轻微的鼾声，卧铺车厢里一阵安静享和的氛围。
　　我舒服的吐出来一口气，躺在床铺上继续的想着我的心事。我不但想起来和我关系比较好的这些女孩子了，而且我还想到高中开了学以后我不但要好好的学习争取考一个好大学，而且我还要想办法好好的赚钱，因为经过最近的事情我知道了有钱人的滋味，我品尝到了有钱人的体面和幸福，当然我更清楚穷人的无奈和酸楚了。
　　所以我要做一个有钱人，一个特别有钱的人！这种强烈的想法一直充斥着我的大脑，让我的心情久久不能平静下来。就这样想着想着我就不知不觉的睡着了，而这个时候的火车依旧是和刚才一样没有丝毫的倦意，它依然飞驰着向西安的方向开去。……
　　就在我正做着好梦的时候，我忽然感觉到鼻子尖上有着凉飕飕的东西在碰着我，我迷迷糊糊的睁开眼睛，揉了揉睡意朦胧的双眼，我竟然看到姐姐俏皮的把她湿漉漉的手放在我的鼻子尖上，她的两个好看的大眼睛因为休息好了更显得明亮无比起来。
　　“大懒猪，都快到西安了，你还不起床啊？”
　　姐姐一边说着一边调皮的捏着我的鼻子，这个时候妈妈在下面对姐姐喊道：“荣荣，别给向前打闹了，他愿意睡觉就让他睡一会儿吧，反正离下车还要有一段时间呢。”
　　现在妈妈和爸爸都已经起来了，我的鼻子摆脱了姐姐的小手，然后我摸出来放在枕头边的手机，一看，现在才早上七点钟，这趟火车到西安是早上九点，还要有两个小时才下车呢，爸爸妈妈他们起那么早干什么啊？今天是来西安游玩的，又不是去西安干活去的！
　　我翻了一个身继续的想睡觉，姐姐这个时候坐在我的床铺上，两条藕荷般漂亮娇嫩的玉腿在空中来回的摇摆着，今天她穿的是秦雅雅送给她的一件裙子，裙子很短，把姐姐光洁无暇的玉腿毫不保留的展现在了我的眼前。
　　姐姐平常在家中和学校里是不敢穿这样的衣服的，在中国的传统思想里女孩子穿的裙子要盖住膝盖才行。姐姐是一个学习成绩很好的女孩子，她也很少穿这样性感暴露的衣服的。不过今天我们是来西安旅游的，女孩子都是爱美的，爱美的姐姐才穿上了这样性感漂亮的衣服。
　　这个时候姐姐撒娇似的对妈妈说道：“老妈，你看你家向前在这里象一头大懒猪一样一直睡觉，我都喊不起他来，你还让他继续睡觉，难道你想让向前长的比猪还胖吗？”
　　姐姐的话把妈妈和爸爸都逗笑了，妈妈告诉姐姐猪应该说“肥”而不能说“胖”姐姐撒着娇说：“我偏要说，我偏要说向前是一头大懒猪，是一头大胖猪，咯咯咯咯――”
　　姐姐银铃般的笑声吵的我都睡不着了，我央求姐姐下去玩，不要在我的床铺上打搅我睡觉。妈妈也让姐姐从我铺上下去，妈妈告诉姐姐还有两个小时才到西安呢，昨天我睡觉睡的很晚，就让我去多睡一会儿吧。姐姐这个时候把手搂在妈妈的脖子上撒娇说妈妈偏心，妈妈是一个重男轻女的封建老太婆，光知道心疼儿子，对于她的女儿她一点儿也不心疼。
　　妈妈也没有说什么，妈妈也知道姐姐是在向她撒娇，说实话妈妈对我和姐姐都很好，如果真的要说她究竟对谁好一些的话，我认为应该是对我比对我姐姐稍微的好一些。
　　我知道妈妈也的确有些重男轻女的思想，不过她的这种思想不是很严重。妈妈对我好一个因为我是男孩子，中国人还是比较的喜欢男孩子的。另外一个是因为我妈妈知道我不是她亲生的儿子，这样的身世和妈妈有些想似，所以妈妈更担心我在她身边受什么委屈，因为她小的时候受了太多的委屈，所以她就不想让我受一丁点儿的委屈了。
　　妈妈让爸爸和撒娇的姐姐一起去洗脸刷牙了，妈妈早就洗刷完毕了，她把我们早上要吃的方便面用开水泡好，火腿肠还有饮料什么的都摆在了那个小桌子上，只是等着我们洗刷完毕以后就可以吃早饭了。在我们家我是一个最懒惰的人，尤其是早上我总是不喜欢早起，有道是千金难买黎明觉啊。不过除了我以外爸爸妈妈和姐姐都是习惯起早的人，爸爸妈妈本身就是很勤快的人，他们认为早上睡懒觉太可惜了，那是有钱人的专利。再说了爸爸妈妈年龄大了早上睡不着了。不过姐姐是怎么回事啊，她只是比我大上两岁，不会早上睡不着吧？
　　曾经就这个事情我问过姐姐，姐姐告诉我她早上醒了以后就睡不着了，对于她这个回答我不是很理解，早上就算是有人在我的头边唱歌跳舞我照样做我的美梦，怎么会有早上睡不着的事情发生啊。对于姐姐的回答我认为就好象看到一个人不吃猪肉一样不可理解。（回民朋友例外啊，偶没有什么意思，回民朋友别见怪，呵呵）于是在我们家就有了这样的场景，一般过星期天的时候爸爸妈妈和姐姐洗完脸刷完牙了，我还躺在床上不起。
　　爸爸妈妈和姐姐一般都是先吃饭的，如果等着我从床上起来在吃饭的话，那他们不知道要等到几点呢。
　　我总是认为星期天就是让人睡懒觉的，起那么早干什么，反正又不上课。一般的情况下都是等我起床以后大家都已经吃饱了，妈妈总是把给我留的饭菜盖在一个小盆子下面。我吃着早饭就能听见姐姐在她的房间里读英语的声音了，而爸爸妈妈早就去批发市场进货去了。
　　想着这些事情的我迷迷糊糊的又睡着，不过做的美梦已经不是原来的美梦了，都是姐姐这个讨厌鬼把我的美梦打搅了啊。在火车上的睡眠质量就是不算很好，火车“哐当哐当”的响声吵的人显然没有在家里的大床上睡的舒服。睡梦之中的我好象还听到了姐姐和妈妈开心的商量着到了西安以后先去哪里后去哪里，姐姐是第一次出来旅游，她自然是兴奋的不得了。
　　就在这个时候，我听到了有人叫道：“八号铺起床了，还有一个小时就到西安了，该起床洗脸刷牙了。”
　　我睡的就是八号床铺，不过现在的我根本没有意识到是列车员在喊我起床，这个列车员还真是敬业，她很熟练的从下去攀着梯子爬了上来来到我的跟前。
　　“喂，小伙子，快到西安了，难道你想光着屁股下车吗？呵呵，赶快起床了啊！”
　　列车员的声音之大是全国公认的，尤其是女列车员，简直一个一个都是从大学高音喇叭专业出来的，何况她就我的耳边，这样她一喊我就把我喊醒了。
　　我抬头看到是一个女列车员在叫我，被她吵醒我很不乐意：“哎呀，我说大姐啊，难道在火车上你们也不让睡觉吗？现在才几点你就喊我起床啊？真是奇怪，你怎么知道我光着屁股睡觉的啊，你不会在昨天晚上偷偷的看我了吧？”


第二卷 第241章 历史名城
　　我抬头看到是一个女列车员在叫我起床，被她吵醒后我很不乐意的说道：“哎呀，我说大姐啊，难道在火车上你们也不让睡觉吗？现在才几点你就喊我起床啊？真是奇怪，你怎么知道我光着屁股睡觉的啊，你不会在昨天晚上偷偷的看我的裸体了吧？”
　　我半开玩笑半认真的话惹的在下面的姐姐咯咯咯咯的笑了起来，叫我起床的列车员是一个三十岁左右的女乘务员，火车卧铺上的规定就是在旅客快下车半个小时或者一个小时以前把睡熟的乘客叫醒的。我看这个女列车员的样子也应该已经结婚好几年了，多多少少她也应该拥有好几年的做爱经验了，我这样的玩笑根本不会把她说害羞的，何况在她眼睛里我不过是一个小孩子而已。她笑呵呵的拍了拍我的肩膀说道：“你个小孩子才多大啊，竟然敢给阿姨我开这样的玩笑，你要喊我阿姨，不能喊姐姐的哦。我可比你大多了，小孩子就是贪睡，你赶快起床吧，不然到西安以后你就没有时间洗脸了啊。”
　　女列车员离开了我们的小车厢以后，她就继续的去喊那些还没有起床的旅客了。火车卧铺车厢的列车员服务态度就是比硬座车厢的服务员态度要好的多，并且人家在你快要到站半个小时或者一个小时的时候就会主动的来叫你。不象在硬坐车厢里那样，火车到站了以后，列车员在门口做几声河东狮吼喊叫几声到什么站了以后就完事了，就算到了你下车的地方有些时候也可能听不到，所以坐在硬座车厢里只能是自己操心自己下车的地方了。不过在卧铺车厢里你放心的睡觉就行了，根本不用担心睡过站的。
　　姐姐这个时候已着经吃完了早饭，她冲着我羞道：“呵呵，向前你个大懒猪，让人家列车员都喊你起床了，你还不赶快起，不然我就要把刚才那个列车员叫过来让她把你的被子掀开了啊！看你是不是还继续的睡觉？”
　　我有裸体睡觉的习惯，姐姐也知道我有这个爱好，刚才那个女列车员无意中开的玩笑好象让姐姐想起来了什么。看着姐姐兴奋的小脸蛋，我知道她今天特别的高兴和兴奋，现在如果妈妈不在身边的话估计我又要开始和姐姐亲热一次了，虽然昨天晚上睡的不是很好，不过现在我下面的小弟弟也已经抗起来大旗了，他已经硬邦邦的雄壮起来了，好象要找点事情去做一样。
　　被刚才那个列车员这样一打搅，我也没有什么睡意了，再说了火车还有不到一个小时就要到西安车站了，我总不能脸也不洗牙也不刷就这样去旅游吧。再说了旅游景点的女孩子大部分都很漂亮，万一碰到一个长相动人的妙龄女郎，我那没有刷过牙的嘴巴怎么好去给人家搭话呢，这不把大事都耽误了嘛！
　　于是我就开始了慢腾腾的起床了，因为这个小车厢里都是我的家人，所以我就和平常睡觉一样把衣服全部都脱光了，我首先穿上了内裤，硬邦邦的小弟弟也休息了一夜了啊，显得特别的有精神的昂首挺胸的挺拔着。
　　我刚刚的穿上上衣，就听到列车上的广播开始播音了，广播首先问候大家旅途愉快，这样的问候就象女孩子每个月的例假一样千篇一律，在火车上我听多了，根本吸引不起我的注意力。我也没有在意，继续慢腾腾的穿我的衣服，不过广播员后面的话就有些吸引人了，因为这趟火车的终点站是陕西省的省城西安市，所以广播在例假以后就开始介绍起陕西和西安市来了。
　　陕西省简称陕或秦，位于我国的中部，黄河中下游。东与山西河南两省毗邻，南与湖北，重庆市，四川省相连，西与甘肃省和宁夏回族自治区接壤，北临内蒙古自治区，面积19万多平方千米，人口3674万，其中汉族站绝大多数，回，满，蒙古族等少数民族占很少一部分。
　　陕西省是中华民族的发祥地之一，西周时周公，召公以陕原（陕佰）（今河南省陕县）分治，召公所辖陕原以西称为陕西，就是今天陕西省名之初。
　　到了春秋战国时候，大部分的地方成为秦国的土地，因此陕西省又简称为秦。宋朝初设置陕西路，元朝社着陕西行中书省，明朝设置陕西布政使司，清朝设置陕西省。现在陕西省辖西安，咸阳，延安，榆林等大小10个地级城市，3个县级市，80多个县，省城是西安市。
　　女广播员的声音很好听，大概也是美美的睡了一觉的原因吧，她的声音相当的柔和动听。她大概的介绍了一下陕西省的全貌以后，就开始重点介绍起省城西安来了，以前我坐火车还没有来过西安，对于这个13古都的历史文化名城还不是太熟悉，虽然我对于历史课上那些枯燥无谓的历史知识不是很感兴趣，不过对于这样的在火车上介绍的旅游景点和陕西西安的历史却很感兴趣，于是我就一边穿衣服一边仔细的听了起来。
　　西安市现在是陕西省的省城，陕西省行政，工商，交通，文教中心，西安也是西北地区最大的工业基地，古称长安，汉唐名都，在唐朝的时候，当时的长安就相当于今天的纽约一样是世界的中心，听着广播员这样介绍，自己的内心深处也涌现出来无比的自豪感觉，虽然现在我们暂时的落后于世界的发展了，不过毕竟我们的祖先曾经的辉煌过啊，曾经繁华无比的古长安让多少中国人为之倾倒啊！
　　说完了省城西安市以后，广播员又大概的介绍了一下陕西省其余的几个比较重要的城市，在概括了陕西省的地理位置，经济特点，交通规模以后，她她就转向重点了介绍陕西和西安的旅游景点了。
　　陕西省历史悠久，名胜古迹众多现在有全国重点文物保护单位88处，雄居全国第三，享有“天然历史博物馆”的盛誉。西安半坡母系氏族社会遗址是研究史前社会历史的重要遗迹。黄陵桥陕轩辕黄帝陵是中华民族共认先祖的陵寝。尤其是著名的秦陵兵马俑轰动海内外，被称誉为“世界第八大奇迹”此外，陕西还有秦汉隋唐以来众多的王陵，韩城史圣司马迁祠，三国遗址定军山，武侯祠，大小雁塔以及宋建碑林，明清城墙钟鼓楼等等众多旅游景点。
　　西安作为我国的八大古都之一，自然景观也很精彩，西岳华山险峻自古一条路，临潼骊山风景秀丽，还要宝鸡天台山，黄帝陵和洽川等，其中陕北延安市的枣园，宝塔山是著名的革命纪念地。
　　以前我从来没有来过西安，只是从历史课本上知道西安是一个古城，现在听这个广播员如此详细的介绍西安市，我也听的相当的入迷啊，这样的介绍比在历史课上背那些枯燥的历史知识有趣多了，看来这次我们还真的是来对了地方了啊，如此历史悠久有着厚重的文化积淀的城市游玩起来肯定是别有一番情趣了，既增长了见闻，又丰富了历史知识，虽然这些东西在考试的时候不考，但是对于培养生活情趣还是相当的有用处的啊，看来我们全家在西安的这几天要好好的玩玩啊！
　　“向前，快点起床吧，火车还有半个小时就到西安车站了，起床后赶快洗脸刷牙去，不然到西安火车站以后就要停水了啊！”
　　妈妈的话还没有说完，姐姐就冲着我说道：“向前，你在傻乎乎的听什么呢，你起床都起了半个小时了怎么还没有穿好衣服啊！在不起床的话我们就不要你了，我和爸爸妈妈一起去西安游玩，让你一个人在火车上睡觉吧！”
　　我笑呵呵的没有说什么，刚才广播员介绍的西安实在是太美好了，在陕西的这几天我要好好的放松放松，好好的玩玩啊！
　　等我穿上衣服洗脸刷牙完毕以后，火车已经马上要进西安火车站了，大家都在忙着收拾整理着各自的行李，爸爸也已经把我们的那个行李包从货架上取了下来，妈妈告诉我在火车上吃不成早饭了，干脆下车以后在吃早饭吧。
　　其实我现在一点也不饿，刚刚睡了一夜其实一点也不想吃饭，何况我马上就要到一个崭新的城市去旅游了，这座闻名中外的历史文化名城我从来没有来过，看来今天我要好好的目睹一下她的风采了。
　　不管怎么说我要在西安好好的照几张相，幸好来的时候我从林薇家借来了她的数码相机，我们家连个相机也没有，本来在照相馆我想买一个傻瓜照相机呢，傻瓜相机不是很贵，一百块钱就买一部，而且人家还赠送给两卷胶卷。不过现在傻瓜相机太落后了，它已经不象头些年那么风光无限了，现在大家用的都是数码相机，反正林薇家里有数码相机，先用用她的吧，以后在买吧。
　　下了火车，我们一家人相跟着走出了西安火车站，姐姐兴奋的拉着妈妈的手四处的看着，西安市比我们老家河西市大多了，走出来火车站第一眼就看到的是西安那保存相当完整的城墙横在眼前。姐姐兴奋的指着城墙给妈妈撒娇道：“妈妈，妈妈你看，那是城墙啊，我在历史课本上见过的，我要去城墙上玩啊！”
　　妈妈笑呵呵的答应着，她告诉姐姐这次我们就是来西安旅游的，等找着地方住下以后我们就开始出去玩了。我看着兴奋的姐姐，告诉她这西安的城墙是明清时候的城墙，最近几年西安市政府加大了维护的力度，看着姐姐很佩服我的目光，我得意的指着眼前的城墙告诉姐姐道：“姐姐，你看到了没有，火车站广场前面的这一段城墙是最近刚刚修复的，本来西安的城墙在火车站这里断开了，为了维护城墙的完整性，这几天西安市政府又投资了好多钱把城墙修复的完整了，现在我们可以在城墙上走一整圈了。”
　　姐姐很认真的看着火车站广场前面的城墙，这一段城墙显得比较的新一些，不象别的城墙那么陈旧，如果仔细的看的话就能发现是最近刚刚修建成的。
　　姐姐很佩服的看着我，她奇怪的问我为什么知道那么多，是不是临来西安的时候把历史课本背了一遍啊！
　　我笑呵呵的告诉姐姐我又不象她那样是一个书呆子，这些知识是出来旅游的必备知识啊！其实这些东西都是刚才我在火车上听那个广播员介绍西安的时候听到的，呵呵，生活中处处留心皆学问啊。
　　我们走出了火车站广场，好多热心的出租车司机过来问我们去哪里，这个问题我和妈妈在昨天晚上就已经探讨过了，妈妈的意思是这几天我们就住在西安交通大学附近的南洋大酒店里，南洋大酒店离西安交通大学特别的近，如果不出去玩的话也可以去西安交通大学里面感受一下大学的氛围。
　　我知道妈妈这样安排的意思，我和姐姐现在毕竟都是高中生了，学习还是很重要的，妈妈想让我们在游玩的时候也能感受一下大学的氛围，这样对于我和姐姐以后的学习也很有帮助啊！
　　爸爸拦住一辆出租车，我门就都坐上去了，这辆出租汽车是一辆桑车，爸爸告诉司机开到南洋大酒店，等我们都坐稳以后，司机师傅就开着他的桑车向南洋大酒店走去了。
　　我坐在了副驾驶的位置上，姐姐兴奋的看着窗外的繁华的街道，其实西安市的街道并不是很现代化，这座古色古香的城市更多的给人的感觉是一种厚重的历史感。
　　“向前，刚才你说的城墙是明清时候的城墙，那城墙现在有多长啊，我们找到居住的地方以后就去城墙上玩吧，好不好啊？”
　　姐姐的学习成绩很好，但是关于城墙的这些旅游知识她了解的不是很多，这些东西课堂上是不学习的。


第二卷 第242章 大唐遗风
　　虽然姐姐在学校的的学习成绩很好，但是关于城墙的这些旅游知识她了解的还不是很多的，虽然这些东西很有用，但是我们以升学为唯一目的的中学教育是不会学习这些很有用也很有趣的东西的。
　　不过姐姐的这个问题还真的把我问住了，刚才在火车上人家广播员只是大概的给介绍了一下西安的著名景点，其中也提及到西安的城墙，不过具体到西安的城墙有多长多宽，列车广播员毕竟不是历史老师，她没有说，现在我也不知道的。
　　这个时候在前面开车的司机师傅微笑着看了我一下，他问我们是不是第一次来西安旅游的？我点点头，告诉司机师傅我们全家第一次来西安旅游。司机眼睛盯着前方认真的开着汽车，他笑呵呵的告诉我如果有什么关于西安的问题可以问问他，他会给我们尽量回答的。
　　听这个司机师傅说话我就知道他是一个很热情的人，我问他是不是西安本地人，他点点头，用他那带着西北方言的普通话告诉我他就是土生土长的本地人，在西安长大的，跑出租车已经有十多年的历史了，所以对于西安城还是相当的熟悉的。
　　听他这样说，这嘴个时候姐姐已经忍不住她的好奇心了，姐姐在后面很有礼貌的问道：“司机叔叔，你能给我介绍一下西安的城墙吗，我们是第一次来西安游玩的，以前在学校的历史课本上见过西安的城墙，现在在看到真的城墙我感觉到很高兴的哦！”
　　姐姐竟然还用的普通话给司机说话的，在我们老家我们说话都是用我们河西方言，就算是在学校里我们也是只有在课堂上说普通话，在下面我们还是说河西方言。虽然国家推广普通话好多年了，不过那是一些大城市的事情，象我们河西这样的小城市和绝大部分农村的学生平常的交流还是说的老家的方言。所以直到今天我的普通话听起来还是一股浓重的河西口音。
　　司机师傅笑了一下，他一边开着汽车一边告诉姐姐，如果让他介绍一下西安的城墙那可是找对人了，他对于西安的这些景点可谓是如数家珍，因为他的家就住在城墙根下，从小他就是在城墙旁边长大的。
　　爽朗的人到哪里都很开朗，尤其是开出租车这个工作，司机开朗有些车厢的气氛就是比较的活跃。从这个司机师傅的表现上也可以看出来他是一个爽快开朗的人，带有西北人的豪爽和开朗，现在我不仅对西北人产生了一种莫名其妙的好感，也许是第一次到西安遇到的这个热情的出租车司机的缘故吧。
　　司机师傅很详细的告诉我们，现在西安保存的城墙建于明洪武三年到十一年，是目前中国保存最完整的城墙，中国除了西安以外，还有江苏的南京市，山西的平遥市都有城墙，不过他们都没有西安的城墙保存的完整，言语中流露着无尽的自豪感。
　　司机师傅喝了一口水，就继续的给我们介绍起来了，他说西安的城墙形状呈长方形，东西比较长，南北比较的短，周长13。9千米，城墙高2米。长方形的城墙把西安的老城包围起来了，老城就是以前唐朝的长安古城。城墙外边有护城河，现在的护城河清澈的可以钓鱼了。尤其是这几年，政府加大了维护的力度，护城河清水缓缓流过，环城公园也建设的相当的漂亮了。司机看了我一眼，又告诉我们说城墙上好多好玩的陕西民俗，比如陕北的剪纸，户县的灯笼等等，他让我们如果有时间的话去城墙上逛逛，收获一定不小的。
　　听着这个出租车师傅热心而详细的介绍，我心里想五千年的文明在西安这块风水宝地上扎下了根，汉唐的雄风尤其是唐朝的长安曾经称霸于世界，贞观之治的久负盛名，开元盛世的领先世界，当时的唐朝已经是世界的政治经济文化中心，虽然在近代中国有些落后了，不过在西安，在这座千年的历史文化名城，这里的人民还是有些大唐的遗风的，人民比较的厚道，三百里秦川造就了秦始皇，唐太宗李世民这样的风流人物，也造就了这些淳朴厚重的民风民俗啊！
　　现在比较厚道朴实的地方不是很多了，西安人还是比较的厚道和朴实的啊！这种认识让我对西安有了很大的好感。并且我好奇的猜想西安人或多或少的对于历史都有一些认识，我想在西安上的那些学生们是不是历史也都学习的很好啊，不管怎么说耳濡目染的时间长了也要有些影响的啊。不知道全国各个大学著名的历史系招收的学生中陕西籍贯的学生是不是占有比较大的比例啊！
　　这个时候我问了一句：“司机师傅，西安最有名的景点是不是兵马俑啊，我听好多人说过西安的兵马俑很有名，它在哪里啊，兵马俑离这里有多远啊？”
　　司机笑呵呵的告诉我在西安乃至整个中国来说，兵马俑可以说是最有名气的景点了，每年到兵马俑来旅游的中外游客数都数不清。
　　司机师傅告诉我们兵马俑博物馆不在西安市，它在临潼区呢。临潼本来是一个县城，因为兵马俑的关系现在也化成西安市的一个区了。
　　这个时候出租车已经开到西安交通大学附近了，司机师傅指西安交大的北门告诉我们这个大学是西安乃至西北地区最好的名牌大学。听司机这样说，这个时候妈妈插了一句话：“荣荣，向前，如果以后你们考到这个学校里来就好了啊！我和你爸爸也就放心了啊！”
　　妈妈什么时候都忘不了学习，我也没有说话，姐姐的成绩她的老师不是说能考取北京大学的嘛，我考大学还要三年以后呢，妈妈没有上大学，她一直感觉到是一个遗憾，所以只要是和大学有关的事情她都十分的感兴趣。
　　姐姐这个时候也觉察到妈妈的想法，她拉着妈妈的胳膊撒娇的告诉妈妈，让妈妈不用羡慕，等明年她考上比这个西安交通大学还要好的北京大学以后就把她接到北京去享福。妈妈笑呵呵的摸着姐姐的头，内心充满了无限的希望。
　　出租车拐过一个弯以后，司机指着前面说南洋大酒店马上就要到了，他稳当的把汽车停*在南洋大酒店的门口，然后对我们真诚的说道：“南洋大酒店到了，欢迎你们来西安旅游，希望你们在西安游玩的开心快乐！”
　　遇到了这么热情的一位好的哥，我们的心情都很好，下了出租车给他打过招呼以后，我们就走进南洋大酒店去了。南洋大酒店是这几年才建设成的一座酒店，它的功能主要是为来西安交通大学进行学术交流的人员准备的，还有好多西安交通大学的毕业生的聚会都是在南洋大酒店举行的。在门口我就看到南洋大酒店的门口一片很好看的喷泉，喷泉的后面写着“西安交通大学学术交流中心”几个大字，字体是伟大的毛爷爷的字体，相当的刚劲有力，颇显伟人的风采。
　　在南洋大酒店门口的售报厅我买了一份西安市交通旅游图，地图的背面是西安市著名景点的介绍，我拿着地图心里想停一会儿到酒店里以后就好好的看看究竟去哪里游玩。
　　爸爸提着行李包，我和姐姐拉着手，妈妈在前台办理好了住宿的手续，看着那些笑容可拘的漂亮的服务员，我的心中相当的高兴。今天之所以来这里居住，一个是这里离西安交通大学比较的近，另一个南洋大酒店有一个好处就是她有全家居住的地方，相当于一般家庭居住的两室一厅，服务员热情的把我们领到518房间，看着门牌号，我的心中一动，多吉利的号码啊，看来这次来西安说不定真的能发现什么商机呢。
　　妈妈要的房间是一个两室一厅，虽然南洋大酒店才是三星级酒店，不过房间里相当的豪华，并且价格也不是很昂贵。服务员热情的把开水送到房间里来，告诉妈妈如果有什么事情需要她们的话可以随时的叫她们，然后她就出去了，走出房间门的时候她把门悄悄的关上了，颇显星级酒店服务员的良好服务素质。
　　这个时候我的心情很好，刚下火车就遇到了一个热情肠的司机师傅，现在居住的酒店的服务员服务态度又这么好，说实话我对于西安的第一印象还真的是很不错的。
　　我们全家坐在客厅的沙发上商量着怎么去玩，先去哪里后去哪里。姐姐早就有些着急了，她拉着妈妈的手说要先去城墙玩，妈妈看了我和爸爸一眼，问我们想先去哪里玩。
　　爸爸抽着一支香烟说还是先去兵马俑吧，刚才出租车司机都说了，如果到西安以后不去兵马俑的话那就不算来过西安。
　　姐姐一听爸爸这样说，她就喊叫着要去兵马俑，妈妈问我在想什么，怎么不说话了。我喝了一口纯净水，人家这酒店的纯净水也比家里的好喝。
　　“妈妈，我的意思是我们最后去兵马俑，今天我们先在西安闲逛一番，好好的欣赏一下西安市古色古香的老城风景，明天早上去阿旁宫，后天我们在去兵马俑，旅游完了兵马俑以后我们就可以回老家了。”
　　还没有等妈妈开口说话，姐姐很奇怪的问我为什么要把兵马俑放在最后啊，兵马俑可是西安最有名气的景点啊！爸爸也很奇怪的问我道：“向前，兵马俑可是西安最有名气的景点了，我听朋友说兵马俑博物馆门口悬挂的口号就是‘埃及金字塔，西安兵马俑’，它可是号称世界第八大奇迹呢，你怎么想最后去看兵马俑呢？”
　　我又喝了一口水，才把我的理由说出来。我告诉爸爸和姐姐，其实我知道西安最有名气的景点是兵马俑，不用去看我们也知道兵马俑肯定会让人震撼的。我之所以想最后去兵马俑博物馆的原因是，如果今天我们就直接去了兵马俑，那么明天我们在西安市看一些小景点的话那我们就感受不到这些小景点的好了，这就象一个人吃饭一样，上来就吃大鱼大肉，后面在吃普通的饭菜就有些无味了。所以为了我们在西安旅游的开心的话，我认为还是最后去兵马俑比较的好一些。
　　我的话刚刚的说完，妈妈就称赞道：“向前说的很有道理，呵呵，想不到向前在北京打了两个月的工以后竟然会象一个大人一样考虑问题了！”
　　妈妈的赞许应该是对的，说实话我并不是变聪明了，聪明并不是变来的，只是我从北京生活了这两个月以后我发现我自己遇到事情喜欢动脑子思考了，做一件事情怎么样才能够做的更好一些，怎么样才能用最少的时间达到最好的效果，我认为一个逐渐成熟起来的男人就应该具备这样的素质。
　　姐姐和爸爸听了我的建议以后也颇为赞同，姐姐拉着我的胳膊说道：“我的好弟弟啊，你什么时候变的这么聪明了啊，我怎么不知道了啊？如果我们先去看兵马俑的话，真的就会想你说的那样，我们在去看别的景点的话就会感觉到没有兴趣了，呵呵，向前你好聪明啊！”
　　爸爸在旁边嬉笑着对姐姐说道：“好了，荣荣，别那么肉麻了，就算以后他是你老公你也不能这么样的称赞他吧，让别人听到会嘲笑你的啊，哈哈――”
　　爸爸的心情也很好，他开着玩笑就哈哈的大笑起来，姐姐的小脸蛋顿时羞成了一个可爱的小苹果，她撒娇的躺到妈妈的怀抱里：“老妈，你还不赶快的管管你的老公，他又开始欺负我了啊！”
　　姐姐撒娇的话惹的大家都哈哈大笑起来了，妈妈让我们都喝点水，妈妈和姐姐在沙发上看着西安交通旅游地图，我们全家人一起商量讨论着，最后达成了一致，我们先去城墙上逛一圈，基本上就到中午了，然后在吃个午饭，中午大家都睡个午觉，下去去钟楼，晚上在去大雁塔。


第二卷 第243章 特色名吃
　　姐姐撒娇的话惹的大家都哈哈大笑起来了，妈妈让我和爸爸多喝点水，妈妈和姐姐在沙发上看着西安交通旅游地图，我们全家人一起商量讨论着停一会儿去哪里玩。经过讨论，我们最后达成了一致，因为姐姐哭闹着要去城墙上看看，所以我们全家人首先去城墙上逛一圈。
　　根据那个出租车司机所说，在城墙上大概要逛半天，基本上就到中午了。吃完午饭以后，中午大家都睡个午觉，下午再去钟楼，晚上去大雁塔。因为地图上介绍的大雁塔在晚上有喷泉表演，并且大雁塔广场号称是亚洲最大的音乐喷泉广场，不去大雁塔看看也有些不妥当啊，我猜想在喷泉里照个相应该是相当的惬意的。
　　商量好了旅游的行程以后，我们就把宾馆的门锁住出去玩了，现在还不到上午十点钟，城墙上逛两个小时也不错。何况今天西安的天气也很好，万里无云，太阳温顺的在天空照耀着，不热也不冷，正好适合出去游玩。
　　出来西安交通大学南洋大酒店以后，坐在开向城墙的公交车上，西安的公交车和我们河西市的不一样，我们河西市大部分都是小公共汽车，而这里的公交车都是很大的公交车。虽然陕西省比较的穷，但是作为陕西省省城的西安市还是差不多的。
　　西安的街道比较要的整齐，这也得益于唐朝时候的建筑，现在的西安市绝大部分街道都是正南正北的，我这个人方向感如此的不强，在西安我还没有转向呢。
　　现在我们坐的公交车行驶在兴庆路上，兴庆路西面是陕西省最好的大学西安交通大学，东面是一家挨着一家的商铺，街道上的人来人往，一派繁荣昌盛的景象。
　　公交车在一个红绿灯路口停住了，车窗外边正好有一家照相馆，姐姐看到照相馆忽然想起来相机的事情了，她问我是不是拿着照相机了。
　　这个时候我也想起来从酒店里出来的时候我忘记拿照相机了，记得照相机放在爸爸拿着的那个大包里呢。还没有等我回答，妈妈轻松的拍了拍她背的那个小包，对着姐姐说道：“照相机在这里，看你和向前兴奋的样子，连照相机都忘记了拿，呵呵。”
　　这次我们到西安来旅游是借的林薇老师的照相机，林薇的照相机是数码的，好象还是一个名牌，不过上面都是英文名字，我也不认识，听林薇说值好几千块钱呢。
　　其实我们家也有一个照相机，不过那已经是老掉牙的傻瓜相机了，都是老古董了，还经常的照不出人来。妈妈真是一个细心的人，刚才我都把照相机的事情忘记了，如果到一个旅游景点没有能照几张相那该会是一件多遗憾的事情啊！
　　南洋大酒店离西安的城墙不是很远，公交车开到东门以后，我们就下车了。我从那个出租车司机那里了解到的知识，西安的老城被城墙整个的围了一圈，东南西北分别有四个门，就叫东门，西门，南门和北门。记得那个出租车司机好象还说过有什么西稍门东稍门的，我也不知道稍门是什么意思，难道是稍微有一个门吗？
　　城墙的售票处很好找，买票的人也不多，我们买好了四张门票，果然如那个出租车司机所说的那样，每张门票四十元。门票就象火车站所卖的站台票一样大小，不过相当的好看，城墙的门票上面画着西安的城墙，还有一个兵马俑。
　　买好票以后，我们就沿着楼梯登上了城墙，和我们一同等城墙的还有几个年轻的外国女孩子，这几个外国女孩子长的很好看，估计应该是西安某一个大学的外国留学生，她们的年龄看起来也不大。因为爸爸妈妈还有姐姐在身边呢，我也没有敢过多的欣赏，不过我想上大学就是好啊，有这么多的外国漂亮女孩子，说不定还能来一段异国恋爱呢。
　　既然这些外国人都喜欢我们中国的这些古老的城墙，那我们作为中国人自然感觉到相当自豪了，如果我的英语象姐姐学习的一样好的话，估计我就要过去给她们当当免费翻译了，那样多舒服啊！
　　姐姐雀跃着在前面走着，她还要拉着我的手和她一起开心的奔跑着。爸爸妈妈看着姐姐开心的样子，也都很高兴。不过妈妈和爸爸毕竟是大人了，他们虽然也很高兴，但是没有象姐姐一样蹦蹦跳跳的，爸爸和妈妈小声的说着什么，他们的脸上不时的流露出来会心的微笑。
　　走在这经历过几百年的古老的城墙上，我倒不象姐姐那么开心，心情反而有些沉重了。西安的城墙给人一种沧桑的感觉，看着这古老的城墙踩在我的脚下，我想这古老的城墙已经在风雨之中经历了好几百年，而走在上面的人也一代一代的延续着，几百年前的人早已经入土为安了，他们在活着的时候过的怎么样呢，是不是活的很开心呢？
　　这个时候我忽然意识到人这一辈子也就是短短几十年的时间，而城墙可以在这里依旧的存在着。我忽然想到现在我在西安的城墙上游玩着，如果一百年以后来西安城墙上游玩的人是不是会想到一个叫郑向前的人呢，那个时候我应该早就永远的离开了这个世界了啊。
　　“永远”想到这个词语以后我吓了一跳，怎么会莫名其妙的想到这些东西呢，这样的词语和现在我们游玩的氛围不相符合啊？在说了我也不是一个伤感的人啊，什么时候我也变的如此的多愁善感起来了啊？
　　这个时候姐姐看到我好象有些不高兴的样子，她拉着我的手问道：“向前，你怎么了，看你的样子好象不太高兴啊，是不是你不喜欢在城墙上玩还是怎么了啊？”
　　姐姐这个时候相当的高兴和兴奋，她毕竟是第一次到外边来旅游，所以显得格外的兴奋。看着姐姐欢快的表情，我摇摇头，只是告诉姐姐我不是不高兴，是因为昨天晚上在火车上没有睡好，现在感觉到有些累了而已。
　　姐姐一听我说有些累了，她松开我的手就向爸爸妈妈跑去，这个时候爸爸妈妈走在我们身后也很开心的聊着天呢，不知道为什么现在我的心情很不轻松，怎么光想这些莫名其妙的事情呢？不过不管我的心情怎么样，我在考虑什么，今天是我们全家出来旅游的日子，我也不会说出来扫大家的兴致的，这个时候我发现我真的有些成熟了。
　　姐姐跑到妈妈跟前给妈妈说着话，一会儿她就跑过来拉着我的手向城墙旁边的一个小摊子上走去，爸爸妈妈早就坐在那里等我们两个人了。姐姐告诉我现在我感觉到累可能是早上我没有吃早饭的原因，在火车上我光顾着睡觉了，连早饭都没有吃。现在城墙边上有一个卖凉皮的，虽然摊子很简陋，不过也收拾的古色古香的，门口悬挂着一幅布做的帘子，上面用繁体字写着“凉皮”两个大字，小店里面的桌子凳子也是很古老的那一种，让人一看好象是古代的饭店一样。姐姐说可能是我的肚子饿了，现在我们都去吃点凉皮吧。
　　坐在城墙上面卖凉皮的小摊子上，吃着陕西的凉皮，妈妈关心的问我是不是有些累了。看到妈妈和姐姐都如此的关心我，我告诉她们没有什么事情，可能是在火车上没有睡好的缘故，吃个凉皮就好了，用不着担心。
　　吃完凉皮以后，爸爸掏出烟来就准备抽烟，爸爸吃过饭以后总是爱抽支香烟。看到爸爸拿着烟，我忽然想起来我的兜里还有中华烟呢，于是我赶紧掏出来递给爸爸一支中华烟，同时我也向爸爸请求我也打算抽一支。
　　爸爸笑呵呵的让我抽烟，平常爸爸对于我抽烟管理的比较的严格，现在出来游玩了，他也不过分的干涉我抽烟了。爸爸也没有问中华烟是从哪里来的，他只是忙着欣赏城墙内外的美景了。幸好爸爸没有问这个问题，不然林薇作为我的老师给我买香烟这样的事情他肯定能猜测到什么的。
　　就在这个时候，姐姐早就把林薇的相机对准了我们，只听见“喀嚓”一声，姐姐就给我和爸爸照了一张相。我微笑着看看开心的一家人，想到刚才我思考的问题，心想大概人生就是这样吧，和自己的家人开开心心的过这几十年。
　　我接过来相机，想给姐姐照张相，这个时候姐姐还有些害羞，她躲藏到妈妈的怀抱里，看着姐姐撒娇的样子，其实我很喜欢姐姐动不动就害羞的样子的，想到以后姐姐有可能作为我的老婆，我的心中自然也相当的高兴了。
　　休息的差不多了以后，我们继续的向前走去，说实话城墙并不是很好玩，上面没有什么游玩的项目，好多好玩的东西都不让放到城墙上来。所以在城墙上游玩只是能在上面走一走，买点好吃的品尝品尝。
　　我们从登城墙的东门向南走的，现在才刚刚的走到城墙的东南角，太阳渐渐的热了起来，妈妈看看表，已经快十一点了，看来想在城墙上走一圈的可能性不大了，毕竟是几十里路啊，就这样走下去我们还不得走一天啊。
　　就在这个时候，从我们身边开过一辆兜风车，上面坐着好多游玩的人，姐姐看到也喊叫着要坐，我看了看手中的地图，告诉妈妈干脆我们坐兜风车到城墙的南门，然后从南门下去吃中午饭吧。我的这个建议得到了大家的认可，现在天气逐渐的热了起来，姐姐也不在说要围绕着城墙走一圈了，她早就迫不及待的坐在了兜风车上了。
　　等我们到达南门下了兜风车以后，我站在城墙边上看着南门外川流不息的马路，南门是西安建设的相当不错的一个地方，中心一个硕大的广场，四周是好多栋几十层的高楼。站在城墙上看到这些东西，空旷的视野忽然让我的内心产生了一种异样的感觉，是啊，一个男人生活在这个世界上，就要好好的生活，好好的赚钱，人生不过几十年的工夫，要抓紧时间享受生活啊！根本没有时间去耽搁啊！
　　想到这里我的心中顿时开阔了许多，姐姐已经嚷着有些饿了。从南门的楼梯向下走着的时候，爸爸提议今天中午去吃西安的羊肉泡馍去吧，爸爸说羊肉泡馍是西安最有名最好吃的东西了。
　　我和姐姐从来没有吃过羊肉泡馍，不过到一个地方吃一吃这个地方的特产还是很不错的，以前爸爸和妈妈来过西安，那时侯爸爸妈妈是来西安打工的，大概他们吃过羊肉泡馍的，不过以前他们可不象今天是来旅游的啊！心情自然不会象现在这样好了。
　　“老爸，什么叫羊肉泡馍啊，那好吃吗？”
　　一提到吃，姐姐顿时来了精神。爸爸这个时候就象一个推销员一样给姐姐和我介绍起来西安的羊肉泡馍来了，他告诉我们西安最有名的最好吃的就是羊肉泡馍了，就是把羊肉把馍馍泡到一起，吃起来味道特别的鲜美。
　　听爸爸介绍也知道爸爸对于羊肉泡馍也是一知半解，我猜想爸爸以前可能就没有吃过，爸爸这个人干活很勤快，但是从来不舍得花钱。以前家里穷，爸爸就算是在西安赚一点钱估计他也不舍得大吃大喝的。
　　我下意识的摸了摸我上衣口袋里的银行卡，就在这几天秀子医生医院里又该给我的银行卡上打钱了，这个月的租金一万五千块钱就马上要打到我的私人帐户上了啊，钱真是一个好东西啊，有了钱人才能过上比较体面的生活。
　　就在这个时候，妈妈笑呵呵的对爸爸说道：“老头子，你就别给孩子吹牛了，羊肉泡馍不是你说的那个样子，前面就有一家羊肉泡馍馆，我们还是进去品尝一下吧。”
　　爸爸很不服气的说道：“我怎么吹牛了，羊肉泡馍我以前在西安的时候都吃腻了！哼，停一会儿你们就知道我说的是正确的拉！”


第二卷 第244章 东洋美女
　　妈妈听着爸爸很认真的给我和姐姐介绍羊肉泡馍的话，她笑呵呵的对爸爸说道：“好了，老头子，你就别给孩子吹牛了，羊肉泡馍不是你说的那个样子的，前面就有一家羊肉泡馍馆，我们还是进去品尝一下吧。光听你介绍我们还是感觉到饿的啊！”
　　爸爸很不服气的说道：“我怎么吹牛了，羊肉泡馍我以前在西安的时候都吃腻了！哼，停一会儿你们就知道我说的是正确的拉！”
　　我微笑着听着爸爸和妈妈友好争论着关于羊肉泡馍的话题，抬头看到前面果然有一家饭店，门面上写着“老马家牛羊肉泡馍”我的心中不禁暗暗好笑，这家饭店起的名字真好，如果在加上猪肉泡馍的话那简直就成了动物世界了啊。
　　刚刚的坐到饭店里，服务员就热情的迎上来了，姐姐环视着四周，看到别的客人捧着的碗都很大，她跟爸爸说道：“老爸，我吃小碗的吧，你看别人吃的碗都那么大，我担心吃不完的。”
　　爸爸摸着姐姐的路头爽朗的笑了，他对服务员说要四份羊肉泡馍，服务员问：“要几个馍？”
　　爸爸说：“都是两个馍好了。”
　　服务员给我们倒上茶水就下去了，这个时候姐姐有些撒娇的问爸爸：“老爸，我刚才不是说要小份的嘛，你怎么没有给服务员说呢。”
　　爸爸笑呵呵的在姐姐的小鼻子上刮了一下，他告诉我们羊肉泡馍不分大小碗，是按照你所要的馍的个数来分的，一般的人都吃两个馍，饭量大的也有要三个馍的。
　　原来是这样，我也是第一次吃羊肉泡馍，看来爸爸果然吃过，要不然他不会知道的如此的详细呢。姐姐还是相当的好奇，她继续的问爸爸好多问题，好象爸爸就是做羊肉泡馍的厨师一样。
　　就在这个时候，我的手机响了，我掏出手机来一看，是一条短信：是向前吗？有时间给我回个电话，我有事情要告诉你。
　　短信没有署名，我也看不出来是谁的手机号码，不过这个手机号码我也不熟悉。我想不会又是祝贺苏淑她们捉弄我的吧，上次她们用陌生的手机给我发的短信我没有回，看来她们还是不死心啊！我这样想着，就编辑了一条短心：我是向前，你是不是暗恋我的女孩子啊，如果真的想我的话那就过来找我吧，呵呵。
　　短信发出去以后，我的心情也很好，谁叫祝贺和苏淑这两个女孩子一直想办法捉弄我了，今天我就来个将计就计，看她们该怎么办，反正她们两个人远在北京呢，就是想收拾我她们的魔掌也无法从电话里伸过来啊。
　　姐姐还在认真的询问爸爸好多问题，这个时候羊肉泡馍已经端上来了，四个大碗和别人的大小一样，爸爸招呼我们赶快吃吧，我把手机放到衣兜里，就吃起来了。
　　西安的饭菜都有些辣，羊肉泡馍也是这样，虽然刚才爸爸已经嘱咐服务员不要让厨师放辣椒了，不过我和姐姐吃起来还是有些辣的。我吃着西安的羊肉泡馍，感觉到味道还不错，心想西安这个地方人比较厚道，食物也不错，口感吃起来还很好的，大概每一个地方都会有一些比较特别的食物吧。
　　爸爸问我们好吃不好吃，姐姐这个时候已经吃的满头大汗了，姐姐也不吃辣椒的，姐姐告诉爸爸味道很独特，就是有些辣。妈妈笑呵呵的看着姐姐贪吃的样子，什么也没有说，不过我能感受到妈妈看着我和姐姐开心的吃饭她的心中是相当幸福的。
　　就在这个时候，我的手机响了起来，是刚才那个陌生的手机号码打过来的，看来祝贺这个小醋坛子有些发怒了。我的心中暗暗好笑，不过在爸爸妈妈和姐姐面前给祝贺打情骂俏我还是有些不习惯的，于是我对爸爸和妈妈说了一声我出去接个电话，就向饭店门口走去了。
　　妈妈让我不要走远了，接完电话赶快回来吃饭我答应着，因为姐姐和爸爸正在认真的吃着羊肉泡馍，所以姐姐也没有管我，要不然的话她一定又要审问我究竟是给谁打的电话了，是不是女孩子要给我约会了。自从姐姐和我有了第一次亲密接触以后，和女孩子有接触的地方她就逐渐的开始管理起来了，姐姐大概也是担心我喜欢别的女孩子吧。
　　我坐到饭店门口供客人休息的椅子上，接通了电话，还没有等手机里传出来说话的声音，我就笑呵呵的问道：“怎么了，我正吃饭呢，你用谁的手机打的电话啊？是不是这么些天没有见我就想我了啊，哈哈――”
　　以前给祝贺打电话的时候我总是爱这样开玩笑，就算是苏淑打过来的电话也不要紧，苏淑也已经是我床上的女人了，开这样的玩笑还不是小儿科嘛。
　　不过我说完以后电话那头传来一阵奇怪的沉默，这好生奇怪啊，就在我发愣的时候，电话里传过来一个好听的女性声音：“是向前吗，我是秀子医生哦。”
　　什么？秀子医生，听她这样说我才意识到我错把秀子医生当成了祝贺那个小醋坛子了。顿时我有些不好意思起来了，我赶紧向秀子医生道歉，说刚才我的同学在捉弄我呢，我是在和我的同学开玩笑呢，想不到是秀子姐姐打过来的电话，我让她千万不要介意啊。
　　秀子医生没有表现出来什么不高兴，相反的是我从她的声音中好象还听出来她很高兴的样子。秀子医生告诉我这个月那些珍珠的租金已经打到我的帐户里来了，还是一万五千块钱。
　　原来她是想告诉我这个事情啊，那刚才她发那么暧昧的短信干什么，这个秀子医生也真是的。秀子医生让我有时间去银行查查，我说我知道了。
　　事情说完了以后，我和秀子医生又聊了一会儿天。当秀子医生听说我现在在西安游玩呢，她赶紧让我挂了电话，她说手机漫游费用相当的高，等我回到河西以后在好好的聊吧。
　　想不到***大财团董事长的女儿也如此的会过日子，秀子医生在我心目中的好感又增加了一些。最后挂电话的时候我告诉秀子医生等我以后到北京的时候我一定好好的请她吃一顿饭，秀子医生在电话里高兴的答应了，她还有些撒娇的说道：“向前，这可是你说的你要请姐姐我吃饭的哦，你要是敢耍赖小心姐姐打你的小屁屁。”
　　挂了电话以后，我的大脑中呈现出来秀子医生那娇好可爱的模样来了，秀子医生是***人，她在***读完大学以后就来中国当医生了。她长的相当的甜美动人，更具有***女人的贤惠和温柔。想起来刚才她在电话里最后用撒娇的语气说要等着我请她吃饭，难道她也有些喜欢我吗？
　　目前我已经和好几个女孩子上过床了，我并不认为这是什么不好意思的事情。虽然她们都年龄比我大，不过我们在一起的时候还是相当的快乐的，比起来那些官爷们在五星级大酒店里寻花问柳，比起来那些大老板动不动就把刚刚招来的漂亮女秘书放到床上，我这样做至少比他们要强多了。
　　在和林薇祝贺她们上床的过程中我们都得到了无穷的快乐，具体到以后我们怎么办，我还真的没有考虑过，现在我年龄还小，考虑这些事情还过于早。人不能考虑太多无所谓的事情了，要不然活的太累了。
　　不过对于秀子这个女孩子说没有起过那样的想法是不可能，自从在医院里遇到秀子以后，我就被她那高挑的身材，幽雅的异国风情迷住了。秀子长的很好看，性格并且也相当的温柔。她是东京帝国大学的医学博士，我一个中学生想搞一个这样的东洋博士从学历上来说我还真的有些高攀了，现在干什么不都是要学历吗，那些公司啊机关啊什么的招聘员工要求学历好象疯了一样。
　　从秀子今天的口气上尤其是她还主动的当我的姐姐的话语上可以猜测出来她并不讨厌我，应该说还是有些喜欢我的，要不然她告诉我钱已经打到我的帐户上来就可以了，还说那么多废话干什么？难道很快我就能搞个***女人玩玩了吗？
　　透过饭店的窗户我看到爸爸妈妈还有姐姐正在开心的吃着羊肉泡馍，我发现别的餐桌上都有酒有菜的，而我们的饭桌上光有四碗羊肉泡馍，我摸了摸衣兜里建设银行的银行卡，想出来一个好的主意。
　　我把秀子的手机号码存到手机上以后，走到门口，问饭店的一个服务员附近有没有建设银行，服务员很热情的给我指向马路的对面，我倒了谢以后，就穿过马路，在建设银行的自动取款机上查看了一下我的帐户。
　　果然如秀子医生所说的，我的帐户上已经转过来一万五千块钱了，我直接取出来五百块钱，就回到饭店里了。
　　妈妈看到我回去了，她让我赶紧吃饭，要不饭就凉了。我答应着，同时招招手，对走过来的服务员说道：“小姐，请你上四个菜，然后来两瓶啤酒，两瓶饮料。”
　　服务员问要什么菜，我说随便上四个特色菜就可以了。服务员走后，妈妈问我怎么了，吃个饭这么浪费干什么。
　　姐姐拉着我的手问道：“向前，你出去这一会儿是不是拣到钱了啊，我们都快吃饱了，你又过来点菜了。”
　　我微笑着，什么也没有说，只是把我的银行卡拿出来，递给妈妈。我告诉妈妈刚才北京的医院里我的一个朋友告诉我，医院方面已经给我打过来一万五千块钱，是这个月的租金，吃饭花不了多少钱的。并且以后每个月我都会有一万五千块钱的收入。
　　爸爸和妈妈相视一笑，妈妈把我那张银行卡接过去看了看，又递给我了：“乖儿子，妈妈知道你现在每个月都能收入一些钱了，这些钱妈妈不要，你自己留着结婚以后和荣荣一起花吧吧。还有，以后不要随便乱花钱，知道吗？”
　　我点着头答应着，不过我告诉妈妈还是把银行卡放在她哪里吧，我带着万一掉了就不好办了。就在这个时候，在一旁吃饭的姐姐伸手把银行卡抢了过去。
　　“哼，你们两个人都不想要，那我就拿着好了，竟然还有人放着钱不要的，真是的，呵呵。”
　　姐姐俏皮的冲着我和妈妈眨眨眼，就把银行卡放到她背的包里了。妈妈担心姐姐把银行卡丢了，姐姐很不以为然的说到就算是银行卡丢了都没有问题，没有密码是取不出来钱的。
　　妈妈还要说什么，姐姐已经低下头吃饭去了，妈妈只好嘱咐姐姐千万别丢了。这个时候服务员已经把啤酒饮料还有我要的四个菜端上来了，满满的一桌子饭菜一下子让我的虚荣心满足起来了，我环视了一下四周，旁边那些刚才看起来还很富足的客人大部分都是要一个两个菜，现在我一下子要了四个菜，他们马上变成了穷人了，我的自豪感顿时上来了。
　　爸爸和我喝着啤酒，妈妈和姐姐喝着饮料，我的心情很好，其实吃羊肉泡馍一般是不用吃菜的，因为羊肉泡馍里面的菜就很多了，刚才身边的那几个客人才点了两个菜就人模狗样的在我身边吃着，好象他们很富足的样子，现在我一下子点了四个菜，他们马上就逊色多了。
　　这个时候我心里想如果身边那几个客人点四个菜的话，我马上在要四个菜，我非要在菜的数量上超过他们，虽然我和他们不认识，但是我认为这样的比较很有意思。
　　姐姐往我的碗里夹了很多菜，我喝了一点啤酒，又吃着羊肉泡馍，菜已经吃不下去了。其实在饭店里吃饭有些时候就是一种攀比，我摸了摸上衣口袋里刚刚取出来的五百块钱，心想钱真是一个好东西啊，它不但能让你吃饱喝足过的舒服，而且还能让你在众人面前活的相当的体面。


第二卷 第245章 青春气息
　　姐姐往我的碗里给我夹了很多菜，我喝了一瓶啤酒，又吃着羊肉泡馍，菜已经吃不下去多少了。其实在饭店里吃饭有些时候就是一种攀比心理。我下意识的摸了摸上衣口袋里刚刚取出来的五百块钱，心想钱真是一个好东西啊，它不但能让你吃饱喝足过的舒服，而且还能让你在众人面前活的相当的体面。
　　吃过了午饭，酒饱饭足以后，我们全家人就向钟楼方向走去，我问了一个在南门执勤的警察，知道从城墙的南门到钟楼不是很远，直接走过繁华的南大街就到钟楼了。所以我们也没有坐车，走在繁华的南大街上欣赏着西安市美丽的街景，钟楼在南大街上就可以看见，我们四个人有说有笑的不大一会儿就到了钟楼了。从地下广场买到钟楼的门票以后，我们就上去了。
　　钟楼位于西安市的中心，始建设于明朝洪武十七年，既公元1384年，距离现在也已经有将近上百年的历史了。
　　钟楼原先建在今天西安市的西大街广济街口，明朝万历十年移建于现在的位置。西安老城是有东南西北四条大街构成的一个方格状结构的城市，钟楼现在位于四条大街的中心，地理位置极其优越。
　　昔日钟楼上只有一口大钟，每天清晨击钟报时，故得“钟楼”一名。钟楼从外面看起来就是一栋古代的小阁楼，楼身高36米，整体为木制结构，楼内陈列有明清瓷器和古代珍贵的文物，是一座具有浓厚民主特色的宏伟建筑。虽然时间比较的久了，但是现在仍然是保护的很好。
　　踩着木质的楼梯教“咯咯吱吱”的上了钟楼，站在钟楼上面，环视着车水马龙的西安市，虽然钟楼不是很高，但是西安市城墙以内建设高楼是有一定限制的，所以站在钟楼上能比较清楚的看到西安市的概貌，川流不息的车辆在脚下行驶着，登高望远，这个时候才能真正的体会到古人王之焕所说的“欲穷千里目，更上一层楼”的境界啊！
　　扶着木栏杆，我感觉到了一种异常舒服的感觉，旅游就是好啊，它不但让人心旷神怡，而且还能让人体会到一种平常在忙碌的世俗生活中所体会不到的精神享受啊。
　　钟楼上面有一个很大的大钟，古时候的西安就是*着这个大钟来确定时间的，虽然现在大家都有手表手机可以掌握时间了，不过这个大钟还是在这里摆放着，失去了时间的意义，它已经成了旅游景点的一个游玩的项目了，我就看到大钟旁边的一个牌子上写的很清楚，撞一下一块钱。
　　姐姐开心的撞几下大钟，我也撞了几下，看着我和姐姐开心的撞钟的样子，妈妈不失时机的给我们照了几张撞钟的相片。
　　钟楼不是很大，一会儿就逛完了，姐姐从钟楼上看到马路对面的开元商城，她便给妈妈撒娇说妈妈答应她要给她买新衣服的，现在都来到西安市了，也不提买衣服的事情了。
　　妈妈笑呵呵的搂着姐姐的肩膀说道：“好了，我的宝贝女儿，别翘着小嘴巴了，妈妈现在就给你去买新衣服去，你别闹了啊！”
　　开元商城总共有五层，地理位置极其优越，就位于西安市四条大街的十字路口东南角。开元商城里面的东西很齐全，家电，衣服，日用百货都有。每一层主要卖一种东西，一层主要卖化妆品，二楼是服装。
　　妈妈和姐姐兴高采烈的向二楼的服装专区走去，我和爸爸相识一笑，也只有跟着她们上电梯了，爸爸这个人也不喜欢逛商场，尤其是不喜欢逛服装城，不过今天我和爸爸都没有抱怨什么，出来游玩不就是陪着妈妈和姐姐让她们玩的开心嘛，所以陪着妈妈和姐姐她们两个人逛服装店也没有什么可选择了。
　　开元商城二楼主要是卖衣服的，衣服的质量不错，款式也比较的流行，当然了价格也同样不错。一件看起来普普通通的衣服就好几百甚至上千元。姐姐虽然喜欢上了好几件衣服，不过一看价格她又有些犹豫了。
　　妈妈也有些不舍得买，一件上千元的衣服对于妈妈的消费水平来说还是有些高的，看着漂亮的营业员热情的给妈妈和姐姐介绍着那些漂亮的衣服，我知道妈妈和姐姐都很喜欢这些好看漂亮的衣服，并且她们都有些不舍得卖。
　　我和爸爸在旁边走着，这个时候我忽然发现了二楼的一个拐角处有一个自动取款机。开元商城的老板真是聪明啊，竟然在他的楼里面弄了个自动取款机，这样取起钱来就方便多了，看着这个自动取款机，顿时我灵机一动，想到了一个好主意。
　　我快步走到姐姐身边，给她要过来银行卡，直接走到自动取款机跟前，这个自动取款机不是建设银行的，是中国农业银行的，不过这没有关系，银行卡在任何一个自动取款机上都能取钱的。
　　我输入密码，直接取出来三千块钱，当我把崭新的三千块钱递给妈妈的时候，妈妈很奇怪的问我取这么多钱干什么？
　　我微笑的告诉妈妈，这是我刚刚取出来的钱，是专门给妈妈和姐姐在这里买衣服用的。这三千块钱给姐姐和妈妈各买一件衣服应该差不多够用的了。
　　妈妈的眼神有些湿润起来了，她清楚我这样做是为了让她和姐姐开心，妈妈一年到头也买不一件好衣服，就算是去买衣服也是买一些很便宜的过时的衣服。虽然她和爸爸经常的卖衣服，但是那些衣服质量都不好，现在我主动的取出来三千块钱给妈妈和姐姐买衣服，三千块钱买两件衣服已经不能用奢侈不奢侈来解释了，妈妈操劳了一辈子，在外边旅游的时候我不想让她在继续的过那种艰苦的日子，我要让妈妈也有一种有钱人的感觉。
　　爸爸看着我们，对妈妈说：“老太婆，儿子长大懂事了，取出钱来要给你买衣服。你就买两件衣服吧，你和荣荣每个人一件，把向前取出来的这三千块钱花完。再说了，以后向前和荣荣结婚的时候你还要做婆婆呢，也该穿件象样的衣服了啊！”
　　爸爸的话刚刚说完，姐姐就红着小脸蛋撒娇的扑到妈妈的怀抱里：“老妈，爸爸又欺负我了，哼，你也不管管你这个讨厌的老公！”
　　妈妈看了我一眼，我知道妈妈不舍得花钱。我对妈妈说道：“老妈，你就买件衣服吧，儿子现在能赚钱了，并且以后会赚更多的钱让你享受生活呢，你和姐姐赶快去挑选衣服吧！如果今天你不买衣服，我以后再赚到钱以后就不给你花了啊。”
　　妈妈笑呵呵的摸着我的头说道：“看你这个傻孩子，还给妈妈下命令啊？”
　　看着妈妈和姐姐欢天喜地的在那些漂亮高档的衣服前面走来走去的挑选着，我的心情相当的舒服，爸爸看了我一眼，对我说道：“向前，你看你妈妈荣荣多高兴啊，呵呵。”
　　等妈妈和姐姐在营业员热情的介绍下挑选好衣服以后，交钱的时候妈妈又有些不舍得了。她看着我说道：“向前，要不光给你姐姐买这件衣服吧，我的就算了吧，以后在买也不迟。”
　　以后还不知道什么时候来西安呢，再说了这两件衣服也不是很贵。妈妈挑选的是一件秋天穿的上衣，颜色款式很适合她这个年龄，价格是一千二百块钱。姐姐的衣服是一身运动装，穿上以后显得姐姐更加的活波可爱，青春气息展露无比。姐姐的运动装是一千七百元，两件加起来总共两千九百块钱，也难怪妈妈不舍得了。
　　我知道妈妈心疼钱了，这个时候心疼什么钱，你买衣服花的是你儿子的钱，我从妈妈的包里取出来那厚厚的一沓钱，直接递给了那个等着收钱的漂亮的收银小姐。
　　衣服买好以后，姐姐开心的提着两个袋子在前面兴奋的走着，她嚷着要抓紧回酒店好好的洗个澡然后换上她的新衣服。这个时候的姐姐已经完全是一副小女孩子的模样了，妈妈也相当的高兴，我们一家四口就向开元门口走去。
　　出来开元商城的大门，外边依然是川流不息的人群，本来我们还计划去大雁塔游玩一番呢。听说大雁塔还有唐僧的塑像呢，不过姐姐非要先回酒店去洗个澡，换上新衣服在出去玩。
　　姐姐撒娇的样子相当的可爱，妈妈微笑着告诉我干脆晚上去大雁塔吧，大雁塔晚上的喷泉很好看，照在相片上也很好看，现在就先回酒店休息一下吧。
　　姐姐一听妈妈同意了她的建议，她开心的搂着妈妈的脖子问道：“老妈，你是不是也想洗个澡换上漂亮的衣服啊，呵呵，我们回去以后打扮的漂漂亮亮的，向前没有新衣服穿，他是眼馋咱们的新衣服！”
　　这都是哪归哪啊，我和爸爸也没有说话。妈妈疼爱的捏着姐姐的耳朵说道：“傻丫头，妈妈都一把年纪了，还打扮什么啊！”
　　“妈妈一点儿也不老，如果穿上今天买的衣服肯定显的很年轻，也很漂亮，我爸爸一定很高兴哦。”
　　姐姐的话把妈妈说的都有些不好意思起来了，姐姐现在高兴极了，她才什么都不管呢。我们大家都只好依着她的意思先回酒店了。
　　坐在回南洋大酒店的公交车上，姐姐开心的抱着她和妈妈的新衣服，一刻也不肯放松。我现在还真的有些感激秀子医生了，如果不是她给我的那些珍珠提供了那么好的一个机会，今天我怎么能给姐姐和妈妈买如此昂贵的衣服呢。如果不给妈妈和姐姐买这两件衣服，我怎么能体会到如此幸福的感觉呢。不知道姐姐和妈妈是不是明白当我看到她们因为买了新衣服而如此兴高采烈的样子，我的心中多么的高兴啊！虽然这样一两千块钱的衣服对于那些有钱人来说可能不算什么，但是对于目前我们的这个下岗家庭来说已经是相当的不错了啊。
　　回到酒店以后，姐姐就一头钻到浴室里去洗澡了。妈妈打趣着姐姐问她那么着急干什么，是不是着急的去嫁人啊？
　　姐姐来不及给妈妈撒娇了，她正忙着在浴室里洗着澡呢。姐姐还没有忘记把她的新衣服拿着等洗完澡以后好穿上。妈妈给爸爸和我沏好了茶叶水，她也开始准备洗澡了。
　　我舒服的坐在沙发上，喝着茶叶水，顺手把手机掏出来看了一下时间，这个时候没有什么事情，我就给林薇发了一条短信，问她现在干什么呢。从昨天上火车到现在都没有收到林薇的短信，不知道她在忙些什么。
　　给林薇发完了短信以后，我就舒服的躺在沙发上休息起来了。南洋大酒店的沙发坐起来就是比我们家的沙发舒服，不在上面躺一会儿真的对不起这么好的沙发。再说了今天上午跑的路程也不近啊，还真的感觉到有些累了呢。
　　爸爸坐在旁边看起来报纸了，爸爸这个人就是喜欢看报纸，他抽着烟一声不吭的在那里看报纸，不知道爸爸什么时候买的西安的报纸，我都没有发现。他走到哪个地方就喜欢看哪个地方的报纸，妈妈总是嘲笑他爱关心国家大事，爸爸也不反驳，不过他还是喜欢看报纸。
　　手机响了一下，林薇回过来短信了。她在短信上说现在她在学校里忙着呢。林薇告诉我学校马上就要开学了，工作逐渐的多了起来。在加上她刚刚调到河西一中，所以得在领导们面前多表现表现。
　　林薇在短信上问我在西安玩的开心吗，是不是想她了？看着林薇含情默默的短信，我的心中涌起来一阵被人关心的舒服感觉。
　　我回短信告诉林薇现在我刚刚回到酒店，有些困了，我已经躺在沙发上了，很想抱着她睡觉。短信发过去以后，我就感觉到一阵困意袭来，我把手机放到头边，打了个哈欠，翻了个身就睡着了。


第二卷 第246章 诱人玉峰
　　我回了个短信告诉林薇现在我刚刚从外边回到酒店，感觉到有些困了，我已经躺在沙发上准备睡个觉休息一下了。短信发过去以后，我就感觉到一阵困意袭来，我把手机放到头边，打了个哈欠，翻了个身就睡着了。
　　等我一觉醒来的时候，发现我的身体上已经盖着一件毛毯了，大概是妈妈看到我睡着了给我盖的吧。我从头边摸出来手机一看，这一觉竟然睡了一个多小时啊，时间过的好快啊。
　　手机上还有一条未曾阅读过的短信，是林薇发过来的。她在短信上告诉我不要太劳累了，注意身体。林薇还告诉我等我回到河西以后在好好的伺候我，现在先自己好好的照顾自己吧。
　　有漂亮女孩子的关心和问候的感觉真是舒服啊，我惬意的伸展了一个懒腰，发现爸爸已经不在沙发上看报纸了，不知道他跑到哪里去了。妈妈和姐姐正坐在里边的卧室里小声而开心的说话。
　　姐姐听到外边我解发出来的声音，她笑嘻嘻的跑了出来：“大懒猪，你打的呼噜可真响啊，小心把南洋大酒店的楼顶震下来了。”
　　我揉了揉睡意朦胧的双眼，中午睡个午觉真是舒服啊！刚才的倦意已经完全的没有了。等我看清楚站在我跟前的姐姐的时候，我不仅呆住了：姐姐这个时候已经换上了刚才在开元商城新买的衣服，虽然她的衣服是运动装，姐姐诱人的身体并没有裸露出来多少来，不过她整个青春靓丽的身材却毫无保留的展现在我的眼前。在加上姐姐刚刚的洗完澡，乌黑的秀发透着洗发水的清香，这样的景象把我下面的小弟弟勾引的禁不住有些蠢蠢欲动起来了。
　　姐姐发现我直盯盯的瞪着双眼看她，她有些害羞的问我：“向前，你个大懒猪还没有睡醒吗？在看什么呢？看你那个呆呆的样子，哼！”
　　“我的好姐姐，你穿上这样的衣服真是好看啊，你看我眼馋的都流口水了啊，哈哈――”
　　我故意夸张的摸着嘴边，好象真的有口水流了下来似的。姐姐被我如此直露的话羞的满脸通红，她冲着我说道：“哼，你个大色狼，光知道欺负人家，我不搭理你了，我去和妈妈聊天去。”
　　姐姐羞涩的躲藏到卧室里去了，我从沙发上坐了起来，就听到她在给妈妈告状说我刚刚睡醒就欺负她了。我心满意足的洗了洗脸，姐姐爱撒娇就让她去撒娇去吧，女孩子不撒娇还显得不可爱呢。
　　等我收拾完毕以后我也走到卧室里去了，我惊奇的发现妈妈也换上了新衣服，妈妈显然也洗过澡了，她穿上刚刚买的那件上衣显得格外的年轻。一千多块钱的衣服就是比地摊上的要好多了，妈妈穿在身上相当的得体合身，加上妈妈也刚刚的洗过澡，现在的妈妈看起来根本不象一个下岗职工，而好象一个雍容华贵的贵妇人了。
　　姐姐的小脸蛋还是有些红润的，也许感觉到妈妈在身边可以给她撑腰了，她的嘴巴这个时候已经变的相当的厉害起来了。她看到我看着妈妈的新衣服，姐姐伸出来粉拳在我的肩膀上打了一下，娇嗔的问道：“乡巴佬，你盯着妈妈看什么啊，是不是长这么大没有见过象妈妈这么漂亮的美女啊？”
　　听到姐姐的话，妈妈的反应比我还快，她有些不好意思的拉着姐姐不要让姐姐这样说，都多大的年龄了还说什么漂亮不漂亮啊。姐姐可不管这么多，她辩解到妈妈穿上这新买的衣服就是漂亮，刚才又洗过澡了，不但漂亮，而且还不是一般的漂亮，是那种人人看了都会着迷的漂亮啊！
　　姐姐的嘴巴就是厉害，妈妈毕竟作为长辈，她不好意思在我和姐姐面前谈什么漂亮，她们这样老一辈无产阶级革命家在这样的话题上向来是不好意思谈论的。于是妈妈就转转换了一个话题，她问我刚睡过一觉是不是感觉到好多了，休息过来了没有？
　　我点了点头，不过我的心里还是在想这一千多块钱的衣服就是好啊，妈妈和姐姐穿上以后就是不一样啊！看来“人是衣裳马是鞍”这句话说的很对啊！想到这里我赚钱的欲望更加的强烈了，我想以后我要拼命的赚钱，我要赚好多好多的钱，这样我就可以让妈妈和姐姐过上相当幸福的生活了啊！
　　和姐姐还有妈妈一起开心的聊了一会儿天，我才发现爸爸一直没有出现。妈妈告诉我爸爸跑到楼顶上去欣赏西安市的景色去了，妈妈告诉我爸爸的观点是如果住在南洋大酒店这么好的地方不到楼顶上去欣赏一下西安市的全貌的话，那样太吃亏了。
　　我知道爸爸这个人，他穷日子过害怕了，所以现在就算是吃饱喝足了以后他还是有着那样的老思想的。我告诉妈妈爸爸既然愿意就随他去好了，只要爸爸高兴就行了。
　　姐姐问妈妈什么时候去大雁塔看喷泉，她说她都等不及了。妈妈看看表，告诉姐姐喷泉是在晚上才有的呢，不过现在时间也不早了，干脆现在就去大雁塔游玩吧。先到塔上去看看，然后在唐僧跟前照几张照片，估计喷泉就应该开始了啊！
　　姐姐听了妈妈的话以后高兴的手足舞蹈的，我知道她慌着出去玩，并且现在姐姐换上了刚刚买的新衣服，在她的内心深处她还是想出去炫耀一番的。我自告奋勇的要去楼顶上叫爸爸，妈妈说还是她去吧，我不知道爸爸在哪里。
　　妈妈走后，我盯着姐姐诱人高耸的胸脯不怀好意的看着，姐姐很不服气的瞪了我一眼，说道：“怎么了，臭小子，是不是想趁着妈妈不在的时候好好的欣赏一下本小姐的美貌啊？看你个土包子的谗样，一看就知道你没有见过世面。”
　　自从和姐姐有过亲密接触以后，姐姐和我说话的口气都变化了，以前姐姐和我说话的时候都是一副大姐姐的模样，作为姐姐她教导我要好好学习天天向上，努力学习科学文化知识，长大后为了实现四个现代化而努力奋斗终生。
　　显然呢姐姐动不动就给我撒娇，或者给我耍个小脾气，俨然是一副热恋中的情人的模样，我知道这是姐姐故意的在我面前展现她的，我自然会理解这一点的。当然了这样的说话口气都是爸爸妈妈不在身边的时候才能表现的。
　　看着姐姐高耸的咪咪在她的新衣服的衬托下勾引我似的挺拔着，我一个饿狼扑食压到了姐姐的身体上。姐姐显然没有料想到我会搞突然袭击，她吓的“啊”的大叫一声。伴随着姐姐的大叫声，我的一只手已经抚摩着她的玉峰了。
　　“讨厌了，让妈妈看到她会不高兴的。”
　　姐姐无力的用语言反驳着我的行动，不过她的胳膊已经很自然的搂着我的脖子了，很明显的是言不由衷的。被姐姐搂着的就象一个听到号声的士兵一样，我抓着她的玉峰的手在使劲的揉捏着，另一只手已经很老练的伸到姐姐丰硕的大腿中间去了。
　　姐姐被我抚摩的神魂颠倒的，她早就忘记了妈妈去楼顶上叫爸爸了，一小会儿就要回来了。在我的抚摩下姐姐情不自禁的发出来好听的呻吟声音。姐姐呻吟的声音和林薇祝贺她们是不一样的，有道是十个女孩子十种呻吟。从姐姐今天的表现上看来她的性欲望也很强啊，我这才刚刚的下手她就呻吟起来了啊。
　　不过也不能怪姐姐，毕竟从上次和姐姐真刀实枪的干过一次以后，一直到现在我们两个人都没有真正的接触过了。现在我已经压着香艳无比姐姐的身体了了，她能不动情吗？
　　就这样我一边想着，我的手一边象一个农民在地里种庄稼一样勤劳的运动着，姐姐刚才还夹的紧紧的双腿现在已经很开放的大张着，就象中国的城市张开双腿迎接外国资本家的投资一样。
　　我的手已经悄悄的从她的腰部伸了下去，运动衣服就是好啊，腰部都是用松紧带，弹性很大，这样伸下去一只享受的手还是比较的舒服的。不象那些用皮带的裤子，想把手伸进去还得首先解开裤腰带，多麻烦啊！看来生产运动服装的老板也很善解人意啊！
　　我的手刚刚的接触到姐姐神秘的幽谷，姐姐就舒服的大声呻吟了起来，同时她的玉臂紧紧的搂着我的脖子，好象担心我要逃跑一样。得到了姐姐的鼓励，我的魔掌就象在城市里横冲直撞的警车一样奋勇向前了，完全不用故意别人的感受了。
　　我打算先用手指把姐姐搞一次，然后在姐姐的哀求下我才会用下面的小弟弟进攻她的，虽然现在我的小弟弟早就昂首挺胸的如一个少先队员一样时刻准备着了。
　　就在这个关键的时候，我猛然的听到妈妈在外边喊道：“向前，来给妈妈开门，刚才我把门锁住了。”
　　妈妈回来了，妈妈回来的真是时候啊！虽然妈妈已经同意我和姐姐结婚了，不过现在我和姐姐这样的事情还是不要让她老人家知道的为好，老一辈无产阶级革命家还是比较的传统的啊。我赶紧的把手从姐姐的桃花园深处拔了出来，姐姐感觉到了我的撤退，她撒娇的搂着我的脖子撒娇道：“老公，你干什么啊，你不是想要人家吗？”
　　这个时候还敢撒娇啊，看来姐姐做事情真的是太专注了啊，她连妈妈的喊声都没有听见。我一把抱起来撒娇的姐姐，同时把嘴巴凑到她的耳边小声的说道：“我的好姐姐，别呻吟了，妈妈都回来了啊，让妈妈听到就不好了啊。”
　　听到妈妈回来的消息，姐姐顿时清醒了，她紧张的看着四周，好象妈妈就在旁边看着我们两个人一样。我刮了刮她秀气的小鼻子，扭过头去对着门口喊道：“老妈，你等一下啊，我马上去给你开门。”
　　对妈妈说完以后我告诉姐姐赶紧把衣服整理好，别让妈妈看出来了。于是我就走向门口，这个时候我听到爸爸在门外边奇怪的嘀咕到，这两个小鬼在房间里搞什么啊，大白天的锁什么门啊？
　　我拉开了门，妈妈告诉爸爸不能怪孩子们，酒店的门从里面不用钥匙就可以随便的开，但是从外边要到里面来就要用钥匙了。爸爸也是随口说的，他根本没有往深处想。等爸爸和妈妈进了门以后，我很感激的握着门上的把柄把门关上了，今天的事情还真的得感觉酒店房间门上的这把锁子了，如果爸爸妈妈不在的话狠不得我要在门上亲两口。
　　幸亏酒店的门是这样设计的，如果从外边进来直接一推就可以进的话，那今天的事情可就尴尬极了。爸爸和妈妈看到我把姐姐压在床上，并且我的手还伸到姐姐的大腿中间去了，那样的话大家多不好意思啊！
　　妈妈进屋以后就把她的包背起来，拿起来相机就准备出发了。这个时候我发现姐姐已经不在床上了，妈妈奇怪的喊道：“荣荣，你跑哪里去了，我们要去大雁塔了啊！”
　　“老妈，你喊人家干什么啊，人家现在在厕所里呢，你们等我一会儿。”
　　姐姐的声音是从厕所里传出来，爸爸和妈妈只好坐在沙发上等姐姐了，姐姐在厕所里呆了好久才出来了，她的小脸蛋还是有些红润了。我知道她跑到厕所里去并不是为了去方便，刚才我都把手伸到她的小蜜穴上去了，她是担心妈妈看到她衣观不整的样子产生怀疑，所以她才故意的躲藏到厕所里去的啊。
　　从南洋大酒店到大雁塔路程也不是很远，坐818路公交车大概半个小时左右就到了。从公交车上下来以后，面对得正好是大雁塔北广场，北广场很大，前面是几个粗大的柱子，柱子后面就是一个偌大的广场，广场中央耸立着的不用说就是大雁塔。传说当年唐僧就是从这里去西天拜佛求经的。大雁塔南边就应该是南广场了。现在才是下午，广场上游玩的人还不是很多。


第二卷 第247章 亚洲最大
　　从南洋大酒店到大雁塔路程也不是很远，坐818路公交车大概半个小时左右就到了。从公交车上下来以后，对面正好是大雁塔北广场，北广场很大，最前面是几个粗大的柱子，粗大的柱子就象是在北京经常见到的华表一样，不知道大雁塔这里的柱子叫什么名字。
　　几根粗大的柱子后面就是一个偌大的广场，广场中央耸立着一座高高的塔，不用说那就是大雁塔了。传说当年唐僧就是从这里去西天拜佛求经的，从而有了西游记这样伟大优美的小说。大雁塔南边就应该是南广场了。现在才是下午，广场上游玩的人还不是很多。
　　大雁塔又名慈恩寺，始建于唐高宗永徽三年，但是建设的目的是为唐朝名僧唐玄藏保存经书而修建的。初建时大雁塔仅高五层，武周长安年间重新修建后加高至十层，在当时繁华的长安来说也是相当高的建筑了。不过后来经过战火的破坏和自然灾害的侵蚀，重修后的大雁塔经过数百年的风雨沧桑，现在仅仅保留了七层。
　　现在的大雁塔身高64米，是一座呈现方锥状的雄伟古朴并且具有民族饿色的宗教建筑物。现在的大雁塔成了西安市内不可多得的著名旅游景点了。尤其是最近几年来，大雁塔北广场的进一步扩建更是增加了大雁塔的旅游分量。大雁塔北广场规模宏大，气势磅礴，而且是目前中国唯一的唐文化广场。广场东西宽218米，南北长346米。有亚洲最大的喷泉，号称亚洲最大的音乐喷泉广场。
　　每天晚上大雁塔你北广场都会表演喷泉，星期六和星期天喷泉的时间稍微长一些。既然号称亚洲最大的喷泉广场，那就得的确有些真东西，这样的称号可不是吹出来的。
　　现在我们全家人悠闲的从大雁塔北广场的北门进去向南走去，姐姐还买了四个糖葫芦，爸爸不吃这样的东西，妈妈和我各吃一个，姐姐兴奋的吃着两个糖葫芦，趁爸爸不注意她猛然的在爸爸的脸上亲了一下，娇声说道：“老爸，真好，呵呵，老爸我爱你！”
　　爸爸笑呵呵的摸着姐姐的头：“看你这个傻丫头，这几天就好好的玩吧，平常学习比较的紧张，也没有时间出来玩耍。”
　　姐姐兴奋的点着头答应着。
　　走在大雁塔北广场里面，首先映入眼帘的是宽阔的广场上的草长莺飞，各式各样的花草树木错落有秩的摆放着，给人一种心旷神怡的感觉。广场上有六七个小喷泉散的分布在四周，好象在告诉来游玩的人们这里是亚洲最大的喷泉广场。小喷泉里面的水清澈见底，在一个小喷泉里我竟然看到了游来游去开心的鱼儿。
　　西安是一个内陆城市，水可不是多么的富足资源啊，不过从大雁塔广场这里的喷泉可是看不出来这些的啊，看着游来游去的欢快的小金鱼，我似乎感觉到我在江南的某个小镇旅游呢。
　　北广场南面是雄伟的大雁塔，要想进到大雁塔里面去要转到南广场去才行；北广场的东面是一排仿古建筑的房子，高低起伏的古色建筑增添了大雁塔广场浓厚的历史厚重感。房子的墙壁是青砖，房顶是绿瓦，门口朱红的大柱子仿佛在告诉着人民这里是古代的庭院，古色古香的楼台亭阁让人仿佛进入了大唐盛世的历史画卷里面去了。房子里边外边也是游人如织，各式各样的旅游纪念品吸引着来自全国各地的游客；北广场的西面是一片茂密的树林，树林里面有假山，真是个谈恋爱的好地方。当然了最让游客开心的是用石头雕刻的陕西的民俗生活，有的是一家几口围在饭桌跟前吃饭，有的是兄弟两个人在吃力的抬着一桶水，后面是小心翼翼的母亲，有的是母亲领着穿戴一新的孩子去集市上赶集的。虽然陕西的这些民俗生活是用石头刻画出来的，不过看起来也是栩栩如生，似乎让人感受沁人心脾的农家气息。
　　最引人注目的是一个用牛车娶新媳妇的石雕。新郎官坐在牛车的前面，想到今天晚上自己就要做新郎了，那一脸的幸福和满足掩盖不住的在脸上展露出来，新娘子顶着红盖头羞涩的坐在牛车棚子里面，两个小巧精致的玉手紧张的握在胸前。虽然新娘子的脸蛋看不见，不过从她那娇小的玉足，纤细的柳腰还有她动人的羞涩表情上知道她肯定是一个漂亮的女子了。
　　牛车前面是一群开心的吹着喇叭的人，看着他们鼓着腮帮使劲吹的样子就知道场面会有多开心了。牛车后面跟着几个嘻嘻哈哈的调皮小顽童，几个小孩子在拣地上争抢着什么东西，大概是娶亲的人撒在地上的糖果什么的吧，那可是孩子们最喜欢争抢的东西啊！最为好玩可爱的是一个小孩子笑眯眯的跟在牛车尾巴后面，悄悄的掀起来车棚子的门帘，他那一双俏皮可爱的大眼睛一边想偷偷的看一看新娘子长的什么样子，一边还担心被周围的大人发现了，他那调皮机灵的模样让人心生疼爱。
　　爸爸开心的掏出烟了，点着一支香烟，妈妈不让爸爸抽烟，说这是公共场合，抽烟不礼貌的。其实妈妈是担心爸爸的身体，抽烟对身体有害。爸爸没有听从妈妈的建议，他告诉妈妈难得出来旅游一次，大雁塔如此优美的景物如果不抽支香烟的话实在是对不起它厚重的历史了。
　　妈妈无奈的摇摇头，平常爸爸抽烟的数量是在妈妈严格的控制之下的，爸爸的烟瘾很大，有些时候他的烟瘾上来了就背着妈妈偷偷的抽。今天我们全家出来游玩的，自然妈妈也不会扫爸爸的兴的。
　　爸爸一看妈妈默许他抽烟了，他相当的高兴，随手扔给我一支香烟：“儿子，来，陪着老爸抽一支香烟。”
　　妈妈一看爸爸竟然主动的让我抽烟，她冲着爸爸说道：“你呀，让儿子学什么不好，干吗让他学习抽烟呢，向前，别跟着你爸爸学抽烟，象个烟鬼一样！”
　　我已经把爸爸扔给我的香烟拿在手里了，反驳道：“儿子，抽吧，男人不抽烟怎么能有魅力呢。象你爸爸我，年轻的时候还不是*着抽烟这样潇洒的动作吸引了你妈妈的芳心啊！”
　　爸爸的话一下子把姐姐的好奇心勾引起来了，姐姐好奇的仰起头来问妈妈：“老妈，爸爸说的是不是真的，你们第一次见面的时候你是不是喜欢上了爸爸抽烟的动作啊？”
　　妈妈的脸有些红了，她拉着姐姐的手说道：“傻丫头，别听你爸爸那个疯老头胡说，谁喜欢他抽烟拉？”
　　紧接着妈妈又冲着爸爸说道：“你说话也不顾及孩子在身边，都一大把年纪了还说这样的孩子话！真是越长越象一个小孩子了。”
　　爸爸笑呵呵的没有说话，我也把香烟点着了，妈妈让我抽完这一支就不能在抽了。我也点头答应了。姐姐仔细的端详了一下爸爸，对妈妈说道：“老妈，其实爸爸长的很帅的，抽烟的动作也很潇洒，看来你年轻的时候还是很有眼光的啊，挑选了爸爸这个人作为你的老公，呵呵，老妈我真的很佩服你啊。”
　　“你个臭丫头，说话的口气怎么和你爸爸一样啊，你在这样说妈妈就要生气了啊！”
　　妈妈佯装生气说着话，并且她用手疼爱的抚摩着姐姐的头，虽然她说的话好象就要生气了的样子，不过从妈妈的神态上可以看出来妈妈可是相当的幸福和满足啊。
　　在北京的时候林薇给我买的那盒中华烟我都已经抽完了，本来我也想在买一盒呢，不过中华烟实在是太贵了，硬中华每盒四十元，软中华每盒八十元！我的老天啊，虽然现在我每个月都能收到一万五千块钱的租金，但是去买一个八十块钱的中华烟我还是感觉到有些贵。这中华烟哪里是普通老百姓抽的啊，民间流传“买中华的不抽，抽中华的不买”看来有一定的道理。老百姓买不起，就是买的话也是给那些做威做福的当官者送礼的。要是让我看，上海生产的中华烟简直成了鼓励老百姓走后门送礼的专有品了。幸好国家不让香烟做广告，不然的话，如果要是在电视上能做广告的话，那上海烟厂的广告应该是“行贿送礼怎么办，请买中华软盒烟”呵呵，那效果绝对的好，地球人都知道。
　　这个时候我们已经走到了大雁塔的南广场，南广场相对于北广场来说那就小多了，南广场中央塑立着一个高高的铜像，就是当年从这里出发去西天拜佛求经的唐僧。
　　高大的唐僧铜像默默的站立在南广场的中央，他面向正南，神态安详，周围有好多游客在和他留影作为纪念。
　　我们全家人也在唐僧面前就照了一张全家福。
　　照完全家福以后，我又让妈妈单独的给我自己照了一张，林薇的这个相机是数码相机，数码相机的最大好处并不是不用胶卷，而是用它照完以后就能马上看一下相片的效果，如果照的不好的话或者自己不合意的话可以再照。
　　看着数码相机上站立在我背后高大平和的唐僧，我的心情有些感慨啊！唐僧为什么受到如此多的人的尊敬和景仰啊？关键就是当年他单枪匹马的一个人从长安出发去天竺国求取真经。天竺国就是现在的印度，现在交通发达了，坐飞机十几个小时就能飞到印度了，不过在唐朝的时候没有没有飞机，没有火车，也没有汽车，唐僧一个人骑着一匹马*着沿路的化缘到达了天竺国，实在是了不起啊！具体到跟随唐僧的孙悟空，猪八戒和沙僧，那不过是《西游记》上虚构的人物，实际的事实却是唐僧一个人经历了千险万阻才到达目的地的。
　　这个时候我想，唐僧之所以受到后人的尊敬，他在唐朝当时就是最有名望的僧人固然是他受人尊敬的一个方面，但是我认为最主要的原因是因为他能单枪匹马的闯印度，这样的的胆识和勇气是很多自称优秀的人所不能做到的啊！
　　能做到别人做不到的事情，自然会受到众人的尊敬和仰慕了，我忽然有一种醍醐灌顶的醒悟。是啊，一个人要想在这个世界上活的有尊严，要想让别人都尊敬你，那你就拿出来一点成绩吧，做出来别人做不到的事情，那你自然受到众人的尊敬了。
　　“向前，在想什么啊？”
　　我正在浮想联翩的时候，姐姐拉着我的手晃了起来，她告诉我到别的地方去玩吧。我定了定神，姐姐看我有些魂不守舍的样子，她笑呵呵的对妈妈说道：“老妈，你家向前看到他自己的相片就呆呆的看个不停，想不到他竟然是一个自恋狂，以前我怎么没有发现呢，真是没有想到啊！”
　　姐姐开心的说笑声音感染着我，我什么也没有说，顺着姐姐就从唐僧前面的阶梯上走了下来，刚才的感悟对我启发相当的大，现在我想大概以后我也会踏踏实实的做一些事情了，不会在象以前一样光知道大声的埋怨这个世界对我不公而什么事情都不肯弯下腰去做了。
　　在南广场的几个小亭子旁边和假山旁边照了几张相以后，爸爸提议是不是该到大雁塔上去看看了。大雁塔周围用高高的围墙围着，售票口就在南广场上。妈妈看了一眼售票窗口，对我说道：“向前，你过去看看大雁塔门票是多少钱，如果很贵了的话我们就不进去了。”
　　旅游景点的门票还会有便宜的吗？何况陕西省经济相当的贫穷和落后，西安市又没有什么工业可言，五千年的封建社会只是给西安留下了丰富的历史旅游资源，不善于做生意的陕西人除了把旅游景点的门票价格调的高高的，他们还能做什么啊？如果不拼命的提高票价的话陕西人吃什么，喝什么啊？


第二卷 第248章 喷射而出
　　旅游景点的门票还会有便宜的吗？妈妈的节省是正确的，不过我们也要考虑到陕西人的生活啊！陕西省经济相当的贫穷和落后，西安市又没有什么工业可言，五千年的封建社会只是给西安留下了丰富的历史旅游资源，不善于做生意的陕西人除了把旅游景点的门票价格调的高高的，他们还能做什么啊？如果不拼命的提高票价的话陕西人吃什么，喝什么啊？
　　从我们照相的小亭子到大雁塔的售票窗口不是很远，在小亭子里就可以看到售票窗口，不过可看不清楚门票。
　　我一边向售票窗口走去一边想，既然来一次西安旅游的，如果都到了大雁塔门跟前了因为门票的问题不进去的话那多可惜啊，有些时候有些钱就是要花的，节省不能让人富裕，只有赚钱才能让人过上富裕的生活。这个时候我拿定了主意，不管票价是多少先买了在说，反正门票已经买了，妈妈就是心疼也不能退票了啊。
　　这样想着我就来到了售票窗口，一问门票价格每张四十元，我眉头都没有皱一下，直接掏出来两张一百的人民币递了过去，要了四张门票。我的兜里有五百元人民币的，买上四张门票足够了。
　　大雁塔的门票很漂亮，图案设计的很好看，我拿着四张门票向回走去，一边走一边想这四张门票我一定不能让妈妈看到，门票上有价格的，一个人四十块钱妈妈知道了肯定会心疼的，干脆我就告诉妈妈一个人十块钱，想必妈妈不会有心疼的。
　　虽然我想的很好这，但是当我走回去以后，姐姐欢呼的扑了过来，问我门票多少钱，我正考虑着给妈妈说十块钱的呢，不过张嘴就说出来：“四十块钱”说完以后我就有些后悔了。
　　果然不出我所料，妈妈一听我说门票四十元，她就不想进去看了。看着妈妈心疼钱的样子，我告诉她四个人一共四十块钱，每个人才十块钱。
　　妈妈没有想到我会撒谎，其实我这样撒谎也是为了让妈妈高兴的。妈妈听说一个人才是十块钱，她顿时就同意我们进去了。这个时候我为了掩饰我的紧张，我赶紧的给妈妈说刚才我听售票小姐说停一会儿可能要来一个大型的旅游团，所以现在我们赶紧进去吧，不然停一会儿就要等好长时间了。
　　姐姐开心的拉着妈妈和爸爸的手就向大雁塔走去，我做贼有些心虚的跟在他们后面，撒谎的感觉就是不算好啊，虽然我是为了让大家都好好的开心的玩玩啊！
　　大雁塔果然名不虚传，古朴厚重的大雁塔给人一种沧桑的历史沉重感。我们全家从大雁塔的底层爬到最高处，姐姐一直拉着我的手在认真的听着爸爸介绍大雁塔的情况。爸爸是一个爱看书的人，平常在家没有事情的时候他总是爱捧着一本书看，在我和姐姐看来爸爸什么都知道，什么都懂，好象没有爸爸不知道的东西。现在到了这里，爸爸就在我和姐姐面前卖弄起来了，不过有些地方他都讲错了。比如他讲到以前唐朝的时候发生过一次地震，大雁塔被地震震开成两半了，不过后来又被地震的余震合到一起了。爸爸讲的津津有味，我在心中想好象是爸爸讲错了，以前我也看过这样的典故，讲的是在西安市的小雁塔。不过看着爸爸那专著的深情，我也没有打断爸爸的话。 我爸爸越在大雁塔上面照了好多相片，幸好林薇的说越得意，竟然把大雁塔说成是有着关中八景之一的这码“的，不用雁塔晨钟”胶称号卷，只要是，其实这存足个称够呼是用来形容小雁塔的，不知道什以么连时不是很候爸爸爱读过这样爸爸的史料，我估计书上张没，可有写见错，只是爸爸 爸爸才 把西安的大雁塔小雁塔旅游景给记混淆了。兴我们在大雁塔上面照了好多相片，幸好林薇的这个相机是数码的，不用胶卷，只要是内存足够的大，那么就可以继续的照相了。连不是很爱照相的爸爸都连着照了好几张，可见爸爸刚才当旅游景点的讲解员当的很尽兴啊。
　　逛完了大雁塔以后，天色已经慢慢的黑了下来，这个时候我们听到了一阵优美动听的歌曲传了过来，在我们身边的一对中年夫妇听他们的口音应该是西安本地人，他们说喷泉马上就要开始了，一边说着一边向外走去。原来是喷泉马上就要开始了。大雁塔广场号称亚洲最大的音乐喷泉广场，所以在开始喷泉的时候要放一些音乐，我还听爸爸说喷泉会随着音乐的忽高忽低而忽高忽低，样子十分的壮观。
　　这个时候我们已经从大雁塔上下来了，姐姐兴奋的拉着我和妈妈的手要去看喷泉，爸爸在后面拿着相机跟着我们。从大雁塔门口出来向东走，转过大雁塔长长的围墙以后我们就来到了大雁塔北广场。
　　刚才从这里经过的时候还没有多少人，现在的北广场可以说是人山人海了，让我心中不得不佩服中国这个世界上人口最多的国家了。广场上的音响效果特别的好，唱的是革命歌曲，歌声嘹亮而刚劲有力，不象现在的那些什么“操男操女”唱歌就象羊叫唤的一样软弱无力，刚开始听那些什么“操男操女”唱歌的时候，我还认为是他们刚刚的做完爱没有力气才唱成那个样子呢，如果中国的流行音乐由这些“操男操女”把握着的话，那过不了多久大家都会象羊一样叫唤了。
　　北广场的喷泉水池面积很大，周围有半米高低的站台围在四周，现在站台上面已经站满了人，大家在兴奋的或者小声或者大声的议论着，各式各样的口音都有，大家都在期待着喷泉的开始。看来西安这座古老的城市的影响还是相当大的啊，我就说嘛，陕西省面积不小，不过人口才三千六百万，哪里会有如此多的人呢，现在听到在大雁塔北广场上的人们说话的口音了，我才知道来这里游玩的大部分都是外地游客。
　　我和姐姐好不容易的找到一个缝隙钻了进去，姐姐兴奋的抓着我的手不知道说什么才好。爸爸妈妈就站在我们的身后，本来爸爸也想把妈妈扶上来观看的，不过人实在是太多了，妈妈在上面根本站不稳，所以爸爸和妈妈只好站在站台的下面。
　　这个时候歌曲停止了，一时间偌大的广场顿时鸦雀无声起来。接着广播员开始播音了，广播员是一个声音甜美的女孩子，她首先欢迎来自全国各地乃至世界各地的游客朋友们到西安大雁塔广场来游玩，然后她又告诉我们喷泉马上就要开始了，希望大家要注意安全。
　　接着广播员又说了几条注意的事项，虽然她的声音很好听也很甜美，但是现在我们大家都是来看喷泉的，又不是来听她那甜美的声音的，所以大家都没有怎么认真的听她在说些什么。等广播结束以后，刚劲有力的音乐马上开始了，这次的音乐不是刚才的革命歌曲了，好象是什么世界名曲，不过我对这些世界名曲也了解甚少，也不知道放的是什么曲子。在我看来，所谓的世界名曲就是让大部分人听不明白的曲子，不知道这样理解对不对。
　　伴随着音乐的开始，刚才还躺在地上默默无闻的喷泉逐渐的开始喷了起来，人群中顿时发出来一阵骚动，还伴随有女孩子的尖叫声音。随着音乐的声音越来越大，声调越来越高，喷泉喷出来的水柱也就越来越高，周围的人们纷纷掏出来各自的相机照起相来。
　　夜色完全的降临了，漆黑的夜晚在大雁塔五光十色的灯光下照耀的绚丽多姿，喷泉喷出来的水柱越来越高了，人群中女孩子的尖叫声音不时的发生着。姐姐这个时候也已经被眼前的美景惊呆了，她的两只胳膊紧紧的搂着我的腰，小脸蛋上不时的发出来会心的微笑。
　　就在这个时候，一个喷泉的喷嘴突然对准人群喷洒起来，虽然水不多，但是人群中还是发出来一阵欣喜的尖叫。这个时候我才知道这里的喷泉喷洒的方向是可以任意控制的，看来调控这些喷泉的人也受到众人欣喜表情的影响，他也在和大家互相的开着玩笑逗大家开心。
　　既然已经把水洒到身上了，那就不如直接的站到喷泉的中央了，首先是一个大胆的小伙子直接的跑到正在喷洒的喷泉中央摆好了一个姿势，人群中一个好看的女孩子用手中的照相机给他照了一张相，那女孩子大概是他的女朋友了。
　　现在的天气还不能算冷，秋天的傍晚还是比较的舒服的，喷泉的水洒在人的身体上凉飕飕的相当的惬意。有了第一个人做榜样，周围的人纷纷的下到喷泉水池里面去感受一些喷泉的乐趣了。紧接着又有两个小伙子下去了，凉爽的喷洒在他们身体上使得他们发出来一阵开心的尖叫声音。
　　节下来下去的人越来越多了，有几个年轻的漂亮女孩子走到水池里面去伴随着优美的音乐在翩翩起舞了，音乐的高低使得喷泉忽高忽低，洁净的泉水不时的喷洒到年轻姑娘漂亮的裙子上，女孩子就是爱尖叫，幸福而开心的尖叫声音吸引的周围观看的人越来越多的跳到下面去嬉笑打闹了。
　　姐姐也被这开心的场面深深的感染了，她摇晃着身体对我撒娇道：“向前，我也要下去玩玩，好不好吗，你陪我下去好不好？”
　　姐姐的话刚刚的说完，音响里忽然出来一阵更加高昂的音乐，忽然一注细细的喷泉不知道从什么地方喷洒过来了，正好洒到我和姐姐站立的上方，姐姐顿时发出来一阵尖叫，我们周围的人群也顿时骚动起来。
　　我抱起来娇小的姐姐的，一个箭步跳到水池中间，这个时候喷泉喷洒的更加的激烈起来了，姐姐依偎在我的怀抱里，幸福的尖叫着，周围的女孩子们都高兴的的忘乎所以的跳起来，尖叫起来了。姐姐这个时候也疯了起来，反正游玩的地方就是让人疯狂的地方。
　　姐姐紧紧的搂着我的腰，在我耳边大声的说道：“向前，我的好老公，今天我真开心，我好爱你啊！”
　　姐姐是一个很害羞的女孩子，今天她竟然如此开放的说出来如此露骨的话让我感动不已。我紧紧的抱着娇弱的姐姐柔软的身体，早就把爸爸和妈妈在一旁的事情忘到脑后面去了。
　　众人疯狂的差不多了以后，在一阵逐渐缓慢的音乐声中，喷泉逐渐的降落下来了，今天的喷泉表演完毕了。这个时候姐姐穿的新运动服也已经有些湿漉漉的了，我的衣服也湿了好多。喷泉完毕以后，那个女播音员在广播中告诉大家今天的喷泉表演到此结束，希望大家明天继续来游玩。
　　周围的人玩的都相当的尽兴，大家都纷纷的向回走了，这个时候我才发现爸爸妈妈已经不见了，刚才我和姐姐光顾着开心了，都把爸爸妈妈忘记了。
　　我和姐姐走回到刚才我们站立的地方，爸爸妈妈已经不在那个地方了，刚才爸爸妈妈就是站在这个地方的啊。
　　大概是爸爸妈妈为了躲避刚才的那一股突如其来的喷泉走开了，跳到喷泉中央嬉笑游玩的大部分都是象我们一样大小的年轻人，爸爸妈妈这个年龄只好在一旁观看了。
　　姐姐拉着我的手焦急的问我找不到爸爸妈妈该怎么办呢？我笑呵呵的拉着姐姐的手告诉她不用担什么心，先不要着急找找在说。等我和姐姐在四周转了一圈以后还是找不到他们。姐姐有些担心起来了，我告诉姐姐不用担心，爸爸和妈妈也一定在找着我们。我让姐姐坐到喷泉旁边的一个椅子上，姐姐让我赶紧给爸爸打个手机，看看他们现在在什么地方。
　　这个时候在大雁塔北广场观看完喷泉表演的人都在向外走着，这么多的人的确不太好找爸爸和妈妈。于是我就掏出来手机，拨通了爸爸的手机。


第二卷 第249章 含在嘴中
　　这个时候在大雁塔北广场观看完喷泉表演的人都在向外走着，这么多的人的确不太好找到爸爸和妈妈。于是我就掏出来手机，拨通了爸爸的手机。
　　手机只响了一下爸爸就接通了电话，爸爸焦急的问我们现在在什么地方？是不是迷路了啊？姐姐在旁边也焦急的问爸爸他们在什么地方，怎么才一小会儿他们就跑的找不见了啊？
　　爸爸听到了我和姐姐的说话声音以后，他才稍微的有些放心了，爸爸笑呵呵的告诉我他和妈妈刚才被那股突如其来的喷泉吓了一跳，随着人群的骚动，他们两个人就被挤到一边去了。现在喷泉表演又结束了，好多的人都慌着向外走，现在他们两个人也不知道被人挤到什么地方了，刚才我们在一起站着的地方他们现在也找不到了。
　　原来是这样啊，我考虑了一下，就告诉爸爸现在我们也别互相寻找了，现在人太多了，天色也黑了，不是很找的。大雁塔广场上虽然有灯，但是毕竟是晚上，人又多，找也不太好找的。我告诉爸爸我们在来的时候下公交车的地方见面吧，那个地方有好几根大柱子，我们都到那些大柱子跟前碰头吧！
　　这个时候妈妈接字过来电话了，她焦急的嘱咐我一定要把姐姐照顾好，一定要拉着姐姐的手可千万别把姐姐弄丢了。妈妈总是把我们当成小孩子，只要是我们不在她的身边她就异常的担心。我答应着妈妈，告诉她不用担心，我肯定把拉着姐姐的手不会把她弄丢的。一小会儿我们都去刚才来的时候下车的地方去见面，那个地方有好多大柱子，我们到大柱子跟前见面去就行了。
　　挂了电话以后，姐姐才松了一口气，她拉着我的手站起来就要向北门走去。我诡秘的笑了一下，告诉姐姐我还有一个好玩的项目没有开始呢，等玩完以后我们在去找爸爸妈妈也不迟的。姐姐疑惑的看着我，她问我不是喷泉都表演完了吗，怎么还有好玩的东西呢？
　　我什么话也没有说，拉着姐姐的手就向广场的西面走去，刚才我们已经在广场的西面逛过一遍了，大雁塔北广场的西面是一片茂密的树林，里面的场景最适合谈情说爱了。这个时候我就是拉着姐姐向那片小树林走去的。
　　我拉着姐姐走到西面的小树林里，找到一个长长的椅子坐了下来。这个地方相当的幽静，高大的树木把我们遮盖的严严实实的，周围的灯光又比较的昏暗，真是一片静谧的环境啊，刚才还嘈杂的心情顿时安静下来了。
　　姐姐有些奇怪的问我为什么到这个地方来了，不是给爸爸妈妈说好的我们要到那几个大柱子跟前去碰头吗？
　　看着姐姐奇怪的样子，我搂着她的香肩，用手握着她白嫩的小手，轻声的说道：“我的宝贝姐姐，柱子就在这里，你摸摸吧！”
　　还没有等姐姐反应过来，我已经把姐姐的玉手拉到我的胯下了，姐姐一下子碰到了我还已经有些反应的下身，她的小脸蛋一下子红润起来了。
　　“你讨厌拉，停一会儿我要告诉妈妈就说你在没有人的地方欺负我，哼！你个臭家伙光知道想那样的事情。”
　　姐姐虽然是撒着娇，不过她的小手还是比较乖巧的抚摩着我的下身。我悄悄的拉开我的裤链，让姐姐把她的小手放到我的裤子里面去。
　　“我的好姐姐，你怎么给妈妈告状呢？难道你告诉妈妈说你把手放到我的大腿中间去抚摩我的小弟弟了吗？哈哈――”
　　我开心的笑着，同时让姐姐的小手轻轻的套动着我的下身。大概是因为这个地方比较的安静，在加上是在野外让姐姐套动我的下身，所以我感觉到格外的刺激，不一会儿我的下身就逐渐的坚硬起来了。
　　姐姐用她的小手温柔的抚摩着我的下身，她很小心的向四周看着，担心的说道：“讨厌死了，你个小色狼，你怎么变的那么硬啊？小心有别人看到你这个硬邦邦的样子嘲笑你啊。”
　　姐姐的担心是多余的，在这里怎么会有别人看呢，这个地方就是年轻人谈恋爱的地方，说实话就是让年轻人在这里随便的搂搂抱抱的，摸摸下身有什么大不了的呢。就算是有人看到又能怎么样呢，我们自己在这里自娱自乐，又没有妨碍别人，管别人屁事。这里可是西安市区，又不是在农村，在农村就算是和女孩子拉着手走路也会有人投过来好奇的目光的，更不要说在外边做爱了。而在城市里就不一样了，城市里的警察是不会管我们这些在外边搂搂抱抱的人的，哪怕你就是在大街上做爱呢，也没有管你，当然了女孩子叫床的声音不能太大了，声音太大了的话警察会过来管理你们发出来的噪音的。
　　我抚摩着姐姐还有些湿漉漉的头发，不怀好意的问道：“我的好姐姐，刚才在喷泉广场上你叫我什么来着，我好象听见你叫我老公了啊？”
　　姐姐有些羞涩的摇着头，姐姐还是一个比较害羞的女孩子的。这个时候她的小手已经紧紧的握着我硬邦邦的玉柱了，温暖湿润的小手使得我的玉柱更加的粗大坚硬起来了。姐姐看到我这个样子，她就知道我想干什么了。姐姐柔软的小手握着我逐渐强大起来的玉柱央求似的说道：“向前，以后有机会我在让你好好的享受好不好，现在在这样的地方人家不方便伺候你。何况爸爸妈妈还在那边等着我们呢，我们先回去好不好啊？”
　　现在我已经有些冲动起来了，姐姐半推半就的样子更让的我心动不已，在加上刚才的喷泉把她的衣服打湿了不少，姐姐胸前的玉峰毫无保留的展现在我的面前。爸爸妈妈在那边就多等一小会儿吧，现在我要先泄泄火在说了。
　　我扶住姐姐的头一下子把她按到我的胯上，姐姐本来是坐在我身边的，现在她被我这样猛然的一拉，整个的身子就伏在我的身体上了，姐姐微微张开撒着娇的小嘴巴正好把我粗大的大家伙含在她的嘴巴里。
　　我*，我禁不住的叫了起来，太爽了！我好多天都没有享受姐姐娇嫩的小嘴巴了，这里昏暗的环境也是相当的适合我们这样的动作的，姐姐那温暖湿润的小嘴巴含着我粗大坚硬的下身，让我有一种飘飘欲仙的感觉。我一把抱起来娇嫩的姐姐，让她蹲在我的大腿中间。
　　姐姐也感受到我的下身在她的嘴巴里逐渐的愤怒起来的样子了，她乖巧蹲在我的大腿中间，把她的头埋在我的胯下，就开始了上下有节奏的活塞运动了……
　　等我把一股火热的精华全部的射到姐姐的小嘴巴里面去了以后，姐姐毫不犹豫的喝了下去。这个地方没有水管，姐姐从她背的小包里面拿出来卫生纸把嘴角边残留的精华擦拭干净以后，我们就手拉着手向大雁塔的北门走去了。
　　妈妈和爸爸早就在那里等着我们了，看到我和姐姐跑了过去，妈妈欣喜的搂着姐姐和我，关心的问我们怎么这么久才来呢，是不是迷路了啊？
　　我告诉妈妈我们没有迷路，刚才在喷泉里面玩的很开心。姐姐被妈妈搂着，她的头一直低着不说话，妈妈看到姐姐这个样子，她还认为姐姐因为找不到她而害怕了呢。
　　这个时候我告诉妈妈，刚才在喷泉里面姐姐太高兴了，她欢呼喊叫的时候一不小心把舌头咬了一下，所以现在她不愿意说话了。
　　妈妈责怪着姐姐那么不小心，都那么大了还象一个疯丫头一样。现在我才意识到刚才在喷泉里面我搂抱着姐姐的样子不知道妈妈看到了没有，现在的关键是不能让妈妈和姐姐面对面的说话，姐姐刚才喝下了我那一股味道浓重的精华，现在她的嘴巴里还有很强烈的精华的味道，如果被妈妈闻到了那可就不好了啊！
　　一家人又团聚了，我们大家开心的坐上了818路公交车向南洋大酒店走去。西安的公交车还不错，好多公交车都是营运到晚上十一点呢。
　　回到酒店里已经快十点了，玩了一天了大家都感觉到有些累了，爸爸坐在沙发上抽着烟，妈妈让我和姐姐去睡觉，明天一早我们还要去临潼游览兵马俑呢，今天好好的休息吧。
　　姐姐在沙发上象征性的坐了一小会儿，她就钻到厕所里去刷牙了。妈妈告诉姐姐既然刚才一不小心把舌头咬疼了今天晚上就不要刷牙了。
　　姐姐早已经躲避到厕所里面去了，她把门关上才大声的告诉妈妈今天她要刷牙，要不然明天舌头还疼。姐姐在妈妈面前总是一副不讲道理的娇小姐的模样，妈妈也没有在意，只有我知道姐姐如果不好好的刷牙的话，明天出去玩她就不敢在妈妈的怀抱里撒娇了啊！
　　我们住的酒店总共有三个房间，爸爸妈妈一个房间，我和姐姐每个人一个房间，酒店里的房间虽然没有家里的房间大，但是收拾的相当的好。我睡觉的小房间里一张单人床，床铺洗的干干净净的，被子叠的整整齐齐的。床头有一个小床头柜，上面洗刷用具特别的齐全。房间里的地板是木制地板，穿着酒店里提供的拖鞋走在上面就是相当的舒服。
　　刚才听爸爸说南洋大酒店是三星级酒店，我也不知道这星级酒店是怎么分的，学校里的课本上也不给我们讲这些东西。以前我也没有住过星级酒店，只是从理性上知道星越多酒店越高级。现在我舒服的躺在南洋大酒店的床上，心里想三星级酒店住起来就如此的舒服，如果是五星级酒店那该会有多舒服啊！
　　看来做有钱人就是好啊，有了钱以后出门可以住豪华酒店，可以游山玩水的享受人生，吃的是山珍海味，穿的是金丝绸缎，走到哪里都受到人的羡慕。想到这里我又想起来这几天我一直在考虑的赚钱计划，对了，我不能这样一直等着，我要抓紧想办法找门路。如果我一直这样空想下去的话我一辈子也变不成有钱人，明天去兵马俑游玩的时候看一看能不能发现什么赚钱的商机，宋爽还在老家等着我把她接到河西去的呢。在开学以后就要把宋爽接到河西去，在河西市也没有什么好的工作可干，就算是找一个打工的工作一个月也就是七八百块钱，还整天累死累活的，根本赚不到钱。
　　我想和宋爽一起开一个小店做点生意算了，这样就算是开始做生意了。启动资金嘛，我的帐户上有一些钱，如果还不够的话我就向林薇借一些。我这是做生意，借了她的钱我还会还的。我想林薇肯定会借给我钱的，她上班好几年了，肯定存了一部分钱了。唯一感觉到比较困难的是如何向林薇解释宋爽来河西了，宋爽的身份不好介绍啊。
　　宋爽身份的事情以后在去考虑吧，现在我的主要任务就是要考虑看有什么比较合适我的赚钱的机会没有。最近这一段时间我对金钱的渴望太强烈了，我狠不得马上就变成一个有钱人，过起来挥金如土的生活。明天在兵马俑我要好好的观察观察，说不定我就能发现一个比较好的商机呢。
　　我躺在松软的床上，想着想着我就感觉到有些困倦了，迷迷糊糊的我好象已经变成了一个很有钱的大老板了，出入是豪华轿车，家里的房子装修的富丽堂皇好象皇宫一样。
　　就在我马上要睡着的时候，我听到房间里的电话忽然响了起来。电话铃声把我吵醒了，这个时候谁来的电话啊，我伸出手来接通了电话。
　　“喂，你好，不好意思打扰了哦。”
　　一个性感动听的女孩子的声音传入了我的耳朵里面，如此优美迷人的声音一下子把我的睡意惊醒了，我*，这个女孩子是谁，我怎么听不出来啊，难道是祝贺那个小醋坛子找的她的女同学来故意的勾引我的吗？


第二卷 第250章 风骚三陪
　　正在睡觉的我忽然被一个性感动听的女孩子的声音吵醒了，如此优美迷人的声音一下子把我的睡意全部的赶走了。我*，都大半夜了还有谁打过来电话啊？这个女孩子是谁，我怎么听不出来啊，难道是祝贺那个小醋坛子找的她的女同学来故意的勾引我的吗？
　　我知道祝贺这个小醋坛子总是爱想各式各样的方法捉弄我，为了不上当，我装成很客气的样子问道：“喂，你好，是哪位啊？”
　　我刚刚的说了一句话，电话中的女孩子就发起嗲来了：“哎呀，是一位大哥啊，小妹妹今天晚上睡不着了，现在我能过去陪陪你吗？”
　　这个时候我明白历了，原来是酒店里面的小姐上门来推销她们白嫩的肉体了。虽然她们发骚的声音让我听起来很舒服，但是我也不敢让她们上来的。我知道她们这样做就是为了钱，但并不是我没有钱，你也不想想，我爸爸和妈妈都在隔壁的房间里睡着觉呢，还有我姐姐也在，我怎么能在她们的眼皮下面找小姐呢。
　　既然被这个小姐吵醒了，一时间我也睡不着了，于是我就决定捉弄捉弄这个打过来电话的骚小姐，再说了她的声音听起来也很好听的，酥软迷人的声音让我的下身都有些蠢蠢欲动起来了。
　　于是我装成很喜欢的样子对她说道：“哦，小姐你好，你睡不着啊，我想问一问陪我睡一夜多少钱啊？”
　　对方一听有钱可赚了，声音顿时无比的兴奋起来了：“哎呀，看你这个大哥说话多直接啊！谈什么钱不钱的啊，大哥如果玩的开心的话随便给小妹妹两个辛苦费就可以了。”
　　这个小姐还是很会说话的，看来星级酒店的小姐水平也高啊！不过她说的辛苦费这个名字就有些不合适了。男女在一起行乐好象是男人出力比较多吧，你这个做小姐的只要是叉开双腿把你的小蜜穴贡献出来就行了，好象不是多么的辛苦吧！
　　我翻了一个身，继续逗她道：“哦，原来是这样啊！不过我想问一问你上来以后怎么陪我睡觉啊，我都能做些什么啊？”
　　说到这里我的下身都有些硬了起来，以前我从来没有在电话里和陌生的女孩子如此露骨的调情过，不知道听到我如此直接的表露她会有什么反应。
　　“呵呵，大哥你这个人真逗，人家陪你就是想让你开心的哦，你想怎么样人家都随便你了。大哥我上去陪你说话好不好吗？”
　　我*，撒娇的语气都出来了，她还马上要上来了，这还了得啊！我赶紧的对着电话说道：“你别上来了，我今天困了，明天晚上在说吧！”
　　说完以后我说了个再见就挂了电话，我还真的担心她上楼来了。以前我听说这些大酒店的小姐都是和酒店方面合作的，她们都有酒店客房的钥匙，既然她能给我打过来电话，那自然她就能很容易的进到我的房间里来。如果一个穿着暴露的小姐上来找我被爸爸妈妈发现了，那还了得啊！还是赶快挂断电话得了。
　　谁知道我刚刚的把电话挂断，电话铃声就响了起来，看来现在小姐这一碗饭也不好吃啊，白花花的身体还要四处推销着让别人去操。现在社会干什么都不容易啊！
　　我接通了电话，只听见电话那头撒娇的声音：“哎呀，你这位大哥，你怎么能突然就把人家的电话挂断呢，人家好伤心哦！”
　　我*，这个小姐还真的是锲而不舍啊，听她这样撒娇的话好象我们很熟悉一样的。我想如果现在当官的那些“公仆”们都有小姐这样的工作精神，并且把这种锲而不舍的干劲用到实现四个现代化上，那中国的经济不早就腾飞了吗？唉，看来人民政府还真的得向小姐们好好学习学习啊！
　　我担心睡在隔壁的爸爸妈妈听到我和她如此露骨得说话了，于是我没有理会她的撒娇，我告诉她我要睡觉了，明天我还有很重要的事情要去办。说完以后我就直接的把电话挂断了，这些小姐也是看上了我兜里的钱了说话在如此的性感迷人呢，再说了她们的身体不知道被多少男人玩弄过了，就算是声音再甜美脸蛋再漂亮也不过是一个三陪小姐啊！
　　挂上电话以后我就准备睡觉了，可能是这个小姐认为我这样挂她的电话是想和她搞搞价格得吧。还没有等多长时间，她竟然又打过来了，我也没有接。就让她去打吧！
　　电话响了好大一会儿，终于不在继续的响了，我松了一口气，闭上眼睛就准备睡觉，明天还要去兵马俑游玩呢，长这么大我还没有去过这个号称世界第八大奇迹的兵马俑呢，明天要好好的游览一番，现在好好的睡觉吧。
　　就在这个时候电话铃声又响起来了，我*，她还缠上我了。我猛然的坐起来想骂她一顿，都告诉她了我今天晚上不想操她了，她怎么还一直打电话啊？难道她今天晚上不挨操就睡不着觉吗？
　　我刚把手放到电话机子上，就听见从姐姐的房间里传出来一个睡意朦胧的声音：“喂，你好，你找谁啊？”
　　是姐姐接起来电话了，我的老天啊！我在心里暗暗叫苦，这可怎么办呢？我紧张的趴在床上仔细的听着，姐姐“恩”了几声，最后还说了一个谢谢，就把电话挂断了。
　　听到姐姐把电话放下来，过了好久我也没有听见电话铃声响起来。我蹑手蹑脚的走到门口仔细的听了听，姐姐的房间里传出来她那熟悉的鼾声，姐姐竟然又睡着了，应该没有什么事情了。
　　真的不知道姐姐是用什么话把那个小姐打发走的，姐姐什么时候又如此的厉害了啊！如果姐姐知道打电话的是一个三陪小姐的话她还能睡着吗？带着满肚子的疑问我重新的躺在了床上，如果姐姐真的知道了刚才电话中的那个女孩子就是一个三陪小姐的话，那我就死活不承认刚才我接过电话，反正也没有什么证据，我不承认就可以了。
　　现在的社会真是开放和发达啊，如果今天是我自己一个人来西安游玩的话，那今天晚上有这个如此懂风情的女孩子陪着的话我就不会寂寞了。当然了这样享受生活的前提必须建立在我雄厚的经济基础之上。看来我确定的当一个有钱人的目标是极其正确的啊。直到今天我还从来没有找过小姐，以后我要找个机会去玩个小姐，我就想品尝一下玩小姐的滋味究竟是怎么样的。就这样想着想着，我慢慢的就进入了梦想。
　　第二天早上起床以后，我们全家在南洋大酒店的餐厅吃过早饭以后，就准备去兵马俑博物馆游玩了。吃早饭的时候我一直偷偷的盯着姐姐的脸在观察，看她是不是有什么反常的举动。姐姐很奇怪的问我为什么老是盯着她看，我笑呵呵的没有回答。
　　从姐姐的脸上看不出来任何的不愉快，如果她要是知道我找三陪小姐的话姐姐绝对不会如此平静的，姐姐这个人可没有如此深的城府，也不会脸上一套心里一套的，如果她直到昨天她接的电话究竟是怎么一回事的话，估计她早就大哭大闹了。从姐姐的脸蛋上可以看出来昨天晚上的电话没有让她产生任何的怀疑，这还真是奇怪了，那个正发嗲的小姐怎么给姐姐说的呢。
　　吃过早饭以后，我们就坐上去南洋大酒店开往兵马俑的大巴车了。本来从西安市到兵马俑要到火车站去坐公共汽车的，但是在南洋大酒店就有直接到兵马俑的班车，早上九点钟，我们一家四口和酒店里面的其他客人登上了南洋大酒店开往兵马俑的班车。
　　去兵马俑游玩的人还真不少，两个旅游大巴都坐的满满的。坐南洋大酒店的班车去兵马俑是不要钱的，可以免费乘坐。表面上看起来好象是客人沾光了，其实不然。因为有免费班车了，好多本来打算退房子的客人又继续的在南洋大酒店里住着呢，反正在兵马俑游玩完以后就可以直接的坐班车回到酒店来，如果自己在去找酒店的话那样太麻烦了，还要浪费好多时间。看来南洋大酒店的这个主意相当的好啊！
　　兵马俑博物馆位于西安市的临潼区，临潼本来是陕西的一个县城，因为兵马俑的名气头几年就化成了西安的一个区了。兵马俑博物馆被誉为世界第八大奇迹，其在世界上的名气和埃及的金字塔一样名扬四海，听爸爸说每年去兵马俑旅游的外宾能给当地带来10个亿的美元的收入，不知道爸爸的这个数字是从哪里得出来的，但是不可否认的是兵马俑博物馆的确成了临潼地区一个最重要最主要的经济收入项目了，说是西安市目前最有名的景点也一点不过分。我想在临潼当官的那些大大小小的人民公仆也可以趁着兵马俑这个“肥差”狠狠的捞上一把了。
　　兵马俑本来是秦始皇陵的一个陪葬品，秦陵在兵马俑西面1。5公里处。不过现在的秦始皇陵墓相对于兵马俑来说倒有些默默无闻起来了。上个世纪七十年代临潼的几个农民无意中发现了地下的兵马俑，后来在中央和陕西省的共同努力挖掘下，从1974年至1976年先后发现了三个大型的兵马俑坑。其中一号坑最大，长度约230米，宽62米。
　　二号坑和三号坑稍微小一些。兵马俑坑里有着数以千计的兵马俑，其造型逼真，神采各异，栩栩如生。
　　记得以前在报纸上了解到，有关的考古专家说现在的兵马俑只不过开采了一点点而已，如果兵马俑完全开采完毕的话大概还至少需要一百年的时间。真的不知道秦始皇这个人怎么如此的厉害，秦朝当时的科学远远没有现在发达，他们怎么能制作出来象兵马俑这样震惊世界的东西呢。他们不但制作出来了，而且在现在先进的科学条件下好多东西我们还不能解释清楚。
　　现在我们乘坐的大巴车已经驶出了繁华的西安市，临潼离西安市还是有一段距离的。大巴车行驶在崎岖的山路上，出来西安市就是山路，西安市周围四周都是山，这也是当年刚刚建国的时候西安没有能当上共和国的首都的原因，四周都是山，发展起来太不方便了，虽然北京位置有些*北，但是广阔的华北平原能让首都有极大的发展空间。现在虽然修建好了公路，但是公路也是那种骑在山坡上的羊肠小道，相当的窄，大巴车开的也不是太快。
　　车内熟悉的旅客已经开始小声的交谈起来了，姐姐和妈妈也在小声的谈论着。我和爸爸坐在前面，妈妈和姐姐坐在后面。这个时候我也没有心思欣赏窗外陕西的风景，我还在担心姐姐昨天晚上接的那个电话的事情呢。
　　我转过头去装成无意的样子问姐姐道：“老姐，昨天晚上我睡的迷迷糊糊的时候好象听到了电话的响声，是谁打过来的电话啊，都那么晚了还打电话啊！”
　　我的口气听起来好象是随便问问的，但是我的心却悬了起来，不知道姐姐怎么回答呢。这个时候姐姐正舒服的依偎在妈妈的怀抱里呢。她转过头来对我说道：“呵呵，你这个大懒猪睡觉的时候耳朵还很管用的啊。昨天晚上我都睡着了，被电话铃声吵醒了，是酒店的服务员问一问我们是不是要开水，人家南洋大酒店的服务态度真是太好了啊！我告诉她我们都睡觉了，不要开水了，她就把电话挂了。”
　　姐姐夸奖完了南洋大酒店服务员的服务态度以后，就继续的和妈妈聊起天来了。听到姐姐这样说，我才舒了一口气，原来是这个样子啊，怪不得姐姐没有表现出来什么异常的情绪呢。
　　昨天晚上我蒙上头不接那个小姐的电话，没有想到电话铃声把姐姐吵醒了。姐姐房间里的那个分机也一直在响，正在睡觉的姐姐被电话铃声吵醒了以后，她就起来接电话了。


第二卷 第251章 偷偷偷拍
　　昨天晚上在南洋大酒店里我蒙上头故意的不接那个三陪小姐的电话，没有想到电话铃声把姐姐吵醒了。姐姐房间里的那个分机也一直在响，正在睡觉的姐姐被电话铃声吵醒了以后，她就起来接电话了。
　　刚刚和我打情骂俏的三陪小姐忽然听到了电话里传过来一个女孩子的声音，对于三陪小姐小姐来说她们服务的对象是男人，对于女人来说她们是不会服务的，大家下身都有桃花园深洞。这个时候三陪小姐才知道我不是一个人在房间里睡觉，现在已经有女孩子在陪着我了。
　　三陪小姐一点都没有手忙脚乱，这样的特殊情况我想她们在当初入住南洋大酒店的时候肯定培训过。再说了就算是没有培训过，这样的场合对于一般的三陪小姐来说也不是什么问题，三陪小姐什么场合没有见过啊！
　　三陪小姐很镇定的在电话里对姐姐说她是酒店的夜间服务员，问现在还要不要开水。姐姐听到这样的问话肯定不会怀疑什么了，所以昨天晚上我还听到姐姐说谢谢了，原来是这么回事啊！
　　知道了事情的真世相以后，我的心情顿时舒畅了许多，没有事情就好。我轻松的把头转向窗外，现在我发现窗外的景色也好看了许多，碧绿的青草，蜿蜒的山路，还有不时在眼前闪过的漂亮女孩子。陕西省经济虽然很不发达，但是这里的自然景观很优美，风土人情也很淳朴，不象现代化的上海人一样满脑子除了人民币就只剩下美元了。就象现在我们乘坐的大巴车经过的地方一样，全部是山区，公路两边是低矮的农家庭院，有些还是土房子。虽然穷，但是周围的景色却相当的优美，我在心里想大概是因为这个原因陕西才成为一个旅游大省的吧！
　　就在这个时候，大巴车上的喇叭响了起来：“各位旅客，请注意，临潼县兵马俑博物馆马上就要到了，请各位旅客做好下车的准备。下午五点请各位旅客按时回到班车上来，班车五点中准时从兵马俑博物馆出发回西安市。”
　　大巴车上的游客大部分都是第一次来西安兵马俑博物馆游玩的外地人，一听说兵马俑到了，大家顿时都有些激动起来了，都纷纷的把头伸向窗外想一睹为快。姐姐也把她娇嫩的小脸蛋贴到窗户的玻璃上，她撒娇的问妈妈：“老妈，兵马俑在哪里呢，我怎么看不到它呢？”
　　这个时候我也把目光投向了窗外，展现我面前的是一座规模宏大的建筑群，古色古香的建筑中间写的是“西安兵马俑博物馆”几个镏金大字闪闪发光，博物馆门口左右有一副巨大的对联，上联是“埃及金字塔”下联是“西安兵马俑”其气势之豪放让每一个中国人为之振奋，看来已经到了兵马俑博物馆的门口了啊！
　　下了车以后，姐姐兴奋的两眼放光，她兴高采烈的拉着妈妈的手告诉妈妈这个地方她在历史课本上看到过，课本上的彩图就是兵马俑博物馆的门口啊。
　　妈妈笑呵呵的点着头，兵马俑博物馆门口人来人往，各式各样皮肤的人都有。看着大家都衣着高贵的一副不种地不下岗的表情，我的心情不禁一阵庆幸。幸好上次去北京的神奇经历让我拥有了那些宝贵的珍珠，现在我每个月都有一万五千块钱的租金收入了。如果没有这每个月一万五千块钱的经济收入，姐姐是不可能有钱来兵马俑博物馆这样的地方的，虽然历史课本上有，并且姐姐的历史总是考第一，不过她来到这个地方以后还是相当的兴奋。
　　来的路上我就听爸爸说过兵马俑博物馆的门票是95块钱，在陕西各个景点之中也是最高的。
　　我转过身体，看到售票窗口排着长队，看着他们衣着得体，身体上一尘不染，他们的手里都拿着粉红色的百元大钞奋力的向售票窗口拥挤着。
　　大家真有钱啊，中国真富裕啊！我在心中情不自禁的赞叹着。不过我可以肯定是在这些排着队伍的游玩阶级里面，真正的种完地以后来花95块钱买门票的农民估计没有多少人。虽然中国的国民结构是十亿中国人八亿农民，两亿城市人。不过种地的农民还是不会舍得花95块钱来兵马俑博物馆游玩一番的。
　　记得有作家在书中说，中国的大好河山是给那些没爹的城市人享受了，而占绝大多数的农民老爷却在地里日日劳作，根本不知道旅游是什么东西啊！这话虽然粗俗，但是说的也是实际情况啊！古人说“暖风熏的游人醉，只把杭州做汴州”我想现在应该是“暖风熏的城市人醉，只把游玩当种地”啊！
　　就在我沉浸在这些事情的考虑的时候，爸爸已经买回来四张门票了。妈妈看我一直发呆，她问我怎么了，是不是不舒服了？
　　姐姐在旁边看到我盯着远处在看，她嬉笑着拉着妈妈的手对妈妈说道：“老妈，你那宝贝的儿子向前不知道又盯上了哪个漂亮的美女了啊，你看他的眼睛都瞪直了啊！”
　　我转过身来，看到妈妈关心的眼神和姐姐嬉笑可爱的表情，我什么都没有说。爸爸拿着门票在催促我们进去了。我一手拉着妈妈，一手拉着姐姐就向兵马俑博物馆的入口走去，一边走我还一边对妈妈说道：“老妈，我没有什么不舒服，刚才我在想别的事情了，你不用担心的。”
　　姐姐撇着嘴巴，她撒娇的说我一定是看到某个美女眼睛转不过来了。我笑呵呵的没有反驳姐姐的话，我知道姐姐这样说一个原因是她在撒娇，令一个也表现了她很在乎我。虽然姐姐的年龄比我大，但是有些时候她在我面前好象一个不懂什么事情的小丫头一样。
　　妈妈用手轻轻的刮了一下姐姐的小鼻子，她让姐姐不要随便乱说。妈妈告诉姐姐：“傻丫头，难道你喜欢让向前看别的漂亮女孩子吗？你可别忘记了向前以后要做你的老公的啊，等你们结婚了以后向前在看别的女孩子我看你着急不着急。”
　　妈妈半开玩笑半认真的把这样的话说给姐姐了。姐姐毕竟是一个爱害羞的高中生，何况这样的话又是从妈妈嘴巴里说出来的。姐姐的小脸蛋马上羞的通红起来，她挣脱我的手，一头扎到妈妈的怀抱里撒娇起来：“哎呀，老妈，你讨厌了，你在取笑人家的话我就要哭了啊！”
　　姐姐娇若可爱的样子惹的我们哈哈大笑起来，爸爸在前面拿着门票，我们就进到兵马俑博物馆里面去了。
　　其实兵马俑博物馆里面并不象我们原来想象的那样豪华，这里毕竟是几千年前的地下宫殿了，秦始皇的兵马俑也是以军队的形式出现在人民的面前的。我们在三个大坑游览了一番，爸爸象一个导游员一样在给我们讲解着，兴奋的姐姐有时候还提出来不同的意见，不用说那肯定是爸爸讲错了，姐姐毕竟是上高中了，好多历史知识在历史课本上她已经学习过了。而爸爸所知道的那些东西都是他以前在报纸上杂志上看来的，有些东西他已经忘记的差不多了。
　　我提议在这里照张相，妈妈指着墙壁上悬挂的醒目提示告诉我这里不能照相。我抬起头来才发现这里面有好多提醒，主要是不让照相的提示。
　　“这么有名的地方怎么不让照相呢？”
　　我很不满意的嘀咕着，其实我知道这里面不让照相的原因。相片是一种化学东西，在兵马俑跟前照相的话容易引起兵马俑的化学反应。姐姐也很想在这里留个影，回到学校以后可以给她的同学吹吹牛，不过这里规定不让照相，她也很失望。
　　我看着旁边站着的警察和保卫，看来明目张胆的照相不行了，除非偷偷的照相了。我把林薇的照相机的灯光取消了，拿着相机说不照相就不照了嘛，在门外边照相还不是一样的嘛。这话主要是说给身边的警察听的。
　　我们继续的向前走着，我选好角度以后偷偷的给妈妈姐姐还有爸爸都照了几张相，看来我偷拍的水平还很不错啊，别说旁边的警察了，就是妈妈如此细心的人都没有发现我的小动作啊。
　　兵马俑几个大坑的四周墙壁上镶嵌着环型电影，这种环型电影的技术相当的先进，目前在中国拥有环行电影的景点好象也就几个地方，象北京的故宫，南京的大屠杀纪念馆。环行电影猛然一看就好象是墙壁上在演着电影，电影和墙壁合二为一了，真是技术高超啊！
　　时间过的真快啊，从兵马俑里面出来以后已经是中午了，我们全家在兵马俑门口照了一张合影，就准备去吃饭了。
　　兵马俑博物馆门口没有饭店，要向前走一段距离才行，我和爸爸谈论着刚才的兵马俑向前走着，姐姐和妈妈跟在我们后面一边走着一边说着话。这个时候姐姐被马路旁边的几家卖兵马俑仿制品的东西吸引过去了。我和爸爸也只好跟了过去。
　　兵马俑博物馆门口好多卖兵马俑的，不过都是兵马俑的仿制品，真的兵马俑是国家文物，还没有敢在这里明目张胆的卖。一盒兵马俑仿制品要价50元，小盒子里面有一匹马拉着车子，还有几个士兵，样子和刚才真的兵马俑特别的象。
　　因为以前我们没有见过这种东西，也不知道价格是贵还是便宜，还价也不知道该还多少。不过我知道旅游景点的东西肯定不会多便宜的。
　　姐姐央求妈妈给她买一盒好带回家去，妈妈蹲在那里给那个老板搞着价格，老板是一个四十多岁的本地男子，黑黝黝的皮肤表示着他是当地的农民。我随便的拿起来一盒兵马俑，竟然发现一个士兵的一个头掉了，于是我拿起来给老板看：“老板，你看你这个兵马俑都坏了啊！这质量不算好啊！”
　　老板从我手里接过去那个坏了兵马俑，他看了看，随手把那个坏了兵马俑扔掉了，同时对我说：“这个坏了，你们选择别的吧，什么样式的都有，你们随便选择。”
　　这个时候妈妈已经把价格还到45块钱了，老板说什么也不在便宜了，他说如果在便宜的话他就要赔钱了。这个时候妈妈已经把钱掏出来准备付钱了。
　　我看着老板扔掉的兵马俑，大脑中忽然产生一个想法。我直接的把妈妈的钱接了过来，对着老板笑呵呵的说道：“老板，别费那么多口舌了，上次我几个外地朋友来兵马俑游玩，我就是从你这里买的兵马俑，还是老价钱，五块钱一盒，怎么样？”
　　老板毕竟是一个四十多岁的中年男子了，并且他还有着当地农民的狡猾和小心。他看了看我，有些不相信的问道：“你什么时候在我这里买过兵马俑，我怎么不记得了啊？”
　　我呵呵的笑着，说老板真是健忘啊，看来生意做的好啊！我告诉他我家就是西安市的，兵马俑这东西我知道，又不是什么珍贵的东西，就是用一些烂泥捏成的，五块钱已经不少了。
　　妈妈爸爸还有姐姐都不说话了，他们都奇怪的看着我和老板搞价格。我看着老板不说话了，知道我已经唬住他了，于是我继续趁热打铁道：“好了，大哥，今天我要两盒吧，还是老价钱，五块钱你已经赚的不少了啊。再说了，我们都是中国人，真是要赚钱的话，还是赚那些老外的。你看兵马俑门口多少老外啊，那些老外都拿着美元，他们问价格的时候，你直接伸出来五个手指头告诉他们一盒兵马俑五十美元就可以了，要宰就宰老外啊，呵呵。”
　　说着我就把十块人民币递到他的手中，老板看着我很自然的样子，他还真的把我当成了西安人了，老板笑呵呵的说道：“你这个小兄弟还真会说话，看来以后是一个做生意的料子啊！今天就卖给你两盒好了啊，以后来兵马俑的时候还要过来照顾我的生意啊！”


第二卷 第252章 美梦开始
　　我说笑着就把十块人民币递到他的手中，老板看着我很自然很随意的的样子，他还真的把我当成了西安人了。
　　老板笑呵呵的说道：“看你这个小兄弟年龄不算多大，不过一张嘴巴还真会说话。看来你是一个做大生意的料子啊！今天就卖给你两盒好了啊，权当交一个朋友了。以后来兵马俑的时候还要过来照顾我的生意啊！”
　　爸爸妈妈还有姐姐惊奇的看着我把十块钱递到了老板手里，我让姐姐挑选两盒她喜欢的兵马俑，姐姐欢天喜地的挑选了两盒她最喜欢的兵马俑，然后我和老板很亲热的打了一个招呼，我们就走了。
　　等我们离那个卖兵马俑的老板很远了以后，姐姐才很惊奇的问我：“向前，以前你真的来过兵马俑吗？”
　　我摇摇头，我什么时候来过兵马俑呢？妈妈也很奇怪的问我怎么能还价还到五块钱呢，五十块钱的东西最多还价到30块钱就不得了了啊！
　　看着妈妈和姐姐了奇怪的样子，我很神秘的告诉他们，现在大家都肚子饿了，我们到饭店里一边吃饭一边说吧。刚才的价格搞的很得意，现在我忽然产生了一个很好的想法，应该是一个很适合我的主意啊！
　　坐在饭店里面，因为刚才买兵马俑我搞价格很成功，从五十块钱一盒搞到五块钱一盒，所以我感觉到十分的有成就感。妈妈也很高兴。吃着饭的工夫我就把刚才妈妈和姐姐的疑问说了出来。
　　其实我也是第一次来兵马俑游玩，我更不是什么西安人。之所以刚才我能把五十块钱的兵马俑价格搞到五块钱，功劳还是要归功于那一盒坏了的兵马俑身上啊。
　　说到这里姐姐好奇的看了我一眼，她问我那盒坏的兵马俑怎么了，难道是我从那盒坏了的兵马俑上面看出来什么价格了吗？
　　我微微一笑，继续的说到，虽然兵马俑本身没有写价格，但是当我看到那个头掉了的兵马俑的时候，我就发现那个兵马俑里面好象是用土制作的。等我把坏了的兵马俑交给老板的时候，他看了一眼就随手扔掉了，当时他表现的样子一点儿都不可惜。
　　当时我就想到，如果这样的兵马俑真的是五十块钱一盒的话，如果原料很昂贵的话。那老板肯定不会那样如此随意的扔掉一个坏了的兵马俑的，他会把兵马俑修好以后在继续的卖的。在加上刚才我看到兵马俑里面好象是用土制作的一样，于是我就大胆的猜测这样的兵马俑仿制品十有八九是用土制作的。正是因为考虑到这些以后我才给他五块钱的，一把黄土在加一点颜色五块钱已经不少了啊！
　　等我把我搞价格的原因说出来以后，姐姐欢呼着说道：“向前，你观察的还真是细致啊，说不定以后你还真的能做大生意呢！”
　　妈妈很高兴的看着我，显然她也很满意我能从一些细微的地方猜测到一些事情的本质。妈妈说道：“向前，看来那个卖兵马俑的老板说的没有错，你的确具备一些做生意的素质啊。刚才你说你是西安人，以前还来过兵马俑，并且还买过那个老板的兵马俑。说实话当时我都被你搞糊涂了，看你说话一本正经的样子，难怪那个老板相信你了啊！”
　　妈妈夸奖的很到位，也很正确。当然了我的心中更高兴了，其实从北京回来以后，我就发现我变的爱思考了，爱动脑子了。好多事情如果你动动脑子好好的想想的话，就会有意想不到的收获的啊！如果刚才我只是一味的给那个老板搞价格，而没有从他的兵马俑本身的造价上考虑的话，估计十块钱连一盒都买不了啊！
　　爸爸在一旁埋头吃饭，他这个人就是不会夸奖人，而且说话还不算好听。爸爸抬起头来对妈妈说道：“老太婆，你就别夸奖你那宝贝儿子了，要不然你的宝贝女儿该吃醋了啊！”
　　爸爸这不是明显的挑起来战争嘛，姐姐一听爸爸这样说，她马上接招道：“是啊，老妈，你光夸奖向前，把我都忘记了啊！好象我很笨的一样，哼！”
　　姐姐撒娇的样子很是可爱，妈妈笑呵呵的摸着姐姐的头对姐姐说道：“傻丫头，我夸奖向前有商业头脑你吃什么醋啊，向前以后就是你的老公了，我夸奖你的老公你还不高兴啊，呵呵――”
　　大概也是妈妈今天看到我优秀的表现相当高兴的缘故吧，她给姐姐说话时把“老公”这样的词语都带了出来，以前妈妈可没有这样说过啊。姐姐听到妈妈这样说，她的小脸蛋马上红的象一个好看的小苹果一样了。
　　“老妈，你好讨厌啊，说那么难听的话！”
　　姐姐撒娇的把头埋在妈妈的怀里撒娇起来，妈妈笑呵呵的抚摩着姐姐的头安慰她道：“好了，我的乖丫头，你不用害羞，等你和向前都大学毕业以后我就让你们结婚，到时候你就给你老公向前撒娇去吧，我这个老太婆可就不管了啊，哈哈――”
　　妈妈的话把姐姐羞的不知道该怎么办才好了，她根本顾不上吃饭了，姐姐把头从妈妈的怀抱里挣脱出来，一下子扑到爸爸的怀抱里。
　　“老爸，你那个老婆明目张胆的欺负我，你也不管管你的老太婆，哼，我要你管管你的老婆，她欺负我啊！”
　　姐姐撒娇的言语把我们逗的哈哈大笑，爸爸抱着可爱的姐姐笑的肚子都疼了，他都不知道该怎么安慰撒娇的姐姐了，只是不停的哈哈大笑着。
　　就在这个时候，我腰间的手机响了起来，掏出来一看，是宋爽的手机号码。不知道这个小妮子有什么事情，她不知道我正在和家人一起吃饭吗？
　　我直接的把手机挂断了，并且很快的给宋爽回了一个短信：我正在吃饭，吃过饭以后我就给你打电话去。
　　短信发过去以后，很快宋爽就回过来一条短信：老公，人家想你了，我要你现在就给人家打电话，你给我打过来电话我想听听你的声音，好不好吗老公？
　　女孩子要是确定这一辈子跟着你了，那么她在什么事情上都能撒起娇来。我的声音很好听吗？我说的普通话带着河西口音，刚刚在北京大学图书馆上班的时候，宋爽还开玩笑的嘲笑过我那家乡味道十足的普通话，现在才过了多长时间啊，她竟然想听我这蹩脚的普通话了。
　　姐姐在爸爸的怀抱里继续的撒娇着，妈妈还拿我和姐姐的婚事在和她开着玩笑。我给妈妈说了一声，就走出来饭店来了。
　　在饭店门口我拨通了宋爽的手机，宋爽兴奋的问我在干什么，是不是在吃饭？我告诉她我正在和家人一起吃饭，现在我在门外给她回的电话。
　　宋爽问我什么时候才把她接到河西去，她都快想死我了。我扭头看了看四周，没有什么人注意我。于是我压低嗓子小声的问道：“宋爽，你想我哪里了，是不是你的小嘴巴痒痒的想吃我下面的大家伙了啊？”
　　“讨厌死了，你个大色狼，整天就会想那样的事情！”
　　宋爽的声音在我的耳边撒娇着，同时她还咯咯的笑着。我知道宋爽接到我的电话以后她就十分的开心，这个活波开朗的女孩子已经对我有了一种深深的依恋感觉了。
　　我告诉宋爽刚才我买了一盒兵马俑，五十块钱的兵马俑我搞价搞成了五块钱。宋爽一听我买兵马俑了，她有些奇怪的问道：“兵马俑？兵马俑不是西安的吗，难道河西也有卖兵马俑的吗？”
　　现在我才知道我还没有告诉宋爽现在我在西安，于是我告诉她现在我在西安呢，我们全家都来西安旅游了，刚才就是在兵马俑博物馆的门口买的兵马俑。
　　以前我告诉过宋爽我们全家要来西安旅游一次，宋爽也知道这个事情。她一听说我在西安，宋爽就有些着急了，她焦急的告诉我：“哎呀，人家还认为你在河西的家里吃饭的呢，你现在在西安，那你的手机不是漫游着的吗，这样打长途太贵了，还是挂断了吧！”
　　宋爽的家庭经济情况不是特别的好，她过日子很节省。听着宋爽担心的口气，我开玩笑的告诉她：“你个傻丫头，你老公我每个月都能收入一万五千块钱，打个长途算什么啊，你不用担心，老公我有的是钱。”
　　宋爽听到我说出来老公这两个字，她用害羞的语气说道：“你个讨厌鬼，人家什么时候答应嫁给你了啊，哼，光知道沾人家的便宜！”
　　宋爽虽然用的是反驳我的语言，但是她的口气明显的流露出来异常的高兴。在听了宋爽唠叨着让我在外边注意安全，吃饭注意卫生，如果天气凉的话就多穿几件衣服的废话以后，宋爽就催促着我挂断了电话了。
　　我知道宋爽如此着急的挂断电话是心疼电话费，手机漫游着打长途相当的昂贵，一分钟一两块钱，这样说话简直就是在烧钱啊！真不知道电话公司为什么如此的黑心，就算是漫游要加费用，也用不着加这么多啊！
　　我一边骂着黑心的电话公司，一边向饭店里面走去。这个时候宋爽的短信又过来了，她告诉我不要生气，她是担心打长途花钱。宋爽还说以后我们用钱的地方多着呢，现在该节省的要节省。
　　我笑了笑，给宋爽回了一个短信，告诉她只要以后到河西以后好好的在床上伺候我就行了，我就不会生气了。
　　短信发过去以后宋爽好久没有回，大概她不知道该怎么回答我了，毕竟她刚刚的被我开了苞还没有多长时间，害羞还是很难免的啊！
　　回到饭桌上我继续开始吃饭，姐姐已经从爸爸的怀抱里起来坐在椅子上开始吃饭了。妈妈给我夹了一些菜放到我的碗里，她让我赶快吃饭，不然饭菜就凉了。
　　我点着头吃着，这个时候我想到刚才想的那个主意，于是我问妈妈如果我把西安的兵马俑运到河西去卖这个主意怎么样呢？
　　妈妈听到我想法以后，她在心里大概的计算了一下，就是按照五块钱的价格进货的话，卖五十块钱也能赚四十五块钱的。除去各式各样的费用也应该赚不少钱的。
　　妈妈的分析很正确，再说了在兵马俑博物馆门口兵马俑一盒卖五块钱肯定还赚钱的，做生意的人都比猴子还精明，不赚钱的事情他们是不会干的，要不然那个老板也不会卖给我们，那也就是说进兵马俑的价格还一定在五块钱之下。
　　和妈妈探讨到这里以后我顿时兴奋起来了，如果我在河西市开一个兵马俑专卖店的话，按照五块钱进货，一千盒才用五千块钱。让宋爽在店里守着，每盒卖五十块钱，想不赚钱都难啊！
　　我把我这个主意很激动的告诉给了妈妈，妈妈说我考虑的不错，不过做生意首先要考察市场，对于卖兵马俑来说吧，首先考察河西市有没有卖兵马俑的，如果有的话要考察一下他们的生意怎么样，如果没有的话那就要自己分析市场，然后才能确定把店面开在哪个地方，这是第一步；第二步呢就是到西安进货，货比三家就不用说了，关键是花最少的钱进到质量最好的货。
　　妈妈是一个很精明的人，她说的这两步的确是做生意最关键的两步。妈妈看我听的很入迷，她提醒我说现在我的任务还主要是学习，做生意的事情还是不要过多的考虑为好。
　　妈妈的建议我表面上认真的听着，不过我已经有了自己的主意。谁说的学习的同时不能赚钱啊？当学生的每天从早上起来到晚上睡觉都趴在书桌前学习就一定学习成绩好吗？再说了我还有宋爽来帮忙，根本不会耽误我的学习的。
　　于是我问妈妈如果要是有别人来看店的话，我在不耽误学习的情况下是不是能开个小店卖兵马俑呢？妈妈看了我一眼，她说道：“向前，你要是真的想做生意的话，妈妈不会阻拦你的。不过我有两个要求你必须答应我才行。”


第二卷 第253章 一席之地
　　当我知道妈妈的意思还是担心因为做生意耽误学习的思想以后，我就问妈妈如果要是有别人来看店的话，我在不耽误学习的情况下是不是能开个小店卖兵马俑呢？
　　妈妈看了我一眼，她说道：“向前，你要是真的想做生意的话，妈妈不会阻拦你的。不过我有两个要求你必须答应我才行。”
　　既然妈妈把政策放宽了，别说是两条，二十条都行啊。妈妈告诉我，做生意首先不能耽误了学习，这是第一条。我点着头答应着不管我做什么我都不会耽误学习的，我绝对耽误不了高中的学习。
　　妈妈得到了我肯定的回答，她满意的点了点头，接着妈妈又说她所要求的第二条是必须得合法经营，不能做违法的事情。
　　我不知道妈妈说动让我合法经营是什么意思，卖个兵马俑也是一个小本经营的生意，又不是做什么贩毒的事情，虽然我不太明白妈妈说的具体是指的什么意思，不过我也连忙的答应下来了。好容易让妈妈松了口允许我做我自己喜欢做的事情，现在的情形是首先答应妈妈的要求，然后我才能放开手脚大干一场了。当然了，具体到妈妈所说的合法经营的要求，等我的兵马俑专卖店开起来经营了一段时间以后我才知道妈妈说的是正确的了。
　　吃完饭以后已经是下午两点多了，离上车的时间还早呢，南洋大酒店的班车下午五点才开呢，现在还可以在玩一会儿。于是我们全家又在附近闲逛了起来。这个时候我想起来兵马俑其实是秦陵的陪葬品，也就是当年在这三百里秦川称霸天下的秦始皇的陵墓的陪葬品，现在干脆去秦始皇陵墓看看算了。
　　我的主意得到了大家的认可，于是我们坐上一辆出租车去了秦始皇陵。从兵马俑博物馆到秦始皇陵不是很远，兵马俑是保护秦始皇的士兵，肯定离秦始皇不能太远了啊。
　　秦始皇陵相对于兵马俑来说名气就小的很了，来西安旅游的人大部分都是冲着兵马俑的名气来的，素不知兵马俑不过是秦始皇陵墓的护卫士兵而已。但是现在的情况是兵马俑名扬天下，而作为主角的秦始皇陵墓却倒显得有些默默无闻起来，这样的状况大概是当年的秦始皇没有想到的吧！
　　不过这个千年帝王的陵墓还是让我们震撼不止：秦陵正门是用繁体字写的“秦始皇陵”几个大字，门口周围悬挂着很多条幅，上面写着“十二亿中国人的骄傲”“国人震撼的陵墓”等等。看起来也是气势磅礴，颇具帝王气息。
　　秦陵不象兵马俑管理的那么严格，在里面可以随便照相，当然了这里的游人相对于兵马俑来说那就少的很了。
　　在秦陵转了一会儿，姐姐就嚷着走累了，要坐下歇歇脚。爸爸在附近找到一个长长的椅子，我们就坐在上面休息了。妈妈拿出来饮料，给我和姐姐一人一瓶，爸爸没有喝，他点着一支香烟抽了起来。
　　悠闲的烟雾弥漫在我们的上方，我盯着袅袅升起的浓烟，看到周围异常肃穆的皇家陵园，这个地方躺着五千年中国历史上的第一个皇帝，陵园的厅台楼阁无不显露着皇家的气息，还有秦始皇当年的霸气。
　　身边的游客远远没有兵马俑的多，想到秦始皇这个人虽然称雄一世，不过估计他肯定没有想到在他过世千年以后，他躺着的陵墓竟然没有多少人来观赏，但是作为他的陪葬品的兵马俑却早就名扬天下了。
　　秦陵的位置选择的特别的好，秦始皇头枕秦岭，脚踏淮河，其帝王气息展露无比。我想这样的地方肯定是秦始皇当年千挑万选的，秦朝当时的首都是现在的咸阳市，秦始皇陵墓远离咸阳市。不过秦始皇万万没有想到的是当年他精心挑选的风水宝地现在没有多少人来观看了，而作为他的护卫队的兵马俑却成了主角了。已经化为历史的烟尘的秦始皇如果在天有灵的话估计也会叹息不止啊！
　　爸爸抽完烟以后，我们继续的在秦陵游玩，既然能照相，那就多照几张吧！等到快四点的时候，我们就坐出租车回到了兵马俑博物馆的门口，现在班车上还没有多少人，看来大家都还在外边开心的游玩着呢。
　　坐到班车上以后，姐姐就说她感觉到有些困了，她趴在妈妈的怀抱里不大一会儿竟然睡着了。姐姐的身体毕竟柔弱，当然了今天我们走的路程也不近，估计把姐姐累的不轻啊！
　　我的眼睛盯着窗外，看着窗外游人如织，想到我马上就要离开兵马俑博物馆了，以后不知道什么时候在来这个地方游玩啊，不过不管怎么说兵马俑博物馆这个地方还是让中国人蛮自豪的啊！你随便的转转头就能看到好多各式各样肤色和头发的外国人用他们那好奇的眼睛在这里四处的欣赏着，赞叹着。
　　就在这个时候我又看到了在马上两旁摆放着卖兵马俑的一个又一个摊位，他们的生意特别的火暴，每一个来西安游玩的人都想买几盒兵马俑带回家去作为纪念啊！这个时候我想兵马俑每盒才五块钱，现在不如我先买上十盒带回到河西去，既然我想做这样的生意，那我就先试探一下这样的东西在河西究竟能不能销售的下去。
　　于是我就把我想在买几盒兵马俑的事情给妈妈商量了一下，妈妈听我说完以后，她十分的支持我的想法，并且她还让我尽量的把每种兵马俑的样式都挑选一盒，这样的话对于考察市场还是很有代表性的。
　　我高兴的下车去，向着刚才买兵马俑的那个地方跑去，老板一听我每个样式都要一盒，他马上喜笑颜开起来。
　　其实兵马俑的样式大概都差不多，基本上都是一个马拉着车子外加几个士兵，所不同的就是颜色和大小。
　　我每种颜色和样式都挑选完以后，发现一共是十二盒，总共六十块钱。老板帮助我把十二盒兵马俑用绳子捆绑好以后，我就提着这十二盒兵马俑回到了南洋大酒店的车上。
　　现在班车上人已经有不少的人了，大家看到我一下子提着这么多兵马俑上车来了，都纷纷好奇的看着我。一个长的很漂亮的小姐还俏皮的问我：“你一个人买那么多兵马俑是不是搞批发的啊，呵呵！”
　　我对着大家很友善的笑了笑，小心翼翼的把我的这十二盒兵马俑放到了我的座位旁边，刚才那个小姐说的很对啊，我的确是搞批发的啊，这可是我人生第一次做生意啊，我的心中相当的激动啊！
　　旅游大巴上的钟表到了五点以后，司机在清点了人数以后就准时的出发了。高高的一摞兵马俑就放在我的身边，我心中相当的高兴，好象我看到这些兵马俑已经变成了金光闪闪的钞票在对着我笑呢，而我已经变成了一个百万富翁在旁边呵呵的笑着点钱呢。
　　回到西安市的南洋大酒店以后，爸爸和妈妈去南洋大酒店附近的超市买东西了，姐姐困了，她就在房间里睡觉了。我也没有跟着爸爸妈妈一起去，长这么大我还是第一次住三星级酒店呢，现在我要好好的在这里面欣赏欣赏，等我开了学以后我可以给我的那些同学吹吹牛啊！
　　妈妈在南洋大酒店的订票处买了今天晚上回河西市的火车票，本来在来西安的时候我还打算去阿旁宫玩一圈呢，现在提着这十二盒兵马俑我也不想去了，游玩的机会随时都有，做生意赚钱的机会并不是什么时候都有啊。我的心思去全部的放在了这些兵马俑上了，都不想在继续的出去玩了。现在我狠不得马上回到河西市把门面租下来，然后把宋爽从她老家接过来让她在店里当老板娘，这样我就可以当老板赚钱了啊！
　　西安火车站比我们河西火车站大多了，西安火车站是陇海线上一个相当重要的站，陇海线东起江苏省的连云港，西到荷兰的鹿特丹，是贯穿东西大陆的一条相当重要的大动脉，其交通的重要性不言而喻。
　　火车没有晚点，我们上车以后，姐姐还是吵着累了，她早早的躺到卧铺上去睡觉了，看来这几天把姐姐累的不轻啊！我和爸爸妈妈没有忙着睡觉，我们都在兴奋的谈论着这些兵马俑。现在的我真的有一种商人的感觉了，想到在这次西安旅游的过程中我从一个学生变成了一个可以做生意的商人，我的心情异常的兴奋和自豪。
　　火车行驶了一夜，到达河西市的时候是早上七点钟。坐上熟悉的41路公交车向家的方向走去，看着窗外在熟悉的街道，我在心里暗暗的想到，这次我回来就不单纯的是一个消费者了，我是一个商人了，可以赚钱了。
　　到了家以后，妈妈忙着收拾家务了，这么我们都几天没有在家，家具上都落下厚厚的一层土了。爸爸在院子里整理他的三轮车和货物起来。姐姐这个时候已经不在睡觉了，她在火车上已经睡足了，现在的姐姐精神可充沛了，她拿着林薇的数码相机拉着我要去照相馆把我们照的相洗出来。
　　我让姐姐一个人去，我告诉她现在我还要去林薇老师家呢。姐姐翘着嘴巴很不高兴的说道：“哼，刚刚回来就去林薇老师家，你干什么去嘛，陪人家去洗相都不去，真是一个大懒猪。”
　　妈妈听到我要去林薇老师家，她也很奇怪的问我为什么现在去林薇老师家，妈妈的意思是等把照片洗出来以后让我在去林薇老师家归还相机。
　　我告诉妈妈现在我去林薇老师家有很重要的事情，不是我打算做兵马俑的生意吗，林薇老师现在已经调入河西一中当老师了，听说她还是要继续的做我的老师教我的。现在我去她家就是和林薇老师商量一下我开兵马俑专卖店合适不合适。再说了林薇是老师，我想听听她的建议和意见。
　　妈妈一听我是因为这样的缘由去林薇老师家的，她也就没有说什么，只是嘱咐我早一点回来。妈妈告诉姐姐让她自己去洗相就行了，反正照相馆就在我们门口，又不是太远。
　　姐姐翘着她可爱的小嘴巴出门了，临出门她还冲着我撇了撇嘴：“哼，你不陪着我去洗相，相片洗出来以后我不让你看。”
　　姐姐现在还不知道在兵马俑博物馆的时候我偷偷的给她们照相的事情了，等把相片洗出来以后让姐姐她们自己去发现吧！在兵马俑博物馆里我是偷拍的，为了不让警察发现，我把照相机藏的很严实，其中有一张照片只是照了姐姐的半个身体，姐姐好看的脸蛋只是照上了一半，当时在数码相机上我就看到了，不过我也没有删除，等把相片洗出来以后一定把姐姐气的小鼻子都歪了啊！
　　姐姐走了以后，我也要去林薇老师家了，妈妈不知道从什么地方变戏法似的拿出来几袋洋肉泡馍和一袋子猕猴桃。妈妈说我们用了林薇老师的相机，并且她还是我的老师，就给她这些陕西的特产吧！妈妈还告诉我到林薇老师家里的时候要告诉她路上不好带东西，就带了这么一点点陕西的土特产，让林薇老师务必的收下。
　　我提着几个重重的袋子出发了，我都不知道妈妈是什么时候买的这些东西，大概是在南洋大酒店附近的那个超市买的吧！陕西土特产也不是很多，最有名气的就应该是羊肉泡馍了吧，妈妈买的羊肉泡馍是干的，用方便袋装着，就是很适合买回家来送礼的。
　　几袋子羊肉泡馍不是很重，有分量的是那些猕猴桃，陕西也生产猕猴桃，虽然味道不错，不过这种东西吃的多了容易上火。
　　提着重重的礼物向林薇老师家里走去，坐在公交车上的我心里想根本就不用给林薇买这么多的东西。不过我又转念一想，这一次去林薇家我还有事情让林薇帮忙的，虽然这些东西都是妈妈操心买的，不过现在是我送到林薇家的，我想林薇看到这些东西应该很高兴的，因为她知道我在外边旅游的时候也想到了她，女孩子嘛，不就是需要在男人心目中有一席之地嘛！


第二卷 第254章 争风吃醋
　　我提着重重的礼物向林薇老师家的方向走去，坐在公交车上的我心里想根本就不用给林薇买这么多的东西，妈妈买这么多东西根本没有必要的啊！就算我不给林薇买一点儿东西，今天到她家我也可以好好的在床上享受她娇嫩的身体啊。
　　当然了妈妈是根本不知道这些事情的，她还是把林薇当成我的一般的老师了，呵呵，妈妈不知道更好，如果她知道了的话反而不好了啊！
　　河西市的公交车不象北京市的公交车那么多人，在北京的穷人太多了，他们根本买不起私家轿车，只好做公交车了。我在北京的那两个月有好几次都挤不上公交车去，就更不用说老头老太太了。不过在河西情况却不是这样，河西市是一个小城市，人口不多，官员倒不少，山高皇帝远的，那些当官的大爷们都是配有专车的，公交车上根本没有多少人。
　　我坐在公交车的合最后面，看着马路两旁熟悉的街景，很快就要达到林薇老师的家了，这个时候我又转念一想，这一次去林薇家我还有事情让林薇帮忙的，虽然这些东西都是妈妈操心买的，不过现在是我送到林薇家的，我想林薇看到这些东西应该很高兴的，虽然这些东西是妈妈买的，不过现在是我送给林薇的，这么样以来她就知道我在外边旅游的时候也想到了她，女孩子嘛，不就是需要在男人心目中有一席之地嘛！
　　到了林薇家的门口，我敲了敲门，只听见房间里传来一阵银铃般的笑声，听声音不是林薇的声音啊，什么人在林薇家啊？还没有等我反应过来的时候，房间的门就打开了，开门的不是林薇，而是一个和我年龄相仿的漂亮女孩子，这不是我初中的同学李菲菲吗，她怎么来到林薇家里了呢？
　　“哎呀，向前，哪阵风把你吹过来了啊，刚才我们和林薇老师还正在说你呢？”
　　李菲菲看到我以后，眼神中掩饰不住兴奋的表情，我对着她笑了笑，问她道：“你也在林薇老师家呀，今天我过来找林薇老师有点事情的，刚才我在门外听到有女孩子的笑声，想不到是你这个老同学啊！”
　　李菲菲点点头，很开心的把我让了进来。同时她还扭过头来高声的说道：“林薇老师，郑向前来了，呵呵。”
　　我是林薇老师家的常客，并且还不是一般的常客，这一点李菲菲是不知道的啊，当然我和林薇谁也不会告诉她的。这个时候我已经走到客厅里面了，我看到在林薇家的沙发上还坐着一个留着长头发的漂亮女孩子，林薇坐在一边，紧挨着林薇的那个长头发的女孩子就是头几天和我闹别扭的赵倩，这个小冤家怎么也在这里呢，看来冤家真是路窄啊！
　　李菲菲很懂事的把我的东西接了过去，她微笑着给我打趣道：“怎么来咱们林薇老师家还要送礼啊，你是不是知道林薇老师还是我们的班主任就抓紧来送礼的啊？老实告诉你，就是你在送礼也当不了班长啊，呵呵！”
　　到了高中以后林薇老师还当我们的班主任，我怎么没有听说呢？还没有等我说什么，坐在林薇身边的赵倩已经冷淡的开口了：“哎呀，我还认为是谁呢，原来是郑向前同学啊！你拿着这么多东西来干什么啊，我可告诉你给老师送礼是搞歪门邪道，也不会提高你的成绩的，哼！”
　　赵倩秀气的小脸蛋冷若冰霜，好象我欠她两千块钱一直没有还她一样。我知道她还在生我的气，我也没有说什么，和一个女孩子有什么争吵的呢，那样会有损我男子汉大丈夫的形象的啊！
　　我对着林薇老师说到这些东西是我妈妈专门让我给她送过来的，没有别的意思，妈妈说一定要让你收下，不然的话今天中午就不让我回家吃饭了。
　　我故意夸张的说着，都把林薇逗笑了，林薇笑呵呵的对我说道：“看你马上都是高中生了，还这么贫嘴呢，呵呵。”
　　李菲菲乖巧的把我的那些东西放到了一边，又给我倒了一杯纯净水。我对李菲菲说了一声谢谢，就接过来杯子了。
　　李菲菲是一个很懂事的女孩子，她的学习成绩也非常的好，当然了她长的也特别的漂亮，乌黑的头发下面是诱人的小脸蛋，胸前是两个高耸的玉峰勾人魂魄的挺拔着。酥胸下面就是那诱人的杨柳细腰，杨柳细腰下面是滚圆高翘的芳臀。李菲菲的个子也不低，身材也发育的相当的好。我知道她一直对我有意思，不过她的成绩太好了，每次在班级上都是考前几名的，我这个在学习上的贫下中农怎么能高攀她这样的学习尖子呢，门不当户不对的多别扭啊。
　　不过今天令我感觉比较奇怪的是李菲菲和赵倩竟然亲密的象一个人一样了，以前她们两个人的关系可不算好啊。主要是她们两个人都长的很好看很漂亮，在班级里学习成绩也都很好，所以难免有争风吃醋的迹象。在加上她们两个女孩子都很喜欢我，之间的关系也有情敌的关系，所以虽然她们都是班级上的学生干部，李菲菲是学习委员，赵倩是文娱委员，不过两个人的关系一直是不冷不热的，怎么现在她们又变的如此的好了呢？李菲菲给我倒完水以后就亲昵的坐到赵倩身边去了，好象以前的那些不愉快都烟消云散了啊！
　　我喝了一口水，就问林薇老师刚才我听李菲菲说河西一中已经分班了，是不是有这么回事？李菲菲和赵倩的关系我不想过多的过问，这两位姑奶奶都不是好惹的主，并且现在林薇也在身边呢，我还是做一个乖宝宝得了。
　　林薇老师微笑着告诉我河西一中的确分班了，昨天她已经把分班的名单拿了回来。林薇老师告诉我说，赵倩，李菲菲和我都分到她管理的高一（五）班了，她是高一（五）班的班主任，刚才她刚刚的把这个好消息告诉给了她们。
　　原来是这样啊，我想了一下，又问道：“林薇老师，那你在高中当我们的班主任是不是还象以前在初中的时候一样那么严格残酷的对待我们这些可怜巴巴的学生啊？”
　　还没有等林薇回答，坐在旁边的赵倩早就抢着回答道：“哼，林薇老师这回可倒霉了，她当班主任的班级里某些极个别的人除了拖班级的后退以外就不会做什么了，我看有些人就是不自觉，真不知道那些人早上起床以后是不是洗过脸，哼！”
　　赵倩盯着我就象愤怒的无产阶级仇恨的盯着阶级敌人一样，我心里想笑，这个丫头明明的喜欢我，要不然我从北京回来她也不可能起那么早去火车站接我去，不过她现在却偏偏的表现出来一种和我势不两立的样子来，女孩子啊，真是难以琢磨啊！
　　我装成很不理解的样子对赵倩说道：“哎呀，赵倩同学，我也和你分到一个班级里拉，呵呵，我们真是有缘分啊！希望以后你要多帮助我学习学习跳舞啊，我听说高考的时候跳舞还加分数呢，呵呵！”
　　林薇和李菲菲笑嘻嘻的看着我和赵倩斗嘴，她们都没有说话，赵倩听我说和她有缘分，她冲着我撇了撇嘴：“谁和你有缘分，想的倒美啊，也不看看自己长没有长那吃天鹅肉的脸了没有，哼！”
　　赵倩的语气攻击性真是强啊，和女孩子争吵不是我的特长，在说了女孩子一般都喜欢占一个嘴巴上的光，我又何必给她们争抢这个呢。
　　林薇从冰箱里拿出来好多好吃的东西让我们吃，我们都很不客气的吃着。林薇告诉我等河西一中开了学以后，我们三个人都要好好的学习，并且在生活上要团结，不管怎么说我们在初中的时候还是老同学呢。
　　林薇的口气很象一个老师的样子，我心里想把我分到林薇所管辖的高一（五）不知道是不是林薇她在背地里偷偷的做了手脚。林薇很喜欢我，当然在床上也更需要我，如果她继续的当我的班主任的话那她就可以明目张胆的在把我叫到她的办公室里给我补课了。当然了补课是借口，在办公室里把门一插，孤男寡女的在一起什么事情做起来不方便啊！
　　何况我听说河西一中的办公条件相当的好，每一个老师都有一个单独的办公室，班主任是一个套间，外边办公里面可以睡觉。呵呵，林薇是老师，这么好的办公条件她肯定知道，看来以后少不了在办公室里和林薇风流快活啊！
　　赵倩看着我笑眯眯的样子，她依旧没有好气的对我说道：“向前，你傻笑什么呢，难道你长这么大没有见过美女啊，小心林薇老师拿出来皮鞭子教训你啊！”
　　赵倩今天的火气真大，看来这个小妮子让她爸爸妈妈给惯坏了，我也没有给她争吵什么，这个时候还是不搭理她为好，让她一个人说个够，她就没有什么火气了啊！
　　我好象没有听到赵倩的话一样，我只是微笑的对着林薇的脸蛋说道：“林薇老师，继续当你的学生我还真的很高兴的，我的成绩没有赵倩和李菲菲同学的好，还希望到了高中以后你还象在初中的时候一样要多给我补补课啊，我需要老师经常的给我补课啊！”
　　在赵倩和李菲菲看来我是在向林薇老师请教学习方面的问题，希望能得到她的帮助，不过林薇老师知道“补课”这两个字对于我们两个人来说意味着什么。林薇的小脸蛋刷的一下子变的通红起来了，她大概想起来了以前在初中的时候我们在她的办公室里覆雨翻云的快活感受了吧！
　　林薇有些不自然的站起来对我们说道：“你们先吃着，我在去洗一些葡萄来，昨天我刚刚的买了好多新鲜的葡萄，味道可鲜美了。”
　　林薇一边说着一边向外边走着，不过她的脚下却象长了眼睛的一样狠狠的并且准确的踩到我的脚上，林薇今天穿的是高跟鞋，尖尖的鞋底针扎一般的踩在我的脚上，疼的我裂了裂嘴巴，这个林薇，什么时候脚下的功夫也如此的厉害了啊！
　　吃完了林薇放在茶几上的大部分水果以后，李菲菲和赵倩两个女孩子也吃的差不多了，就差没有把裤腰带解开继续的吃了。女孩子都是爱吃食的，不知道这话是谁说的，不过这话可一点都不假啊。
　　李菲菲看了看悬挂在墙壁上的钟表，已经是上午十一点了，她就拉起来赵倩准备的回去了。今天整整一个上午赵倩的脸都象霜打了一样难看，她狠狠的瞪了我一眼，就向林薇老师告辞了。
　　林薇老师很客气的挽留着她们两个让她们在这里吃饭，李菲菲和赵倩笑呵呵的拒绝了。走到门口的时候，赵倩扭过头来很不客气的对我说道：“喂，郑向前，我们都准备回去了，难道你准备在林薇老师家里吃饭吗？你怎么还不回去？”
　　这个赵倩也真是的，我就是在林薇家里吃饭也好象用不着给你说一下吧，就算那天我得罪了你也用不着如此的让我难堪吧！
　　我已经容忍了赵倩一个上午的不懂事了，现在她还是这样，我的忍耐性可是有限的啊！我张开嘴巴刚刚的要反驳，这个时候赵倩身边的李菲菲早就看出来一点苗头了，她拉了一下赵倩的胳膊，微笑着说道：“赵倩，我们先回去吧，向前今天给林薇老师送来那么多东西，不知道他要让林薇老师给他补多少课呢，我们还是不要打搅他的补课了啊！”
　　等赵倩和李菲菲走了以后，林薇笑嘻嘻的把门关上，她的笑容今天有些奇怪啊！我坐到沙发上，微笑着对林薇说道：“薇薇，你笑什么，是不是听到李菲菲说让你给我补课就把你高兴成这个样子啊？”


第二卷 第255章 覆雨翻云
　　等赵倩和李菲菲走了以后，林薇笑嘻嘻的把门关上，她的笑容今天看起来有些奇怪啊！我坐在沙发上，顺手把林薇搂了过来，然后我微笑着对她说道：“薇薇，你笑什么，是不是听到李菲菲说让你给我补课就把你高兴成这个样子啊？我才离开河西短短几天的工夫你就受不了了啊，是不是现在你的下身已经痒痒的想让我插你了啊？”
　　林薇冲着我撇了一下嘴巴：“去你的，你个大色狼就知道想那样的事情，哼！”
　　林薇撒娇着，这个时候她已经不用在表现出来一副为人师表的样子了。林薇依偎在我的怀抱里，有些酸溜溜的说道：“向前，你的泡妞水平还真不低啊，我看赵倩对你有些意思啊，你什么时候勾搭上她的啊，呵呵！”
　　林薇的话让别人听来真的有些不敢相信这是一个人民教师说的话，其实这样也没有什么奇怪的，只要是林薇不在课堂上这样给同学们讲课就行了，她和我单独在一起的时候撒撒娇也没有什么问题。再说了社会上的风气都不是如此啊，你看电视上那些讲话的领导，哪一个不是表现出来反腐倡廉的勇士啊，不过如果晚上你看到他们在被卧里和情妇一起点钱的丑陋样子的时候，你就会明白一些了。
　　当今的这个社会名，还有不贪污的官员吗？至少我到今天为止从来没有见过一个不贪污的官员，所不同的是有些官员掩盖的比较的好，有些官员大意失锦州，翻了船。我曾经在报纸上看到过某省里面一个高级官员，头一天还在会上大谈特谈反腐倡廉的感想，他对反对腐败的认识得到了与会者的一直认可，都认为他对于当今社会上的腐败问题认识的很透彻，很到位。不过很遗憾的是第二天他就因为贪污问题被当地的检察机关逮捕了，罪名就是贪污受贿。
　　这个官爷的名字我就不写了，大家在网上随便一搜索就知道是谁了。我不写他的名字并不是害怕他，现在他已经是一个在牢房里享受的囚犯了，并且他这一辈子也别想出来了。我不提级他的名字的本意是想他本身也够可怜的，头一天还在大会上讲的头头是道的，第二天就被关到牢房里去了，从人民的公仆的高位上一下子摔到牢房里，从此以后他就在也不能全心全意的为人民服务了，他会有多伤心啊。
　　言归正传，当我听到林薇把赵倩对我有意思的话说出来以后，的确把我吓了一大跳，不会吧，今天赵倩的表现让林薇看出来了吗？赵倩是喜欢我的，这个我早就知道，不过我和她还没有发展到上床的地步，顶多也就是亲亲嘴摸摸手什么的，最深入彻底的一次才是把我的手放到她的大腿中间抚摩了一次，而且还是隔着裤子，如果这样就被林薇误解我和她已经上床了的话那我就太冤枉了啊！我郑向前就是跳到黄河里也洗不清楚了啊！
　　我一把拦过来酸溜溜的林薇，把她按到我的怀抱里面：“傻丫头，你想到哪里去了呢？赵倩还是一个什么事情都不懂的丫头片子，她怎么能和丰满性感的你相提并论呢，是不是我的心肝宝贝。”
　　我一边夸奖着林薇，一边把手伸到她的酥腰里面尽情的抚摩起来了，在赵倩这样的问题上我不想和林薇探讨下去，说实话赵倩今天就是表现的有些过分，明眼人一下子就能看出来她是喜欢我的一般的同学关系哪里有闹的这么顶的啊，关系不好大不了可以不说话啊，难道还非要争吵个你死我活不成啊。
　　幸好李菲菲这个人比较的成熟一些，她今天没有表现出来什么过分的动作和眼神，我想林薇看起来李菲菲就和我是一般的同学关系，如果林薇也看出来李菲菲对我也有些好感的话，那今天我在林薇这里还能得到什么好果子吃了吗？
　　我的手已经抚摩到林薇高高挺拔的玉峰上了，大概也是这几天没有接触过我的缘故，现在林薇已经有些呻吟了，还是先把她拿下吧，省的她老是问一些让我难以回答的问题了。再说了现在我也有些想干她了，在西安游玩了这么几天，我都没有好好的享受过性爱的愉悦了啊！
　　我很麻利的把林薇摆放在沙发上，把她身体上不多的衣服很快的脱光了，然后我就把她两条丰硕白皙的大腿掰开了。现在的天气还不冷，白天不穿衣服也感觉不到多冷的，这样的天气比冬天好多了，去年冬天和林薇做爱的时候总是要钻到被卧里，有些优美的动作就看不见了。
　　林薇家的沙发是一整套总共三个，有一个人坐的，两个人坐的和三个人坐的，现在我们两个人就在三个人坐的沙发上面，这样的沙发大小和一个小床差不多，在上面已经可以完成好多性福的事情了啊！
　　林薇听话的躺在沙发上让我肆意的抚摩着享受着，我揉捏了一会儿她的两个玉峰，就开始向她下身神秘的幽谷进攻了。因为今天林薇发现了我的小秘密，并且今天我还有事情需要林薇的帮忙呢，所以我就没有让林薇亲我的下身，还是直接好好的干她一次，让她好好的享受享受我异常猛烈的男子汉气息吧！
　　等我把林薇性感的内裤脱了下来的时候，我发现她的内裤上面早就有些湿润了，我*，今天她的欲望来的如此的快啊，真是让人佩服啊！
　　林薇有些害羞的闭着眼睛，她的玉臂紧紧的搂着我的脖子说道：“向前，我看出来了，赵倩和李菲菲都有些喜欢你，你不用隐瞒我，什么事情我都知道。不过我也不自私，只要你真心的喜欢我，真心的对我好，我就不会过分的干涉你的这些事情，向前你说好不好？”
　　闹了半天连李菲菲喜欢我的事情她都知道了啊！林薇毕竟是年龄比我大一些，社会阅历也比我丰富，今天她已经二十八岁了，这样的年龄在加上她做老师的这几年管理学生的经验，也难怪她能一眼就看出来我和李菲菲还有赵倩对我的那一点小秘密了。
　　既然林薇都知道了，我就没有必要在隐瞒的必要了。这个时候我已经压在林薇饱满的身体上了，我的下身也已经硬邦邦的顶在林薇的小蜜穴的门口了。
　　“薇薇，我的宝贝，你不要生气，不管以后出现什么事情，我都会对你很好的，赵倩和李菲菲喜欢我你不用太担心，就是我给她们上了床，我最喜欢的还是你！”
　　甜言蜜语的话把我自己都感动了，说实话以后和赵倩还有李菲菲上了床以后我都不知道事情该怎么办，我真的不知道该怎么面对她们三个人。但是现在我必须哄好压在我身下的这个女人，不管怎么说林薇对我也相当的不错，虽然她的年龄比我要大一些，但是这丝毫不影响我们之间愉悦的性事啊！
　　这个时候林薇撒娇的搂着我的脖子说道：“向前，你快点进来吧，人家下面让你弄的好痒啊！”
　　我压在林薇娇嫩的身体上，硬邦邦的小弟弟紧紧的顶在林薇的桃花园洞穴门口，也难怪林薇发情了。
　　“薇薇，你告诉老公如果赵倩或者李菲菲哄我上床了以后你会不会生我的气呢，宝贝你告诉我。”
　　我一边问着林薇，下面的小弟弟已经把龟头探进去一部分了，不过只是探进去一点点而已，我满面红光的龟头在林薇温暖的小蜜穴门口来回的徘徊着，林薇下身那两片饥渴的嫩肉在我下身的挑逗下已经微微发热了，林薇好几天没有享受我的进攻了，这个时候她已经娇喘不止了。
　　“哎呀――向前我的好老公，你就别折磨我了，你赶紧插进来吧，人家受不了了啊！不管你和谁上床，我只要求你一直喜欢我就行了，好不好嘛？”
　　林薇这个人很大度，在男女关系上也看的很开，这一点和祝贺那个小醋坛子不一样。就算我在大街上多看别的女孩子一眼的话，祝贺那个小嘴巴也会翘上半天的。
　　虽然林薇向我保证了只要我喜欢她就行了，但是现在她说的这个话我还是有些不相信，林薇感觉到了我怀疑的目光，她把她娇嫩的小嘴巴凑到我的耳朵边上小声的撒娇道：“我的好向前，如果我真的在乎你和别的女人睡觉的话，从北京回来我就不会搭理你了，你和宋爽在火车站做的事情我都看到了，哼！难道你还不相信人家对你的真心吗？”
　　我*，闹了半天这个林薇什么都知道了啊，如果这个时候我不在床上做出一点贡献来的话那我就有些对不起申明大义的林薇了。我搂着林薇的香肩，后腰微微的弓起来，然后猛然的来了一个大冲刺，我粗大坚硬的下身一下子插到林薇的身体里面去了。
　　“啊――啊――好舒服啊，向前，你真厉害啊！”
　　林薇爽的大叫了起来，她温暖湿润的小蜜穴紧紧的包裹着我粗大的小弟弟，林薇娇喘的呻吟让我的情绪高涨起来了，这个时候我开始了猛烈的冲刺，一次比一次抽插的猛烈，我的事情林薇都知道了，如果我在床上在不给她点厉害看看的话，那以后我就不好搞她了。幸好的是我在这方面还是有些特长的啊！
　　林薇被我干的“啊――啊”的大叫个不停，也许是因为宋爽还有赵倩她们的事情吧，今天我干的格外的卖力，躺在我身下的林薇几乎都被我干的昏死过去了。等我把软绵绵的林薇扶起来让她跪在沙发上我从后面进攻的时候，林薇的嘴巴里喃喃的不知道在说什么了。
　　“啊――好老公，求求你饶了我吧，我快被你干死了啊！”
　　我根本没有听从林薇的建议，今天我就要把林薇干的死去活来，这样等林薇清醒过来以后我才有颜面面对她啊！人家大闺女都同意我搞别的女孩子了，如果在床上我在不让她享受一下神魂颠倒的神仙感觉，那我就真的有些对不起党多年来对我的培养和关怀了啊！我抱着林薇雪白的芳臀，又开始了新的一轮进攻……
　　等我把火热的种子喷射到林薇身体的花蕊中间以后，我和她几乎都昏死过去了。我搂着林薇娇嫩的身体，就这样压在她的娇躯上睡着了。
　　不知道过了多久，我被一阵轻柔的铃声吵醒了，林薇这个时候也醒了，她从我的衣兜里掏出来响着的手机递给了我，原来是有人打我的手机了。
　　我一看手机显示的是家里的电话号码，就示意林薇不要说话，于是我就接通了电话。电话是妈妈打过来的，她问我什么时候回家啊，现在家里都做好饭了，就等着我回家吃饭了。
　　这个时候我才意识到现在已经是中午十二点多了，刚才和林薇在床上大战了一个多小时啊！我定了定神，语气很平静的告诉妈妈现在我还在林薇老师家里呢，我马上就回去，让他们先吃饭就行了，不用等我。妈妈在电话里埋怨我怎么在林薇老师家里呆那么长时间，林薇老师那么忙，怎么有时间陪我啊！
　　我告诉妈妈我在和林薇说话，我马上就回去了。妈妈这才挂断了电话，等妈妈挂断了电话以后，林薇笑嘻嘻的捏着我的耳朵问道：“你个小色狼，你怎么不敢给你妈妈说我们两个人在一起睡觉啊，哼，刚才在床上那么凶猛，现在怎么又那么胆小了啊？”
　　我翻了一个身，把娇滴滴的林薇搂在了我的怀抱里。林薇现在的声音酥软而娇嫩，乌黑的秀发已经被我搞的乱乱的，不过更有一番风采，很明显是因为刚才她享受了我极度猛烈的进攻才弄成这个样子的。说实话刚才的冲击的确有些猛烈，最后射出精华的时候我都有些控制不住自己了，等我把精华全部的射到林薇娇嫩的身体里面的时候，我都感觉到有些虚脱了，整个人也就软绵绵的趴在林薇的身体上了，这次作爱把我都累成这个样子，也难怪林薇感觉到异常的舒服了。


第二卷 第256章 红颜知己
　　我翻了一个身，把娇滴滴的林薇搂在了我的怀抱里。林薇现在的声音酥软而娇嫩，乌黑的秀发已经被我搞的乱乱的，不过更有一番风采，很明显是因为刚才她享受了我极度猛烈的进攻才弄成这个样子的。说实话刚才的冲击的确有些猛烈，最后射出精华的时候我都有些控制不住自己了，等我把精华全部的射到林薇娇嫩的身体里面的时候，我都感觉到有些虚脱了，整个人也就软绵绵的趴在林薇的身体上了，这次作爱把我都累成这个样子，也难怪林薇感觉到异常的舒服了。
　　“薇薇，你告诉老公，刚才我干的你舒服吗？”
　　我一边用手抚摩着林薇光洁圆润的身体，一边挑逗的问着她，现在林薇的小脸蛋红的象一个可爱的小苹果一样好看极了。
　　“讨厌死了，你个大色狼，就知道问人家这样难回答的问题。”
　　林薇在我的耳边撒娇着，女孩子都害羞，她还是不好意思说如此害羞的话的。当我告诉她如果她不说出来刚才的感受的话，那我现在又要在来一次了。
　　林薇听到我还要该来一次的话以后，可把她吓坏了，在我的强迫下她才说出来刚才的感受：“你个坏老公，人家刚才舒服死了，老公你操的我舒服的都快眩晕死了，老公你真厉害，我好喜欢你啊！”
　　林薇在我的怀抱里撒娇着，同时还把她香喷喷的身体紧紧的贴到我的身体上。林薇虽然是一个在课堂上比较严肃的老师，不过在风雨过后的撒娇也是相当的与时具进的啊！
　　在沙发上和林薇享受着风雨过后的余韵，我连着抽了三只香烟。我抽的烟是林薇从她的卧室里给我取出来一包中华烟，她知道我和她做爱完了以后爱抽事后烟，所以她就专门的买了两条中华烟给我准备着。
　　我舒服的抽着中华烟，看着娇艳的林薇那红彤彤的脸蛋，女人和男人恩爱完了以后脸就会变的有些红润的，这个时候的女人看起来会更好看更性感的。这个时候林薇是不管我抽烟的，她知道我爱抽事后烟，如果在平常我连着抽两根香烟的话她就要用“抽烟有害健康”这样的屁话来教育我了啊！
　　抽烟完毕以后，我在林薇的帮助下穿上了衣服，这个时候我才想起来还有一件很重要的事情没有给林薇说呢，刚才光顾着享受林薇娇嫩的身体了，把正事都忘记了啊。
　　我告诉林薇这次去西安除了游玩以外，我还有一个新的打算，那就是我打算做点生意了。林薇一听我要做生意了，她把头躺在我的腿上，撒娇的问我打算做什么生意，是不是要去酒店做鸭子伺候那些有钱没色的富婆了啊？
　　这个林薇还给我开玩笑呢，我摸着她娇嫩的小脸蛋告诉她我已经从西安买回来了十二盒兵马俑，我打算在西安做兵马俑的生意，就是不知道在河西市卖兵马俑怎么样，我说我想听听林薇的想法。
　　这个时候林薇才知道我说的是真的，兵马俑她以前也去过，知道那样用盒装着的兵马俑的仿制品。林薇躺在我腿上的小脸蛋很认真的考虑了一会儿，她告诉我对于做生意她也不是很懂的，不过无论我遇到什么情况她都会站在我这边支持我的。林薇让我放开手大胆的干就行了，只要是自己考虑好的事情，就不要前怕狼后怕虎的没有一个自己的主意。
　　我要的就是林薇这个态度，当然了我想林薇也肯定是一个这样的态度，只要是好的事情她就会支持我的。我把烟屁股放到烟灰缸里，捧着林薇的脸说道：“薇薇，这次我想好了，就做兵马俑的生意，不过目前我的资金有些紧张，你能不能先借给我一些钱呢？等生意赚了钱以后我马上还给你！”
　　说实话我是不太喜欢用女人的钱的，那样会被别人当成不要脸腚的小白脸呢。不过现在的我一没有技术，二在银行里又没有什么强硬的社会关系，不用林薇的钱我根本做不成什么事情，我银行卡的那些钱根本不够用的。
　　在一个我也想通过金钱这个途径从旁边了解一下林薇是不是真正的喜欢我，如果一个女人能把自己的钱毫不保留的拿给一个男人去花，那么这个女人一定是喜欢这个男人了。虽然我知道林薇很喜欢我，对我也很好，但是今天我还是想试探一下林薇对我究竟怎么样，这个主意是我在火车的卧铺上就考虑好的了。
　　林薇一听我这样说，她扳着手指头仔细的考虑了一下，就告诉我她总共有两个银行卡，学校的工资卡上面大概有四五万块钱，是这几年的工资和奖金，一直放在银行卡里没有动过。另一个银行卡是她自己生活平常花消用的，上面大概有不到两万块钱。
　　林薇问我需要多少钱，如果这些钱不够的话她在给她的爸爸要一些。林薇告诉我反正她的爸爸就她这一个宝贝闺女，只要是她开口要钱她的老爸会毫不犹豫的给她的，连她干什么她老爸都不会过问的。
　　林薇的这些话让我感动不已，现在这个社会，可以说是金钱至上，社会上的很多女人可以随随便便的和你上床，但是你要是向她借哪怕一百块钱呢，她那脸就会拉的比驴脸还要长了。和林薇认识这么长的时间，我这是第一次向林薇借钱，她不但告诉了我她总共有多少钱，并且还告诉我如果不够的话她在向她的老爸要一些。说实话有她这一句话我已经很知足了，女人能到这个份上，我还有什么可求的啊！
　　我又点着一支香烟，我告诉林薇我也不知道具体能花费多少钱，我想抽一天让她陪我去考察考察市场，林薇乖巧的点着头答应了。我还告诉林薇，不管我从她手里拿多少钱，我都会给她打个借条的，以后我会一分钱都不少的还给她的。因为我这是做生意，做生意在银行里贷款都还要长利息的。
　　林薇一听我说打借条长利息什么的，她的小脸蛋露出来会心的微笑：“对了，向前，如果你用我的钱的话借条就不用打了，不过那么多钱让你去做生意你准备给我长多少的利息啊？”
　　林薇还要利息吗？我一时没有反应过来，不会是我听错了吧，难道林薇想在我这里放高利贷吗？
　　林薇看着我傻乎乎的表情，她伸手刮了我的鼻子一下：“你个大傻瓜，我肯定要利息啊，不过我要的利息不是钱，我只是要求你以后不管你有多少个女人，你都不能忘记了我，并且还要象今天一样在床上干――和我睡觉，这就是我的利息，你答应人家吗？”
　　原来林薇是这个意思啊，林薇对我真是一片真心啊，看着在我怀抱里根本没有任何提防心理的林薇，我把手放在她滚圆的芳臀上一边揉捏着一边问道：“薇薇，你如此放心的把钱借给我，难道就不害怕我借了你的钱不还吗？现在社会上到处是骗子，难道你你真的就那么相信我吗？”
　　林薇淡淡的微笑着，她翻了一个身，把脸面对着我的身体，两只裸露的玉臂搂着我的腰：“向前，我了解你，你不会欺骗我的。再说了，就算是你真的做生意赔了，那些钱我也不要了，我的钱就是你的钱，和你我从来没有分过彼此。相对于你这个人来说，钱真的算不了什么东西啊。”
　　我万万没有想到林薇竟然对我如此的看重，以前我还认为她只是喜欢我在床上的凶猛和能干呢，现在我才知道林薇是一个如此重情重义的好女孩子啊，看来以后我还真的要好好的真心林薇了。毕竟在现在这个物欲横流的金钱社会里，能碰到一个如此真心爱你的女孩子实在是不容易啊！
　　就在这个时候，我的手机又响了，林薇这个时候才想起来我妈妈还在家里等着我吃饭的呢。她笑着对我说道：“向前，你赶快起来回家吧，不然你妈妈真的要着急了啊，呵呵。”
　　林薇忙着给我找鞋子帮助我坐了起来，我从茶几上拿过来手机一看，是宋爽打过来的，大概她问我是不是从西安到家了，我从西安回到河西以后还没有给她打过电话呢。
　　不过现在这个时候接宋爽的电话实在有些不妥当，我直接的把电话挂断了，我想停一会儿离开林薇家以后在给她回电话吧，林薇几乎把心都掏给我了，如果当着她的面给别的女孩子打电话谈情说爱的话，我自己都感觉到自己做的有些过分了。
　　林薇看到我没有接电话，她很奇怪的问我为什么不接我妈妈的电话。林薇还认为是我妈妈打过来的电话催促我回家吃饭的电话呢，我告诉林薇现在我马上就要回家了，用不着接电话了。
　　从林薇家里出来，坐上回家的公交车以后，我就掏出手机来给宋爽打了一个电话。宋爽撒娇的问我刚才为什么不接她的电话，是不是当时我在偷偷的和别的女孩子约会呢？
　　我知道宋爽说的是玩笑话，不过她的这个玩笑还开的真的很对，我呵呵的笑着告诉她刚才我在和一个女孩子做爱，刚才她打电话的时候我正干的爽着呢，所以没有接她的电话，希望她能谅解。
　　宋爽一听我顺着竿子向上爬，她也就呵呵的笑了起来。我知道宋爽根本不会相信的，这样也好，我可没有欺骗你啊，我说的都是实话，你不相信那就是你的事情了啊！
　　宋爽问我是不是在车上，她怎么听到有汽车开动的声音呢。女孩子的耳朵真是管用啊，幸好刚才我在林薇家没有接宋爽的电话，只要是林薇咳嗽一下或者是说一句话，那宋爽就知道我在和别的女孩子在一起了。宋爽这个女孩子的思想可是比较的传统的啊，她不会象林薇一样能接受我随便的和别的女孩子上床的。
　　和宋爽聊了一会天，我就迫不及待的告诉宋爽我发现了一个很好的做生意的门道，过一段时间等我考察好市场以后我就把她接过来一起做生意。
　　宋爽一听我这样说，她很关心也很高兴的问我：“向前，你想做什么生意啊，你把你的想法告诉我，我也好给你出出主意参考参考啊！”
　　宋爽的口气俨然是一副女主人的口吻了，反正现在在公交车上也没有什么事情，于是我就把准备在河西市开兵马俑专卖店的事情一五一十的告诉给了宋爽。
　　宋爽在那头认真的听着，等我说完以后，宋爽问我什么时候才让她来河西市。我告诉她等我把店面选择好了以后就让她来，到时候她来到河西以后就直接是老板娘的身份了啊！
　　“不，向前，我看我还是最近你就让我去河西吧！”
　　宋爽说最近就来河西，不会吧，最近我很忙的，学校里马上就要开学了，并且店面的事情我还没有一点头绪，她来了以后还不是没有事情做啊。
　　宋爽笑呵呵的告诉我就是因为现在店面还没有开张她才来的，宋爽告诉我具体到我们的店面位置选择在哪里，门面多大，需要怎么样装修这些事情都是很费神的，她担心我一个人忙坏了，何况我还要上学呢。她现在来到河西以后就可以做这些事情了，这样我也好抽出时间来做别的事情。
　　最后宋爽在电话里还很关心的告诉我道：“向前，你就让我现在去河西吧，不管怎么说我到哪里我还是可以帮助你的，现在我在家里也没有什么事情了，光等着你让我去河西了。等我到了河西以后，店面的事情我可以帮助帮助你，白天你去上你的课，我就在店面里收拾着，只要我们两个人齐心合力的一起努力，那样我们的生意就会越来越好的。再说了，难道晚上你不想人家的身体吗，看你在北京火车站象八百年没有见过女人的和尚那样谗，哼，我担心你时间长了以后你会喜欢上了别的女人了，向前你说我这样说的对不对嘛？”


第二卷 第257章 欲死欲仙
　　最后宋爽在电话里还很关心的告诉我道：“向前，你就让我现在去河西吧，不管怎么说我到哪里我还是可以帮助你的，现在我在家里也没有什么事情了，光等着你让我去河西了。等我到了河西以后，店面的事情我可以帮助帮助你，白天你去上你的课，我就在店面里收拾着，只要我们两个人齐心合力的一起努力，那样我们的生意就会越来越好的。再说了，难道晚上你不想人家的身体吗，看你在北京火车站象八百年没有见过女人的和尚那样谗，哼，我担心你时间长了以后你会喜欢上了别的女人了，向前你说我这样说的对不对嘛？”
　　说实话宋爽的这番话说的是很有道理的，虽然林薇可以陪着我出去考察市场，不过停一段时间河西一中就要开学了，林薇又刚刚的调入到河西一中去，何况她还担任着班主任的职务，所以她肯定会很忙碌的，估计不会有多少的时间来帮助我的兵马俑专卖店。
　　租下门面房以后，看来还真的要有一个人专门的在店里守着啊，爸爸妈妈都有他们自己的事情，他们还是要做他们的生意的，而姐姐和我都要上学，白天根本没有什么时间照顾店面，想来想去这个宋爽还真的是一个很合适的人选啊！
　　于是我对着电话说道：“宋爽，我知道了，开专卖店的事情你这个女主人肯定要参与的，我安排一下，在等几天我就把你接过河西来，好不好？”
　　宋爽高兴的答应夜了，这个时候公交车也到我家门口了，我告诉宋爽我到家了，然后我们互相道了“拜拜”以后就挂断了电话。临挂断电话的时候宋爽还撒娇的央求我：“我的好老公，你一定要赶快让我去河西啊，人家每天都在想你啊！”
　　回到家里以后，爸爸妈妈和姐姐已经坐在饭桌前等我了，姐姐还埋怨我去一次林薇老师家竟然那么长时间，现在她的肚子都快饿扁了啊。
　　我笑呵呵的没有说话，洗了洗手就开始吃饭了。妈妈问我林薇老师是不是把我拿过去的那些东西都收下了。这个时候我才想起来刚才我是给林薇送去了一些羊肉泡馍和一些猕猴桃，在林薇家里我光忙着享受她白嫩的身体了，把这些东西都忘记了啊。
　　于是我告诉妈妈我把东西都送给林薇老师了，并且林薇老师也很喜欢。妈妈高兴的点点头，她说以后要和林薇老师搞好关系，因为上高中了以后林薇老师还是我的老师，这样林薇对我才重视，我的学习成绩才会有更大的进步。
　　我点着头答应了，妈妈还是重视我的学习啊，现在我想不管以后兵马俑的生意做的好与坏，也不管我赚到钱还是赚不到钱，我都要在高中这三年之中好好的学习，就算是为了不让妈妈失望我也要好好的学习，争取考上一个好的大学，让妈妈也高兴高兴。
　　吃过饭以后，妈妈收拾好碗筷以后就和爸爸去火车站批发市场进货去了。姐姐已经坐到她的书桌跟前去学习了，她说这几天光玩了，也没有学习，现在要好好的补习补习功课了。姐姐这个人学习很用功，根本不用别人督促，怪不得她学习成绩那么好了啊。
　　下午我也没有什么具体的事情，还没有开学，我也不想学习，开了学我才是高一，离考大学还有三年的时间呢。而姐姐明年就要考大学了，所以我的学习压力相对来说小的很。刚才在林薇家里和她在床上大干了一场，现在还真的感觉到有些疲倦了，于是我就钻到我自己的房间里准备睡觉了。
　　虽然我的房间没有西安南洋大酒店的房间装修的奢侈豪华，但是睡起来也是很舒服的，我躺在我的小床上，不大一会儿就进入甜甜的梦想了……
　　晚上醒来以后，爸爸妈妈早已经回来了，姐姐也学了一下午的习。吃过晚饭以后爸爸和妈妈就开始整理他们下午从火车站批发市场进来的货。本来我也想帮助爸爸妈妈整理一下货物的，不过妈妈不让我给他们帮忙，妈妈让我回自己的房间去预习功课去。
　　我懒洋洋的说道：“哎呀，老妈啊，现在我高中还没有开学呢，连课本都没有我去预习什么啊，等开了学以后我在开始学习也不晚啊！”
　　我的话还没有说完，在一旁的姐姐插话道：“向前，没有高中的课本那没有什么关系，从高一到高三所有的课本和参考书我都有，你看我的书就行，呵呵。”
　　姐姐知道我是不想学习，她故意的逗我呢。妈妈一听姐姐这样说，她也赶紧让姐姐把她的高一课本拿出来让我先看看。姐姐得意洋洋的看了我一眼，她那眼神里明显的在嘲笑我：“你不是不想学习嘛，哼，还找个没有课本的理由，我就是要把我的课本给你，看你怎么办？”
　　我极不情愿的走回到我的房间，姐姐把她高一的几本书给我送过来。看着我垂头丧气的样子，姐姐笑嘻嘻的说道：“向前，你不用难过，如果在看书的过程中有什么不会的地方你直接问我就好了，我可以给你讲解的。”
　　我狠狠的瞪了姐姐一眼，如果不是姐姐多嘴说她有高一的课本，现在我不是正舒服的坐在缮沙发上看起来电视了嘛，这个郑向荣真是多事，明明知道我不喜欢学习她还非要逼着我学习。
　　我把热心的姐姐推出了我的房间，我告诉她如果我有不会的问题的话一定到她的房间去请教她这位高才生。姐姐翘着骄傲的尾巴回她的房间去学习了。
　　我关上门，拿起来高一的课本，姐姐给我拿过来的是高一的数学课本和政治课本，还有两本参考书。我翻开数学课本，上面那密密麻麻的数学符号看的我头疼。我又翻开政治课本，党的好政策让我看的眼晕。
　　我打了一个哈欠，下午睡的时间可不短，不过现在一拿起来这课本就感觉到有些困倦了，还是躺到床上去看吧。记得曾经听一个很有名气的著名作家说过，静谧的夜晚，床头的桌子上放着泡好的茶叶水和香烟，一个人静静的躺在床上看着书，绝对是人生的一大享受啊！现在我就这样享受一下人生吧！
　　躺在床上我没有看政治课本，而是看的高一的数学，虽然数学看起来有些让人找不到北京，但是上面说的毕竟是真理，不象政治课本上整个的屁话连篇，什么共同富裕拉，什么人民当家作主拉，我就纳闷了，如果先富裕起来的人真的能带动后富的人实现共同富裕的话，那现在大街上那么多开私家小轿车的先富起来的人怎么没有一个主动的过来帮助我们这样的下岗职工家庭啊！
　　还是看看数学吧，看数学至少不至于生气，不过我看了没有多大一会儿，眼前的数学公式就开始打架起来，我打了一个哈欠，厚厚的数学书盖到脸上就睡着了，连房间里的台灯都没有来得及关上。如果让别人看到我这个睡像，还都会认为我学习有多么的用功呢！呜呼，看来数学课本真是效果极佳的催眠药啊，以后如果有谁晚上睡不着觉的话就可以看看数学书啊！
　　第二天早上醒来以后，我才发现台灯亮了一夜。起床以后，洗脸刷牙收拾完毕，妈妈已经做好了早饭，刚刚吃过早饭，爸爸和妈妈还没有出去做生意，林薇就来到我家了，她起的可是真早啊。妈妈热情的问林薇吃过早饭了没有，林薇微笑着告诉我妈妈她已经吃过早饭了，妈妈让林薇坐到沙发上给她倒了一杯水。
　　今天的林薇打扮的很性感，她穿上了一件浅兰色的裙子，白皙娇嫩的大腿在外边裸露着，显得异常的好看性感。大概是昨天我在她家的沙发上干的她异常的舒服的缘故吧，今天的林薇看起来特别的性感饱满，尤其是胸前那两个高耸的玉峰，经过了昨天我肆意的揉捏以后，今天看起来简直是呼之欲出啊！
　　林薇告诉我妈妈今天她是来帮助我到外边考察一下市场的，明天她就要去学校里忙了，后天河西一中就要开学，老师们都是要提前一天到学校的，今天她还有一些时间，所以就决定过来陪着我出去看看市场怎么样。
　　妈妈客气的说着林薇老师这么忙还要来帮助我，她真是不知道说什么感谢的话才好啊！林薇在我家里很有大人的样子，她让我妈妈不用客气，她说她很喜欢我这个学生，我这个人头脑聪明，做事情很有头脑，是一个很有主见的人。
　　林薇简直把我夸奖成河西市三好学生了，什么时候我又有如此多的优点了啊！妈妈谦虚的客气着，不过从妈妈的笑容里也可以看出来她十分高兴林薇老师能如此的夸奖我，当母亲的哪里有不喜欢别人夸奖自己的孩子的啊！
　　妈妈和林薇开心的交谈了一会儿，等我大概的收拾好以后，我们就准备出发了。姐姐看到我们要出去了，她也要跟着我们出去。好不容易有一个光明正大的机会单独的和林薇一起出去，姐姐跟着多不方便啊！
　　林薇显然也不愿意让姐姐跟着我们出去，不过她的话说的很好听也很有理由：“荣荣，今天我和向前可不是出去玩的啊，我们去考察一下在河西市是不是可以卖兵马俑呢，要走好多路的，肯定会特别的累的。你还是在家里学习吧。等以后过星期天的时候我陪你去逛街去，好不好？”
　　姐姐有些不情愿的答应了，临出门的时候妈妈还偷偷的把我拉到一边小声的告诉我今天是林薇老师帮助我出去办事的，可千万别让林薇老师花钱啊。说着妈妈就递给我二百块钱，让我拿着。
　　我告诉妈妈我有钱，我也没有要妈妈的那二百块钱。公交车来了以后，我就和林薇一起坐上公交车走了。妈妈和林薇老师打着招呼，让林薇中午和我一起回家来吃饭。
　　坐到公交车上，林薇俏皮的问我刚才我妈妈给我钱干什么，我为什么不要呢？我看着林薇光洁如画的小脸蛋，就想给她开个玩笑捉弄捉弄她。
　　“呵呵，薇薇，你大概不知道吧，刚才我妈妈给我的那二百块钱是送给你的，你不知道是什么意思吗？”
　　我故意的装成很严肃的样子告诉林薇，林薇一听是给她的钱，她就更加的迷糊起来了：“你妈妈给我钱干什么啊，我怎么越听越迷糊啊？”
　　林薇小脸蛋上奇怪的样子很是可爱，我笑嘻嘻的告诉她，在我们河西市有一个优良的光荣传统，那就是当未来的儿媳妇第一次见婆婆的时候，当婆婆的都要给见面礼的。
　　我的话还没有说完，林薇就知道我在和她开玩笑了。林薇也故作惊讶的说道：“哎呀，不会吧，象我这样漂亮的女孩子当你家的媳妇，你妈妈才给我二百块钱的见面礼啊，不行，我要去找你妈妈这个老婆婆评个理去，难道我长的这么漂亮才给我二百块钱吗，怎么说也得给我三百块钱吧！”
　　林薇说笑着就装成要下车去找我妈妈评理的样子，我顺势把她的玉臂拉住了：“哦，嫌二百块钱少啊，那就让我先看看你这个未来的儿媳妇是不是长的漂亮啊，哈哈――”
　　我的手很自然的抚摩到林薇高傲的玉峰上，另一只手也很熟练的搂着林薇的纤纤细腰了。林薇挣扎了一下，有些害羞的向四周看了一下，小声的对我说道：“讨厌了，让别人看到会不好意思的，快点松开你的爪子。”
　　河西市不象北京上海那样的大城市一样可以在外边搂搂抱抱的，河西毕竟是个小城市，尤其是那些老头老太太更是看不惯年轻人在公众场合亲热，在北京上海就不一样了，就是你在大街上做爱也没有人管你。


第二卷 第258章 世界名模
　　河西市不象北京上海那样的大城市一样可以在大街上随便的搂搂抱抱，河西毕竟是个小城市，尤其是那些老头老太太更是看不惯年轻人在公众场合搂抱在一起亲热，在北京上海就不一样了，就是你在大街上做爱也没有人管你的。
　　我在北京打工的那两个月的时间里，只要是出去在大街上就能看到男男女女的搂抱在一起接吻，抚摩什么的。
　　当时我就很奇怪了，这些首都北京人怎么都喜欢在大街上搂抱接吻呢，是他们没有房子呢还是他们亲热的时候也喜欢有观众欣赏呢？虽然不知道这些当众接吻的男男女女是不是因为感情炽热到来不及找一个隐蔽的地方，不过首都北京人好象很大方一样，大家都熟视无睹的好象没有看到一样，当时在北京我就想，北京人毕竟是北京人啊，从几十万年前演变过来的北京人，什么事情没有见过，就是比我们河西市这样小地方的人见过世面啊！
　　只要是林薇单独的和我在房间里，那她也和北京人一样的风骚，不过在外边的时候林薇可没有在家里的床上那么的开放了。尤其是在我们河西市，好多熟人可是抬头不见低头见的，在我们这样的小城市里要碰到一个熟悉的人实在是太容易了。
　　所以林薇在河西市的大街上就更加的谨慎起来了，一个原因是林薇的身份是老师，万一让别人看到她在大街上随随便便的搂搂抱抱那样就不太好了，太有损人民教师的光辉形象了啊。另一个原因就是我公开的身份还是她的学生，如果林薇和我亲昵的动作让别人看到了，那她就不成了老牛吃嫩草的典型了嘛！
　　我们坐的公交车村是开向火车站的41路公交车，41路公交车从我家的方向开向火车站的。公交车上人不是很多，也没有熟悉的人，林薇小心翼翼的依偎在我的身边。这个时候公交车已经离我家很远了，林薇提议我们干脆先去火车站看看情况吧，火车站人流量比较的大，南来北往的人比较的多，说不定比较的适合卖兵马俑呢。
　　我的意思也是这样，我认为火车站人流量大，做生意应该说比较的合适。想法打成了一致，我们开心的交谈着关于开兵马俑专卖店方方面面的情况。公交车很快就到火车站了，下了公交车以后，我们两个人就在火车站广场的周围考察起来市场了。
　　火车站是一个大杂烩的地方，周围做生意的很多，有各式各样的门面围绕在火车站广场，有卖衣服的，有开饭店的，有卖烟酒糖茶的，也有卖玉器的。当然了这个地方治安也不算太好，小偷骗子都很多，好象全国任何一个地方的火车站都是乱糟糟的，真不知道那些警察是干什么吃的，花着老百姓交纳的各式各样的税，连几个小偷小摸都整理不了，说警察是饭桶好象有些不对，因为饭桶还能盛饭呢，我看警察连饭桶都不如。
　　走在火车站广场上，南来北往的客人都匆匆忙忙的为了生活而奔波着，我忽然有些不太喜欢这个地方了。火车站不但东西价格高，而且假货遍地都是，很多在火车站做生意的人都认为先把钱骗到手在说，因为这次在这里消费的客人不知道下次什么时候在来消费了。兵马俑应该是一种比较高档的东西，如果我的兵马俑专卖店开在火车站附近的话，那不是有些丢我做生意的身份啊！
　　不过既然已经来到这个地方了，何况还有林薇陪着我，那就先看看在说吧。我和林薇从火车站广场东面的街道走到西面的街道上，走到一家卖玉器的商店跟前，里面有各式各样的玉器，看起来很是漂亮。林薇提议到里面去看一看，毕竟玉器和兵马俑就有些接近了啊，我点点头，很自然的搂着林薇的酥腰和她一起走了进去。
　　林薇在玉器商店里走动了一圈，发现这个玉器商店里卖的玉器一看就是那种成色不是很好的东西，不过东西还比较的齐全。我们没有发现兵马俑，林薇装成很随意的样子问老板是不是有兵马俑？老板摇摇头，他有气无力的伸了一个懒腰，好象三年没有睡过觉一样无精打采的样子，她懒洋洋的告诉林薇，以前也有人来问过是不是有兵马俑，他这里是玉器店，没有兵马俑，要买兵马俑就去西安，那里多着呢。
　　这个玉器店门面不是很大，从里面走出来以后，我点着一支香烟凝视着这条门面房众多的街道。林薇问我有什么想法，我深深的抽了一口香烟，然后把浓厚的烟雾轻松缓慢的吐了出来。
　　“我现在还不知道在河西卖兵马俑是不是可以，不过我想以后兵马俑专卖店开起来以后一定比刚才我们进去的这家玉器店生意要好的。”
　　林薇歪着头问我为什么这样说，是有具体的根据还是信口雌黄呢。我微笑的看着林薇，一边向前走一边告诉她，刚才那个老板还说以前也有客人问过兵马俑，他就没有想过既然有人要买兵马俑，那他为什么不进一些兵马俑来卖啊？何况他还知道在西安有卖兵马俑的。作为一个生意人，一个商人，如果象刚才那个玉器店的老板那样让我们到西安去买兵马俑，放着送上门的钱不要，哪里有把生意向外推的啊，如果有人把钱送到门口来了还不要的话，那他一定做不了多大的生意，也不具备成为一个优秀的商人所必备的基本素质。何况刚才那个老板无精打采的样子，看他的样子不是三年没有睡觉就是死了八个爹没有捞上哭一样。别说我们是来考察市场的，就是我们真的来买兵马俑的，他的店里也真的有兵马俑，就从他那懒洋洋的样子上我就不会买他的兵马俑了。
　　我一口气说了好多话，我的话把林薇吓了一跳，以前我可没有说过这样成熟的话啊！林薇微笑着点了点头，她肯定我说的很有道理，刚才那个玉器店的老板的确没有多大的出息，既然知道兵马俑在西安，何况还有客人来问，那么他那样做就不是一个成功的商人所要具备的素质了，充其量就是一个小商小贩的分量了。
　　其实当我说出来刚才那一番评价玉器老板的话以后，我自己都有些吃惊起来。以前我可没有说过类似的话，刚才之所以能比较客观的评价那个玉器店的老板，大概是我头几天从西安买来十几盒兵马俑打算做生意了，所以从内心深处我认为我现在已经是一个商人了，所以我才有如此的评价。
　　林薇给我举了一个例子，肯定了我刚才我所评价那个玉器店老板的话。在林薇上大学的时候，有一次她们的教授带着她们去街上体验生活。当时的北京的那些商家还流行在大街上摆个台子，或者找几个歌手来唱歌，或者找几个模特来吸引众人的眼球，当然了一般的商家找到的都是不出名的歌手和模特。
　　林薇告诉我，那一次她们在一个大商场门口看到一群模特在表演，当然了她们的目的是为商家做宣传，林薇的教授让林薇她们在下面好好的观察，说回到学校以后要以这些模特出一个题目。
　　那些模特都是很垃圾的东西，走在台上有的还对着观众笑，竟然还有两个模特一边走猫步一边说话。等林薇她们回到学校以后，她们的老教授就给她们出了一个思考题，为什么在街上看到的那些模特不是世界名模？
　　学生们各式各样的回答都有，有的说是因为机遇不好，有的说是因为没有进过专门的模特学校，还有的说是因为现在的社会上模特的竞争太激烈了。
　　老教授微笑着听着学生的探讨，等学生们把她们所能想到的答案都说出来以后，老教授才做了最后的总结。老教授说在大街上走模特步的那些女孩子之所以成不了世界名模，当然了各式各样的因素很多，不过最为重要的是因为她们自己，是她们自己不想成为世界名模。
　　老教授的话让大家感觉到有些意外，学生们纷纷议论起来了。老教授继续的说，当时在台子上，你们看那些模特，有的对着观众嬉皮笑脸的，有的还交头接耳的说话，她们根本没有把精力用在如何走好模特步上。如果我们不是大学的学生，而是法国巴黎时装表演团的专业星探，我们的任务就是挖掘有潜力而还没有成名的模特。今天我们在大街上看到那些模特的表演，你说我们会不会对她们感兴趣呢？
　　老教授的话说完以后，大家都安静下来了，其实好多事情之所以有人做不好，根本原因并不是什么机遇啊，条件啊等等的原因，最根本的原因在于你干着这个工作而没有真正的用心去做好它，每天就是抱怨机遇条件什么的，这样的人根本成功不了！
　　林薇告诉我这件事情对她的思想触动很大，现在我要单独的开店做生意了，她就想把这个故事告诉我，她的意思很明显，任何事情你只要想做好，并且用心去做，没有做不成的。刚才那个哈欠连天的玉器店的老板，就他那样对待他的生意，他的客户，说句不好听的话，他一辈子也就只能是一个小小的玉器商店的小老板，不会有多大的出息了。
　　林薇的一番话对我触动很大，林薇毕竟是正而八经的大学毕业生，她懂的就是不少，刚才她所说的那个故事道理就是很对。
　　林薇看到我陷入了思考，她微笑着我说道：“向前，你马上就要开始做生意了，我把刚才的那个故事讲给你，目的就是想让你无论在什么时候，不管是在事业如何低谷的时候，都要保持着高昂的斗志，不要象那些模特一样，虽然她们干的也是模特，不过她们对待自己工作那样的不负责，时间已经过去了好几年了，我想当年在北京的大街上走猫步的那些女孩子们，现在还能继续干模特这个工作的，就很不错了！”
　　紧接着林薇把话题一转，就问我道：“向前，我在继续的问你一个问题，如果你把你的兵马俑专卖店开起来以后，有的客人要买别的东西，比如客人问你的店里有没有玉器，你会进一些玉器卖呢还是告诉他们让他们去别的地方买玉器呢？”
　　林薇的这个问题有些难以回答，如果客人要什么我就进什么货物的话，那我的兵马俑专卖店不就成了百货公司了啊！不过如果我告诉林薇我不会进玉器的话，我让客人去别的商店里买玉器去，那我就不成了刚才那个没有出息的玉器店老板了吗？这个林薇怎么忽然给我出了一个如此难以回答的问题啊，难道看到我很没有面子的回答不上来这个问题她可以嘲笑我吗？
　　林薇看到我在认真的思考着，她就告诉我这个问题是她在上大学的时候选修经济学的时候她们的经济学教授出的一个问题，她告诉我这个问题是一个做生意的人必须要面对的问题，如果这个问题考虑不清楚，那么无论他做什么生意也不会有多大的前途的。当然了如果这个问题能顺利的解决的话，那就意味着这个人具备真正的做生意的素质，那么他离一个优秀的商人就不远了啊！
　　林薇不愧是做老师这个工作的，在外边考察市场也能随便就给我出几道考题，不过她的这个问题的确值得我好好思考一下，毕竟我马上就要准备开店做生意了，多了解一下这样的事情对我来说绝对是有百益而无一害。对于类似的问题我很有兴趣，我现在不想让林薇告诉我答案，我想等回家以后好好的考虑考虑，实在考虑不出来在和林薇商量。现在的我比以前一个最大的进步就是爱动脑子了，不管遇到什么事情，我不象以前一样马上着急起来，而是动脑子思考一下究竟应该怎么样解决眼前的问题，我认为这样的心态和思考方法应该是比较成熟的。


第二卷 第259章 如此调情
　　林薇不愧是做老师这个工作的，出个考题对于她来说简直是家常便饭，在外边考察市场人家也能给我出上几道思考题。不过话说回来，虽然我不喜欢考试，但是对于林薇今天所说的问题我还是很感兴趣的，这样的问题的确值得我好好思考一下，毕竟我马上就要准备开店做生意了，多了解一下这样的事情对我来说绝对是有百益而无一害。
　　对于类似的问题我很有兴趣，我现在不想让林薇告诉我答案，我想等回家以后好好的考虑考虑，实在考虑不出来在和林薇商量。现在的我比以前一个最大的进步就是爱动脑子了，不管遇到什么事情，我不象以前一样马上着急发起火，而是动脑子思考一下究竟应该怎么样解决眼前的问题，我认为这样的心态和思考方法应该是比较成熟的。
　　我告诉林薇等我回家以后好好的考虑以后在给她答案，林薇微笑着点着头答应了。出完了考题以后，我和林薇继续的在火车站一边走着一边观察着。
　　看着身边匆匆忙忙为了生计而奔波着的人们，这个时候我想到火车站是一个人多并且吵杂的地方，很多人为了生计才坐火车远走他乡的。而大凡买兵马俑的人都是一些不用为吃喝发愁的悠闲阶级，如果一个人饭还吃不饱的话，就算我的兵马俑专卖店装修的再好，我的服务态度再好，也很难相信他用口袋里那有限的人民币来买几盒不顶吃不顶喝的兵马俑。
　　在火车站这个地他方卖兵马俑显然和在西安的兵马俑博物馆门前卖兵马俑不一样，在兵马俑博物馆门口的人都是游客，去兵马俑博物馆的人就是专门去旅游的，大凡旅游的人都比农民活的要好，他们不用种地，不用接受层层的剥削，所以他们有闲心好好的挑选一些兵马俑带回家去欣赏。而在火车站这个地方，大部分人都是坐着硬座去远方打工的农民和一些下岗工人，应该说买兵马俑的人不会太多了。
　　想到这里，我认为把我的兵马俑专卖店开在这个地方有些不合适，虽然这个地方人流量比较的大，但是作为我的潜在客户的人还是比较的少的。当我把思考的这个想法告诉林薇的时候，她瞪大了眼睛好象不认识我似的看着我说道：“向前，才几天没有见你我发现你成熟了许多了啊，考虑问题如此的老道，看来我还真的有些小看你了啊，呵呵！”
　　这个时候林薇还有时间拍我的马屁呢，我又不是当官的，不用拍马屁了，拍我的马屁也没有什么好处的。林薇很真诚的告诉我刚才我分析的十分有道理，她也有同感，在火车站这个乱糟糟的地方卖兵马俑这样高档的纪念品的确不是很合适，如果把兵马俑摆放在这里的话反而会降低兵马俑这种旅游纪念品的价值的。林薇说我在这件事情的分析上已经完全的具有大人的思想了。
　　“具有大人的思想了，你的意思是说我现在还不是大人吗？”
　　我很不服气的说着，我最不喜欢别人说我是小孩子了。林薇摸着我的头笑呵呵的说道：“小朋友，在我跟前你要喊我阿姨的，你可别忘记了我是你的老师啊，年龄也比你大，我从来都是认为你是一个小朋友的，怎么着，你不服气啊？”
　　听了林薇的话以后，我诡秘的一笑，说道：“好好，林薇阿姨，我这样称呼你，你是不是该满意了啊？”
　　林薇听到我叫她阿姨，她马上爽快的回答道：“哎呀，向前小朋友什么时候学的如此懂事了啊，真乖啊，阿姨停一会儿就去给你买糖吃去，别哭啊！”
　　这个林薇进入角色还到真是快啊，不当演员还真的有些可惜她了。我继续微笑着说道：“薇薇阿姨，你说我是小朋友好象不对吧？如果我真的是小朋友的话昨天在你家的沙发上你怎么叫的那么爽啊，难道你一个堂堂的人民教师就利用手中的职权来夺取我们这些小朋友的童贞吗，这样好象有些不太合适吧？哈哈――”
　　话还没有说完我就哈哈的大笑了起来，正好这个时候身边有几个年轻漂亮的女孩子经过，我说话的声音又很大，那几个女孩子完全的听到了。她们好奇的看了我和林薇几眼，把个林薇看的满脸通红。等她们走远以后，林薇小巧的粉拳使劲的在我胸前敲打着。
　　“你个大色狼，人家昨天让你享受了，今天你到火车站来炫耀了是吧，你看刚才让那几个女孩子都听到了，她们肯定知道昨天我们做的那些事情了，你真是一个不知道害羞的家伙，哼！我不搭理你了啊！”
　　林薇故作生气的翘着小嘴巴的样子特别的好看，我笑呵呵的搂着她娇嫩的香肩：“我的宝贝薇薇啊，你不用生气，你没有看到刚才那几个漂亮的女孩子是羡慕你啊，她们满脸羡慕的表情。你想你拥有一个让你在床上欲死欲仙的小朋友，她们还不得羡慕死你啊！所以呢，你可要好好的看好我啊，小心别的女孩子把我从你身边抢跑了那你的损失可就大很了啊！”
　　我这样说真是得了便宜又卖乖，在大街上林薇不好意思给我争论这样的问题，她只是红着小脸蛋把她那娇嫩的粉拳使劲的捶打在我的身体上，用这样的动作来证明她现在有些害羞了。
　　“我让你这个大坏蛋在这样说，我把你打哭，哼，让你在大街上欺负我！”
　　女孩子的小拳头打在身体上根本感觉不到什么疼痛的感觉，相反还有一种舒服的感觉。我什么话也没有说，搂着林薇就继续的向前走去。
　　河西市火车站不算太大，没有多久我们就逛完了。我看到林薇走的有些累了，再说了我也有些不喜欢这个地方了，不想在火车站开店了，所以我就告诉林薇要不现在我们回家去。
　　“现在回家去吗？你不是要考察市场的吗，如果现在回去的话那今天我们什么事情也没有办成啊？”
　　林薇微笑着对我说到，我告诉林薇我看到她有些累了，想让她回家去休息去。这个时候林薇也觉察出来我不太喜欢火车站这个地方了，她好象在思考着什么的问我道：“向前，你是不是不想在火车站开兵马俑专卖店了啊？”
　　林薇真是一个聪慧的姑娘，我的什么思想都逃不过她的眼睛。我告诉林薇我不是太喜欢火车站这个地方了，这里人太多了，太乱了。
　　“更为重要的地方这里是一个让人分别的地方，其实我也不喜欢火车站这个地方的，”
　　林薇告诉我道：“向前，不如现在我们去人民广场看看吧，我认为人民广场那个地方比较适合我们开兵马俑专卖店，你想啊，人民广场的游客比较的多，而且成分也不象火车站这么低档，你认为呢？”
　　林薇不喜欢火车站这个地方是因为她认为火车站这个地方是让人分别的地方，这样的说法也有一定的道理，女孩子考虑问题就是如此的感性，既然我和林薇都不喜欢火车站这个地方，那我们只好不在这个地方考察了。
　　具体到林薇所说的人民广场，其实是河西市政府所在地前面的一个广场。河西市是一个内陆小城市，既不象北京西安那样有几千年的历史可以炫耀，也不象广州深圳那样经济特别的发达，可以花巨资盖摩天大楼。但是现在全国上下都在吸引外资，就好象当年偌大的一个中国吸引着八国联军进攻的一样，现在的中国主动的吸引着长着长毛的各国鬼子，当然了已经不是八国联军了，比八国联军还要多的。
　　河西市政府没有多少钱，根本盖不起多少象样的大楼，不过他有权力使用土地啊。所以河西市政府办公大楼盖的不怎么样，不过市政府前面的人民广场也很大，周围的一些居民都被政府动员迁到别处去了，听有些人说当年河西市政府批准的人民广场面积比北京的天安门广场还要大，这还了得啊，中央的人马上过来镇压了。
　　俗话说上有政策下有对策，虽然人民广场的面积不让比北京的天安门广场面积大，但是河西市政府把多余出来的那些地方建设成了各式各样的公园，根据中央精神人民广场是没有天安门广场大，但是附近那些莫名其妙多出来的公园的话，面积好象不比天安门小啊！这样中央也没有什么话可说了。1200000因为人民广场面积大小的事情，在加上全国媒体的热炒，名不见经传的河西市马上在全国有了很大的名气，河西市的人民广场也成了一个很有名气的地方。在民间流传着“小天安门”的说法，因为河西市政府建造人民广场是仿造着北京天，安门建造的，所以全国各地到河西来目睹个新鲜的人就特别的多了起来。就好象河西市是一个小老婆一样，虽然出身有些卑微，但是大家就是都很喜欢看。
　　从火车站坐公交车到人民广场也就是半个小时左右的路程吧，我公交车上林薇给我列举了在人民广场开专卖店的理由。一是人民广场是河西市的中心，好多外地游客来河西以后一般情况下都要去人民广场的。二是人民广场地段相对于火车站来说比较的高档，格调也高雅一些。在火车站做生意就好象摆地摊一样，而在人民广场做生意那就有商人的感觉。
　　等公交车到达人民广场以后，我也基本上接受了林薇的建议，林薇说的的确有道理，她分析的也都是我所考虑的。从公交车上下来以后就是人民广场了，我和林薇在四周闲逛着，这个地方有好多的门面，所不同的是看起来比较的整齐，虽然这里的人也比较的多，但是不象火车站那样乱糟糟的。
　　我顿时有些喜欢这个地方了，现在的关键是看一看这里有没有卖兵马俑的，另外一个是这里的房租怎么样？
　　林薇和我在人民广场走了一圈，我们也没有发现兵马俑专卖店。有几个转让的门面房，我打电话问了一下房租，每间门面房的房租大概五千块钱左右，因为这里的门面房是统一规划的，大小都差不多。
　　打完电话以后，我和林薇大概的计算了一下，房租每个月五千块钱，一般都是一季度一交，也就是说光房租就要交一万五千块钱。在加上装修，光把门面房收拾好就得两万多块钱。
　　林薇看到我有些沉重，她知道我在担心钱的问题，林薇笑呵呵的告诉我不用担心钱的问题，在资金上她会帮助我的，如果她的那些钱不够的话，她会给她爸爸打电话的。
　　我什么也没有说，一分钱难倒英雄好汉啊，何况我才是一个一般的人，我爸爸妈妈不会给我出多少钱的，因为他们本身就没有钱。如果林薇不帮助我的话，那我还真的没有办法凑到钱，银行里钱倒不少，不过那是借给富人的，象我这样刚刚开始做生意的人银行是不会借给的。
　　就在这个时候，林薇的手机响了起来，林薇看了手机一眼，笑呵呵的对我说道：“是你在北京的表姐祝贺打过来的，要不然你接她的电话，大概她想了你吧！”
　　我和祝贺的事情林薇是知道的，我也笑呵呵的说道：“好啊，如果你真的情愿把我如此优秀的老公让给别人的话，那我就接电话。”
　　说着我就把手伸到林薇的面前，林薇看着我嬉皮笑脸的样子，她伸出来粉拳打了我一下：“哼，你个臭小子想的倒美！我可告诉你，这一辈子你就别想把我甩掉了，我就象一块膏药一样死死的沾在你的身体上了，哼！”
　　“大概是一块狗皮膏药吧！”
　　听到林薇把自己比喻成一块膏药，我顿时笑了起来。林薇冲着我撇了一下嘴：“你才是狗皮膏药呢，大坏蛋。”
　　说着林薇就接通了祝贺的电话。


第二卷 第260章 娇艳无比
　　听到林薇把自己比喻成一块膏药，我顿时呵呵的笑了起来：“我的傻薇薇，你是什么品种的膏药啊，我想大概是一块狗皮膏药吧！”
　　林薇冲着我撇了一下嘴：“你才是狗皮膏药呢，哼，大坏蛋，我不搭理你了，我要开始接祝贺的电话了啊。”
　　说着林薇就接通了祝贺的电话。
　　女孩子之间废话就是多，林薇和祝贺两个人在手机里嘻嘻哈哈的说了几乎有半个多小时，真不知道她们之间怎么有那么多话要说，我在旁边的超市里买了一盒香烟，就蹲在旁边很佩服的看着林薇为了中国的电信事业在积极的做着贡献。等林薇挂了电话以后，我装着很关心的样子揉着林薇的耳朵说道：“薇薇，打这么长时间电话你的耳朵是不是疼了啊？要不让我给你揉一揉吧，你打了那么长时间的电话，肯定把你累坏了，是不是你现在比种地的农民还累啊？”
　　林薇在我身边撒娇着，她告诉我刚才她给祝贺说了我要开兵马俑专卖店的事情，祝贺说她还有礼物送给我这个小老板呢。
　　祝贺还有礼物送穿给我，不会吧，礼物我就不奢望要了，只要她这个小醋坛子不乱发脾气我就谢天谢地烧高香了。这几天我的事情比较的多，也没有和祝贺联系过，不知道她这个小姑奶奶是不是有些生气了啊。
　　接完祝贺的电话以后，我和林薇又在人民广场考察了一圈，现在空闲着的门面房总共就两间，一个房间紧紧的挨着市政府，这个房间比较的适合开个烟酒专卖店，因为这里紧紧挨着市政府办公大楼，一个地级市政府没有多大的权力，不过对于一般的老百姓来说那可就是大官了。再说了我们河西市的大大小小的官员也和全国各地的官员一样，本事没有多大，不过架子却不小。所以老百姓到市政府办点事情都不能空着手，至少也要买有些烟酒什么的，而且烟酒还不能很差了，领导干部嘛，哪怕是一个小小的芝麻大小的官呢，作为老百姓你也要象对待皇帝一样对待他们，这样把他们哄开心了，你的事情才好办。
　　另一个房间*近人民广场的东出口，东出口外边很近就是河西市的文化一条街。这两间房子大小都差不多，房租也差不多。林薇倾向于把*近东出口的房间租下来，因为从东出口向外走到了河西市的文化一条街很近也很方便，文化一条街上主要是卖文人用的东西，比如毛笔拉，书画拉什么的，也有少量的画家在文化一条街租了门面作画卖。不过河西是一个小地方，有些名气的画家都到北京上海去寻求更大的发展了，所以留在这里的画家大部分都是一些没有多大名气的，不过他们的脾气也比较的好，不象有些画家成名以后就感觉到自己比较的厉害了，他的脾气也逐渐变的象那些三流歌星影星一样牛的不得了起来了。
　　林薇的意思是说兵马俑不管怎么说也是属于历史文化的范畴，是有一些文化气息的商品，*近文化一条街的对于我们未来的专卖店来说是有好处的，文化一条街上的文化气息相当的浓厚。林薇的这个建议不错，其实我也倾向于把地址选择在*近文化一条街的那个房间。
　　既然我和林薇的意见一样，林薇就说干脆今天把房间的订金交上算了，如果以后在来找房子的话，万一房子被别的人租走了就不好办了。这里毕竟是河西市最繁华的地方，其位置就相当于北京的王府井，上海的南京路一样。
　　说实话林薇考虑的很正确，在河西市这样的地方，商家竞争还是相当的激烈的，如果现在不交上订金，那么转眼间可能房子就会被别人租走的。林薇看到我有些犹豫，她问我是不是还有更好的想法，为什么不想交订金呢，是钱不宽余还是想在看看别的地方在说。
　　其实我之所以犹豫是因为宋爽，这个兵马俑专卖店开起来以后，肯定是宋爽在里面呆的时间最长，她也应该是老板娘的位置，至少宋爽会这样认为的。如果宋爽还没有来河西之前我和林薇就把房子订了下来，老板娘都还不知道的情况下我就把房间确定了，好象有点不太妥吧，如果宋爽知道了她是不是会生气呢？
　　当然了这样的话我没有告诉林薇，再说了告诉林薇也不方便，人家林薇今天来帮助我选择地方毕竟是出于好意，她到现在还不知道宋爽来河西的事情呢。不过林薇早晚都会知道的，纸里是包裹不住火的。这个时候我也不想告诉林薇，能向后拖一拖就向后拖一拖吧，今天林薇开开心心的帮助我来选择房子，如果她知道以后的老板娘是另外的一个女孩子，不管怎么说她心里也会有些不舒服的。
　　我点着了一支香烟，默默的抽了起来。林薇不知道我在想什么，她还认为我想找更好的房间呢。林薇在旁边温柔的告诉我目前在河西市不可能找到比这间房子在好的门面房了，她劝我好好的考虑一下，如果考虑好了酒抓紧订下来，要不然机会错过了以后在想找这样的房间就很困难了。
　　我什么话也没有说，只是抽着香烟。林薇知道我在思考着，她也酒没有说更多的话，只是在旁边陪着我。这个时候我想如果一个男人要想做一番大事业的话，那他就必须具备果断的心里，象我这样婆婆妈妈的能成什么大事啊？虽然我考虑到宋爽的感受这一点是好的，但是相对于做生意来说，我想宋爽也不会过分的注重我这种表面形式的。
　　兵马俑专卖店开起来以后，宋爽整天坐在店里照顾生意，她的主要精力得用来考虑怎么样才能赚更多的钱，而不是整天考虑这房间是经过谁的手租下来的。
　　考虑到这里以后，我的心情顿时有些开朗起来了，我把烟屁股扔到脚底下，对林薇说：“走，陪我去银行取钱去，我们把订金交上。”
　　订金需要交纳一个月的房租，也就是五千块钱，我的银行卡里还有一万多块钱，上面的钱足够交纳订金的了。
　　走到银行门口我才发现我没有带着银行卡，银行卡估计应该放在家里了，我还没有随身带着银行卡的习惯呢。
　　林薇好象早就知道我这个拖拖拉拉的毛病呢，她很轻松的从她背着的小包里掏出来钱包，把一张银行卡掏了出来，递给我了。
　　“向前，这是我的那张工资卡，现在你拿着用吧，上面有四五万块钱呢，估计开一个专卖店的前期投资应该差不多了。以后如果在需要的话，我在给我爸爸打电话，你放心的去干就行了。”
　　林薇对我是真心的，这一点无庸质疑。她把工资卡都给了我，现在我说什么都没有用，我只有好好的把专卖店干好，这才是对林薇最大的回报。
　　取出来钱以后，把房租的手续办完以后，我们拿着合同就走了出来。这个时候我感觉到肩膀上有些分量了，以后每个月我都至少要开支五千块钱的房租租金了，这可不是一笔小数目啊。
　　林薇也觉察到我的脚步有些沉稳了，她知道我在想什么，刚才在看房子的时候怎么说都是一句空话，现在把房子都租了下来，房租的租金从今天就开始计算了，这下可是玩真的了。
　　没有走多远，林薇就把我拉到附近的一个商店里面去了，还没有等我反应过来是怎么回事，林薇已经给我买了一个牛皮的钱包递给了我。
　　“向前，姐姐我以前从来没有给你买过钱包，今天就送给你一个牛皮钱包，因为从今天开始你就是一个老板了，希望你能赚很多很多的钱，好不好？”
　　林薇考虑的真全面，这个女孩子的心很细致，也知道我在想什么，我发现我逐渐的离不开林薇了。林薇把我身上的钱全部的装到她新买的钱包里，也把她的那张银行卡放到了我的新钱包里，然后把钱包装到我的衣服兜里了，就依偎着挎着我的胳膊走出来商店。
　　林薇象一个老婆一样很自然的为我做着这些事情，我顺眼瞟了一眼钱包的定价，我的乖乖，一个小小的钱包竟然168元，价格这么高啊！不但钱包是牛皮的，价格也真牛皮啊！
　　今天的事情办完了，房子都租下去了，就不用在考察什么市场了，这个时候我们就准备回去了。接下来的事情就要开始装修房间了，而且还要进第一批货。
　　坐在回家的公交车上，我在心里详细的考虑着这些事情，看来应该尽快的让宋爽来到河西，开店这样的事情没有一个贤惠内助是不行的，回到家以后就给宋爽打电话，反正刚才租的房间的钥匙我已经拿在手里了，宋爽就是今天晚上到河西我都能安排她住下了。
　　林薇把头依偎在我的肩膀上，她娇若的告诉我：“向前，做生意是一件很辛苦的事情，你不要为了赚钱而把学习耽误了，我不但希望我们的兵马俑专卖店能开的很好，我更希望你三年以后考上一个好大学的，你能明白我的意思吗？”
　　林薇的话和我妈妈的话出发点一样，口吻也很相似。我知道她们都是为了我好，并且是真心的为了我好。我抚摩着林薇的小脸蛋答应着她，我在高中的这三年里一定会好好学习的。我之所以开这个兵马俑专卖店一个是为了赚钱，用赚钱来证明我的实力，我要做一个有钱人，这个想法要付之于行动。另一个呢我也是想好好的经历一些事情，增加一些社会阅历，不管赚钱与否我都会好好干的。
　　林薇娇嫩的小手把我的钱包掏了出来翻看着，她笑呵呵的对我说道：“向前，你以后就是老板了，也要打扮的象一个老板啊！改天有时间的时候我在陪着你去买几身象样的衣服。还有，以后你的钱啊银行卡啊什么的就不要乱放了，统统的放到这个钱包里。”
　　这个时候我忽然想起来什么，我把嘴巴凑到林薇的耳朵上说道：“薇薇，我知道你为什么给我买一个牛皮钱包，你知道为什么吗？”
　　“为什么啊，你说说让我看看是不是对的？”
　　林薇很好奇的张大了嘴巴，我告诉她第一个原因是她想让我当了老板以后赚更多的钱，老板的钱都是放在钱包里的，所以她才给我买了一个牛皮钱包的。
　　林薇听我这样说，她撒娇的告诉我刚才她都把这个原因说了出来，这个不算，她要知道我是怎么想的。这个时候我强忍住内心的笑意，凑到她耳朵旁边的嘴巴小声的说道：“我的好薇薇，你给老公买的钱包是真牛皮的，是不是你希望老公以后在床上干你的时候一直象以前一样牛皮到底，你是不是这样想的啊？”
　　“你坏死了，整天想那样不要脸的事情，哼！我让你在说。”
　　林薇撒娇的声音特别的大，等她说完话以后她才意识到现在是在公交车上而不是在家里的床上，已经有几个乘客在向我们这边看了。林薇的小脸蛋顿时羞的通红起来，她撒娇着把头埋在我的怀抱里不敢抬起来看别人了，同时她的手早就伸到我的腰间嫩肉上使劲的捏了起来。
　　美好的时光总是短暂的，不大一会儿我们坐的公交车就到我家了。下了公交车以后，我让林薇跟着我一起回家去吃饭，林薇告诉我不去了，她明天就要去学校里了，今天下午她要回家去好好的准备准备。林薇嘱咐我下午到劳务市场上找几个粉刷工把房子先粉刷装修一下，等以后赚了钱以后在好好的装修一下。
　　我和林薇之间根本用不着什么客气，等我把林薇送到公交车上以后，我就直接的回家了。今天下午我的事情还很多，我要给宋爽打个电话让她抓紧来河西，并且最近我还要去一次西安进一批兵马俑回来，门面租下来了没有兵马俑卖什么啊？事情因为刚刚租下的房子顿时显得异常的多了起来啊。


第二卷 第261章 光杆司令
　　我和林薇之间根本用不着什么客气，等我把林薇送到公交车上以后，我就直接的回家了。今天下午我的事情还很多，我要给宋爽打个电话让她抓紧来河西，并且最近我还要去一次西安进一批兵马俑回来，门面租下来了没有兵马俑卖什么啊？事情因为刚刚租下的房子顿时显得异常的多了起来啊。
　　现在看起来当一个老板也不是多容易的事情啊，老板不管大小，反正方方面面的事情你都要考虑到的啊。
　　吃过午饭以后，我感觉到稍微有些累了，于是我就躺到我的小床上打算睡个午觉。今天上午跑了整整一个上午，现在还真的感觉到有些累了啊！刚才吃饭的时候爸爸妈妈还有姐姐知道我把门面房都租下来了，他们也都很高兴。我家的氛围相对来说比较的民主，爸爸妈妈对于我的事情不会过多的干涉的。爸爸和妈妈商量着改天去店里帮助我好好的收拾一下。姐姐显得特别的高兴，好象当老板的是她一样，她说她要去店里看看，不管怎么说她也是老板的姐姐啊！
　　我躺在床上，把手机从衣服兜里掏出来看了一下，现在都下午一点多了，先睡个午觉吧，等休息好了以后我就去劳务市场上找几个民工暂时的先粉刷一下房子，林薇的意思是现在先暂时的粉刷一下，等以后赚了钱在好好的装修一下，毕竟不是自己的房子，如果生意好的话就好好的装修，生意不好就不用装修了。
　　我想着专卖店的般事情，这个时候干脆直接给宋爽打个电话吧，看看她什么时候能到河西市，于是我拨通了宋爽的手机。
　　宋爽接到我的电话以后，她的声音显得很激动，她问我怎么忽然给她打过去电话了，是不是想她了啊？这个时候我躺在床上，听着宋爽温顺的声音，我还真的有些想她那娇艳的身体了呢。
　　“宝贝，老公现在想摸摸你的身体了，你是不是想伺候老公一次，让老公好好的享受一次啊？”
　　因为姐姐就在她的房间里学习呢，爸爸和妈妈在院子子整理他们的货物，所以我说话的声音不敢太大了。宋爽听到我说如此直露的话，她的声音显得更加的娇艳无比起来了。
　　“老公，人家也想好好的伺候你一次啊，可是在电话里怎么行呢，人家恨不得现在就飞到你的身边去伺候你啊！”
　　宋爽在我耳边撒着娇，我知道刚刚的破了处女之身的宋爽肯定也很需要我的猛烈冲击。这个时候我想起来宋爽紧紧的小蜜穴，想起来在北京的晚上她那小巧的桃花园洞把我粗大的家伙夹的异常舒服的感觉，顿时下身也有些冲动起来了，宋爽的声音把我的欲望勾引起来了，现在我恨不得马上插到林薇那紧凑的小蜜穴里去好好的大干她一场啊。
　　“我的好宝贝，你把你家里的事情好好的安排一下，明天就来河西吧，我们兵马俑专卖店的门面房都租好了，今天刚刚租好的，马上就要开业了，你抓紧过来吧！”
　　宋爽一听我让她来河西了，她顿时高兴的不得了起来，说话的声音也大了起来。宋爽说她现在在家没有什么事情，她现在就去买火车票，等买到车票以后她在给我发短信告诉我什么时候到河西。
　　我用有些埋怨的口气对她说她光顾着买车票去了，也不考虑考虑她老公下面的小弟弟已经硬邦邦的想做点什么事情了。宋爽知道我想干什么了，她象哄一个不懂事的小孩子一样对我说道：“向前老公乖啊，等我到河西以后在好好的伺候你好不好，到时候你想怎么样干人家就让你怎么样干，现在在电话里我也不能让你真正的舒服起来。你别着急，我收拾好东西很快就到你的身边了。”
　　挂了电话以后，宋爽就去火车站买车票了，刚才被她娇滴滴的声音勾引的我的下身都坚硬起来了，现在我才意识到一个男人是离不开女人的，男人比较容易受到刺激，受到刺激以后的男人就需要女人过来安慰，抚摩了。等宋爽来到西安以后在好好的干她吧，现在我要好好的休息了，睡一个午觉以后我就要去劳务市场找几个民工来给我粉刷房间了。
　　河西市的劳务市场位于老城区一个叫挖勺路的地方，挖勺是建筑专业用语，就是用长长的勺子给垒墙的人挖石灰水泥什么的东西。因为头几年全国的房地产市场就象吃了春药一样疯狂的增长着，河西市这个小地方也不例外，这条街道上几乎全部都是在建筑工地上干活的民工，所以这条街道的名字就慢慢的成为挖勺路了。
　　这几年全国上下都在大力发展房地产，好象真的是中国人富裕的都需要住别墅了，促使着房地产商拼命的抓紧造房子。这样的情形被有些明识的人形容为好象毛爷爷时代的大炼钢铁一样，只要不是傻瓜都能看出来两者之间极其相似的地方。
　　也有的人说中国人早晚会为了这疯狂的房地产市场而吃尽苦头，就象历史上我们为了大炼钢铁导致吃不饱饭一样。不过好象不是现在，当然了也不会有多远了。现在的房地产老板好象是青年男子刚刚吃过伟哥并且还面对着一个赤身裸体的年轻貌美的漂亮女孩子一样，疯狂激动之后身体是必然的，付出代价当然也是必然的，这样的事情在历史上层出不穷，我就不在这里多废口舌了。
　　我美美的睡过午觉以后，就坐车来到了河西市的挖勺路准备找几个粉刷墙壁的民工，民工好找的很，其中有四五个人是来自一个地方的，看样子干活也应该麻利，于是我就准备用他们了。
　　商量好价钱以后，我就带着他们去我的门面房了。挖勺路离人民广场不是很远，到了我租下的门面房以后，我打开门让跟着我来的几个民工进去了。
　　民工们都不懒，他们进到房间里以后脱了外套就开始干活了，因为刚才价格是说好的，什么时候干完活什么时候给钱，他们也不用偷懒，早干完活就可以早拿钱。
　　对于粉刷房间我也不是很懂，根本就是一个外行，学校的课堂上也不教这些东西，不过这并不妨碍我给他们讲。我大包干给他们以后，不管需要什么原料都是他们去买，我只管付钱就行了。工钱是说好的，看着四五个民工卖力的在给我干着活，我在旁边点着一支香烟，美美的抽着，这个时候我感觉到自己相当的有老板的气势了。
　　房间里根本没有什么东西，光突突的房间也不用担心丢什么东西。他们几个干着活，我指挥了一会儿，很让我惬意的是不管我说的是不是正确，他们都点头称是。其实对于粉刷房间我一点也不懂，只是会对他们说“好好的干，别弄坏了”等等如此的废话，不过他们的态度对我都很好，兵马俑专卖店还没有开张，我就已经找到老板的感觉了啊！
　　这个时候我的手机忽然响了起来，是宋爽打过来的电话。我走到房间外边，接通了宋爽的电话。
　　“老公，我买到火车票了，明天早上七点钟达到河西，你要去火车站接我啊！”
　　宋爽的口气很兴奋，她显然是在火车站呢，周围相当的吵扎，估计是刚刚的买到火车票就给我打过来电话了。
　　我问清楚了她的车次以后，明确了明天早上七点她坐的火车到达河西，我就告诉她让她路上小心点，明天早上七点我准时去火车站接她去。
　　宋爽还要回家去收拾东西去，我们就把电话挂断了。宋爽马上就要来河西了，我的心中也很高兴，她来河西以后就不用找工作了，现在找一份打工的工作也赚不了多少钱，还要看别人的脸色，在兵马俑专卖店里当老板娘多滋润啊！
　　我舒服的点着一支香烟，就准备回房间看一下那些民工干的活怎么样了，刚刚的走到门口，我的手机又响了起来。
　　这个宋爽又要说什么啊，不知道我这个老板正忙着嘛！我在心里这样想着，掏出来手机一看，原来打过来电话的不是宋爽，竟然是祝贺那个小醋坛子的手机号，这个小姑奶奶从北京打过来电话干什么啊，她不是刚刚的给林薇打过电话吗？
　　我接通了祝贺的电话，刚刚接通电话我还没有说话，耳朵边就传来祝贺那熟悉的声音：“哎呀，郑大老板啊，是不是在开会啊，你忙不忙啊？”
　　“祝贺姐姐啊，我现在是光杆司令，用不着开会。你今天没有上课吗，怎么有时间打电话了啊？”
　　我笑呵呵的给祝贺说着话，这个祝贺就爱一惊一乍的，幸好我的耳朵经过了长久的考验，要不然会把祝贺的声音震的余音袅袅呢。
　　祝贺在电话里撒娇似的告诉我，我这个大老板不给她打电话，自然的她就要给我打电话了，言语之中有着埋怨我这一段时间不给她打电话的意思了。
　　我担心祝贺这个小醋坛子打翻了，那样就麻烦了，祝贺这个人如果不讲道理的时候，那就是把天上的老天爷爷请下来也是没有用的。房间里还有给我干活的民工呢，我担心祝贺乱发脾气。于是我就赶紧的哄着她。
　　我告诉祝贺最近我光忙着找房子开商店了，没有给她打电话，希望让她不要生气。我打算等兵马俑专卖店开业的时候请她从北京来河西玩一天呢。并且我每天都在想她，尤其是晚上躺在床上我更加的想祝贺那娇艳无比的身体。
　　“去你的，一说话就没有个正形，谁不知道你看到别的漂亮女孩子就恨不得马上扑上去了，想我，哼，说不定早就把我这个老太婆忘到脑袋后面去了吧！”
　　祝贺竟然自称为老太婆，天底下哪里有这么年轻貌美的老太婆啊！这样的称呼让我哈哈大笑起来。虽然祝贺在我的耳边撒娇着，她说话的语气还是在埋怨我老是不给她打电话，不过刚才我的甜言蜜语显然也起了不可磨灭的作用，女孩子就是喜欢听好听的话，她现在的口吻已经没有刚才的火气了，这样就好，我就放心了，要坚持不懈的多给女孩子说甜言蜜语，这样的道理在过一百年还是完全正确的，我要把这个作为我的基本路线，坚持上一百年不动摇才行。
　　我告诉祝贺现在我正在看着民工粉刷墙壁呢，祝贺问我房间里是怎么装修的，我告诉她现在没有多少钱钱，我打算先粉刷一下墙壁，把地板砖全部的换一下，等以后赚了钱在好好的装修房间吧！
　　祝贺在电话那头“哦”了一声，她好象在思考什么，我也没有在意。这个时候从房间里走出来一个民工在叫我，应该是有什么事情了。我只好给祝贺说改天我给她打电话，现在我要忙了。
　　祝贺其实也是一个很懂事的女孩子的，只不过因为她还在上学的缘故，大小姐脾气有些大而已。挂了祝贺的电话以后，我就走到我的门面房里去了，原来这几个民工已经把刷墙的涂料用完了，我从钱包里掏出来两张一百的人民币递给了其中的一个民工让他去买了。真皮钱包就是好啊，崭新的百元大钞让我更加的拥有了老板的派头。林薇的心就是细致啊，上午才买的钱包，下午就用上了啊！
　　涂料买回来以后，他们又继续的开始干起活来，这个时候我才意识到，作为老板，当你的员工开始干活的时候，你就没有具体的事情了，这个时候你就可以考虑考虑大的方面的问题了，对于具体的琐碎的事情，你完全的可以交给别人去办了。
　　我很悠闲的在人民广场的东出门门口走着，今天晚上没有什么事情，明天早上到火车站把宋爽接到店里来，墙壁粉刷完毕以后我就要去西安进一批兵马俑了，然后在选个黄道吉日就可以开张了啊！


第二卷 第262章 千柔娇媚
　　门面房里面的民工们正在勤快的粉刷着墙壁，我则很悠闲的在人民广场的东出门门口来回的走动着。今天下午大概他们就能把房间的墙壁粉刷好，明天早上就可以把地板砖重新铺一次了。铺地板砖的工程稍微麻烦一些，不过明天一天的时间应该差不多够了。
　　今天下午我的任务就是看着民工把房间的墙壁粉刷好，晚上也没有什么具体的事情。明天早上就忙一些了，早上七点钟就要到火车站把宋爽接来，然后在安排民工们开始铺地板砖。这些事情做完以后我就要在开学之前去一次西安进第一批兵马俑了，开兵马俑专卖店没有兵马俑那卖什么啊，等一切都收拾完了以后，在选个黄道吉日就可以开张了啊！
　　我抽着香烟，很兴奋的想象着以后的这些事情，从今天开始我真的就是一个老板了啊！虽然我还是一个高中生，但是谁规定高中生不能做生意了啊？再说了我做的生意又不违犯国家的法律法规，又什么不可以的呢？
　　这个时候我好象看到以后几年的我把我的兵马俑专卖店开成了连锁店，连锁店布满整个河西市，甚至覆盖全国。那个时候我才是一个真正的大老板了，整天坐着飞机飞来飞去，到全国各地去视察我的分店。那样的日子多爽啊，不象现在我都长这么大了连飞机还没有坐过呢，简直就是土包子一个。
　　就在我沉浸于美团好未来的想象的时候，我的手机突然又响了起来，是祝贺打过来的电话。这个小醋坛子又打过电话来干什么啊，难道她家是中国电信的打电话不要钱吗？
　　“向前，你在干什么呢，我现在在北京首都机场呢，我马上就要上飞机了啊！”
　　祝贺在电话里说话的声音很大，飞机场是一个声音很吵杂的地方，我都听见了轰轰的飞机声。祝贺就要上飞机了，她坐飞机去哪里呢，我搞不清楚这个小妮子又在玩什么花招。
　　“老公呀，一人家个小时以后就飞到河西市飞机场，你到飞机场来接我吧！”
　　我*，祝贺要来河西市了，她来这里干什么。我还认为她在给我开玩笑呢，于是我笑呵呵的问道：“祝贺姐姐，你别给我开玩笑了，你坐飞机去哪里啊，是不是去外地相亲啊？怎么走的这么突然，我可是一点都不知道呀！”
　　“讨厌死了啊，你才是去外地相亲呢，人家在给你说真的呢。现在我命令你一个小时以后必须到河西机场来接我，如果你胆敢不来接本小姐的话，小心我把你的狗头给你砸烂。”
　　这个时候我才意识到祝贺真的要来河西了，不过我好生奇怪啊，她这个时候如此迅速的来河西干什么，而且还是坐飞机来河西。从北京到河西的飞机票大概也的上千块吧，虽然我没有坐过飞机，但是我知道飞机票比人民币都要贵，她来干什么呢。
　　我刚要问她这么着急的来河西是干什么的，是不是有什么别的事情。这个时候手机里传来了一阵呼呼的风声，祝贺告诉我马上要登机了，她要挂电话了。
　　祝贺挂断了电话以后，我还没有反应过来，明天早上宋爽就到河西市了，早上七点钟她坐着火车就来到我的身边了。而现在我接到祝贺的电话，她竟然已经到飞机场了，并且一个小时以后就来到我这里了，祝贺如此迅速的来到河西来见我难道是她需要在床上接受我的蹂躏了吗？以前也有过这种情况，不过都是我坐火车到北京去，因为她来到河西以后要和林薇住在一起，和我做起爱不是很方便的。
　　不过今天她来河西是干什么呢，我真的有些琢磨不透这个疯疯癫癫的丫头了，祝贺的年龄和林薇一样大，可能是因为她还在上学的缘故吧，看起来她没有林薇成熟稳定多了，都二十七八的年龄了，还象一个十七八的小女孩子一样动不动就撒娇。
　　我看了看手机上的时间，现在已经三点半了，也就是说四点半祝贺就能到达河西机场了。我随手拨通了祝贺的手机号码，我想问问她今天究竟是怎么了。
　　祝贺的手机关机了，这个祝贺真是的，不就是坐个飞机吗，有什么牛皮的，还要把手机关掉。看来她是非要来河西不可了，来就来吧，今天晚上我就可以好好的享受一番她那娇嫩的身体了啊。
　　我埋怨着关机的祝贺，走到门面房子里给民工们交代了一下，同时把我兜里的香烟放在了他们身边。然后我就坐上车去了河西飞机场，从人民广场到河西飞机场坐车也大概需要一个小时左右的时间，先把祝贺接到在说吧。因为我没有坐过飞机，也不知道在飞机上乘务员是要求乘客必须把手机关掉的。
　　河西飞机场是最近几年才刚刚建设成的，位置离河西市中心有些远，坐车大概得一个小时的路程。按照河西的经济实力，河西市根本没有必要建造一个飞机场，平常的老百姓哪里有钱整天坐飞机啊！
　　不过虽然老百姓坐不起，但是河西市的飞机场依然建造起来了，从建成飞机场那天起，河西市的那些大大小小的政府官员就高兴的象吃到奶的孩子一样兴奋起来了。河西市不大，但是政府机构的设置和北京上海比较起来却一点都不含糊，臃肿的政府机构里面窝藏着许许多多的人民公仆，他们是河西市飞机场的主要客源。虽然大部分政府机构都是如同虚设，不过政府工作人员却象个人一样人模狗样的坐在办公室里喝茶看报。现在有了飞机场，那就更好了，有屁大的一点事情那些闲的蛋疼的父母官也要亲自飞到北京一趟，反正来回都有政府财政报销，不花白不花。
　　这个时候我乘坐的公交车已经驶出了河西市区，看着通向飞机场平坦的光辉大道，我不仅有些羡慕起来了，那些政府官员就是好啊，吃国家的，花国家的，什么事情也不做就是*国家养着，过的日子多滋润啊，简直比农村养的肥猪都要舒服啊。想起来头几天在《河西日报》上看到的一篇文章中的一句话“官多一双筷，民增一份苦”这话说的真对啊。不过这个时候我想，如果官们多一个飞机场，那民们应该增加几份苦啊？
　　等我坐的公交车到达河西机场的时候，才是四点二十分，祝贺还没有到达河西呢。飞机也有好处，那就是不象火车一样动不动就晚点，飞机虽然价格昂贵，但是它在天上飞，只要是飞行起来，一般是不会晚点的。
　　河西飞机场我还是第一次来，在豪华的侯机厅我安静的坐着等着祝贺的到来。周围的人大部分都是一些穿戴的十分整齐的人，一看就是衣食无忧的悠闲阶级，和在火车站看到的那些抗着编制袋为了生计而奔波的人来说，他们的气色好多了。在这里我没有看到一个抗着袋子的人。
　　等人是很考察耐心的事情，我摸了摸衣兜里，香烟刚才扔给那几个民工了，没有拿来。于是我走到侯机厅旁边的一个小超市里准备买一盒香烟，虽然这里不让抽烟，但是我也有办法啊，跑到厕所里去抽烟就可以了，管理人员不可能跑到厕所里去管理我吧，中国九百六十万平方公里上哪里有如此认真负责的工作人员啊！
　　马上就要见到祝贺了，我准备买一盒硬中华，怎么说现在我也是老板了，抽的烟也不能太寒酸了吧。何况这里是飞机场，有钱的人多着呢，买别的一般香烟会被别的人看不起的。
　　漂亮的女营业员给我拿过来一盒硬盒中华，同时轻启红唇说道：“先生，请付款一百元。”
　　“硬中华不是四十块钱吗，你是不是算错了？”
　　我有些奇怪的问眼前的这个漂亮的女营业员，她的样子大概也就是二十多岁，穿着飞机场统一的制服，乌黑的秀发看起来很是精神。如此漂亮精干的一个女营业员怎么能多收我这么多钱呢！
　　听到我的反问，女营业员微微的笑了一下，她告诉我在飞机场硬中华的价格都是一百元，软中华是二百元一盒，全国所有的飞机场价格都是这样的。
　　我*，这价格也高的离谱了吧。这个时候我的学生气就上来了，我有些生气的用学生惯有的口吻说道：“你们的价格比外边的商店高出来这么多，难道你们就不害怕物价部门来这里查你们吗？”
　　大概是这个营业员小姐从来没有遇到过我这样认真的顾客，她那好看的大眼睛盯着我认真的看了一下，继续微笑着说道：“呵呵，看你的年龄应该是一位学生吧，实话告诉你吧，我也是飞机场招聘的营业员，这里的价格定在高我都得不到一分钱的好处。现在就是这样，昨天河西市物价局的局长和工商局的局长还来飞机场了，他们和我们飞机场的领导亲热的象兄弟一样，你说他们能管这样的事情吗？”
　　可能意识到自己的话说的有些多了，女营业员轻轻的叹了一口气转移了一个方向：“小弟弟啊，现在全国都是这样的，飞机场的价格高的就象天上飞的飞机一样，也没有人管，咱们一般人也管不了。如果你真的要是想抽烟的话，那就到外边去买香烟吧，只要出去飞机场以后价格就不会这么高了。”
　　也难怪这个漂亮的女营业员给我说出来这么多的话，以前我没有来过飞机场，还天真的认为飞机场光飞机票贵呢，原来什么东西价格都高啊！
　　这个时候飞机侯机厅里传来了女播音员那甜美的声音：“各位旅客，从北京飞来的118次航班马上就要到达河西机场了，请机场有关工作人员做好接机准备。”
　　祝贺马上就要来到了，我也要去接她了。在一个漂亮的女孩子面前小气可不是我的一贯风格，我很潇洒的从钱包里掏出来一张崭新的百元大钞，递给了女营业员：“就在你这里买一盒香烟算了，看你的服务态度这么好，就在你这里买了。呵呵，你人长的也漂亮，看起来也舒服。”
　　女营业员听到我夸奖她长的漂亮，她好看的小脸蛋微微的红润了一下，女孩子都喜欢听甜言蜜语，更喜欢听别的人夸奖她长的漂亮。飞机场价格高是事实，人大代表在全国人民代表大会上都解决不了，更不要说我这个普普通通的学生了。
　　我从漂亮的女营业员白嫩的小手里接过来那盒价值一百元的硬中华以后，对着她微笑了一下，就去接祝贺了。
　　从飞机里调皮的钻出来的祝贺穿着一件漂亮的超短裙，白皙娇嫩的大腿诱人的裸露在外边，胸前两个诱人高挺的玉峰勾引我似的耸立着。她一看到我早就来飞机场接她了，祝贺开心的象一个孩子一样向我扑了过来。
　　“呵呵，向前，你真听我的话啊，来这么早啊。”
　　说完以后祝贺就把她红嘟嘟的小嘴巴凑到我的脸上亲了一下，我都有些不好意思了，飞机场这么多的人，这个祝贺怎么这样呢。
　　不过周围的人好象没有看到我们的亲热，他们都冷漠的拉着自己的东西向前走着。坐飞机的人都比较的有钱，当然了对于别人的事情也没有丝毫的兴趣，在这里才没有人关心你和别人亲个嘴什么的呢。
　　我也很自然的搂着祝贺的香肩向大厅外边走去，祝贺的头很乖巧的依偎在我的肩膀上，看着她乖巧的模样，我想她肯定是想让我在床上搞她了才坐飞机来河西的。
　　于是我把手很自然的摸到她滚圆高翘的粉臀上轻轻的揉捏着问道：“”宝贝，你这么快飞到河西来干什么，是不是想我想的受不了了啊？”
　　“去你的，你整天的想那样不要脸的事情，人家今天来是有很重要的事情呢，哼！”
　　祝贺翘起来小巧的嘴巴，冲着我神秘的笑了一下。我也不知道她所说的重要的事情是什么，不过我也没有追问，对于女孩子来说，难道还有比上床更重要的事情吗？


第二卷 第263章 小别新婚
　　祝贺翘起来小巧可爱的嘴巴，冲着我神秘的笑了一下。看着她看可爱的样子，我也不知道她所说的重要的事情是什么，不过我也没有追问，祝贺还能有什么重要的事情给我说啊，对于女孩子来说，难道还有比上床更重要的事情吗？
　　我顺手拦了一辆出租车，就和娇嫩无比的祝贺一起坐了上去。祝贺笑嘻嘻的说她要先去我的门面房里视察一番，她要看看我这个大老板的排场究竟有多大。我苦笑着答应了，现在门面房刚刚的租下来，里面民工正在粉刷墙壁呢，哪里有什么排场啊？看就去看吧，反正祝贺也不是外人，于是我就告诉出租车司机到人民广场。
　　司机说了一声“知道了”就飞速的开向人民广场了，我则很自然的把娇嫩的祝贺搂在怀抱里，同时我的一只手已经很老练的摸到她的大腿上去了。
　　今天祝贺穿的是很短的那种超短裙，现在已经是金秋九月了，北京的天气估计也已经很冷了吧，不过祝贺还是穿着如此性感暴露的衣服。我知道她穿成这样是想让我看让我高兴的，士为知己者死，女为悦已者容啊！感受到我的手掌进入了她的私人地带，祝贺撒娇着说道：“讨厌死了，你就光知道欺负人家！”
　　我笑呵呵的把撒女娇的祝贺抱了起来，让她坐在我的腿上，今天你穿成这个样子，不就是来河西让我欺负的嘛。
　　到了人民广场以后，我让出租车停在了我的门面房门口，我扶着祝贺下来了，就走进正在粉刷墙壁的门面房里面去了。几个政治干活的民工看到我领着一个花枝招展的美女进来了，他们的眼睛顿时有些转不过来了，其中的一个年龄稍微小一些的民工更是看的呆了起来，他大概有二十多岁的样子，现在这个年轻的民工好象没有见过女孩子的一样盯着祝贺诱人的身材看了起来，幸亏我在旁边呢，不然这个民工的口水就要流了下来了。
　　其实祝贺也注意到这几个干活的民工在注视她了，女孩子被男人注视是一件让她们兴奋的事情，至少说明她长的好看，穿的性感。所以祝贺没有表现出来丝毫的不高兴，她优雅的在房间里来回的走动着，观察着这个我刚刚租下来的门面房。
　　说实话祝贺今天打扮的就是不错，乌黑的秀发长长的飘逸着，白皙的脖子下面是高耸的玉峰，杨柳细腰下面是滚圆高翘的芳臀，在加上她穿的是超短裙，祝贺那白皙娇嫩的大腿更加性感无比的勾引着男人的目光。而民工呢，平常很难看到如此光彩照人的漂亮女孩子，在加上男人一干体力活雄行激素就迸发，呵呵，这几个民工如此看祝贺我也不会过分的生气，他们看一看又怎么样，祝贺今天是属于我的，别的男人偷偷的欣赏她说明本人的眼光还是不错的。
　　我知道祝贺今天晚上就是属于我的了，不管我怎么样在床上折磨她都是可以的，所以现在我就不用流口水。而那个年龄小一些的民工就不行了，她看到祝贺这样的洋女人，不知道他下面的小弟弟是不是已经坚硬起来了。呵呵，坚硬起来也没有用，祝贺是我的女人，谁也没有权利享受她那娇嫩的身体了啊！
　　干活的民工有一个年龄大一些的，他看到那个一直盯着祝贺看的小民工呆呆的样子，他笑呵呵的说道：“柱子，别盯着郑老板的女朋友看了，赶快干活吧！什么时候你象郑老板一样有钱了，那你也可以找这么漂亮的女朋友了！”
　　这个老民工的嘴巴就是甜，说话也中听。祝贺听到夸奖她长的漂亮，她笑呵呵的转过身体来对老民工说道：“老师傅，你们干活吧，我们不打扰你们了。”
　　然后祝贺扭过脸来对我说道：“向前，我们出去吧，在这里我们影响这几位师傅干活呢。”
　　说着祝贺就挽着我的胳膊依偎着我走了出来，我都能明显的感觉出来走路的祝贺那高翘的芳臀摇曳相当的明显，呵呵，在外貌上什么样的女孩子都是虚荣的啊！
　　从门面房里走出来以后，我很自然的把手抚摩在祝贺高翘滚圆的屁股上。笑嘻嘻的问道“祝贺，刚才你把屁股摇晃的那么厉害在勾引谁啊？难道你不知道那个小民工一直盯着你的身体看，你说他下面的小弟弟是不是已经坚硬的受不了了啊？”
　　“去你的，你个大色狼，你认为人家都象你一样整天没有一个正形啊！哼！”
　　祝贺在我的身边撒娇着，我的手在她的屁股上使劲的揉捏着，不大一会儿祝贺就有些娇喘起来了。
　　“老公，我坐了一个小时的飞机，有些累了哦，你给人家找一个地方休息一下好不好啊？”
　　我低头看着已经有些动情的祝贺那娇嫩的小脸蛋，这么快就发情了啊，想挨操还不是一件很简单的事情啊！正好这个时候我们从人民广场的走到了文化一条街的路口，在十字路口有一家招待所，上面写着“钟点房三个小时一百元”特别的醒目。
　　三个小时的时间足够了啊！我很满意招待所有如此体贴人心的安排。于是我指着那几个大字对祝贺说道：“祝贺，你看那是什么啊？”
　　祝贺歪着可爱的小头顺着我的手指看去，她看到那个大牌子以后，祝贺的小脸蛋顿时的有些害羞起来。还没有等祝贺说什么，我已经拉上她的手向里面走去了。
　　登记完毕以后，打开客房的门，我一把抱住娇艳无比的祝贺就把她放倒在床上了，同时我粗鲁的撕开了她的衣服。
　　“讨厌了，那么粗鲁干什么，好象从来没有见过女人一样的谗猫。”
　　祝贺的下身已经有些湿润起来了，她是一个知识女性，平常在学校里也很文雅，不过在床上她特别的喜欢我的粗暴和粗鲁。再说了我也的确有好久没有享受她的身体了，现在是一个很好的时候，就好好的享受享受这来自北京主动的送上门的大美女吧。……
　　伴随着祝贺铿锵有力的尖叫声音，我把火热的种子全部的射向了祝贺的身体内部。祝贺今天的反应异常的兴奋，大概是刚才我粗鲁的动作起了很大的作用吧。等祝贺帮助我把事后烟点着以后，祝贺还娇滴滴的说道：“老公，你今天真厉害，人家今天到达了好几次高潮啊，呵呵，就好象飞在天上一样舒服呀！”
　　我看看手机，时间已经过去了一个多小时了，还能在这里休息一个多小时。我搂着赤身裸体的祝贺，很满意的抽着香烟，美女有了，就在身边，金钱马上也有了，兵马俑的生意马上就要开始了，生活真是一片繁荣昌盛啊！
　　满脸红润的祝贺把她的头埋在我的怀抱里，小声的问我门面房装修的事情怎么考虑的。我不知道祝贺这样问是什么意思，不是在电话中我已经告诉她了嘛，现在先这样粉刷一下，等生意赚了钱以后我在好好的装修一下。
　　祝贺微笑着摇了摇头，她温柔的告诉我，在河西市目前还没有卖兵马俑的，我们是第一家兵马俑专卖店，所以兵马俑的价格基本上是由我们自己来制订的。如果门面房只是这样粉刷一下墙壁，在换一下地板的话，作为一个门面房就是寒酸简陋一些啊。
　　祝贺说的很有道理，我抽着香烟看着她。祝贺看到我在听她说话，她顿时有些兴奋起来了，说话的欲望也更强了起来。祝贺翻了了一个身，骑在了我的身体上。
　　“向前，我是这样想的，既然是做生意，那就一定要注意外在的装修。我认为房间的装修一定要豪华。那些兵马俑本身就土里土气的，如果放在装修奢侈的门面房间里，相比较之下的效果一定特别的好，兵马俑一盒我们可以定价好几百元。如果象你现在这样简单的粉刷一下墙壁的话，就算你一盒兵马俑你要五十块钱估计都不好卖，你说我说的对不对嘛？”
　　祝贺分析的的确很有道理，想不到在床上呻吟起来很诱人的祝贺还很有经商头脑啊，不愧是北京大学的高才生啊，头脑就是好用。
　　我一只手轻柔的抚摩着祝贺傲人的大咪咪，用夸奖的口吻说道：“我的好宝贝啊，你说的很有道理，兵马俑这样的老古董放在装修豪华的房间里就是很容易卖个好价钱。不过本老板现在还没有这么多的钱啊，除去房租，进货的钱以外，我还剩下一点点的流动资金，所以现在我只能这么做了。”
　　祝贺诡秘的冲着我笑了一下，她翘着好看的屁股从她的衣服里掏出来一张银行卡，递给我说道：“向前，这次来河西，我就是想来给你送钱的，你刚刚开始做生意，我远在北京也帮助不了你什么具体的忙，这张中国银行卡里有三万块钱，是我的私房钱，你先拿去用吧！”
　　原来祝贺是来河西给我送钱的，我顿时有些感动了，不过我还没有在脸上表现出来。何况从祝贺来到河西以后我从来没有告诉过她我已经从林薇那里借了好几万块钱了。我想林薇也不会告诉祝贺的，因为祝贺是一个心眼很小的小醋坛子，如果她知道林薇也借给我钱了，她一定会吃醋的，这样的事情还是不让她知道为好。
　　祝贺看到我不说话，她笑呵呵的问我道：“怎么了，向前，你不需要我的钱吗，哼，是不是有别的女人借给你钱了，你告诉我是谁借给你钱了？”
　　我的小姑奶奶啊，还没有等我说呢她自己就先吃起醋来了。我告诉她开这个店除了我自己银行卡的那些珍珠的租金以外，我的爸爸妈妈还给了我一部分启动资金，我怎么会借别的女孩子的钱呢。
　　我不愿意在这个问题上和祝贺继续的说下去，人家林薇也是好心的帮助我，做了个无名英雄就不要在说人家了。万一祝贺真的提出来林薇的名字我也不好解释了。再说了我把资金的来源说成是我爸爸妈妈给我的，祝贺就是在想核实是不是真的她也不会去问我爸爸妈妈的，呵呵。
　　祝贺知道我这个人死要面子，我是不会主动的去接她递过来的银行卡的。她主动的把中国银行的银行卡放到我的钱包里面，让我用这些钱去好好的装修一下我的门面房。装修我的那个门面房这三万块钱完全的够了，可以说根本花不完。给祝贺也不用客气，如果说一些客气的话那就有些见外了。
　　我笑嘻嘻的把祝贺从我的身体上抱下来，翻身压到她的玉体上。祝贺有些害怕的问我：“老公，你干什么，不会是想在来一次吧？”
　　这个时候我的下身已经又苏醒过来了，他已经逐渐的坚强起来了，祝贺也感受到我的下身又一次硬邦邦的顶着她的小蜜穴了。
　　“怎么了，宝贝，难道你不想让我再一次把你送到欲望的颠峰吗？刚才我可是听到有些人喊叫的比电视上的那些人声音都大啊！”
　　祝贺撒娇的扭着我的鼻子让我不要胡说，她刚才才没有喊叫呢。女孩子就是爱沾一个嘴巴上的光，我也没有继续的说什么，只是把已经逐渐强大起来的下身轻轻的摆放在祝贺的玉门洞口小心的摩挲着。
　　“宝贝，我在进去一次好不好，你想不想让我再干你一次啊？”
　　祝贺的玉臂紧紧的搂着我的腰，她小声的撒娇道：“好老公，晚上人家在让你好好的享受好不好，刚才那一次人家已经累的腰酸背疼了，如果在来一次的话恐怕今天下午我就爬不起来床了。”
　　我故意的把我粗大的下身轻微的顶着祝贺的小蜜穴：“不会吧，我的好宝贝，你还感觉到累吗？刚才你就躺在床上叉开双腿，什么事情也没有做，也没有象我一样的动弹。我在上面不停止的运动着都没有说累，你怎么就说累了呢？”


第二卷 第264章 幸福呻吟
　　伴随着祝贺娇嫩无比的呻吟声音，我感觉到我胯下的家伙变的又粗大了一些，我故意的把粗大的下身轻微的顶着祝贺的小蜜穴，不过我没有插进去，只是挑逗的在她小巧精致的小蜜穴门口来回的徘徊着。
　　“不会吧，我的乖宝贝，难道你还想玩一次吗？刚才老公不是已经让你爽的大喊大叫了吗，我看你表现出来特别舒服的样子啊！怎么才过了一小会儿你就感觉到累呢，刚才你只是躺在床上叉开双腿等待着我的进攻，你又没有动弹。我在上面不停止的运动着都没有说累，你怎么就说累了呢？”
　　“讨厌死了，人家就是累嘛，哼，让你取笑我，我捏你的大鼻子哦！”
　　祝贺撒娇的捏着我的鼻子呵呵的笑着，我知道刚才祝贺已经满足了，一个多小时的性爱让祝贺已经达到了好几次性高潮，她下面的小蜜穴就象一个小嘴巴一样轻轻的咬着我的龟头。想到这里我的欲望又上来了，这个祝贺真是个人间尤物啊，她诱人的身体勾引的我恨不得插到她的身体里面永远的不出来才好呢！
　　祝贺说话的意思往很明显，那就是她还想着晚上让我好好的干她呢，现在的这次做爱不过是临时加的“工作餐”啊！看来她今天晚上不打算去找林薇睡觉了。我故意装着不明白的样子问她道：“祝贺，你想让我今天晚上在继续狠狠的操你吗？晚上恐怕不行了吧，你不是还要去找林薇睡觉的吗，难道你想和林薇一起伺候我一夜吗？”
　　听到我这样说，祝贺撒娇的用粉拳在我的胸脯上敲打着：“你个讨厌鬼，人家好不容易从北京回来一次，我才不去找林薇睡觉呢，今天晚上你哪里也不准去，只许陪着我，哼！”
　　祝贺象个公主一样的命令着我，同时用她娇嫩的玉臂把我紧紧的搂着，她可爱的小脸蛋热乎乎的贴在我的身体上。
　　祝贺坐飞机从北京飞到河西，的确不容易啊，今天晚上的一夜可谓是价值千金啊！别人都说小别胜新婚，刚才我和祝贺床上的奋战证明了这话说的的确有道理啊！
　　“呵呵，祝贺姐姐，我知道你为什么坐飞机这么快的就来到河西了，原来你是想让我今天晚上好好的蹂躏你一夜，是不是这样啊？”
　　“你个大色狼，才不是呢，人家是来给你送钱――”
　　还没有等祝贺把话说完，我的后腰猛然的向前一冲，粗大的家伙一下子插到她酥软的小蜜穴里面去了。祝贺被我的突然袭击搞的“啊――”
　　的一声大叫起来，她没有想到我会猛然的插到她的身体里面去，激烈的撞击让刚刚高潮过后的祝贺又兴奋起来了，她酥爽的搂着我的腰，伴随着我一次又一次的冲击幸福的呻吟着。
　　刚刚接受过我蹂躏的小蜜穴还微微的发着热呢，热乎乎的玉门紧凑的包裹着我的玉茎，那种舒服的感觉让我情不自禁的又一次疯狂的抽动起来了。
　　伴随着我的抽动，被我压在身体下面的祝贺已经把她说了一半的话咽到肚子里面去了，取而代之的是她情不自禁呻吟声音。听着这诱人的冲锋号声音，我的两只手使劲的抓着她挺拔的玉峰，后腰强有力开始了原始的活塞运动……
　　等我和祝贺把恩爱的事情做完以后，招待所规定的三个小时的时间也马上到了，我们简单的洗刷了一下就从招待所里走了出来。祝贺的头发乱乱的，虽然她用梳子认真的梳了好长时间，不过明眼人还是一下子就能看出来她是刚刚的享受过性爱滋润的人啊！
　　回到我的门面房以后，民工们的工作已经接近尾声了，墙壁已经粉刷好了，地板也已经铺好了，民工的干活效率真高啊，至少比坐在办公室里喝茶叶水看报纸的那些傻逼们干活效率高多了！我把讲好的工钱给了他们以后，又每个人给了他们一包河西牌香烟。河西牌香烟每盒五块钱，五块钱的香烟对于这些出苦力的民工来说已经是相当高档的香烟了，可能是感觉到我这个老板对他们特别的客气，他们对我真诚的道谢着，很感恩的样子走了出去继续找活去了。
　　刚刚粉刷过的墙壁很潮，地板也刚刚的铺好，房间里是不能待的，我把门锁上以后，就和祝贺悠闲的在街上走着。祝贺很自然的挽着我的胳膊，她问我为什么对那些民工那么好，把工钱给了他们以后还每个人送给给他们一盒香烟。
　　祝贺提出来这个问题一点儿也不奇怪，现在社会上对待民工都不是很友善，拖欠或者不发民工工资的事情经常发生。尤其是那些自命清高的城市人，他们把这些出苦力的农民工根本不当人看。虽然民工干的是城市中最累最脏的活，工钱也十分的低，但是在城市里他们根本得不到任何的尊敬和理解。
　　虽然现在社会是笑贫不笑娼，但是我不这样认为，我认为农民工来城市里做工本身就很不容易了，他们干的活又脏又重，拿的工资相对于坐在办公室里为人民服务的人民公仆来说那可是低多了啊！
　　我在一般的家庭里面长大的，家里的经济条件很一般，经济上可以说有紧张，不过我并不鄙视穷人，我认为穷人之所以穷是社会造成的，和他们本身没有任何的关系。如果那些百万富翁啊高官啊什么的高等华人把他们的子女放到西部的穷山沟里面去生活，用不了几年他们那高贵的子女就变的和当地人一样的穷酸了。
　　所以我认为富人之所以是富人的原因是因为他们出生在富贵的环境里面，同样的，穷人之所以贫穷也是因为他们生活的圈子是贫穷的。在这里你不要告诉我什么个人努力是主要的，什么只好自己努力奋斗的话就能成功，一个人成功和环境没有任何关系这样的屁话。如果一个人的成功和环境没有关系仅仅和自己的奋斗有关系的话，那为什么北京上海广州深圳的大老板多富人多啊，而广阔的西部比如新疆，比如内蒙古，比如西藏，比如贵州，比如陕西，这些地方的人难道就不努力吗，这些地方的人就很笨吗？这些地方之所以比北京上海广州深圳贫穷你能单纯的说是这些地方的人不够勤奋吗？
　　我的一番慷慨陈词说的祝贺频频点头，祝贺很依赖的挽着我的胳膊，她小巧性感的小嘴巴微笑着说道：“呵呵，向前啊，我发现最近你考虑问题比以前成熟多了，也全面的多了。虽然你的语气里还是有些偏激的，不过已经比以前平静多了。更为重要的是你的大脑会独立思考了，这一点是我最近刚刚发现的。是不是你当上了大老板以后变成这个样子的啊？”
　　祝贺也说我比以前成熟了，林薇也如此的评价过。看来也许我是真的有些成熟了啊！成熟不成熟我不知道标准是什么，也许社会上的人有各式各样的标准。不过我认为一个男人最重要的就是会思考，思考应该是全面的，你应该思考的东西，比如一个学生就应该思考着怎么样才能学习好，一个打工的就应该思考着怎么样赚到更多的钱，一个当官的就应该思考着怎么样贪污更多的钱，或者怎么样讨的上级的欢心才能升到更大的官，然后就可以贪污更多的金钱了。
　　这个时候我和祝贺已经走出了偌大的人民广场，祝贺问我今天晚上让她在哪里睡觉，不会让她睡在大街上吧？
　　“呵呵，我的傻姐姐，如果象你如此漂亮的女孩子睡在大街上的话，就算不脱衣服的话，那周围也会有好多色迷迷的男人在窥视着你白嫩诱人的身体啊！”
　　“去你的，就知道你没有想什么好事，哼，光知道拿人家开玩笑！”
　　祝贺佯装生气的样子更加的好看，她依偎的我更近了，可爱的小脑袋已经躺在我的肩膀上了。祝贺的个子不低，穿着高跟鞋都和我高低差不多了。
　　既然祝贺不想去林薇家睡觉，那就不要惊动林薇了。晚上让祝贺去我家睡觉也不是很方便的，虽然祝贺以前是我的老师，不过她毕竟是女性，而且还是比较年轻的女性，如果我把她安排在家里睡觉的话也有些不方便的。更何况今天晚上我和祝贺还要共尽鱼水之欢，在我家里睡觉显然不是一个英明的决定。
　　当然了现在在我的门面房里睡觉也不行，房间里什么都没有，床被子什么的都一点也没有，并且里面还潮呼呼的。干脆去住宾馆算了，于是我就把祝贺安排到河西宾馆了。
　　河西宾馆是三星级规格，房间的价格也不贵，一个房间价格是100块钱，相对于北京上海的三星级来说是也不是很掉价，北京的三星级价格是160元，上海的是128元，河西的价格是100也能跟上时代的潮流了啊！话在说回来，河西市是一个小地方，有钱的人远远不如大城市的多，所以就算是100块钱来说也很少有住满的情况，除非是五一十一这两个旅游的节日例外。
　　宾馆的房间安排好了以后，时间已经接近傍晚了。祝贺撒娇的说她有些饿了，要出去吃东西。女孩子真是麻烦，就象小孩子一样，饿了的话就必须马上吃饭。这个时候我也感觉到有些饿了，直接出去吃点东西吧，吃完东西以后就可以回来睡觉了啊。
　　走在路上，我给妈妈打了一个电话，告诉妈妈今天晚上我不回家去吃饭了，让妈妈不用等我了。妈妈在电话里嘱咐我在外边吃饭要吃饱，还嘱咐我早点回家睡觉。
　　听到妈妈说让我早点回家睡觉了，这个时候我忽然想起来今天晚上还要陪祝贺呢，人家祝贺大老远的从北京跑过来了，我总不能让人家自己一个人住在宾馆里吧。于是我就告诉妈妈：“老妈，今天晚上我可能不回家睡觉了，今天晚上我要在刚刚租下的门面房里看东西呢，晚上就不回去了。”
　　妈妈自然是心疼我的身体，她又唠唠叨叨告诉了我一大堆需要注意的事情，不是晚上睡觉的时候注意不要着凉就是晚上注意安全之类的话，在妈妈唠唠叨叨的话语中我感受到了母亲对我的关心。虽然妈妈不是我的亲身妈妈，不过我现在我直觉的认为妈妈和我的亲生妈妈一样疼我爱我！
　　和妈妈打完电话以后，我就和祝贺一起去吃饭了，对于河西市祝贺还是比较熟悉的，她毕竟在这里教过学。我们去的地方是以前我和祝贺经常去的老地方的一家饭店。祝贺兴奋的光顾着怀旧了，她没有注意到我有些躲躲闪闪的样子。因为祝贺选定的这个地方林薇也经常的来，如果让林薇看到我领着祝贺一起吃饭，何况她还什么都不知道呢，不管是对于我来说还是对于祝贺来说都会有些尴尬的，那样的话就有些不太好了。
　　俗话说越害怕鬼就越会遇到鬼，这句话说的一点都不错，我和祝贺正开开心心的吃着饭的时候，幸福的回忆着我们从河西认识的那些美好时光。就在这个时候，我的手机一下子响了起来。
　　是林薇打过来的电话，祝贺看到我有些犹豫着不想接的样子，她笑呵呵的问道：“怎么了，向前，是不是有别的女孩子给你打电话啊，你接就行了，我不会吃醋的。”
　　祝贺还说她不会吃醋呢，如果祝贺不会吃醋的话，那我们的生活应该早就达到共产主义了啊！我对祝贺说不要让她说话，是林薇老师打过来的。
　　“喂，向前，怎么那么长时间不接我的电话，你在干什么呢？”
　　一接通电话，林薇就大声的撒娇起来了，好象我没有很快的接她的电话就犯了多大的罪过一样。以前我也没有发现林薇的声音如此之大啊，今天怎么听着这么高音啊？我尽量的用手捂着手机呢，不过声音好象还是传到祝贺身边了。


第二卷 第265章 鱼水之欢
　　一接通电话，林薇就大声的撒娇起来了，好象我没有马上接她的电话就犯了多大的罪过一样。以前我也没有发现林薇的声音如此之大啊，怎么今天听起来她的声音这么的高啊？我尽量的用手捂着手机呢，不过声音好象还是传到祝贺身边了。
　　我看了祝贺一眼，表情表现的很严肃的样子并且用很正经的声音问道：“哦，是林薇老师啊，我是郑向前，现在我正在和家人一起吃饭呢。”
　　“哦，你在家吃饭啊，今天的作业做完了吗？”
　　一听我在家吃饭分呢，正在撒娇的林薇的口气马上变的很正常起来了，同时她的声音也小了很多，大概她也是担心让我的家人听到她撒娇了吧！并且她还很象一个老师的样子问我今天的作业是不是做完了。这个林薇也真是聪明一世糊涂一时啊，难道她就不知道现在我还没有开学吗，没有开学哪里来的作业啊？我偷偷的瞧了一眼祝贺，发现她每天听出来林薇话里的毛病。
　　我忍着没有笑声音出来，继续的问道：“林薇老师啊，你找我有什么事情啊，是不是我们学校开学的事情需要有通知我们接受什么上级精神啊？”
　　我说话的语气故意用的比较客气，并且我告诉给林薇现在我正在和家人一起吃饭呢。这样林薇就不会说出来一些肉麻的话让祝贺这个小醋坛子听起来很生气了啊！
　　林薇可能是在浴室洗着澡呢，我都听见了她那边哗哗的水声了。脱的光光的洗澡的林薇肯定是想接受我的蹂躏和玩弄了，不够今天晚上我要陪祝贺了，祝贺也明确表示不想去林薇家睡觉了，所以现在我只有把谎话撒到低了啊！
　　同时林薇也的确听到我这边有人在吃饭的声音了，只不过吃饭的是祝贺而不是我的家人罢了。聪慧的林薇顿时明白了我的意思，她客气的让我继续和家人吃饭，她也没有什么事情。
　　林薇毕竟是做贼心虚啊，她装腔作势的给我探讨了几个学习方面的问题，在我的学习上给予了我一些其实根本没有任何实际用处的指导以后就匆匆忙忙的把电话挂断了。
　　祝贺一边开心的吃着饭菜，一边耸立着她那一对漂亮的小耳朵在偷听我和林薇究竟在说些什么。我和林薇的事情祝贺也已经知道了，并且在北京的时候她和林薇也一起在床上服侍过我，她也基本上能容忍我和祝贺的这种关系了。不过如果我当着她的面和祝贺打情骂俏的话，那祝贺的这个小醋坛子还是比较容易打翻的啊！
　　我把手机放到口袋里，祝贺笑眯眯的问道：“臭向前，刚才为什么给林薇说你在和家人一起吃饭啊，为什么不提我的名字，难道我就那么可怕吗，给我在一起吃饭很见不得人吗？”
　　我早就知道祝贺会这样的问呢，我笑嘻嘻的摸着祝贺娇嫩的小手，看着她那假装生气的可爱的小脸蛋笑道：“你个小傻瓜，你想哪里去了啊。如果我刚才说是给你在一起吃饭的，那林薇肯定会过来的见你的，你从北京大老远的跑过来了，你们那么好的关系难道她能不来看你吗？并且今天晚上你们两个人就会在一起睡觉的，难道你今天晚上不想接受我的蹂躏了吗？”
　　“讨厌了，你声音那么大的说那么害羞的话，哼，人家不搭理你了啊！”
　　可能是和林薇祝贺她们在一起说话太随意了，刚才我说话的声音的确有些大，附近吃饭的人有几个好事的人已经把他们的头扭向这边了。看到周围的人在看我们，祝贺是女孩子，脸皮自然薄了，她的小脸蛋马上变的红润起来了。
　　祝贺撒娇着，同时把她香艳的身体*了过来。我轻柔的搂着她的香肩，告诉她刚才我之所以说是和我的家人在一起吃饭是不想让林薇打扰我们今天的好事情。并且我还告诉祝贺，我刚才还喊林薇老师了，林薇一定会认为我真的在和家里人一起吃饭呢，只有这样今天晚上我们两个人才会有一个开心的浪漫啊！
　　我分析的很有道理，这个时候祝贺想当然的认为我对她比对林薇要好很多了。其实祝贺虽然是个小醋坛子，不过她毕竟还在学校里上着学呢，比林薇好哄多了啊！
　　林薇把手乖巧的放在我的大腿上，继续开心的吃着饭，还不时的给我夹着菜。其实刚才给祝贺解释的时候我并没有把喊林薇老师的另一个原因告诉祝贺，祝贺坐着飞机来到河西，她主动的给我把装修房间的钱借给了我，并且已经让我享受了一次她的身体。如果我在她的面前表现的和林薇关系特别的亲密的话，就算是祝贺不说什么，我也感觉到有些不太好意思的。
　　我并不认为这样就是欺骗她们，善意的欺骗有些时候比直露的实话更好一些，何况女孩子本身就是需要哄的，在这样的事情上我认为我做的还是比较正确的。
　　吃过饭以后，华灯初上，已经是晚上了。酒饱饭足的祝贺和我手拉着手一起向宾馆走去，今天晚上就不要出去闲逛了，何况河西市的夜景远远没有北京市的夜景好看多了。今天晚上我们还要在床上大干三百个回合呢，怎么能把时间浪费在逛街上呢。
　　回到河西宾馆以后，祝贺洗了一个热水澡，我则躺在床上抽起来香烟了。祝贺这个人特别的爱干净，每天晚上睡觉前都必须洗澡，不管春夏秋冬都是如此。对于她的这个生活习惯我很不以为然，这都是她的父母从小娇生惯养出来的毛病，如果一个人连饭也吃不饱的话，她会不会每天都坚持洗澡啊？
　　我每周才洗上一次到两次的澡，一般情况下都是周末洗澡的，身体又不是脸蛋，需要每天都洗吗。再说了洗澡也是一件很麻烦的事情。我还听说有些先富起来的人用牛奶洗澡，操她我小的时候每天早上起来和姐姐共同喝一包牛奶，爸爸妈妈还舍不得喝。就算是现在早上我和姐姐每个人喝一袋牛奶，爸爸和妈妈也都不舍得喝。现在他们那些傻逼们竟然用牛奶洗澡，你想我能不生气吗？
　　就在我想着这些乱七八糟的事情的时候，祝贺已经洗完澡了，穿着浴衣的祝贺显得更加的性感迷人起来，一头乌黑的头发湿漉漉的批散在肩膀上，诱人的玉峰经过了水的浸润，更显得挺拔无比起来。祝贺的皮肤很白也很娇嫩，尤其是她的胯部更显得优美动人，滚圆的香臀高翘着好象在等待着我的进攻。大概是我长时间开发的原因，祝贺的屁股比一般的女孩子都要大一些，滚圆的香臀下面是修长的美腿，看着她性感迷人的样子，我的下身已经象一个铁棍子一样雄壮起来了。
　　看到我的眼睛色迷迷的盯着她的身体看个不停，祝贺娇嗔的问道：“傻瓜，看什么呢，看你那个傻样，长这么大没有见过美女吗？”
　　“美女倒是见过不少，不过象你这样身材诱人的美女倒是很少见，你过来摸摸我的这个地方都硬的难受了啊！”
　　我真心的夸奖着祝贺，一把拉过来祝贺那娇滴滴的身体。同时很麻利的把她压到了我的身下。祝贺当然知道我想干什么了，她捏着我的鼻子撒娇道：“讨厌拉，你去洗个澡，洗完澡以后我在好好的伺候你，好不好，老公？”
　　现在我的下身已经硬邦邦的顶着祝贺的小肚子了，先干一次在去洗澡不行啊！女孩子就是麻烦，不过我了解祝贺的脾气，晚上做爱之前她一般会要求我去洗个澡，两个人都洗完以后在好好的享受人生的乐趣。
　　我狠狠的亲了祝贺几下，让她在床上等着我，然后我就去洗澡了。男人洗澡的速度都比较的快，等我洗完澡以后，祝贺已经侧身躺在床上等我了。她歪着头在看一本杂志，丰满的身体上盖着被单，不过被单只盖着她的腰部，美妙的身体若隐若现的展现在我的眼前。
　　“讨厌鬼，看什么看啊，难道你不想上来好好的享受享受吗？”
　　祝贺娇滴滴的勾引声音几乎把我鼻血都勾引出来了，这个人间的尤物啊，下午刚刚的让她来了几次性高潮，现在竟然又如此的勾引我，看来今天晚上我不好好的干她一夜她就不知道我在床上的厉害啊！
　　我饿狼般的扑了过去，把个娇嫩的祝贺压在身上。同时我粗大坚硬的下身已经顶在她的大腿中间了。洗完澡以后的祝贺连内裤都没有穿，柔软的阴毛下面是她那诱人的桃花园无底洞。
　　房间里就我们两个人，祝贺这个时候也更加的开放起来了，她诱人的芳臀配合似的来回摇摆着，这个时候我的下身还只是在她的小蜜穴门口轻轻的摩挲着，祝贺的两个玉臂紧紧的搂着我的脖子，小声的撒娇道：“老公，你赶快进来嘛！”
　　可能是下午的高潮还没有退去吧，祝贺的下身很快就湿润起来了，我知道她现在已经动情了。于是我准备让我的下身在她的阴户门口先好好的玩一会儿，等她实在受不了了以后在插进去。
　　我只是把粗大坚硬的下身放在她的阴户门口来回的徘徊着，我那满面红光的龟头都能感受到来自她身体深处的爱液了，这个祝贺性欲望还真是很强烈啊！
　　祝贺娇嫩的身体在床上来回的摇摆着，显然她已经有些受不了了！
　　“老公，求求你进来吧，我实在等不及了啊！”
　　祝贺的呻吟声音特别的好听，这个时候她的下身也已经完全的湿润了，我正要准备插进去的时候，祝贺放在桌子上的手机一下子响了起来。
　　我扭头看了一下，祝贺拉着我的胳膊撒娇道：“老公，不要管手机的事情，我们继续吧！”
　　看着情欲靡靡的祝贺，我忽然响到了一个很好的主意，于是我主动的把手机从桌子上拿了过来，递给祝贺说道：“你还是先接个电话吧，一夜的时间长着呢，难道你还担心我满足不了你吗？放心吧我的乖宝贝，今天晚上老公一定会让你享受尽人间的乐趣。”
　　祝贺红着小脸蛋接过去她的手机了，她看了一眼手机号码，对我说道：“苏淑这个臭丫头不知道又打电话干什么，总是耽误人家的事情，哼！”
　　原来是苏淑打过来的，祝贺看了我一眼，满眼的妩媚让人心猿意马。她接通了苏淑的电话，苏淑和祝贺是死党，关系铁的不得了，说话自然也很随便了。
　　“疯祝贺，怎么不接我的电话，是不是现在正在和哪个男人做爱忙的没有时间接电话啊？”
　　我吓了一大跳，苏淑说话真是开放啊，给祝贺打通电话第一句话就是说这样的事情。以前我总是认为女孩子比较的害羞，说话都是十分文雅的，现在才知道那是女孩子们在人们面前经常的表现出来害羞的样子，如果熟悉了以后，她们和男孩子一样说话十分的随便和开放。
　　苏淑的声音很大，我听的很清楚。这个苏淑猜测的也真准确，不过她万万没有想到的是祝贺现在正在和我一起覆雨翻云啊，苏淑到现在还是认为祝贺是我的表姐呢。
　　“讨厌拉，你才和别的男人那样呢，现在我在林薇家玩呢，你干什么呢？”
　　祝贺的口气很平静，从电话中传过去的声音根本听不出来她现在正光着身体让我玩弄着呢，苏淑在电话那头唧唧喳喳的和祝贺说起来她们女孩子之间的那些鸡毛蒜皮的事情来了。
　　我一听苏淑没有立马挂断电话的意思，这个时候我也不能闲着啊！我准备采取刚才的那个好想法，我要看看祝贺是什么反应。
　　我继续的把粗大的下身在祝贺的小蜜穴上来回的摩挲着，祝贺强忍着尽量不发出来呻吟的声音。虽然她和苏淑是闺中好友，不过在床上的呻吟声音还是不方便让别她听到的啊！


第二卷 第266章 意外惊喜
　　既然祝贺一直不挂电话，那我就继续用粗大的下身在祝贺的小蜜穴上来回的摩挲着，祝贺强忍着内心的骚动尽量不发出来呻吟的声音。虽然她和苏淑是闺中好友，不过在床上的呻吟声音还是不方便让别她听到的啊！
　　看着祝贺那性感迷人的样子，我的心中暗暗好笑，谁让你以前捉弄我了，今天就看我怎么样让你在苏淑的耳朵旁边叫出声音来。
　　祝贺被我挑逗的实在有些受不了了，无奈苏淑好象还没有挂电话的意思。祝贺试图想推开我不让我在她的小蜜穴上来回的游动，这个时候我怎么能起来呢？我把她的两条白皙娇嫩的大腿掰开，粗大的龟头微微的插到她的身体里面去了。
　　“哎哟，我――”
　　祝贺终于发出勾满人魂魄的声音来了，她的呻吟声音把苏淑吓了一大跳。
　　“祝贺，你干什么呢，把人家吓了一大跳，难道你在叫床吗？”
　　“讨厌拉，人家坐了那么长时间的飞机，有些累了，要不今天就聊到这里，我累了要睡觉了啊！”
　　看到祝贺想挂断电话，我偷偷的把刚刚插到她身体里面的龟头拔了出来，同时我的后腰向后弓着做好冲锋前的准备，我的双手紧紧的搂着祝贺纤细的嫩腰，然后猛然的向前面发起来激烈的冲刺。
　　“啊――”
　　祝贺完全没有想到在她打电话的时候我会猛然的进攻她，她温暖湿润的小蜜穴受到我这粗大的棍子的突然插入，她情不自禁的大声喊叫起来了，她的叫喊声苏淑肯定听见了，呵呵。
　　“祝贺，你怎么了啊，怎么一直叫啊？”
　　苏淑在电话里有些奇怪的问到，祝贺来不及给她解释，她只是说道：“苏淑，刚才我被林薇家的小狗咬了一下，疼死我了，我先挂电话了啊！”
　　说着话，还没有等苏淑说再见，祝贺就把手机挂断了。还没有等祝贺把手机放到桌子上，我就开始了一次又一次猛烈的冲击，这个祝贺竟然说我是小狗，看我不狠狠的干你才怪呢！
　　祝贺也因为没有苏淑的打扰而异常的疯狂起来，她搂着我的身体，主动的接受着我越来越猛烈的撞击，嘴巴里也幸福的大声呻吟起来了……
　　第二天一大早祝贺就早早的坐河西开往北京的班机飞回了北京，因为早上八点她还要上课，虽然大学的课堂可以随便自由的逃课，但是现在社会上找工作竞争压力大多了，作为大学生的学生们也没有了以前天子娇子的优越感了，他们比以前知道学习了，也不在高喊“六十分万岁”了。
　　说来也巧，河西开往北京的最早班机是早上六点半，等我把祝贺送到飞机上以后，飞机准时起飞了。把祝贺送走以后，现在离宋爽到达河西市火车站还有半个小时的时间，我还要尽快的赶到火车站去接宋爽啊。
　　坐在去火车站的公交车上，我还真的感觉到有些累了啊！昨天晚上祝贺就象一个疯子一样缠住我不放，她也知道一宵千金的道理啊！昨天晚上我们基本上都没有睡觉，我都不知道我射了多少次，反正祝贺的小蜜穴，她性感的小嘴巴还有她的后庭我都一一的探讨过了，天都快亮了的时候，大概也就是四点左右的样子吧，我射完最后一股精华以后直接趴在祝贺的身体上睡着了。
　　心满意足的祝贺没有睡觉，女孩子在这样的事情上得到的大部分是性爱的快感，而累是属于男人的，因为早上六点半她就要到飞机场登机回北京了，所以她就没有睡觉。我坐在公交车上想着这些事情，迷迷糊糊的睡着了，反正我坐的公交车终点是达火车站的，我也不用担心睡过站。
　　一个美梦还没有做完，公交车司机就把我叫醒了，原来是公交车上就剩下我一个人了，其余的乘客都已经下车了。我揉揉睡意朦胧的双眼，刚才虽然没有睡多大一会儿，不过现在的精神感觉到好多了，先把宋爽接到在回去睡觉吧！
　　我来到河西火车站的出站口等着宋爽的到来，早上的火车站是一个繁忙的地方，因为大部分列车都是在早上到达，所以这个时候虽然还不到早上七点，不过这里已经布满了各式各样的人。
　　我蹲在出站口栏杆旁边，掏出手机来一看，上面有两条短信。第一条短信是：老公，我马上就要到河西了，你现在起床了吗？你要来接我啊！
　　原来是宋爽发过来的，我接着看第二条短信：老公，你怎么还不给我回短信呢，人家马上就要到河西了，刚才列车上的广播员都报站了。你不会还象一个大懒猪一样在床上睡觉吧？如果你还在睡觉的话那我就在火车站等一会儿好了，我知道你这个人早上爱睡懒觉。
　　我查看了一下时间，宋爽发这两条短信的时候我正好在公交车上睡着了。看着来来往往的人群，我眉头一奏，计上心来，我连忙给宋爽发了一条短信：爽爽，我现在还在睡觉呢，你出站以后自己来我这里吧，我告诉你地址，在火车站坐45路公交车就可以到我家了，你到了我家以后在给我打电话吧，我快困死了！
　　编辑好短信以后，我偷笑着把短信发了出去。宋爽看到我不去接她的短信一定会气坏的，嘿嘿，反正是河西火车站就这一个出口，我就在这里等着，一定能看到出站的宋爽，到时候我就可以给她一个惊喜了。
　　等了好久，我也没有等到宋爽回过来的短信，她不会生气了吧！就在这个时候，出站口的大门打开了，同时我听到了火车站广播员的声音：“从河北开过来的特快16888次列车马上就要进站了，列车进三站台五道，请工作人员注意接车。”
　　宋爽坐的就是特快16888次列车，怪不得她没有回短信呢，马上就要下车了，她肯定在忙碌的整理着她的东西了。我知道河西火车站不卖站台票，所以一般情况下接人都不让进到火车站里面去。火车站的工作人员在门口守着不让人们进去，这个时候站在我身边的一个年轻人走到前面，列车员刚要拦他，那个年轻人把上衣微微的掀起来，腰间露出来乌黑发亮的手枪盒子。
　　火车站的工作人员一看是警察叔叔，他大手一挥就放他过去了。其实我看刚才那个年轻人也不象警察，他眉清目秀的长的象一个文弱书生一样，警察叔叔都是大腹便便肥头大耳的象一个孕妇一样，天底下哪里有长的那么文静的警察呢？不过他带着手枪套子呢，哪怕手枪套子里面没有手枪呢，也成了进到火车站里面的通行证了啊！
　　我思忖着什么时候我也弄一个这样的手枪套子，那样的话在来火车站的时候我就不用在这里傻等了，直接进去就行了。就在这个时候，我猛然的看到了提着一个大包一个小包的宋爽从人群中向门口走了过来。
　　宋爽今天打扮的很好看，她的头发明显的拉直了，并且披散在肩膀上，她知道我最喜欢她的披肩发了。宋爽的小脸蛋也化了妆，不过她的小嘴巴却高高的翘着，好象在生气一样。
　　这个时候我才想起来刚才我告诉宋爽的是我不来火车站接她了，让她自己一个人到我家去。她肯定生气了，我决定好好的捉弄宋爽一下，给她来个意外的惊喜。
　　我尽量的躲避着宋爽的目光不让她发现我，等她从出站口走出来以后，她的目光还在下意识的寻找着，我知道她是希望能看到我。这个时候我忽然有一种心疼的感觉，宋爽这个女孩子多好啊，她独自一个人跑那么远到河西来找我。虽然刚才我在短信中告诉她我不去接她了，她也没有大发脾气。看着在人群中很无奈的宋爽，我心中暗暗的想以后我要好好的照顾这个可爱的女孩子，不能让她在河西受一点委屈了。
　　宋爽提着两个包从人群中挤到一个警察跟前，我也悄悄的跟在她的后面，人生地不熟的，宋爽根本没有发觉我在她的后面悄悄的跟着。
　　“警察叔叔，请问一下45路公交车在什么地方呢？”
　　被宋爽称为警察叔叔的那个家伙看了宋爽一眼，用手向前面一指，对着宋爽说道：“一直向前走就到了。”
　　说完以后就走开了，宋爽大概还想问的更详细一些，不过警察叔叔为人民服务完了以后就要到别的地方去服务了，他们为人民服务实在是太忙了，忙的根本没有时间详细的回答宋爽的提问。
　　宋爽无助的向前面看了一下，什么话也没有说就提着两个大包向前面走去。这个时候我忽然想起来一个好主意，我捏着鼻子在宋爽身后阴阳怪气的问道：“小姐啊，住店吗，一夜十块钱，很便宜的哦！”
　　说着话我已经把头凑到宋爽的脖子跟前了，宋爽吓了一跳，她扭过脸来说道：“我不住店，我老公马上就来接我――”
　　宋爽的话还没有说完，就看到是我捏着鼻子在和她说话，宋爽顿时呆住了，看着她那傻乎乎的样子，我嬉皮笑脸的问道：“爽爽，你老公什么时候来接你啊？呵呵！”
　　看清楚眼前的确是我了以后，宋爽一下子把两个包扔在地上，扑到我怀抱里就哭起来了：“你个大坏蛋，你说不来接人家，还装腔作势的吓唬人家，哼，我打死你！刚才快把我吓死了啊！”
　　宋爽还真的哭了起来，我最受不了女孩子眼泪了。于是我赶紧的哄着哭泣起来的宋爽：“好了，我的乖宝贝，我这不是已经来到了你的跟前了嘛！刚才给你发短信是逗你玩的，我怎么能不来火车站接你呢。我这么好看漂亮的老婆要是让别人抢跑了那我的损失不就大了嘛！”
　　宋爽在我的怀抱里哭了一会儿，她又用她的小拳头狠狠的打了我几下，才算出气了。哄好了宋爽以后，我就拦住一辆出租车，很勤快的提起来宋爽扔在地上的那两个大包放到出租车的后备箱里，然后拉着她就坐到了出租车里面去了。
　　宋爽乖巧的把头依*在我的肩膀上，她怯生生的说道：“刚才接到你的短信，你说你还在睡觉不来接我了，我当时在火车上就哭了起来。哼，你那么爱睡觉就去睡觉吧，把我一个人扔在火车站让别人骗去才好呢！”
　　宋爽想起来我捉弄她的事情又狠狠的在我腰部的嫩肉上扭了几下，她又告诉我刚才她问一个警察45路公交车在什么地方，人家光给她说向前走，说的一点也不详细。
　　我搂着宋爽委屈的香肩，温柔的说道：“宝贝，你不用害怕，刚才我就在你身后呢，老公我不是想给你一个惊喜嘛！呵呵，再说了我哪里能不来接你呢，你个小傻瓜！”
　　宋爽温顺的躺在我的怀抱里，她盯着我的脸看了一会儿，忽然问道：“向前，你昨天晚上是不是没有睡好啊，我看你的脸色怎么那么不好看啊，好象没有睡醒一样。”
　　女孩子观察的就是细致，昨天晚上我光顾着和祝贺做爱了，哪里有时间睡觉啊！今天早上我起的又早，我脸上不显出来倦意才怪呢。
　　“宝贝，你今天就要来了，昨天兴奋的我一夜都没有睡好，现在咱们吃个早饭就去睡觉好不好，我都快困死了！”
　　我的话让宋爽的小脸蛋红了起来，她肯定知道我说的睡觉是什么意思了，宋爽撒娇的打了我一下：“你讨厌了，光知道想那样不要脸的事情，哼，人家不搭理你了。”
　　出租车前面坐着司机呢，也难怪宋爽害羞了。我也没有说什么，只是轻轻的搂着宋爽娇嫩的身体。就在这个时候，司机师傅把车速放慢了，他扭过头来对我问道：“人民广场到了，请问两位在哪里下车呢？”
　　我指挥着司机让他把车开到了我的门面房门口，等我们把东西搬下来以后，宋爽看着陌生的环境，小声的问道：“向前，这里就是你的家吗？”


第二卷 第267章 美女专家
　　出租车开到了人民广场以后，我指挥着司机让他把车开到了我的门面房门口，等我付了车费并且把宋爽的行李全部搬下来以后，宋爽看着陌生的环境，她小声的问我道：“向前，这里就是你的家吗？”
　　我打开房间的门，把宋爽带来的两个大包放了进去。地板昨天才刚刚的铺好，不过现在也基本上干了。我笑嘻嘻的对宋爽说道：“我的傻老婆啊，这里不是我的家，而是我们两个人的家，这就是我们做生意租下的门面房，以后我们就在这里开始我们的新婚生活了啊。”
　　“讨厌了，又沾人家的便宜，哼，人家什么时候说过要嫁给你啊！”
　　宋爽的嘴巴里虽然说着不同意，但是她的表情明显的幸福多了。一个男人可以给予女人物质，没有物质就没有生活，当然了更应该给予女人希望，一个不懂得给予女人希望的男人不是好男人，至少不是女人心目中喜欢的男人。
　　知道了这里不是席我的家，宋爽明显的松了一口气：“哦，不是你的家就好了！刚才我还担心的想如果去见你的家人的话我都不知道该说什么了，何况我坐了一夜的火车，精神也不很好的。过一段时间我们抽个时间在去你家看望你的家人吧，向前你说好不好？”
　　这个宋爽还真的把她自己当成了我们郑家的儿媳妇呢，一个年轻漂亮的女孩子一心一意的跟着你，这样的感觉实在是太舒服了，我捧起来宋爽的小脸蛋就亲了起来。
　　宋爽乖顺的让我亲了一会儿，她依偎在我的怀抱里看着房间，有些担心的问我道：“向前，这里面什么东西都没有，晚上我们怎么睡觉啊？”
　　“睡觉？现在你刚刚的下火车就想和我一起睡觉啊，想不到我老婆的欲望这么强烈了啊！”
　　我呵呵的笑着打趣宋爽，宋爽被我说的很不好意思起来了，她撒娇的用她的粉拳在我的胸前使劲的捶打着，好象这样她才会有面子一样。
　　现在门面房里的确什么东西都没有，昨天才刚刚的粉刷完毕，我抱着娇嫩撒娇的宋爽告诉她很快我就给她买来生活必需品，让她不用担心。
　　我抱着宋爽亲热了一会儿，依偎在我怀抱里的宋爽忽然很小声的问我：“老公，你――你现在是不是很想要人家啊？”
　　我抚摩着宋爽高耸的乳房，点点头。虽然我现在已经有些累了，昨天晚上和祝贺的工作量可不小啊，不过现在人家女孩子主动的问我是不是需要了，我也不能说我不需要啊！要不然被女孩子认为成是性无能可就不好办了啊！
　　“老公，要不――要不现在我亲你一次让你舒服的射出来，然后我们在出去玩，好不好吗？反正又现在房间里没有别人。”
　　宋爽说完这句话以后小脸蛋就羞的通红起来，我的心中一动，我知道宋爽是认为我这么长时间以来没有享受过她的身体了，她就想先让我享受一次。不知道怎么的，我忽然感觉到有一种亏欠宋爽的感觉，这样的感觉以前我可是从来没有过的事情啊！祝贺林薇和我的关系祝贺现在还不知道，如果她知道了以后不知道宋爽是什么反应，宋爽这个人表面上看起来大大咧咧的好象对什么都不在乎，其实她的内心并不是这样的，尤其是对于男女关系这个问题上，因为她出生在农村，所以思想极为的传统，不象现在城市里有些女孩子和别的男孩子上床就象说个话放个屁那么简单的事情。
　　“宝贝，今天晚上我们还要去西安进货呢，到火车的卧铺上以后你在好好的伺候老公吧。现在在这里连个床也没有，老公没有办法运动哦。”
　　我说的也很有道理，何况昨天晚上我已经射了好多次了，现在我的小弟弟还真的有些疲倦了，还是让他休息一下等晚上在好好的享受宋爽的身体吧！
　　宋爽听我这样说，她就乖巧的问我现在我们该干什么去。我告诉她我们先出去吃早饭，等吃过早饭以后我就去找一家装修公司把房间装修一下，晚上就可以去西安进货了。
　　从门面房里出来以后已经是早上八点多了，我和宋爽在早市上吃了一个早饭，虽然宋爽是第一次来河西市，这又是第一顿饭，不过早饭都差不多，等晚上在好好的让她吃个饭吧，白天还有好多的事情要去做呢。
　　吃过早饭以后，我和宋爽就坐公交车去装修公司了，昨天晚上祝贺已经给我预约好一家装修公司了，今天早上我直接过去商谈一下具体的事宜就可以了。
　　坐在公交车上，宋爽一脸幸福的依*在我的身边，她兴奋的窗外的街道景色。宋爽告诉我她感觉到河西市特别的温馨，有一种舒心的感觉。
　　女孩子对爱情要求的大都比较的高，尤其是象宋爽这样的农家女孩子，如果我没有猜错的话，她来河西的最根本原因就是想嫁给我。打工谁选择河西这样的小城市啊，去北京上海这样的大城市，或者去广州深圳这样的生意城市都比在河西这个小城市强啊！宋爽在北京也呆了好长时间，河西市怎么着也不能和北京市相比啊，无论哪一方面都不能相提并论啊！我想她之所以感觉到河西的街道看起来比较的温馨是因为我在她的身边，有自己喜欢的男人在身边她会感觉到特别的温馨，特别的安然。
　　我轻轻的搂着宋爽的香肩，把嘴巴凑到她的耳朵上小声的说道：“我的乖宝贝，你放心吧，我一定会让你在河西过上幸福的生活的。”
　　到了祝贺昨天联系好的装修公司门口，宋爽挽着我的胳膊，她小声的说道：“河西市第一装修公司，向前，这家公司的口气不小啊，看样子公司也很气派，是不是他们装修的特别的好啊？”
　　对于装修这一行当我也不是很熟悉，不过听祝贺说这家装修公司还不错，祝贺说这家装修公司在河西市要价最高，质量也最好。第一装修公司的名气应该不是吼出来的，我想也应该有些真本事吧。
　　走进装修公司的办公楼，迎面走过来一个窈窕的女孩子，她摇曳着诱人的屁股，微笑着轻启红唇问道：“两位早上好，请问你们需要什么帮助，我是公司大厅的前台接待，有什么需要帮助的可以告诉我。”
　　这个前台接待长的真好看，个子有一米七多，并且身材长的很性感迷人，胸前的两个大咪咪紧紧的撑着衣服好象要喷薄而出的样子。这个装修公司前台接待都长的如此的漂亮，看来这个公司的老板也真的是下足了工夫了啊！
　　我想如果是我也在这个公司里上班的话，那每天不就可以和这样的漂亮女孩子聊天了嘛！
　　宋爽就在身边，我也不方便好好的欣赏眼前的这个妖艳的女孩子，当然更不好和她开玩笑了。我很正经的告诉她昨天我们已经和贵公司预约好了，我想装修人民广场的门面房。妖艳的女孩子微笑着点点头，问清楚了我的姓名和电话以后，她很麻利的在一个工作记录上查找到昨天祝贺的电话记录。
　　“请问你是郑向前先生吧，昨天晚上一位姓祝的小姐打电话给你预约好的，对不对啊？”
　　我点点头，妖艳的小姐见核对无误，就扭着性感滚圆的屁股把我们领到了二楼一个装修豪华的办公室里面。这里装修的豪华是很自然的，他们公司就是搞装修的，自己的办公室装修的自然是要格外的豪华了啊！
　　接待我们的是一个留着长头发的美女，看样子也就是二十多岁的样子。不过她的办公桌上写的却是“资深装修专家”现在这年头什么都缺，除了领导和专家不缺。领导还好一些，白天开会，晚上在大酒店里玩小姐，我们老百姓一般看不到他们，眼不见心不烦。但是专家就不一样了，专家遍地都是。二十多岁的女孩子正是在床上呻吟的大好年龄，称为专家显得多老气啊！
　　我和宋爽坐在了办公室里的沙发上，带领我们上来的小姐给我和宋爽每个人倒了一杯纯净水，对着我们微笑了一下，就扭着性感的屁股走了出去。
　　美女专家很详细的告诉我人民广场的门面房装修分三种，一种是6666元的装修，一种是16666元的，还有一种是36666元的。价格不一样，装修的档次也不一样。6666元的装修属于一般情况，16666元的装修就比较的高档了，而36666元的装修应该说是河西市最好的了，不管做什么生意的，只要是放在36666元装修过的房间里面，商品的身份就明显的提高了啊！
　　听着这个漂亮的专家详细的介绍，我在心中暗暗的盘算着，我的兵马俑专卖店是河西市第一家，兵马俑这种东西本身就是用土制作的，如果放在装修奢华的房间里，那效果一定很好，所卖的价格也能要的更高一些。
　　“向前，我们用哪一种装修呢？”
　　坐在我身旁的宋爽拉着我的手小声的问我，这个时候我的心中已经有了主意了，虽然这里要的价格有些高，不过祝贺借给我的那些钱应该够了啊！再说了怎么着我也大小是一个老板了，眼前的这个美女专家也长的很不错，可能是长期被成为专家的缘故吧，她显得比较的成熟一些，我总不能在美女跟前流露出来寒酸的表情吧。
　　“这样吧，小姐，我们装修36666元的那一种，这36666块钱是不是全部都包括在内了呢，除此之外我不用在交什么别的费用了吧？”
　　美女专家点点头，她告诉我36666元就把全部的费用都包括了，因为人民广场的门面房面积都不算太大，所以他们就把装修的价格分为三个层次了。
　　“价格问题好说，我想知道的是你们什么时候开始动工呢？因为今天晚上我就要去进货了，我想尽快的开业。”
　　我这样一开口别人就能听出来我显然不是生意场上的老手，我连他们公司的样板房还都没有看，对于他们具体的装修情况还不是很清楚的情况下就着急的定下来了。美女专家一听我这样说，她禁不住的盯着我看了两眼，大概她从来没有遇到过象我这样着急的来装修的人吧！
　　“哦，既然是这样的话，那我们就会尽快的安排人员去给你装修的。一看郑先生你就是一个做大生意的人，人民广场那里的房间大小都差不多，装修36666元的目前还没有几家，贵店开业以后肯定是生意兴隆啊！”
　　这个女孩子也真的是会说话，不愧是专家啊。我笑呵呵的回答道：“对于第一装修公司我还是很放心的，我的一个朋友推荐我来你们这里的。再说了象你这样的装修专家长的都如此的漂亮性感，那装修出来的房间肯定是象你一样漂亮啊！”
　　不知道什么时候我也学会恭维女孩子长的漂亮的甜言蜜语了，美女专家听到我的夸奖，并且顺便还把她的公司夸奖了一下，她恬静的脸蛋上显示出来一丝不好意思，随即她就微微的笑了一下，说道：“郑先生真会说笑，我长的哪里算漂亮啊，你的女朋友长的才真叫好看啊，你看她长的要模样有模样，要身材有身材的，郑先生如此年轻就开始做生意当上老板了，爱情也如此甜蜜，真是爱情事业双丰收啊，让别人看起来都会嫉妒的啊，呵呵！”
　　宋爽听到美女专家在夸奖她，她也有些不好意思起来了。宋爽礼尚往来的夸奖起来美女专家长的好看了。等她们两个人互相拍完马屁以后，按照规定我要去财务科交纳百分之十的订金了，也就是要交上三千多块钱，我身上没有带这么多现金，于是和美女专家愉快的告辞以后，我就和宋爽一起到外边的银行去取钱了。


第二卷 第268章 黄花闺女
　　我和宋爽一起走出装修公司的大楼，附近是不是有银行呢，我要去取点钱啊！还是宋爽的眼睛尖，她指着马路斜对面高兴的对我说道：“向前，你看对面那里正好有一家银行。”
　　顺着宋爽的手指看去，果然对面马路边上有一家中国银行，银行门口还有自动取款机。只要有自动取款机就可以取钱了，于是我就搂着宋爽过马路了。宋爽一边走一边奇怪的问我怎么想用最好的装修呢，那不是要花好多钱嘛，我们现在去哪里弄这么多钱啊？
　　看着宋爽担心的样子，我的心中一阵温暖，她已经把还没有开门的兵马俑专卖店当成了她自己的店了啊！这样的女孩子真是值得信赖啊！
　　“傻宝贝，以前我不是告诉你过你了嘛，我老爸就我一个儿子，只要是我想干的事情，他一定会全力支持的，你就不用担心钱的问题了，放心等着做你的老板娘就可以了啊！”
　　宋爽的小嘴巴翘定着，有些失望的对我说道：“老公，人家从家里带来了一千块钱，还认为能给你提供一些帮助呢，想不到现在连装修的订金都不够交的。”
　　宋爽还给我带来钱了，我知道她家的经济情况不算好，头一段时间她家里还有病人，不用她说我就能猜测到她从家里带来这一千块钱是多么的不容易啊。我抚摩着宋爽乌黑的头发，有些严肃的对她说道：“爽爽，你听我的话吗？”
　　“那还用说吗，我肯定乖乖的听你的话啊！”
　　宋爽根本不知道我这样问她是什么意思，看着这个痴情懂事的女孩子，我心中一阵感动，宋爽这个女孩子太善良了，我要好好的对她才行啊。我从钱包里掏出来一张银行卡，递给了她。
　　“宝贝，停一会儿办理完装修的手续以后，你从这张银行卡里取出来一千块钱，然后把你带来的一千块钱和刚刚取的这一千块钱一起邮回到你家去，你家里还有病人，需要钱，知道吗？”
　　宋爽听我这样说，她有些为难的样子：“向前，你是不是嫌我带来的钱少啊？我们现在刚刚准备做生意，正是需要钱的时候，我怎么能把钱邮到我家去呢？”
　　“你个小傻瓜，你听老公的话把钱邮回去。虽然现在我没有多少钱，但是开起来一个小商店还是不成多大问题的。再说了给你妈邮走钱也是我对她这个未来的丈母娘的一份孝心啊！”
　　一听我称呼宋爽的妈妈为未来的丈母娘，宋爽的小脸蛋马上有些害羞起来，她伸出手来在我的腰部嫩肉上撒娇的扭了一下：“讨厌了，人家谁答应嫁给你了。嘴巴倒还甜蜜的不得了，丈母娘都喊上了，哼。”
　　宋爽在我的身边撒娇着，她的小脸蛋上洋溢着幸福的表情，我知道她已经决定陪伴我一辈子了，宋爽是一个痴情的女孩子，虽然我还不知道以后怎么面对身边的这么多想嫁给我的女孩子，不过有一点我可以保证，那就是我一定会好好的对待这些女孩子的。
　　这个时候我们两个人已经来到中国银行门口了，我在祝贺给我的那个银行卡里取出来四千块钱人民币，然后我们就回到装修公司财务科交纳了三千六百块钱的订金，我又填了一个表格，等这些手续办理好以后，服务小姐就让我们回去等着他们工程队的人了。
　　从装修公司里出来，宋爽依偎在我的身边，这个时候我忽然想起来一个问题，本来我打算的是在门面房里给宋爽留出来一个睡觉的地方呢，刚才光顾着欣赏那个漂亮的女装修专家了，把这件事情都忘记了啊。
　　“爽爽，我还有一件事情忘记告诉那个装修专家了，走，我们上楼去告诉她去，要不他们工程队的人开始装修起来就不好弄了啊。”
　　宋爽一听我这样说，她也来不及问我究竟忘记了什么事情，就着急的跟着我重新回到了装修公司，我们两个人上到二楼，又回到刚才那个美女专家的办公室。
　　美女专家这个时候正专心的盯着她办公桌的电脑呢，看到我又回来了，她有些奇怪的问我：“你们的手续是不是办理好了，还有什么事情吗？”
　　“哦，对了，是这样的，刚才我忘记了告诉你，我想在我的门面房后面留一个睡觉的地方，其余的都按照你的装修方案就可以了。”
　　我刚刚的把问题说出来，这个时候我就听见了她的电脑上传来了“嘀嘀”的声音，这个声音太熟悉了，原来这个美女专家也上网聊QQ啊，我心中顿时有了一个主意，这么漂亮的美女在QQ上，如果不抓住的话那多可惜啊！
　　美女专家也听到了她的电脑上传过来的一阵“嘀嘀”的声音，她的小脸蛋有些不自然的看了我们一下，白皙的小手稍微一动，电脑上的声音就没有了。然后她对着我和宋爽微笑着说道道：“哦，是这样的事情啊，如果你们想在房间的后面留出来一张床的位置的话，那完全是可以的。从装修的角度来看，这样做很简单。不过从朋友的角度出来，我想说的是如果你的房间后面真的留出来一个床的位置的话，那前面营业的面积就小了啊，这对于做生意来说实在是太不划算了啊！人民广场那里的治安相当的好，你们不用担心的，放心的回家去睡觉就可以了。”
　　说实话这个美女专家考虑的就是很正确，作为营业的门面房，可以说寸土寸金啊！如果后面真的放一张床的话，那损失可真是不小啊！可是她不清楚我的实际情况啊！
　　这个时候宋爽也明白了我是什么意思了，她知道我想给她在门面房的后面留一个睡觉的地方，毕竟现在她去我家睡觉有些不方便，林薇倒是一个人住着一套大房子，不过她们两个人住在一起太不方便了啊！宋爽挽着我的胳膊对我说道：“向前，要不后面就留一点点的空间吧，我们买一张最小的床放到后面，只要是能睡下去就可以了，你说可以吗？”
　　如果单独的给宋爽租一间房子的话，她一个女孩子住比较的危险，住在店里比较的安全。我想了一下，对美女专家说到：“小姐啊，你作为资深装修专家，从室内设计的角度看能不能想一个办法尽量的节省一下空间，即能在门面房里给我们留出来一个睡觉的地方，又不过多的占用营业面积。真的不行的话那就在后面给我们留出来一张床的位置就可以了，好不好？”
　　大概也是我马屁拍的比较的到位，美女专家想了一下，她告诉我们可以把睡觉的地方设计在上方，这样以来就能满足我的要求了。看到我有些不明白，美女专家伸出来她那白皙娇嫩的小手在她的办公室里比划着。
　　“你们看，就是在房子的后面墙中间横出来一块木板，这样你们睡觉的空间就可以大一些了，而且因为它悬挂在上方，也不占用营业面积。这种设计方法在上海那边的营业用房特别的普遍，不过在我们河西市目前还没有呢，你们是第一家啊！”
　　美女专家的意思我明白了，按照她所说的那样的确可以节省面积，在门面房的半空中悬起来一个木板，那样的确可以不占用营业面积啊。不过如果那样睡觉的话是不是有些不安全啊？
　　“专家不愧是专家啊，这个方案提的特别的好，不过我想问的是，如果在上面睡觉稍微一动弹的话是不是那块板子会掉下来啊？”
　　我把我担心的问题说了出来，如果晚上和宋爽在上面做爱的话万一掉下来了可就不好了，毕竟我长这么大还没有睡过空中楼阁呢。
　　“呵呵，看你说的，如果要是掉下来的话那我们装修公司不就成了吃干饭的了嘛！说句毫不夸张的话，别说稍微动弹一下了，就算是你们两个人在上面地动山摇的晃动一夜也不会有任何问题的，你们尽管放心的在上面干你们的事情就可以了，呵呵。”
　　美女专家说完话以后就意识到说的有些不妥当了，毕竟我们还不熟悉，今天刚刚的见面她就这样说我们在床上的动作，女孩子的脸皮都薄啊！她的小脸蛋顿时红了起来，宋爽自然也知道她说的是什么意思了，宋爽也有些不自然起来了。大概是这个美女专家对于她们公司干活的质量太相信了，竟然告诉我们在上面做爱都没有关系，呵呵。
　　等我们从二楼美女专家的办公室里走出来以后，宋爽笑嘻嘻的问我道：“老公，刚才那个设计师都给我们开起玩笑来了，我看她长的也很漂亮的，是不是她喜欢上了你啊？”
　　女孩子真是爱胡思乱想，今天也是我和她第一次见面，她怎么会喜欢我呢。我想刚才她说的话估计也是随口说出来的，不过那个美女专家说的也对，是床就要承担起来做爱的责任，如果在上面一摇动就摔下来的话那还行吗？
　　我考虑着刚才那个美女的话，看起来她对于床上的事情还是很好奇的，不知道她是不是有性经验了，看她那漂亮性感的模样，说实话我对她还真的有些冲动了。这个美女长的很成熟，穿着工作服的她看起来很有气质，她的头发不是很长，不过整理的却一丝不苟，脸蛋上化着淡淡的妆，胸前的两个大咪咪高高的耸立着相当的诱人。她一直坐在她的办公桌前面，她的美腿我没有看到，想必也是相当动感迷人的吧！
　　从刚才她给我们提供的建议上来看，这个美女专家是那种很有思想的女孩子，不象做模特的那些女孩子胸大无脑，除了拥有一个好看的身材以外，根本没有任何思想。并且她还上QQ聊天呢，看来她也是生活中感觉到很寂寞的那种女孩子，需要在网上寻找情感的港湾。如果我要是知道了她的QQ号码的话，在网上我看能不能勾引到她呢，毕竟现在社会上好多女孩子还是很相信缘分这个词语的，她们认为缘分都在远方，至少都不在身边的。
　　现在我都有些后悔刚才没有偷偷的把她的QQ号码记下来，当然了宋爽在我身边我也不是很方便的，以后我要寻找一个机会把她的QQ号码抄下来，我有好几个QQ号码呢，化装成一个陌生人和她打情骂俏的在网上聊聊天，想想就是一件很开心的事情啊！
　　装修的事情摆平了以后，我和宋爽就去火车站买火车票了，今天晚上我要去西安进兵马俑的，在开学之前我想把兵马俑专卖店开起来。到了火车站，人还不是很多，我买了两张今天晚上的卧铺车票。
　　看着我手里的卧铺车票，宋爽有些心疼起来：“两张票就花了三百多块钱，火车卧铺票真贵啊，如果我们买成硬座的话，两个人的车票也花不到一百块钱啊，买卧铺车票太不划算了啊！”
　　我一边听着宋爽的唠叨，一边搂着宋爽向售票厅外走去，三百多块钱还算多吗？如果买两张硬座车票，坐一夜火车，等明天早上到西安以后无精打采的，怎么去进办正事啊！再说了，现在我也是老板了，晚上和女朋友一起出门，在卧铺车厢里也可以恩爱一下的啊！
　　“老婆，卧铺多好啊，你别忘记了你还没有伺候我呢，等到了火车上以后我要你好好的亲亲我下面的小弟弟，让你好好的喝我的牛奶，你怎么能说买卧铺车票不划算呢，哈哈――”
　　“讨厌了，你就知道欺负人家，哼，如果你在说的话我就不搭理你了啊！”
　　宋爽在我身边撒娇着，同时把她娇嫩的身体更加亲密的依偎在我的身上，她也有好久没有享受我的蹂躏了，我从北京回来的时候把她从一个黄花大闺女变成了一个妇女，这么长时间她没有享受性爱的滋润了，不用问她，我也知道她对于今天晚上火车上的恩爱也相当的期待啊！


第二卷 第269章 百依百顺
　　宋爽在我身边撒娇着，同时把她那娇嫩的身体更加亲密的依偎在我的身上。仔细算来，宋爽也有好久没有享受我的蹂躏了，我从北京回来的时候把她从一个黄花大闺女变成了一个地地道道的妇女，这么长时间她没有享受性爱的滋润了，不用问她，我也知道她对于今天晚上火车卧铺上的恩爱也相当的期待啊！
　　穿过火车站偌大的广场，我和宋爽就坐上了公交车了。我打算现在我们先回人民广场的门面房，坐在公交车上我告诉宋爽现在我把她送回到我们的门面房里去休息，昨天晚上她坐了一夜火车还没有休息呢。我呢则回家去收拾一下东西，今天晚上就们两个人要去西安进货了，我还要准备一下。
　　宋爽乖巧的点着头，自从她变成了我的女人以来她就对我百依百顺起来，当然了我也喜欢这样的依人小鸟，我不太喜欢象男孩子一样疯疯癫癫的现代女孩子，不温柔不体贴，要那样的假小子干什么啊！
　　我搂着宋爽看着窗外熟悉的街道，公交车在拐弯的时候我看到了一家墨绿色的邮局。对了，我还没有让宋爽把钱邮回家呢，她家里经济条件不算好，何况现在我做生意的钱也已经基本足够了，我还是让宋爽把钱邮回家去吧。
　　头一段时间她家里有病人，肯定花了很多钱，虽然她真心真意的给我带来一千块钱帮助我开店，她能有这个心思我就已经很开心了，她家也是用钱的时候啊。
　　在人民广场下了候车以后，我拉着宋爽直接走到了附近的一家邮政局，还没有等宋爽反应过来是怎么一回事的时候，我已经从邮局大厅的自动取款机里取出来一千块钱交给了宋爽。
　　现在的中国邮政可不是象以前一样光做邮信的业务了，邮政的业务现在可多了，不但可以交纳电话费水费，而且还有EMS全球特快专递，并且最近邮政又新开了邮政储蓄，也就是说邮局也成了银行了，在邮局里面可以办理存取款业务了，和别的银行完全的一样了，邮局也真的是与时具进啊！
　　宋爽看到我递给她一沓厚厚的人民币，她奇怪的问我怎么还取这么多钱，装修的订金不是已经交上了嘛。我呵呵的笑着告诉她把这一千块钱和她带来的那一千块钱现在就邮回到她家里去。
　　宋爽马上就明白了是怎么一回事情了，她依偎在我身边说道：“老公，现在你刚刚的开始做生意，很需要钱的，这些钱虽然不多，还是在这里放着吧，我们做生意还是需要一些流动资金的，你说好不好？”
　　宋爽说的很真切，我也能感受到她说的是真心话，她不是一个爱撒谎的女孩子，从她的话里我也听出来她的确是想把她带来的那一千块钱放在这里来帮助我做生意。我微笑着摇了摇头，同时我伸出手来抚摩着宋爽可爱的小脸蛋说道：“宝贝老婆，听老公的话，赶快把钱邮回家去，你要是不听我的话那我可就要打你的小屁屁了啊！”
　　宋爽还没有动弹，我只好拉着她走到邮政储蓄的窗口跟前，现在马上就到中午吃饭的时间了，邮局大厅里面人也很少。我对营业员小姐说向河北汇款，要一张单子。
　　营业员小姐把单子递给我，宋爽很不情愿的看了看我，只好为难的填上了她家的地址，我把两千块钱递给营业员，问道：“小姐，请问一下这些钱什么时候能够达到河北呢？”
　　“二十四小时之内就能达到，我们邮政在全国范围的到帐时间都是二十四小时的。”
　　营业员一边用点钞机点着我递给她的两千块钱一边回答我说道：“你没有提供河北的邮政绿卡，如果你们有卡的话几秒钟就能到帐的。”
　　我点点头，这个时候营业员递给我一个回执单，告诉我如果收不到钱的话一年之内都可以来查询的。邮局的服务态度还是比较好的，至少比别的银行要好一些，在银行办事情不但要排队，而且那些营业员小姐就好象是一下子死了八个爹没有捞到哭一样吊着个脸，看来以后要在邮局办理一个邮政绿卡啊！
　　把两千块钱邮到宋爽的家里去了以后，宋爽就挽着我的胳臂走出邮政大厅了。回到门面房以后我才知道宋爽根本没有办法在这里睡觉，房间里什么都没有，别说床了，就是连个凳子都没有，她怎么休息啊！
　　宋爽告诉我她带来了两床被子，都在那个最大的行李包里呢。我很奇怪的问她为什么带来被子啊，我们家被子多的是啊！听到我这样问她，宋爽的小脸蛋红了起来，她害羞的告诉我在她们老家那里，女孩子出嫁都是要陪送新被子的。她这次来河西虽然不算是出嫁，但是毕竟也和我长期在一起生活了，所以她就把她妈妈早就给她准备好出嫁才用的被子带来了两床啊。
　　“爽爽，那现在你来到河西就算是嫁给我了啊，反正你把你结婚陪送的被子都带过来了。呵呵，这下我可赚大了啊，没有房子没有汽车就白白的拣到一个媳妇哦，看来在北京大学图书馆打了两个月的工还是很划算的啊。”
　　宋爽一听我这样说，她的小脸蛋都急红了：“讨厌了，人家可没有说这是嫁给你啊，人家是先过来照顾你的生活。什么时候等你大学毕业以后人家在嫁给你。”
　　我想故意的斗斗宋爽，于是我装成很认真的样子对她说道：“不，我可是不这样想啊，以后你就是我的老婆了，改天我们去公安局领一个红红的结婚证就算是结婚了，呵呵，这样多节省啊！”
　　宋爽一看我越说越带劲，她更加的害羞起来了，伸出来粉拳就打起我来了。秀气的粉拳敲打在我的身体上显得异常的舒服，等她打够了以后，宋爽才告诉我领结婚证不是去公安局，而是要去民政局办理的。
　　看到我露出来疑惑的表情，宋爽看了我一眼，嬉笑着对我说道：“看你个傻瓜的样子就知道你以前没有结过婚，连领结婚证的地方都不知道在哪里。姐姐我现在告诉你吧，领结婚证的地方在民政局里而不是在公安局里，这点常识你都不知道啊？”
　　说实话我真的不知道领结婚证究竟是在哪个衙门里面，我只是知道户籍是在公安局里面放着的嘛，自然而然的我也认为领结婚证也要在公安局里面了，不知道怎么着又跑到民政局里面去了啊。
　　政府的事情我也管不了，不过宋爽的话可被我抓住了漏洞，我笑呵呵的揶揄她道：“哦，原来是这个样子啊，我的确没有领过结婚证的啊，所以我不知道该在哪里领这个东西。不过既然你这么熟悉领结婚证的机关和程序，我想问的是宋大小姐以前嫁过几个人了啊，怎么对这个流程特别的熟悉啊，是不是我娶的是一个有着丰富的婚姻经验的女人啊！”
　　“你个臭小子，你才嫁过好几个人了呢，我撕烂你的臭嘴巴让你在说我！”
　　宋爽说着就扑了上来，好汉不吃眼前亏，不是好汉更不会吃眼前亏了，就这样我和宋爽在房间里玩起来猫捉老鼠的游戏了。嬉笑打闹的差不多了以后，我就带着宋爽来到人民广场附近的家具店，河西市不象北京上海那样的大城市一样，卖同类商品的商店都集中在一起，河西市就是卖同类商品的商店也都是分开的遍布于全市各个地方的。
　　比如说在河西买家具吧，哪里都有卖的，在人民广场附近就有两三家卖家具的家具店，在其他的地方也星的分散着家具店，这样的布局我感觉有些时候比北京上海的那样集中在一起还要方便一些。
　　我打算先给宋爽买一个梳妆台和一些生活必需品，人家宋爽死心塌地的跟着我，并且把出嫁的被子都带来了，我总不能随便的打发人家吧，人家宋爽毕竟也是一个让我开苞的黄花大闺女啊！以前我从来没有进过这样的家具店，本来认为一张床一个梳妆台什么的就是也就是一两百块钱的样子呢，谁知道进了店才知道不是这样的，一般的梳妆台要上千块钱，便宜的也要六七百块钱。还有床价格也很高，一般的都好几千块钱，我看到最便宜的床也要八百多块钱，还有一个最贵的，价格是一万六千八百八十八，我的老天啊，梳妆台床之类的东西都是用木头制作成的，木头什么时候也成了贵重的东西了啊！
　　家具店的老板看到我和宋爽也基本上是结婚的年龄了，还认为我们是为了结婚才来买床和梳妆台之类的东西呢，所以他就极力的给我们推荐那最贵的床最贵的梳妆台。
　　“我说两位新人啊，结婚是人一辈子的大事，你一辈子能结几次婚啊？要买东西就要买质量好一些的，看着漂亮，功能也多，一用就是一辈子啊。”
　　老板认为我们是准备结婚的新人呢，他热情的不得了，在加上他那张巧舌如簧的大嘴巴，他把那标价一万六千八百八十八的床灯打开，又给我们演示了其中的几项功能。说实话这张床的功能就是很多，要我看来在这样的床上不仅是睡觉了，那简直是一种享受了，被老板说的我心中都痒痒了，我都有买下来这张床的冲动了。
　　老板一看我有些心动，他很神秘的把我拉到一边，悄悄的对我说道：“小兄弟，说心里话这张床价格的确是高了一些，不过它的功能的确是无与伦比的啊，还有一个最重要的功能刚才我不好意思在你老婆跟前说。”
　　还有什么不好意思说的，难道这床是偷来的不成吗？老板看到我疑惑的眼睛，他把嘴巴凑到我的耳朵上小声的告诉我刚才看到那张床的中部是可以活动的，晚上睡觉的时候插上电以后，床上可以活动的那一部分就可以上下，左右甚至是旋转着来回的运动，这样晚上在床上的所做的事情就可以让人欲死欲仙起来。
　　老板的口水都要流出来了，他还告诉我开关处可以调节床运动的幅度，可快可慢，速度完全由个人的爱好控制。听到老板这样介绍，我才知道那张床为什么卖那么贵了，这哪里是睡觉的床啊，简直是做爱的辅助机器啊！
　　宋爽走过来挽着我的手要走了，老板很麻利的递给我一张名片，让我考虑一下在过来。走出来这家家具店，宋爽奇怪的问我刚才那个老板给我说的什么，就算是买一张床也没有必要搞的那么神秘啊？
　　我搂着宋爽的香肩，想象着如果是我和宋爽在那样的可以活动的床上做爱的话，那感觉还不得把我舒服死啊！
　　人真是一种伟大聪明的动物啊，连睡觉的床都可以做到这个样子，I服了YOU！
　　“宝贝，等以后兵马俑商店赚了钱以后我们就买一张刚才看到的那样的床，好不好？”
　　宋爽还不知道那床的实际功能呢，她只是认为那床比一般的床高级一些，床头灯什么的都比一般的床要高级一些。宋爽微笑着点点头，她告诉我只要和我在一起，睡什么床都是一样的。听了宋爽这样说，我心里想你个小傻瓜是不知道那床的功能，如果你知道了话说不定哭着闹着让我给你买呢。
　　附近还有一家家具店，在第二家店里我们买了一个梳妆台，价格也不便宜，680元，然后又买了一些床上必需品。虽然床不用买了，买了也没有地方放，但是这些东西还是要买的。家具店的老板用三轮车帮助我们把梳妆台和床上用品送到了我们的门面房，我则和宋爽一起坐在三轮车上。看着宋爽兴奋的样子，我心里想现在就买了一个梳妆台她就开心成这个样子，如果以后我要是用宝马轿车把宋爽娶回家来的时候，那她表现的肯定会更高兴更开心啊！


第二卷 第270章 美女当家
　　在家具商店里面宋爽挑选好了一个梳妆台和一些床上的生活必备品以后，家具店的老板就帮助我们把选择好的东西装到一辆三轮车上去了，收拾停当以后，我则和宋爽一起坐在三轮车上了。家具店的一个伙计很熟练的开着电动三轮车驶向人民广场，我则悠闲的点着一支香烟抽了起来。坐在三轮车上的宋爽兴奋的抚摩着新买的梳妆台，看着她那欢喜的样子，我心里想今天仅仅买了一个梳妆台她就开心成这个样子，如果以后我要是用宝马轿车把宋爽娶到豪华的别墅里面的时候，那她的表现不是会更高兴更开心吗！
　　电动三轮车开到人民广场以后，我打开门面房的门，把梳妆台摆放到门面房的最后面以后，我就让宋爽坐在房间里休息，我则准备回家去收拾东西了。宋爽依依不舍的把我送到公交车上，她撒娇的告诉我收拾好东西以后要马上回来，她在房子里等我的。宋爽在河西市就认识我一个人，她对我的依恋让我有了一种照顾她的冲动，女人啊，天生就是需要男人来照顾的啊！
　　回到家里以后，妈妈关心的问我昨天晚上在门面房里睡觉冷不冷，一个人睡觉有没有害怕。
　　妈妈现在还把我当成一个小孩子，不过我一点都没有表现出来不耐烦的样子，对于妈妈的问题我都一一做了回答，我知道妈妈是关心我，她担心我不在家睡觉自己不会照顾自己。以前听到妈妈这样唠叨的时候我还会心烦，嫌妈妈的废话太多了。现在我不这样想了，一个人活在这个世界上如果有人在你耳边唠叨那是你的福气啊，我感觉到听妈妈的唠叨是一种幸福的感觉。这个地球上有60亿人口，真正对我好的不会超过六个人，其中妈妈就是一个啊！
　　姐姐在房间里学强习呢，她学习真用功啊，怪不得她的成绩那么好啊！姐姐告诉我昨天晚上林薇老师打电话过来了，她还问我干什么去了呢。
　　我一听姐姐说林薇打电话过来了，心中顿时一惊，林薇昨天晚上怎么把电话打到家里来了呢，如果她有事情找我的话怎么没有给我打手机啊，昨天晚上姐姐是怎么告诉她的呢？现在祝贺已经回到北京去了，林薇要是知道了祝贺来河西以后不去看她，她不但会生祝贺的气的，也肯定会生我的气的。
　　“姐姐，林薇老师打电话来干什么啊，你是怎么告诉她的？”
　　姐姐看到我着急的样子，她笑呵呵的问我道：“怎么了，你那么害怕林薇老师啊，昨天晚上林薇老师打过来电话的时候我告诉你出去玩了，哼，我还告诉她说你准备在外边玩一夜呢，一夜都不会回来的，哈哈，我要让林薇老师好好的教训教训你！”
　　姐姐得意的看着我着急的样子，其实我着急的实际原因姐姐是不清楚的，当然了我也不会让她清楚的。昨天晚上出去玩林薇是不会生我气的，关键是我出去玩什么了。如果她要是知道我是出去在宾馆里玩祝贺诱人的身体去了的话，就算林薇的度量在大，我想她也肯定会生气的。白天她刚刚的借给几万块钱做生意用，晚上我就抱起来别的女孩子玩了起来，换了谁我想也都会生气的啊。
　　“好了，我的好姐姐，你别逗我了，你告诉我昨天你是怎么给林薇老师说我的呢，高中开学以后林薇老师可能还是我班主任，不管怎么说我还是在高中开学的时候给林薇老师留下一个好印象的啊！”
　　我装成可怜巴巴的样子问姐姐，姐姐骄傲的摆了摆头，表现的很不可一世的样子对我说道：“哼，你昨天晚上不回家睡觉，难道还要我帮助你撒谎说你出去学习了吗，林薇老师批评你是应该的，你就等着你的好果子吃吧！哈哈――”
　　姐姐说完以后就跑到她的房间里去学习了，开了学就是高三了，姐姐已经把高三的大部分课程预习了一遍。虽然高三的新课不是很多了，但是也很重要啊！姐姐的目标是明年考到北京去读大学，按照姐姐现在的学习成绩，如果高考的时候发挥正常的话，考上北京大学或者清华大学应该不是很困难的事情啊！虽然成绩很好，但是姐姐依然很认真学习，毕竟全国有好多学生呢，在加上北京上海的那些学生用很低的分数就可以考进清华北大，除了北京上海的名额以外，留给别的地方的名额就很有限了啊，所以姐姐的压力还是很大的啊！
　　我正要追着姐姐去问个究竟，这个时候妈妈让我不要去追姐姐了，她告诉我昨天林薇老师打过来的电话是她接的。妈妈告诉林薇老师我去人民广场的门面房里睡觉了，问林薇老师有什么事情没有。
　　林薇告诉我妈妈她也没有什么事情，就是想嘱咐我这几天如果没有事情的话趁机把高中的新课预习一下，因为河西一中马上就要开学了，开学以后学习就很紧张了，她想让我先预习一下新课，林薇还说我姐姐哪里如果没有高中一年级课本的话可以去她家拿去，当然了如果有不太明白的问题的话也可以去问她的。
　　事情原来是这样的啊，妈妈接的电话就好办了，刚才我还差点被姐姐欺骗了，姐姐什么时候说谎话的水平这么高了啊，我怎么一点都没有听出来了啊！昨天去人民广场看门面房还是林薇陪着我去的呢，这件事情她是知道的。
　　我问妈妈昨天林薇老师打电话的时候是什么时间，妈妈想了一下，告诉我昨天晚上我爸爸正在看中央一套的焦点访谈的时候林薇打过来的电话，她打过来电话的时候应该是快八点了。
　　中央电视台的新闻联播和焦点访谈是爸爸最喜欢看的节目，爸爸这个人就是爱关心国家大事，不管怎么说爸爸也是中国***党员啊，关心一下国家大事也是他们这些党员应该做的啊！新闻联播的时间是从晚上七点开始到七点半结束的，新闻联播以后才是焦点访谈。现在是秋天了，七点以后外边就已经很黑了，我知道林薇的胆子很小，晚上她一般是不敢一个人出门的，她家离人民广场很远，她是不敢自己一个人去找我的。不过她怎么没有给我打手机呢，我的手机号码她又不是不知道，这个林薇在给我搞什么鬼呢？
　　“向前，你在想什么呢？是不是担心林薇老师会批评你啊？”
　　妈妈看到我一直不说话，她很担心的问我。我摇摇头告诉妈妈我不担心，我又没有做错什么事情，林薇老师批评我什么啊！我开店的事情林薇老师是知道的啊。妈妈笑呵呵的告诉我不要听我姐姐吓唬我，姐姐是给我开玩笑的啊，昨天晚上林薇老师听到我去人民广场的门面房里睡觉了，她还夸奖我了呢。林薇老师说我这个人做事情特别的认真，不过她嘱咐我妈妈一定要让我注意身体。
　　事情搞清楚了以后，我也不用那么担心了，只是按照一般的情况下林薇会给我打个电话的啊，她为什么昨天晚上没有给我打手机呢。带着这个疑问我掏出来手机看了一下，手机信号好好的，电池里的电还有两个格呢。
　　现在先不管林薇是怎么想的了，以后见了她以后在问她也不迟。如果昨天晚上她给我打电话的话还真的有些麻烦呢，昨天晚上我和祝贺几乎做了一夜的恩爱夫妻，祝贺这个从北京专门飞过来的漂亮女孩子可是幸福的呻吟了一夜啊！如果祝贺的呻吟声音让林薇听到了那又是一个大麻烦啊！
　　妈妈帮助我收拾好我要带的东西，就忙着去厨房里做饭了。我看看墙壁上的钟表，也已经快十二点了，该吃中午饭了，我准备吃过饭就走，下午陪宋爽在河西市逛逛，晚上就要坐火车去西安进货去了。
　　吃过饭以后，妈妈准备送我去火车站，姐姐也吵着要跟着去。我告诉妈妈我现在年龄也已经不小了，该单独一个人去面对一些事情了。再说了妈妈在家里也很忙，有时间还不如让妈妈在家里休息一会儿呢。
　　听到我这样说，妈妈也不好在继续坚持了，她告诉我路上一定要注意安全，如果有什么事情马上给家里打电话，我都一一答应下来了。姐姐还要跟着我去火车站玩呢，我告诉她现在她马上就是高三毕业班的学生了，对于高三的学生来说，现在唯一的任务就是好好学习，不能随随便便的就跑出去玩耍的。
　　姐姐撇着嘴对我说道：“哼，别给我讲那些大道理了啊，我比你知道的多，你还敢教训我。”
　　姐姐的架势好象是在准备和我吵架一样，我一看在学习上哄不住她，就告诉她火车站有好多人贩子，他们看到单个的女孩子就会把她骗走，然后卖到陕北的穷山沟里去给那些娶不上媳妇的男人当老婆了。
　　“我的好姐姐，如果你一个人从火车站回来的话，万一碰到人贩子把你拐骗走了就不好了，你想想啊把你卖到陕北的穷山沟里去给那些四五十岁还娶不上老婆的男人当老婆，哎呀我的妈啊，陕北那地方可是真好啊，人几个月不洗一次脸，一天吃两顿饭，呵呵，如果你要是想去的话现在就跟着我走吧！”
　　我的话把姐姐惹恼了，她来不及跟妈妈撒娇了，就愤怒的冲上来好象要把我吃了一样。看她那张牙舞爪的样子，我趁机飞快的逃掉了。好汉哪里有吃眼前亏的啊，身后传来了姐姐给妈妈撒娇的声音：“老妈，你家向前欺负我，等她回来以后你一定要好好的教训她。哼，要不把他卖到陕北的穷山沟里去，让她在欺负我。”
　　我笑嘻嘻的听着姐姐给妈妈撒娇的声音，就来到公交车站牌跟前了，想起来姐姐娇嗔的样子我就感觉到异常的开心，姐姐真是一个傻丫头，象陕北那样的穷地方只有娶不上老婆的老男人，把我一个男孩子卖到陕北去干什么啊，难道陕北男人的下身没有长家伙吗，还需要我去给他们那里的女人解决问题啊！
　　到了人民广场以后，宋爽正在收拾她的梳妆台呢，刚才买回来的东西她已经整理的整整齐齐的了，看来宋爽也是一个很勤快的女孩子啊！等她收拾的差不多了以后，我就带着她去吃饭了，中午饭我已经吃过了，她还没有吃过呢。
　　因为宋爽来到了河西，我心中异常的高兴，以后晚上睡觉的时候就有美女陪伴在身边了，所以和宋爽在一起我只是喝了一些酒，在家我刚刚吃过午饭，现在什么也吃不下去的。喝的是啤酒，宋爽仅仅让我喝了一瓶就不允许我继续喝了。可爱的宋爽和中国传统的妇女一样具备这样的美德，那就是她们希望老公吃好，但是不希望自己的老公喝很多酒了。我笑呵呵的和她打着酒官司，无奈现在社会流行女人当家，不喝就不喝了吧，晚上还要坐火车呢。
　　下午没有什么事情，我和宋爽在河西市闲逛起来，毕竟以后她就要在河西市这个地方生活了，对这个城市熟悉一些还是比较方便的啊。我们先去了河西市比较繁华的几个地方玩了玩，然后我们又去河西服装城逛服装店了，宋爽和别的女孩子一样喜欢逛服装店，看着宋爽在服装店里开开心心的试穿着各式各样的衣服，我在旁边抽着香烟，宋爽的体形长的不错，个子也不低，无论是从外表上还是从内心里我发现宋爽都是一个不错的女孩子。
　　虽然宋爽光想试穿服装店的衣服而不想买，我知道她的意思，在路上她就告诉我现在我们才刚刚的开始创业，钱方面比较的紧张，等什么时候兵马俑专卖店赚钱了以后在买好看的衣服也不迟啊！


第二卷 第271章 女大学生
　　宋爽的意思是光想着在服装店试穿的衣服而不买，我知道她是不舍得让我花钱的，在来河西服装城的路上她就告诉我现在我们才刚刚的开始创业，钱方面比较的紧张，现在她只是想看看现在流行什么衣服，她不打算买衣服，等什么时候兵马俑专卖店赚钱了以后在买好看的衣服也不迟啊！
　　女孩子都喜欢逛服装店，即使不买衣服她们也喜欢逛服装店试穿的，这个道理我还是很明白的，因为林薇祝贺包括我姐姐都是这样的女孩子。
　　我也没有理会宋爽的建议，遇到喜欢的衣服就买算了，买衣服其实花不了多少钱的。再说了做生意也差不了这几个钱啊！在宋爽的反对下我还是给她买了几身很漂亮的衣服。
　　我们两个人挨个的闲逛着服装店，反正今天下午没有什么事情，只要是在晚上赶上火车就可以了。宋爽在前面兴高采烈的走着看着，她不时的发用惊讶的声音告诉悬挂在某个地方的一件衣服是刚刚出来的新款式，女孩子买了漂亮的衣服都很高兴啊，我则象一个民工一样的在后面提着大包小包的跟着她走。对于服装我是一点都不懂，衣服穿在身上的基本功能是不冷，新款式老款式的有什么要紧的呢，我想那些所谓的服装设计师就是闲着没有事情故意的勾引着年轻爱美的女孩子的目光，设计那些中看不中用的服装有什么用呢，把那些精力用到怎么样为灾区儿童捐款捐物上多有意义啊！
　　就在这个时候，转我忽然看到“都市女孩”服装店的招牌，这不是秦雅雅的服装店吗，怎么关着门呢？秦雅雅就是上次我和姐姐在这里遇到的那个女孩子，不知道现在她过的怎么样了，好久都没有她的消息了，她的“都市女孩”服装店的防盗门紧紧的锁着，看来秦雅雅不想开服装店了。我猜测上次的事情对她一个女孩子打击太大了，你想想自己的亲生弟弟都能出卖自己，在这个世界上她还会相信谁呢？如果是我的话，说不定心灰意冷的我出家做了和尚了啊！
　　就在我回想着秦雅雅那个优雅漂亮并且还很精明的女孩子的时候，我的手机响了。宋爽虽然走在前面欣赏着各式各样的新衣服，不过她的耳朵就象一个优质灵敏的雷达一样，她转过身来微笑着告诉我道：“老公，你的手机响了。”
　　不会是秦雅雅打过来的吧，我刚刚的走到她的服装店门口想起来她，这个时候手机就响了。如果真是她打过来的话那我们两个人可真的是心有灵犀一点通了啊！我掏出手机来一看，是一个陌生的电话，是谁打过来的电话呢，我疑惑的接通了电话。
　　“喂，你好，请问你是郑向前郑先生吗？”
　　手机的听筒里传过来一个很好听的女孩子的声音，甜美的声音让我有些飘飘欲仙起来，听起来好象不是秦雅雅的声音。不管她是谁，只要是漂亮甜美的女孩子，那我就要格外的注重重视起来啊。
　　我的声音也立马变的性感有磁性起来：“喂，你好，我就是郑向前，请问你是――”
　　“哦，郑先生你好，我是河西市第一装修公司的客户代表，今天下午我们公司的工程队就准备去给你在人民广场的门面房装修呢，请问你有时间吗？第一次去贵公司，可能还需要你稍微接待一下，实在不好意思麻烦你了啊。”
　　原来是装修公司打过来的电话啊，我顿时有些泄气了，我还认为是谁呢！我顿时没有的刚才的兴趣，虽然对方女孩子的声音听起来很是甜美。、在电话里我给那个什么客户代表谈好下午见面的时间以后，就把电话挂断了。这样联系业务的女孩子声音大都很甜美，不过长的就不敢保证了，说不定是超级恐龙呢。再说了她们每天不知道给多少客户打过电话呢，她们眼中只是盯着你手中的钞票，才没有心思给你谈情说爱呢！
　　宋爽也在旁边听到我的电话内容了，她告诉我既然装修公司的人打电话给我们了，那我们就别闲逛了，现在就回人民广场去等他们吧。我点点头，就和宋爽一起向康复路服装城外边走去。一边向外走我一边想，不知道秦雅雅最近干什么去了，她的那个弟弟还和流氓团伙在一起吗？秦雅雅是一个很懂事也很精明的女孩子，看的出来她也很喜欢我，不过现在我都不知道她是在河西市还是回老家了。上次在这里发生的事情太让她伤心了，最近我光顾着忙我自己的事情了，这几天她也没有去过我家了，大概以后我们又恢复成了陌生人了啊！也许人生就是这样，不断的和新的人认识，又不断的和熟悉的人分离，分分合合就是一辈子啊！
　　我就这样伤感的回到了人民广场，装修公司工程队的人已经在那里等我了，看来他们的速度还真快啊！河西市第一装修公司的口气可不是吹出来的啊，我把门打开，和工程队的一个头目商量了一下装修所要注意的事项，然后他们就开始干活了。因为工程队的人都是男的，装修这样的工作女人干不了的，我也没有多少话给他们说，和一群大男人有什么好交谈的啊，事情交代完了就可以了呀！
　　装修的事情就交给他们去干了，在装修公司听那个美女专家介绍在装修的过程中我什么东西都不用准备，装修所需要的一切东西都是她们公司的，这样我倒省心了啊！
　　刚才听那个头目说大概需要两三天的时间才能全部的装修完，今天晚上我还要去西安进货去了，不知道什么时候回来，这里没有一个人招呼着也不行啊！于是我掏出来手机给林薇打通了电话，让她没有事情的时候勤往我这里跑着点。
　　林薇答应的倒很爽快，我告诉她今天晚上去西安，她说要来送我，我婉言的拒绝了，我告诉她让她忙自己的事情就行了，我家里人会送我的。
　　林薇也没有坚持送我，她只是告诉我在西安进货的时候一定要注意别让人给骗了，商场上的人都不是省油的灯。俗话说十商九奸，这样的话对于我这样刚刚入道的人来说还是很有必要的啊！
　　林薇的话让我呵呵的笑了起来，我这样的人难道还能被别的人欺骗了吗，那些做生意的哪里有什么脑子啊，有好多人连小学也没有毕业就回家做生意去了。他们认为做生意用不着学问，此乃天大的笑话，你们也不看看真正的做生意的大老板哪个不是学高八斗，如果做生意不用知识的话，那儒商一说又是怎么回事呢。
　　不管怎么说我现在也是高中生了，而且还是重点中学的高中生，好歹也是半个儒商了啊！虽然我知道林薇是好意提醒我，她担心我受了骗以后会心灰意冷的，不过我也没有把她的话放在心上，就那一些制作兵马俑的陕西农民还能欺骗了我吗？当然了现在我还不知道呢，等我从西安进货回来以后我才知道要不是因为林薇在电话中的提醒，这次在西安我正好被别人骗了啊！
　　给林薇打完电话以后，时间已经不早了，我和宋爽就带着我们的东西去火车站了，反正这里有林薇招呼着呢，我也不用很担心的。再说了门面房里也没有什么东西，除了刚刚给宋爽买的那个梳妆台和宋爽从家里带来的行李有些值钱以外，剩下的就是一个空荡荡的房子了，有人想偷东西也是不可能的啊！
　　在去火车站的路上宋爽酸溜溜的问我怎么让林薇帮助我们看门面房呢，她不是我的老师吗？听着宋爽的语气我就知道她稍微有些吃醋了，我的老天啊，祝贺那个小醋坛子刚刚的去北京读研究生不在我身边了，好容易能清净一些，现在宋爽又接上班了，醋坛子的工作还真的象共产主义的思想一样源源不断啊！看来以后耳朵根不会安静了啊！
　　听着宋爽撒娇的话，我细心的回想着，刚才我也没有说什么过火的话啊，难道宋爽从我和林薇的话里听出来什么了吗？
　　不过我的心中毕竟还是有鬼的，我小心翼翼的搂着宋爽的香肩说道：“我的傻老婆，你想到哪里去了啊，林薇可是我的老师呀！她帮助我们照看一下门面有什么不好呢，人家帮我们的忙也不要工钱，你有什么不高兴的呢？”
　　宋爽幽幽的说道：“我哪里不高兴了啊，哼，我是有些担心，我总是感觉到你和这个林薇老师好象不是一般的师生关系。我发现你在她面前说话特别的随意，做事情也不考虑她的感受。再说了，如果她仅仅是你的老师的话那上次我在北京出事情她怎么会和你一起到北京去的呢？”
　　现在我不得不佩服女人的直觉了，真是一流的观察家啊！虽然宋爽说的这些都是猜测，不过作为当事人我最清楚了，她说的都是真实的。现在我知道了电视上经常出现的那些国际问题观察家为什么都长的象女人了啊，观察家是干什么吃的我倒不是很清楚，估计就是一个看热闹的。不过一个人只要外形具备女人的体形和神态，那他的观察能力就超强了起来，就是一个优秀的国际问题观察家了啊！
　　就在这个时候我们也到火车站了，和宋爽一起下了公交车以后，我把嘴巴凑到宋爽的耳朵上说道：“爽爽，如果你真的要是舍得放弃今天晚上我们在卧铺上的享受的话，那你现在就回人民广场去好了，说不定今天晚上在火车上我还真的能遇到一个漂亮的姑娘发生一段艳遇呢！”
　　“讨厌拉，就知道你没有想什么好事情，我就偏跟着你，如果你要是敢和别的女孩子勾搭在一起的话，小心我把你的狗鼻子扭下来！”
　　宋爽在我的身边撒娇着，她的小脸蛋微微的红润起来了，大概她也想到今天晚上在卧铺上的性福事情啊！我呵呵的搂着和她一起进火车站了。坐卧铺车的一个最大的好处就是上车的时候一点也不拥挤，而且在火车上可以美美的睡上一觉。
　　我提着妈妈给我准备好的东西，宋爽则拿着她在超市买的路上吃的东西就上火车了。火车上卖的东西即不好吃而且还很贵，如果不是铁老大的垄断地位的话，它卖的那些东西估计狗都不吃啊！
　　女人就是心细，我都不知道宋爽什么时候跑到超市买回来的这些东西，有几盒方便面，几袋火腿肠，还有几瓶饮料，完全的够我们晚上在火车上吃的了，明天一早就达到西安了，早饭就可以到西安去吃了啊！
　　卧铺上的人不是很多，有好多铺还是空着呢。我把东西放好以后，宋爽已经给我削好了一个苹果，本来我想抽支烟呢，不过看到周围的人都没有抽烟的，我也不好意思在车厢里抽烟，坐卧铺车厢就文明一些吧，虽然我知道这些坐卧铺的没有一个是真正的文明人，不过大家在表面上还是比较文明的啊！还是先吃苹果吧。
　　卧铺车厢里的人穿着打扮都比较的高档，一般情况下出门坐卧铺的人都少多有些闲钱，硬座车票和最差的卧铺相比都要相差一倍多啊，何况我们这次坐的火车是特快列车，卧铺票价应该是硬座的两三倍啊，一般没有什么公事的人还是买硬座的啊！我一边吃着宋爽给我削好的苹果，一边在心里骂着铁道部的规定，凭什么卧铺车票这么贵啊！
　　宋爽是一个性格开朗的女孩子，火车开动还没有多久她就和临床的一个女孩子开心的聊了起来。和宋爽说话的那个女孩子长着乌黑的头发，白皙的小脸蛋，看上去楚楚动人，从外表上看好象还是一个清纯的大学生呢。
　　我一句话也没有和那个女孩子说话，当着自己的女人向别的女孩子献殷勤是傻逼的做法，我又不是傻逼我才不去惹宋爽这个醋坛子呢。


第二卷 第272章 十商九奸
　　宋爽开心的和那个漂亮的女孩子说着话，我则一句话也没有和那个女孩子说，虽然她长的相当楚楚动人的，不过我很清楚当着自己女人的面向别的女孩子献殷勤是极其傻逼的做法，我又不是傻逼我才不去惹宋爽这个醋坛子呢。
　　再说了现在的大学生也不象以前六七十年代的大学生那么纯洁了，你只要稍微留意一下大学周围的民房就知道了，民房中租住的大部分都是一对一对的年轻大学生，白天在学校上课，晚上在民房里做爱，反正大学又没有人管你，想怎么样过就怎么样过啊，日子过的还是很不错的啊！
　　除了民房以外大学周围还有好多小型的招待所，房间里就是一张床一个电视，招待所的设备虽然简陋，但是每天晚上都是爆满，尤其是到星期六星期天，如果找一个房间是需要排队的。如果晚上你在附近随便听一听的话，白天把自己当成天子娇子的女大学生们彼此起伏的叫床声音不绝于耳，你就知道为什么现在的大学生不受欢迎了啊！
　　当然了你也知道大学附近的招待所为什么还有一个名字就是叫做“炮房”了，我想岂止是炮房啊，简直是大学生专业炮房啊！
　　现在我也明白了为什么大学生找工作比较困难了，尤其是女大学生找工作更困难了。如果你是一个老板的话，你的办公室需要招聘一名女大学生做接待的话，那你喜欢用一个本科上了四年同时做爱经验也达四年之久的破鞋在你的身边工作吗？年纪轻轻的刚刚毕业的大学生们别的不行，做爱的频率可是很高啊，除了做爱他们还能有什么事情啊？如果录用这样的一个女大学生的话每天早上她的嘴巴里都带着她男朋友的鸟味去上班，她下身已经被插成马蜂窝了，谁喜欢这样的女孩子啊，我想大概答案是否定的吧！
　　吃完了宋爽给我化削好的苹果以后，我告诉宋爽我去抽烟处抽烟，让她在这里玩就行了。宋爽现在正在和那个刚刚认识的女大学生聊的开心着呢，她扭过头来看了我一眼，用命令的口气撒娇着告诉我道：“只允许你抽一支香烟啊，要是多抽了小心今天晚上我不让你睡觉啊！”
　　我点着头带着对女大学的鄙视向外走去，宋爽对那个女孩子还热情的不得了，说不定那也是一个白天听课晚上做爱的高手呢。
　　宋爽热情的拉着那个女孩子让她坐到刚才我坐着的地方，那个女大学生问宋爽道：“看不出来你对你老公管理的还很严格呢，好象他也很听你的话了呢，呵呵！”
　　“我们现在还没有结婚呢，他暂时还不是我的老公呢”宋爽有些不好意思的回答道：“不过在男人抽烟这样的事情上我还是要严格管理的，只要是我不管他，那他整天就是知道抽烟，抽烟有什么好处，停一会儿我就要去看看他是不是偷偷的多抽香烟了，嘿嘿。”
　　宋爽虽然是用抱怨的语气给她刚刚认识的女大学生说话的，不过言语之中无不流露出来得意幸福的口气。宋爽说完以后好象那个女大学生又接着说了几句什么话，现在我都走到火车车厢的接头处了，也没有听清楚那个女大学生说的是什么，只是听到女大学生说完话以后她们两个人哈哈大笑的开心笑声。都说是三个女人一台戏，我看这话不对啊，两个女人就可以是一台戏啊！
　　抽烟处没有什么别的人，我点着一支香烟，舒服的抽了起来。这是一辆从河西市开往西安市的特快列车，特快列车有一个特点就是一般的小火车站是不停车的，好象从河西出发到西安中间只是停两站而已，大概是郑州停一下，三门峡停一下，其余的小车站就不停了。不仅如此，特快火车车速很快，看着窗外呼呼的向后闪去的东西，有一种很舒服的感觉在心中。
　　现在天刚刚的黑了下来，窗户外边还可以隐隐约约的看到一些景物，我抽着烟想着我自己的心事，这次坐火车去西安是我人生的一个转折点啊，我第一次正式的作为一个商人外出做生意了。扭头看看在卧铺上坐着的开心的宋爽，我的心中一阵甜蜜的感觉，生活因为有了钱真的变的太美好了，如果象以前一样我坐着硬座，或者是没有买到带座的车票要站一夜的话，呜呼，估计我就没有这么多的好心情在这里抽烟想这些事情了啊！
　　做个有钱人真好，我在心里这样想着，学校里没有任何老师和课本教我这样做，大家都是在高呼好好学习天天向上的高调，好好学习天天向上本身没有什么错误，但是那是告诉那些衣食无忧的富家子弟或者是官宦子弟的处世明言。对于我这个出身贫寒的家庭的子弟来说，光好好学习天天向上还是远远不够的，明年姐姐就要上大学了，现在中国的大学的收费就象吃了伟哥的妓男一样疯狂的长着，一年高似一年。现在爸爸妈妈*摆地摊维持我和姐姐的学费已经很吃力了，如果姐姐一上大学，听说一次学费就是交好几千上万的，爸爸妈妈去哪里弄这么多钱去啊！
　　虽然爸爸妈妈让我不要考虑这些事情，妈妈还告诉我上学的学费我们不用操心，只要我们学习成绩好了就行了。但是我认为一个真正成熟起来的男子汉就要勇于挑起来生活的重担，我现在是大人了，家里的事情怎么能不考虑呢？
　　在北京打了两个月的工让我收获最大的地方是我知道思考生活了，我知道该怎么样去生活了。同样是人，别人吃的是山珍海味，而我喝的小米稀饭现在又不是革命战争年代，老子为什么要比别人低一等呢？
　　我逐渐的体会到做一个有钱人是多么的高尚多么的舒服的一件事情了，在家吃着山珍海味，出门有私家轿车，如果不开自己的车的话就坐火车卧铺或者是飞机，没有了挤车的烦恼，没有挨饿的烦恼，想把日子过的不舒服都难啊！
　　当然了要想做一个有钱人那就必须赚钱，现在我目标是必须做一名成功的生意人。我把抽完的烟屁股扔到窗外，又点着一支香烟。
　　现在我想到了那天在火车站找门面房的时候林薇给我出的那个问题了，那个玉器店里的傻逼老板的做法我很不以为然，林薇问我该怎么办？现在我就是去西安进货去呢，如果我的兵马俑专卖店开起来以后，有人要在我的商店里买玉器，我是进呢还是不进呢？
　　如果有人在我的兵马俑专卖店里要买玉器的话呢，如果我不进玉器吧，那么我不就变成了河西火车站那个卖玉器的傻逼老板了吗？不过如果我进玉器卖的话，那天我还嘲笑过的那个放着钱还不赚的傻逼老板了，现在我不就成了他了吗？我不也是放着钱不赚吗？
　　我*，林薇出的这个问题还真是难以回答啊，当然了，现在我马上就要开始真正的做生意了，这个问题我必须想办法解决了，因为很快我就要碰到这样的问题啊！
　　我狠狠的抽着香烟，认真的思索着这个二难推理的问题。就在这个时候身后传来了一阵喊叫的声音：“矿泉水，饮料，谁要方便面了啊――”
　　原来是火车上卖饮料的呢，我这个时候抽烟抽的嘴巴苦苦的，于是我就掏出钱包来准备买一瓶可口可乐润润嗓子。
　　“拿一瓶可乐，多少钱？”
　　我习惯性的问着，同时从钱包里掏出来三张一元的纸币，准备递给售货员。
　　“可乐一瓶五块钱，在拿两块钱来。”
　　售货员很不客气的把三块钱接了过去，用她那火车上特有的冷淡的声音说着可乐的价格。
　　“五块钱，可乐不都是两块五毛钱吗，你们怎么卖五块钱呢？”
　　我很有些吃惊，因为可乐的价格全国几乎是同一的，在超市里买一般都是两块五一瓶的，就算有些老板心狠赚钱心切，那顶足也就是卖三块钱，到了火车上怎么这价格就翻了一倍了呢？这铁老大也太黑心了吧？
　　大概是售货员遇到的我这种吃惊于价格的乘客见多了，她一点都没有吃惊，依然是冷淡的用火车上那全国同一的腔调说道：“火车上一瓶可乐的价格就是五块钱，全国的火车上价格都是一样的，想买三块的下车以后在喝。你认为铁道部是慈善机构啊，你买不买啊，别光拿着可乐不掏钱。”
　　火车上的列车员吵架的本领全国有名，这一点我早就知道，虽然同是乘务人员，空姐在人民心目中的地位明显的高多了，空姐长的不但漂亮，而且服务态度也好。相比之下在轨道上爬着的火车乘务员那形象可就差多了。火车乘务员给人的感觉不但是服务态度差长的丑，而且好象她们的年龄都正好在更年期，特有的火车大嗓门让人民对之敬而远之。
　　区区几块钱我也不想给她争论，她们都是吵架的行家，在鲁班门前不能耍弄大斧子，在火车列车员面前我怎么能和她们吵架呢，我太自不量力了啊！我很麻利的又掏出两块钱来递给了售货员，她把五块钱放到钱包里就继续的向前推着她的小车子去卖了。
　　我喝着这高价的可口可乐，品着刚才那个售货员“铁道部又不是慈善机构”的话，她的话说的虽然很难听，不过也不错。铁道部的确不是慈善机构，它没有必要在饮料上让利给广大乘客。铁道部的目的就是最大限度的赚取坐不起飞机也买不起私家轿车的人的车票钱啊。
　　“最大限度”想到这个词语我的眼前忽然一亮，刚才我思考的问题顿时迎刃而解了啊！铁道部管理火车是为了赚取――最大限度的赚取金钱，我开兵马俑专卖店是干什么啊，我也是想最大限度的赚取金钱，这难道不是一个道理吗？
　　“呵呵，这样以来问题就解决了啊！”
　　我兴奋的情不自禁的自言自语起来，林薇的那个问题表面上看起来好象是自相矛盾，其实一点儿也不矛盾，不管在商店里卖兵马俑还是卖玉器，其本质问题都是想获得最大的利润，唯利是图是商家的本性，马克思大人说的这句话可是真对啊！
　　如果我的兵马俑专卖店开起来以后，要买玉器的人不是很多，就那么几个，那么我也会把这送上门来的钱推出去的，为了区区几块钱去专门的进一些玉器来，我的商店和铁道部一样可不是什么慈善机构啊！当然了如果买玉器的人特别的多，那么我就会考虑进一些玉器来卖的。不管卖什么，其最终目的就是为了赚钱，赚取最多的钱，我的这个思路和铁道部的工作思路是完全的一样的啊，不管是高价卖卧铺车票，春运的时候趁机长高价，还是在列车上高价出售饮料，人家铁道部的目的很明确，那就是用有限的火车车厢赚取人民群众最大的金钱。这样和一个想进办法来赚钱的商人没有什么两样，国家机关的工作思路就是正确啊，从铁道部身上我学习的东西真是太对了啊。
　　我兴奋的喝了几大口饮料，虽然这瓶饮料买的有些昂贵了，不过还是比较值的啊。正是因为买这瓶高价可乐才触动了我的思维，让我把林薇的那个问题解决出来了。林薇的那个问题对于我以后做生意是有很大的思想帮助的啊！
　　就在这个时候，我口袋里的手机响了起来，我兴冲冲的掏出来手机一看，是一条短信：向前，好久没有给你联系了，不知道你过的好不好，学校大概也快开学了吧，也不知道你想我了没有，人家可是整天都在想你啊！
　　原来是苏淑发过来的短信，这个北京大学的研究生晚上是不是寂寞的睡不着了啊！我看了看手机上的时间，已经是晚上十点了，天色这么晚了啊！苏淑肯定是脱光了衣服躺在床上睡不着了才给我发短信的啊！


第二卷 第273章 不算强奸
　　我低头看了一下，原来是苏淑发过来的短信，这个北京大学的美女研究生晚上是不是寂寞的睡不着了啊！我看了看手机上的时间，已经是晚上十点钟了，天色都这么晚了啊！苏淑肯定是脱光了衣服躺在床上睡不着了才给我发短信的啊！
　　想到苏淑那光洁诱人的玉体，我的下身情不自禁的有些反应起来。我很麻利的给苏淑回了一条短信：“宝贝，老公一直在想你啊，想你好看的脸蛋，想你诱人的玉峰，当然更想你神秘的小洞洞，现在我就恨不得马上把我的大家伙插到你的小蜜穴里去，你想让我操你了吗，你什么时候过来让老公我好好的享受一次啊？”
　　骚情短信发出去以后，我的心情还是很兴奋的，刚才我在苏淑面前称为老公了，现在我发现无论在哪个漂亮的女孩子面前我都有一种称老公的冲动。其实这样的称呼还是比较的好的，经常和我交往的女孩子都比较的爱撒娇一些，如果哄她们的时候万一喊错的名字那可就麻烦了，身边女孩子多的时候，我统统的称呼她们为老婆或者宝贝，而不是喊她们的名字。这样以来无论身边有多少个女孩子我都不会出现喊错名字的现象啊！
　　我不仅为我的这个发明感觉到高兴，不知道这样的发发明是不是能申请诺贝尔奖，呵呵！
　　苏淑的短信很快至就回过来了，她也没有什么事情，就是想和我说说话聊聊天了，刚才我的甜言蜜语显然起了作用，她先在短信中表示了女孩子特有的害羞骂了我几句色狼以后，然后就关心的问我现在干什么，现在是秋天了，天气凉了，她让我多穿衣服注意别着凉了。
　　和苏淑相互的发了几条甜蜜的短信以后，我看时间也不早了，于是我就让她睡觉，我告诉她只要一有时间我就到北京去好好的日她。苏淑在短信里还撒娇的说我用的词语太粗鲁了，我粗鲁吗？到北京不是去日她还是干什么去啊，我只不过说的话比较实在一些而已，把事情的本质问题说了出来，有什么粗鲁的啊！
　　把手机放在衣兜里我就回到卧铺车厢里去了，现在不知道宋爽睡着了没有，我在这里呆的时间可是不短啊！不过让我比较兴奋的是我感觉到今天我有了相当大的收获，这样的收获可是比睡几个小时的觉都要重要的多的啊！
　　回到卧铺车厢里以后，宋爽已经躺在被卧里了，不过她还没有睡着。宋爽看到我回来了，她假装生气的问我道：“你抽的什么牌子的香烟啊，一支香烟竟然抽了这么长时间啊？哼，是不是你已经把烟盒也吃了啊？”
　　我摸着宋爽的头告诉她让她早点休息，刚才我没有抽那么多香烟，也就是抽了两支而已。宋爽撇着好看的小嘴巴根本不相信我说的话。她撒娇完以后就开心的告诉我刚才和她聊天的那个女孩子是西安交通大学的学生，她们两个人聊的很开心。
　　看来我看的不错啊，刚才和宋爽说话的那个女孩子果然是大学生啊！西安交通大学是我妈妈很喜欢的大学，上次我们来西安旅游的时候妈妈就给我和姐姐介绍过西安交通大学。我和宋爽说着话，同时扭转着头试图在卧铺车厢里寻找到刚才那个女大学生的身体，西安交通大学的女大学生还是比较的让人佩服的啊，毕竟能考上西安交通大学也是一件很不容易的事情啊！女大学生的铺是上铺，现在她躺在她的铺上正在悠闲的看着一本杂志呢。
　　西安交通大学是国家教委直属重点大学，有着悠久的办学历史和优良传统，在国内外有良好的声誉。她的前身是1896年在上海创建的南洋公学，1921年后在上海改称交通大学。1955年经过国务院决定，交通大学的主体从上海内迁到西安。四年之后，也就是1959年，交通大学改名为西安交通大学。
　　西安交通大学座落在唐代都城长安的长乐坊遗址上，学校与著名的兴庆宫遗址隔路相望，占地１３３公顷，建筑总面积６７万平方米。校园绿树成荫，景色秀丽。在古都灿烂历史文化和现代科技文明交相辉映下，更衬托出这座著名高等学府特有的风貌。
　　西安交通大学是一所兼容理科、工科、管理学科和人文社会学科的多学科性大学，也是我国几个规模最大的培养高层次人才和从事科学研究的重要基地之一。很自然的，这所西北地区最著名的高校的毕业生在社会上还是很有影响力的，1999年全国就业分配率全国第一，这所著名的大学的学生是比较让人尊敬的。和一些垃圾大学的学校相比西安交通大学的学生还是应该称之为天子娇子的，虽然西安交通大学的附近也有好多炮房，不过在数量上和那些三流学校比较起来是相差的太远了啊！
　　想到这里我不仅对刚才那个漂亮的女大学生产生了一些好感，如果现在她不是已经躺到床上去了的话，说不定我会和她聊聊天的，记得头些日子我们全家去西安旅游的时候就是住在她们学校的南洋大酒店里的啊！我完全的可以用南洋大酒店这个话题和她进行一次愉快的聊天啊！
　　我轻轻的舒了一口气，今天看来不行了，人家都睡下了，我总不能跟着跑到上面去给人家聊天吧。周围的人大部分都躺到自己的铺上了，都在安静的看着书或者杂志什么的，这个时候我很麻利的钻到宋爽的被卧里去了。
　　宋爽没有脱衣服，她看到我钻到她的被卧里去了以后，她就知道我想干什么了。她一边向外推着我的身体一边小声的说道：“老公，这里面有那么多人，你干什么呀？等到了西安以后在宾馆住下了人家在伺候你好不好啊？”
　　车厢里人多有什么关系呢，大家谁都不认识谁，女孩子就是爱考虑这些婆婆妈妈的东西。我搂着宋爽柔软的身体把她压在身下了，我那已经有些硬邦邦的下身坚挺的顶着她的肚子，同时我吓唬她道：“爽爽，你要是在乱动弹的话小心我把被子掀开让大家看看我们两个人在干什么。”
　　不知道是我的吓唬起了作用还是我压在宋爽身上勾引起来她的欲望了，宋爽娇嫩的玉臂搂着我的身体，她撒娇的说道：“向前，你别那样好不好，如果让别人听见明天早上我就没有办法起床见人了啊，在这么多人面前多害羞啊！”
　　真是的，这有什么害羞的呢。虽然说做爱是两个人之间的事情，但是现在不是流行什么事情都颠倒过来吗？比如说以前是先结婚在上床，现在是先上床在结婚。在做爱这件事情上我特别的喜欢在人多的地方进行，周围的人都在看各自的报纸杂志，我舒服的躺在被卧里享受着宋爽温柔体贴的伺候，这样的感觉太好了。现在我竟然还有一个更加大胆的想法，什么时候我带着宋爽在河西市逛街的时候，在人流如织的河西大街上我让宋爽好好的亲我的下身一次，呵呵，我想那样的感觉一定特别的舒服。当然了，到时候估计我要把外套脱下来盖在宋爽的头上，要不然我们河西市那些吃饱了闲的蛋疼的警察大爷就该过来对我们执法了啊！
　　我的下身越来越坚硬了，宋爽更是乖巧，她知道我钻到她的被卧里干什么了，她的小手已经轻轻的抚摩着我硬邦邦的下身了。
　　当然了我的手也没有闲着，就象勤奋的城管人员对于大街小巷上的小生意人进行百般的凌辱一样使劲的揉捏起来宋爽饱满乳房了，同时我把裤子的拉链很麻利的拉开，把她的一只小手放在我硬邦邦的下身上说道：“爽爽，好好的摸摸老公的这个地方吧，你好久都没有摸着他了，是不是有些想他了啊。”
　　宋爽的小手乖巧的抚摩着我的下身，虽然动作的幅度不是很大，不过那种感觉还是相当的刺激的。现在我们两个人是在火车的卧铺上，周围的大部分人都还没有睡觉呢，管别人干什么，我们又没有妨碍他们。只是刚才在我钻到宋爽的被卧里去的时候被那个西安交通大学的女大学生看见了，她那双好看的大眼睛有些吃惊的看了我一眼，也没有说什么。看见就看见吧，说不定她还羡慕的不得了呢！再说了以后她也会做这样的事情呢，说不定她亲起来男人的下身更加的疯狂呢！
　　在我身下的宋爽不大一小会儿就被我揉捏的有些呻吟起来了，她的嘴巴里咬着被子，尽量的不发出来呻吟的声音。我知道她的性欲望上来了。不过我也清楚现在在卧铺上我是不能干她，我们睡的是下铺，如果我剧烈的活塞运动把中铺和上铺睡觉的人震下来的话那可就不好了啊！
　　“爽爽，现在你把头钻下去亲亲老公的下面好不好，等到了西安以后我在好好的干你，现在你先让老公舒服一次。”
　　宋爽好象早就知道我会这样要求她的，她在我怀抱里撒娇的小声说道：“老公，人家下去亲亲你的那个大东西，不过今天晚上只准让你射一次哦。明天到西安以后你还有很多事情要做的，等事情做完了我们回到河西以后我在好好的伺候你好不好！”
　　女孩子考虑的就是多，现在都什么时候了还考虑明天的事情，再说了凭我的身体今天晚上射个三次五次的还是不成任何问题的啊！
　　我一边把宋爽的头向下移动着，一边问宋爽道：“好了我的傻宝贝，你别说话了，现在你还是考虑考虑停一会儿让老公我射到哪里吧？”
　　宋爽知道我是明知顾问的，我喜欢让女孩子亲我的下面，当然了也喜欢射到她们的嘴巴里面，宋爽当然是知道我的这个特殊的爱好啊！被卧里没有光线，我也不知道她的小脸蛋是不是红了。
　　“老公，人家当然是让你射到人家的嘴巴里呢，你不是很喜欢让我亲你的大家伙吗？”
　　宋爽风骚的语言让我有些冲动起来，这个时候她娇嫩的小手已经把我的内裤拉到下面去了，等她温柔体贴的小手轻轻的把我巨大的下身掏出来*到她的脸上以后，我使劲的把她的头向我的胯部一按，宋爽温暖湿润的小嘴巴就含住了我粗大的下身……
　　等我一觉醒来的时候，卧铺车厢里已经是一片寂静了，周围的人都睡着了，刚才把精华射到宋爽的嘴巴里以后，我都不知道我是什么时候睡着的。宋爽乖乖的猫在我的怀抱里已经睡着了。火车上的卧铺很窄，两个人在上面睡觉有些拥挤，幸好宋爽身体比较的苗条，在加上我也不胖，不然的话我们两个人睡在一起还真的有可能掉下去啊！
　　我看了看手机，现在已经是凌晨三点钟了，估计火车已经进入陕西省境内了。火车进入夜间行车以后，车厢内的灯也暗了许多，到西安还要好几个小时呢。我悄悄的从宋爽的身边爬了起来，让她一个人在床上好好的睡个觉吧，我也要好好的睡一个觉了。
　　我蹑手蹑脚的走到车厢接头处的抽烟处，点着一支香烟抽了起来。刚才宋爽伺候的我很舒服，宋爽用她的小嘴把我亲的射出来以后，她就把我射出来的精华全部的喝了下去。宋爽是一个好女孩子啊，她对我可以说是真心真意的啊！
　　我抽着香烟，窗外的风声呼呼的作响。现在的我一点困意也没有，明天早上达到西安以后吃个早饭就要去临潼，这次我去西安可不是来游玩的啊，等进了货物以后在陪着宋爽好好的在西安玩玩吧。宋爽以前没有来过西安的，对于宋爽这样新潮的女孩子来说这个古老的城市应该说还是有很多吸引力的啊！
　　抽完一根香烟以后，我想接着在抽一支，这个时候我才发现烟盒里已经没有香烟了，算了，没有香烟就不抽了，现在在火车上也不好去买香烟的，还是回去到铺上去睡觉吧，现在的我还真的感觉到有些困倦了啊！


第二卷 第274章 想入非非
　　在车厢的接头处我抽完手中的一根香烟，夜色朦胧的火车上我抽烟的欲望很是强烈，于是我想接着在接着抽一支，这个时候我才发现烟盒里已经没有香烟了，今天在火车上抽的可不少啊。算了，没有香烟就不抽了吧，现在都已经大半夜了，何况又是在火车上，也不好找地方去买香烟啊，还是回去到铺上去睡觉吧，明天到西安以后我还有好多事情要做的啊，现在的我还真的感觉到有些困倦了啊！
　　我舒服的伸了一个懒腰，就轻轻的走回到了卧铺车厢里，车厢里大部分的人都睡着了，一个列车员坐在车厢的走廊旁边值班。我走到宋爽的床铺跟前，看着微笑着熟睡的宋爽，我的心中有一种异常幸福的感觉，这个女孩子是真正的属于我的女人啊！不但她的身体已经完全的属于我享受了，而且她的感情也完全的属于我了，一个男人拥有这样的感觉还真是舒服和幸福啊！
　　钻到我自己铺上的被卧里，我舒服的躺下了，在火车上睡觉和在家里睡觉是不一样的，在家里睡家的时候我总是把衣服脱的光光的，就象大酒店里伺候客人的三陪小姐一样脱的精光。不过在火车上就不行了，这里毕竟是公众场合，而且男女混杂同居，脱的光光的在被别人认为是耍流氓就不划算了啊！
　　我只是把外套脱了，躺在床铺上听着火车窗外呼呼的风声，一时间我还睡不着，我想现在远在北京的苏淑估计已经睡着了，今天她看到我给她发的短信心情一定很高兴，其实有些时候女孩子比男孩子更需要骚情的语言。和苏淑同在一个宿舍的祝贺肯定也睡着了，昨天她坐飞机来到河西让我狠狠的搞了一夜，几乎一夜无眠啊，把她累的也够呛，估计现在爽足的祝贺已经呼呼的打起来鼾声了啊。
　　这个时候我又想和起来了在河西的林薇，林薇对我也很好啊，估计她也已经进入了甜美的梦乡了吧！这几天河西一中马上就要开学了，学校里面的事情比较的多一些，把她忙坏了。宋爽来河西的事情林薇还不知道呢，我也没有告诉她，就让林薇一直蒙在鼓里也不是长久之计啊。现在我还不知道该怎么告诉林薇呢，说实话在内心深处我还真的有些害怕林薇生气呢。
　　就这样我想着和我关系比较好的这几个女孩子，慢慢的我的困意就上来了，我翻了一个身，看到对面床铺上那个西安交通大学的女学生把她的美腿露出来了，虽然大腿根部都展现在我的眼前了，不过她没有脱衣服，感觉甚是可惜。我心想着这样娇嫩的女大学生如果是让我压到床上狠狠的操一夜的话，那舒服的感觉一定比考上西安交通大学还要爽啊！就在我准备把头抬的更高一点以便于能更好的看到那个女大学生诱人的身体的时候，我打了一个哈欠，倒在床铺上就睡着了……
　　等我早上一觉醒来的时候，天早就大亮了，周围的乘客大部分都已经起床了，大家还是都蛮勤快的啊。我看了看手机上的时间，现在已经是早上六点多了，火车很快就要达到西安市了，我坐的这趟列车是特快列车，一般情况下是不会晚点的。
　　我伸了一个懒腰，就准备起床了，这个时候我看到宋爽早就起来了，并且她坐在床边和昨天的那个女大学生在聊着天呢。宋爽她们怎么起的这么早啊，是不是女孩子早上都起的那么早呢？
　　“爽爽，你起床以后怎么不叫我啊，你看我一直睡到现在，都快下车了啊？”
　　宋爽知道我早上有睡懒觉的习惯，她奇怪的看了我一眼，当她发现我偷偷的把目光在她身边的那个女大学生身上扫描的时候，她顿时明白了什么。
　　“呵呵，你这么勤奋的人在火车上怎么起这么晚啊，你个大忙人是不是昨天晚上工作到深夜啊？”
　　宋爽的话逗的她身边的女孩子咯咯的笑个不停，这个女大学生长的还不错，个子不高，属于那种小巧玲珑的女孩子。因为是学生，她的胸部还不是很大，不过也已经高高的鼓起来了，她的腰很纤细，屁股却很大，两条美腿把她滚圆的香臀托着，让男人有一种原始的冲动。大概是昨天晚上睡了一觉的缘故吧，今天她的小脸蛋看起来比昨天有精神多了啊！
　　我也没有理会宋爽的调侃，没有多长时间就要下火车了，我要抓紧起来洗脸刷牙的，今天还要去临潼谈生意呢，我总不能满嘴的口臭去谈我的第一笔生意吧！
　　等我从外边洗刷完毕回来以后，宋爽已经把我床铺上的被子整理的好好的了，女孩子真是多事，火车上有列车员呢，让他们整理就可以了，给他们整理床铺干什么，他们的服务态度又没有空姐好，你就是给他们整理的在好火车列车员也是用更年期的腔调给你说话啊。
　　宋爽把我的床铺整理好以后，她重新回到她的铺上挨着那个漂亮的女大学生坐下了。我坐在了她们对面，嬉皮笑脸的说道：“老婆，昨天一夜你睡的好吧，我可没有睡好啊！”
　　说完以后我还故意的伸了伸懒腰，好象我真的没有睡好一样。宋爽不知道我想说什么，她听到我没有睡好，赶紧关心的问我怎么回事？
　　我笑嘻嘻的看了看担心的宋爽一眼，装成很生气的样子对她说道：“你这个傻老婆啊，昨天晚上我没有睡好你肯定知道的，难道你不知道吗？”
　　我莫名其妙的话搞的宋爽一头雾水，她不知道我在说什么，坐在宋爽身边的女孩子看着我笑嘻嘻的样子，她也知道我在和宋爽开着玩笑，她微笑着看着我和宋爽嬉戏。
　　“我的傻老婆啊，你看火车上这么窄的卧铺，昨天晚上我一个人睡觉的，没有女人陪我怎么能睡的好呢，晚上你也不到我的铺上来陪我睡觉，呵呵――”
　　说着我就笑了起来，宋爽听到我是这样说，她才放心下来了。不过我说的话还是让她害羞不止，她伸出手指来在我的额头上一指，有些撒娇似的说道：“哼，一大清早的就起来胡说八道，知道你的脑子里就没有想什么好事，哼，我不搭理你了。”
　　坐在宋爽身边的女大学生听到我说没有女人陪着就睡不好的理论，她的小脸蛋微微的红润了一下，她的小脸蛋表现的很不好意思的样子，好象说俏皮话的是她而不是我一样。从她的这个害羞微妙的动作上我就可以看出来她应该是一个处女，现在的大学女生中是处女的已经不多了，上几年大学那些大学生们都是迫不及待的需要把处女膜贡献出来让男生捣烂，好象大学毕业以后如果没有几年的做爱经验找工作就不好找的一样。
　　对于处女我还是比较喜欢的，我可不喜欢要别人玩过的破鞋。看着她娇羞的样子我就有一种搞她的冲动，这个时候我想如果有一天我把她放到床上狠狠的操一夜那种感觉不是很舒服很爽嘛！她的身材娇小诱人，她的小蜜穴肯定也是紧紧的，夹住我那粗大的下身的感觉一定是很爽的啊！
　　“秀秀，你别在意，我男朋友就是这个样子，他这个人就是爱开玩笑，不过他人挺好的。”
　　“你男朋友真是幽默，我想你们两个人在一起生活的日子一定特别的幸福，宋爽，我真的好羡慕你啊！”
　　被宋爽称为秀秀的女孩子说话的声音很好听，原来她叫秀秀啊，这个名字倒是很符合她的，秀秀长的小巧玲珑的，大概因为她是大学生的缘故吧，她给人的感觉总是一种超凡脱俗的感觉，如果以后我和她畅游在西安交通大学美丽的校园里一起探讨人生，那该是多么惬意的一件事情啊！
　　和美女在一起的时间总是很愉快的，看着宋爽和秀秀也已经很熟悉了，我也就和她们聊起天来了，从聊天中我知道秀秀老家是山东青岛人，她上的是西安交通大学的计算机专业。从竞争激烈的山东考到西安交通大学可不是一件很容易的事情啊，我不仅对她的好感又增加了许多，漂亮又智慧的女孩子总是让人想入非非的。
　　这个时候我忽然想起来以前猜过的一个谜语，对了，现在就拿这个谜语来逗逗这个青岛的女孩子。
　　两个女孩子都跃跃欲试的做好准备在迎接我的谜语，我说出来谜面：温柔男人结婚，打一中国城市名。
　　宋爽认真的想着我出的谜语，她小声的嘀咕着：“温柔的男人结婚，这和中国的城市名有什么接近的地方呢？”
　　这个时候我看到秀秀这个女孩子秀气的小脸蛋微微的红润了一下，她的小脸蛋显现出来极不好意思的样子，随机她就恢复了正常，她也很认真的思考起来了。
　　想了好久宋爽都没有想出来，她拉着秀秀的手问道：“秀秀，你想出来谜底是什么了吗？”
　　秀秀摇摇头，说她也没有想出来，看着她们两个人都没有猜出来谜底，我的心中暗暗的好笑起来，秀秀还是西安交通大学的高才生呢，按说她的智商得比较的高啊，怎么她连这么简单的谜底都猜不出来，呵呵。
　　“老公，谜底究竟是什么啊，你告诉我们吧，我们两个人都没有猜测出来啊！”
　　宋爽早就等不及了，她是一个急性子，猜谜语如果猜不出来就要着急的问答案。我故意卖着关子说让她们好好的想想，猜谜语能锻炼思维呢，我怎么能剥夺别人锻炼思维的大好机会呢。
　　“好好的想想吧，这个城市还很漂亮呢，你在使劲猜猜。”
　　我说的话是给宋爽听的，但是我的眼睛却飘向了秀秀一眼，我发现秀秀的眼神里流露出来不好意思的样子，她怎么是这样的一副表情，难道她猜测出来我说的谜语了吗？
　　就在这个时候，火车上的广播开始了，马上就要到西安站了，广播员让乘客们开始收拾各自的东西了。于是我们也顾不得猜测谜语了，我站到下铺上把我们的东西拿下来，我又帮助秀秀把她的东西拿下来，秀秀的东西比较的多，除了她随身背着的一个书包以外，还有一个大皮箱，大皮箱很重的，估计里面装的都是好吃的东西，女孩子就是爱吃食的啊！
　　车厢里的乘客都在收拾整理各自的东西了，车厢内一阵混乱，这个时候宋爽看着秀秀的大皮箱笑嘻嘻的说道：“秀秀啊，你怎么还不给你的男朋友打电话啊，你这么多东西怎么拿的动呢，你要让他来接你才行啊！”
　　秀秀已经有男朋友了吗？听到宋爽这样说我吃了一惊，这么清纯可爱的女孩子也让别的男孩子搞过了啊！我顿时有一种失落的感觉，刚才我还给她费劲心思的出谜语逗她开心呢，现在才知道我在逗一个晚上和别的男人睡觉的女人，想起来她都是一个让别人搞过的破货了，我顿时什么兴趣逗没有了啊！
　　“讨厌了，人家什么时候给你说过我有男朋友啊，今年我才十七岁，刚刚的上大一，哪里来的男朋友啊！我带着这么多东西呢，我还想让你的男朋友帮助我拿一下呢，不知道你舍不舍的让你老公给我帮这个忙啊。”
　　宋爽开玩笑的说不舍得让我帮助她拿皮箱，看着她们两个人开心的打闹在一起，我的心情顿时好转了许多，闹了半天是宋爽猜测人家有男朋友啊，我还认为是昨天她们聊天的时候秀秀自己说的有男朋友的呢。没有男朋友就好，我就烦那些有男朋友的二手车了，谈过恋爱的女孩子和结过婚的女人有什么区别呢，让男人亲过，让男人摸过，也让男人搞过，这和结婚以后做的事情有什么区别呢。所以我认为一个女孩子只要是谈过恋爱，那她就是一个二手女人了，就已经变的一点都不值钱了啊！


第二卷 第275章 危险来临
　　听到秀秀没有男朋友的消息，我才松了一口气，没有男朋友就好，我就烦那些有男朋友的二手车女孩子了，匆匆忙忙的随便找一个男孩子就谈起恋爱来了，连什么叫感情都不知道就爱的死去活来的样子，想起来那样的女生我就心烦。
　　我认为谈过恋爱的女孩子和结过婚的女人根本就没有有什么区别，谈恋爱的女孩子就可以让男人亲嘴，让男人摸身体，也可以让男人搞到她的身体里面，这和结婚以后所做的事情有什么区别呢。所以我认为一个女孩子只要是谈过恋爱，那她就是一个二手女人了，无论她长的漂亮与否，在我的心中她已经是一个二手货了，就已经变的一点都不值钱了啊！
　　我在心里暗暗的评价着秀秀，她长的这么好看，年轻漂亮，全身上下洋溢着青春的气息，别说男人看到心动了，就是女孩子看到以后也会嫉妒她的身材和漂亮的啊！不用说，抗那个大皮箱的工作就落到我的头上了啊，当然了她没有男朋友我抗的也带劲啊！
　　这次我和宋爽来西安是来进货的，所以我们根本没有带什么大宗的行李，宋爽只是背着她的小包，我拿着一个公文包而已，进货的钱都存在银行里了呢，等什么时候谈好生意以后在到银行去取钱就可以了。既然我们的东西都很轻松，那么帮助帮助一个没有男朋友的女孩子还是可以的啊！
　　火车七点钟准时真到达西安火车站，下了火车以后，我就抗着秀秀那个重重的皮箱向前走去，宋爽和秀秀每个人都背着一个轻轻的小包，甚是轻松。还是女孩子好啊，不用干重活。男人就不好了，白天干体力活帮助女人，晚上在床上还是体力活啊！
　　走到出站口，因为要检查车票，宋爽就把我们三个人的车票都拿着在前面走着，而秀秀则跑到我后面来了，她说出站口人多，她要帮助我扶着皮箱。火车站真她妈的麻烦，还用三番五次的查票吗，难道坐火车的人都是逃票的吗？坐一夜火车要查好几次车票，在火车上查票的时间不是选择在中午睡午觉的时候就是选择在凌晨一两点，这两个时候人是最困倦的了，正在做着美梦的时候就会被列车员喊醒要查票，真不知道那些列车员是干什么吃的，坐个火车也不让人休息好，她现在下了火车要出站了，铁道部养着的那些工作人员就开始人模狗样的查火车票了。
　　宋爽在前面拿着车票，秀秀在我屁股后面扶着我抗到肩膀上的皮箱，就在这个时候，秀秀悄悄的把头凑到我的耳朵旁边说道：“喂，臭小子，以后要是再敢拿我老家青岛市的名字开玩笑的话，小心我把你的臭嘴巴给你逢上啊！”
　　听了秀秀的话以后，我吃了一惊，闹了半天人家秀秀已经知道我刚才所说的谜语的谜底是青岛市了，刚才我还认为她猜测不出来呢，看来西安交通大学的学生素质就是高啊！
　　把秀秀送到607路公交车站牌上，等我把她的大行李箱子放到车上以后，我们就挥手再见了。秀秀微笑着冲我和宋爽摆着手，看着她秀气的脸蛋，这个时候我才意识到刚才忘记给她要个联系电话了，今天一别，估计以后就很难相见了，秀秀真是一个美女啊，白白的把眼前的这个美女放走，我真是失败啊！
　　秀秀走了以后，宋爽就挽着我的胳膊向汽车站走去。西安市的火车站和汽车站就隔着一个火车站广场，从汽车站坐汽车去兵马俑就可以了。
　　临憧兵马俑是西安市最有名气的景点，去兵马俑的汽车特别的多，坐在汽车上，宋爽关心的问我是不是饿了。
　　听到宋爽的关心，我才意识到今天早上还没有吃早饭呢，还真的感觉到有些饿了呢。于是我告诉宋爽等我们到达临憧以后在吃早点吧，宋爽乖巧的点了点头，只要是我的提议，宋爽都是同意我的建议的啊！
　　刚才送走秀秀以后我光顾得伤感了，都忘记吃早饭呢。秀秀如此性感迷人的小女孩子放到了大学那帮色狼的环境中，说不定什么时候就让别的男孩子抢了过去啊。现在的大学生除了不热心学习可是什么都热心去干啊！
　　宋爽看到我闷闷不乐的样子，她还认为是我在火车上没有睡好觉呢。宋爽悄悄的把她的小嘴巴凑到我的耳朵上小声的问道：“老公，我怎么感觉到你好象不是很高兴呢，是不是昨天晚上你没有睡好觉现在感觉到累了呢？你要是累了的话你现在就休息一会儿吧！”
　　我摸着宋爽的小手，告诉她我现在不累，让她不用担心。宋爽的小手摸起来真是舒服，她的小手很娇嫩，摸起来的手感很好。现在我才想起来自从宋爽来到我的身边以后我还没有好好干过她呢，在她来的头一天晚上我和祝贺疯狂了一夜，虽然我好久没有干宋爽了，不过毕竟我刚刚的做了那么多次，身体的欲望还是比较的收敛的啊！
　　看着宋爽关心我的样子，我笑眯眯的把嘴巴凑到她的耳朵上说道：“好老婆，是不是心疼我的身体了啊？自从来到我身边以后你好象还没有伺候过我吧，你也不想想，身边一个如花似玉的女孩子，但是我就是不能享受，你说我能高兴了吗？”
　　宋爽立刻知道我说的是什么了，她娇羞的把头埋在我的・吓抱里撒娇着：“你说的是到西安以后就找个酒店住下，现在还没有找到酒店呢，你着急什么啊！等你把生意谈好办完事情以后，今天晚上你想怎么样人家就让你怎么样，好不好嘛！”
　　宋爽的话把我的欲望几乎都勾引起来了，我的手悄悄的伸到她的大腿中间去了。幸好我们坐的这汽车是小中巴，椅子和椅子之间空隙很小，我那幸福的大手放在宋爽温柔的大腿中间也没有什么关系的，加上我和宋爽亲昵的搂抱在一起，也没有多少人注意啊！
　　宋爽也没有把我的手挪开，她已经是我的女人了，只要是没有被别人发现，我怎么样享受她的身体她都是毫无条件的接受的。宋爽幸福的依偎在我的・坏抱里，她闭上眼睛好象在睡觉，又好象在幸福的享受着我那大手的抚摩。
　　我望着汽车的外边，小中巴汽车开的很快，窗外的景色向后退的也很快。宋爽温暖的大腿包裹着我的手，我舒服的躺在椅子上。生活真是奇妙啊，昨天这个时候我还在河西市的大街上给我的门面房装修呢，经过昨天晚上一夜的火车，我就来到了这号称八百里秦川的陕西省。坐一夜火车，生活环境就全部的发生了变化了啊！
　　想着这些乱七八糟的东西，伴随着中巴车的摇晃宋爽已经睡着了，我也・漫慢的睡着了，在火车上睡觉肯定睡的没有在床上睡的好啊！
　　等我们到了临憧以后，时间已经是早上八点多了，生意的事情挺一会儿在说吧，现在还是先填饱肚子在说吧。
　　刚才我和宋爽都在公共汽车上睡了一会儿，现在感觉到精神好多了，吃过陕西逍遥镇的糊辣汤以后，宋爽就挽着我的胳膊来到了兵马俑的门口。
　　昨天在火车站等车的时候我就告诉宋爽了我在临憧认识一个卖兵马俑的人，这次就可以从他那里进兵马俑的。
　　宋爽也没有认真的问我究竟是怎么认识的那个人，他还认为我认识的那个人和我很熟悉呢。等我们来到兵马俑的门口以后，她看到我在兵马俑门口寻找着那个摆地摊的老板以后，宋爽才知道我所说的认识就是这样的一般关系啊！
　　现在才是早上九点多一点，兵马俑博物馆门口的游客还不是很多，我递给那个老板一支香烟，他很疑惑的看着我，就好象不认识我的一样了。等我告诉他头些日子我还在他这里买过兵马俑的时候，他也没有回想起来。看着他的表现，我稍微有些失望，本来我认为我已经和他很熟悉了，闹了半天人家都还不认识我呢，看来生意人说的话都是不怎么好相信啊，上次他还说我是一个做生意的料子，让我以后到他这里来聊聊天，现在我真的来了，他竟然都不认识我了啊！这个生意人也不是怎么的聪明啊，我把钱都给他送到门上来了，他还是木头木脑的样子啊！
　　我也顾不了那么多了，就说明了今天我想从他这里进兵马俑的意思，摆地摊的老板那一双狡猾的小眼睛盯着我看了一会儿，然后他又盯着我身边娇艳的宋爽看了好大一会儿，他忽然问我是哪里的人。
　　这个时候我只好给他说实话了，我告诉他我老家是河西市的，他还不知道河西市在什么地方，等我给他上了半节地理课以后他才明白了我说的是什么地方了。陕西人’I的就是少，河西这么大的地方竟然不知道，整天在兵马俑博物馆门口卖东西看来也是卖傻了啊！
　　地摊老板掏出来手机打了一个电话，他说要和他的朋友联系一下，我也没有在意，就在一旁抽着香烟等着他打电话联系。当然了这个时候我还没有注意到这个老板嘴角那一丝狡猾的笑意。
　　他说的是陕西土话，/说话就象炒豆子一样一个一个的向外蹦，我也听不懂。这个时候宋爽走到我身边小声的对我说道，“老公，我怎么感觉到事情有些不对劲，今天的事情是不是有些顺利呢，我怎么感觉到他那个人有些不可*呢？”
　　“傻瓜，顺利了还不好吗？难道你还不喜欢老公我谈生意顺利吗？你个小傻瓜就乖乖的等着吧，停一会儿把货物弄好以后我就领你去兵马俑博物馆里面游玩一圈去，好不好我的小宝贝。”
　　还没有等宋爽表示怎么样，那个地摊老板就打完电话了，他笑嘻嘻的告诉我停一会儿他的一个朋友就开车来接我们了，他的那个朋友是专门生产兵马俑的，我想要多少都没有关系，并且价钱也好商量的。
　　我听了大喜，抽出烟来递给他。宋爽在我们旁边听着我们谈话，不知道怎么着我好象发现这个老板那双小眼睛好象不时的飘向宋爽那饱满的身体，他那色迷迷的样子让我有些不舒服起来，虽然宋双长的很好看也很性感，但是她是我的女人啊，你欣赏一下就可以了，怎么能一直看偷偷的下去呢？当然了这个时候我也没有意识到危险正在向我*拢呢，我人生第一次谈生意就如此的顺利，我的心情自然是相当的兴奋了。就在这个时候，宋爽在我身边我撒娇起来了。
　　“老公，今天咱们是第一次到人家厂子里去买兵马俑，我看要不我们别让人家来接我们呢，我们还是自己过去算了，你让你的这位朋友告诉我们地址，你说这样好不好呢？”
　　宋爽的这个建议很不错，刚才我怎么没有想到呢，不过还没有等我表示什么，那个地摊老板马上表现出来异常的激动，他摆着手说不用我们自己过去，他的朋友一会儿就开车来接我们，让我们稍微耐心的等一会儿就可以了。
　　我也没有过多的考虑，在临憧这个地方我也不熟悉路的，就算是人家告诉我怎么走估计我也很难找到地方。于是我就让宋爽乖乖的等着，不要着急。
　　宋爽一看我没有采取她的建议，而且地摊老板的样子还很奇怪，她伸出手来给我我要我的的手机，她说她要给家里打个电话，妈妈让她打个电话她到现在还没有打呢！
　　这个宋爽真是会撒娇，现在我的手机是漫游着呢，打长途很贵的。就她的这个建议我没有听，她就生气了，我笑呵呵的把手机递给宋爽，心里还想宋爽怎么变的这么爱生气了啊？旁边的老板笑嘻嘻的看着我们，他很机灵的掏出来他的手机对着宋爽说道：“小妹妹，你用我的手机打电话吧，你老公的手机是外地号码，漫游着呢，电话费用可贵了。”


第二卷 第276章 不可告人
　　站在我们身边的老板笑嘻嘻的看着我们，他很机灵的掏出来他的手机对着宋爽说道：“小妹妹，你用我的手机打电话吧，你老公的手机是外地号码，漫游着呢，电话费用可贵了。”
　　这个老板对我的身份怎么那么熟悉呢，我只是怀疑的看了他一眼也就没有深入的考虑下去，这个时候我还想大概这就是做生意人的精明吧。何况刚才我已经告诉他了我的家在河西市，他一个当地的农民就是知道了我的身份他还能把我和宋爽怎么样呢，别说我在北京的时候得到了那神奇的异能一般的人不是我的对手，就算现在我什么都不会，我一个大小伙子还有什么好担心的，对于现在的我来说保护宋爽还是没有什么事情的。
　　宋爽还倒是很有礼貌，她微笑而体面的拒绝了地摊老板的手机，就拿着我的手机走到旁边去打电话了。我笑呵呵的向地摊老板笑了笑，告诉他不要在意，我老婆就是这个样子的。
　　地摊老板也笑了笑，他也没有说，就继续的和我一起抽着香烟。这个时候我想知道他的那个朋友开的生产兵马俑的厂子究竟有多大，具体位置在哪个地方。
　　我只不过随便的年问了问，不想这个地摊老板竟然表现出来一丝惊慌的神情，我就感觉到有些不对劲了，生意场上有好多不能问的秘密，这个道理我早也知道。不过现在我问的只不过是我作为一个客户需要知道的一些基本情况，我到一个厂子里去进货，知道这个厂子在什么地方，了解这个厂子一年能生产多少产品应该不是很很过分吧，在怎么说他没有必要表现出来紧张的样子啊！
　　还没有等我细细的考虑这些事情的时候，我就听到宋爽在旁边大喊大叫起来，我抬起头来看到宋爽正拿着手机在大声的争吵着什么，看样子她是在电话中吵架呢。
　　地摊老板的神情很快就恢复了正常，他让我过去看看究竟是怎么回事，对于他的这种频繁的变脸动作我也没有过分的在意，我认为陕西的农民可能就有这样变脸的爱好吧！看着宋爽生气的样子，我也好生奇怪啊，刚才还好好的，怎么一小会儿就在电话中吵了起来呢？走到宋爽跟前以后，我奇怪的问道：“宋爽，发生了什么事情啊，怎么在电话里吵了起来了呢？”
　　宋爽把脸转过来，她一脸严肃的看着我，眼睛还不时的飘向我的身后，她小声的对我说道：“向前，我没有打电话，我是故意的大声说话的，我想告诉你的是我感觉到那个老板好象不是什么好人，我们最好还是别去他的什么朋友哪里进货了，我们带着好几张银行卡呢。”
　　宋爽怎么感觉到人家不是好人呢，再说了他是不是好人和我也没有什么关系啊，只要是我在他的朋友那里进到我所需要的兵马俑，哪怕他是一个杀人犯放火者呢，那也和我没有任何关系哦，有吃公家饭的警察大爷们在管呢，也轮不到我管这样的事情啊！
　　宋爽还是拿着手机放在耳朵上装成打电话的样子，她着急的让我用身子挡住她的小脸，然后她小声的告诉我：“老公，刚才我发现他看我的眼神特别的不对，很色迷迷的样子一直盯着我看。再说了他对于我们提的什么条件都答应，兵马俑的价格他都没有和他的朋友商量就答应了我们提出来的条件，完全不是做生意的样子，我们还是提防一些为好啊！”
　　宋爽说的有些道理，这个时候我也感觉到那个地摊老板的动作有些可疑了。不过一个男人看看她就把人家怀疑成坏人，疑心难免有些太重了啊！结过婚或者有过性经历的男人看女人的时候都是有些想入非非的，这是人的本能。宋爽作为我的女人是属于我的私有财产，别的男人因为她长的漂亮而偷偷的欣赏她一下，说实话我心里还是有一种比较自豪的感觉的，这样毕竟能说明我的女人比较的漂亮吸引人。再说了那个老板也只是敢偷偷的看看，如果他要是有什么稍微进一步的行动的话，那今天他就要去医院里躺几天了啊！
　　宋爽看到我满不在乎的样子，她真的有些着急了，她告诉我要不让那个人给我们地址，我们自己去。我正有些奇怪呢，今天的宋爽怎么这样固执呢，刚才不是告诉宋爽了嘛我对这里不熟悉，就是给我们地址想找到某个地方也是很困难的啊，难道女人的直觉真的很准确吗？就在我和宋爽说话的这个时候，一辆黑色的小面包车急速的飞驰到兵马俑的地摊上，从上面跳下来三个年轻力壮的小伙子，他们的年龄都是在二十多岁左右，从他们的神态上一看就不是什么好人。
　　看到这里我心里就有些明白了，看来今天这个地摊老板还真的给我设计了一个套让我钻啊！当然了他不知道我已经是一个身・吓异能的人了，他这样煞费苦心的安排这些没有用的东西也是可以理解的。停一会儿我就要让这个心怀鬼胎的家伙露出来原形，临阵脱逃可不是我郑向前的风格啊。
　　“小兄弟，接你们的汽车来了，你们赶快过来吧，等到了厂子以后在打电话吧！”
　　也可能是因为激动的原因，地摊老板的声音都有些发抖，本来我想用体内的异能来看看他究竟是怎么想的呢，他这样鬼鬼祟祟的究竟有什么好处。无奈宋爽在旁边已经有些害怕了，我也不方便用异能的观察这个老板了。她催促着我干脆走了算了，兵马俑的事情以后在说。
　　我很轻松的点着一支香烟，告诉宋爽不用害怕，只要是我在她跟前，无论发生什么事情我都不会让她吃一点亏受一点委屈的。我抽着香烟，想到既然他们的人都来了，那我就看看她们玩什么花招，反正今天的事情主要是来进兵马俑的，兵马俑肯定是要进到的，不过趁着这个机会玩玩也是很不错的，好久都没有用我的那些神奇的功力了，现在我的手还真的有些痒痒了啊。
　　“爽爽，你什么也不用担心，有我在你身边你放心就行了，如果你真的害白的话，你可以在这里等我，我自己一个人去就行了。”
　　说着我就要向前走去，宋爽猛然的拉住我的手，担心的说道：“不嘛，人家就是感觉到有些不对劲嘛，如果有危险的话我怎么能让你一个人去呢，不管什么情况我都要陪在你的身边啊！”
　　我知道宋爽肯定会这样说的，宋爽是一个很痴情的女人，她绝对不会让我自己一个人去冒险的。我心满意足的搂着宋爽的肩膀拍了拍，说道：“宝贝，目前能让你老公我害怕的人还没有出生呢，你放心就好了！”
　　说着我就拉着宋爽的手向前面刚刚开过来的小面包车跟前走去，宋爽着急的还想给我说什么，不过这个时候那个地摊老板已经走了过来，他亲热的拉着我的手说道：“呵呵，小兄弟，厂子里的汽车都来了，我们现在就过去吧！
　　我点点头，就拉着宋爽上了汽车，旁边那几个凶神恶煞的家伙看到我和宋爽坐到车里面去了，他们偷偷的相识一笑，我在心里想，哼，你们这几个傻逼，现在抓紧时间先笑个够，等一会儿你们就知道老子的厉害了啊！
　　让我想不到的是那个地摊老板也坐上来了，他就坐在我的身边。汽车开动以后，他还没话找话的给我介绍着兵马俑的商情。从他现在的表情上我己经看出来他肯定有什么事情瞒着我了，他的眼神不时的躲避着我的眼光，明显躲闪的眼光背后肯定是有不可告人的秘密。我也不管他瞒着我什么事情，停一会儿就有好戏看了。
　　面包车飞速的向东开去，临撞县本来就是离西安市很远的一个很不繁华的小县城，现在面包车飞速的向东开去，已经进入了纯粹的农村了，窗外的景色更加的萧条了。宋爽紧张的拉着我的手，她有些害怕的看着外边，我则很轻松的抽着烟和那个地摊老板交谈着。
　　就在这个时候，我的手机响了，是祝贺打过来的。祝贺笑呵呵的问我干什么，我看了一眼坐在前面的那几个家伙，就装成很害怕的样子告诉祝贺：“哎呀，祝贺姐姐，我现在被几个陌生人绑架了，你赶快来解救我啊，我好怕怕哦！”
　　“讨厌了，人家在好好的给你说话呢，你又给人家开玩笑，哼，我不搭理你了啊！”
　　祝贺认为我在和她开玩笑呢，以前我也经常这样给祝贺她们开玩笑，听林薇说祝贺的父亲是国安局的局长，他这个局长可和一般的局长不一样啊，听林薇说他这个局长和部长的权力是一样的，当然了待遇也是一样的啊！
　　国安局是国家一级单位，里面的人身手都十分了得。听祝贺偶尔提过国安局在全国各个地方都有分支机构，不过大家都不是太清楚。一般的事情都是有警察局的那些小警察去办理的，国安局是办大事的地方。以前祝贺给我说着说着就会经常的打断她自己的话，她很神秘的告诉我这些东西都是国家机密，他爸爸不让说的。让我听这些她已经泄露了国家机密，她爸爸要是知道的话会打她的屁股的哦。
　　想到这里，我就想干脆先试验一下今天的这个兵马俑厂子是不是真的，也好看看刚才宋爽的直觉是不是正确的。于是我装成很严肃的样子对祝贺说道：“哎呀，祝贺姐姐，我没有给你开玩笑啊，我现在被绑架到西安了，正坐在一辆汽车上向刑场走去呢，不信你听听是不是有汽车的声音，你还不赶快来救我啊！”
　　祝贺一听我这样说，她撒娇的口吻就收住了，随即她换成很严肃的口吻问我道：“向前，你说的是不是真的，是谁敢把你绑架啊？他们是不是活够了。我现在就给我爸爸打个电话，他有好多手下在西安上班呢，不管绑架你的是什么人，只要我爸爸的手下过去一个人就什么事情也没有了啊！”
　　这个时候我看到坐在副驾驶位置上的那个秃头偷偷的把手伸到了腰间，我早就看到他的腰部别着一把刀子了。
　　还没有等他把刀子把出来，在旁边开车的那个家伙很自然的盖住他的手，说道：“秃子，把你的烟给我抽一支，你着急抽什么啊！”
　　他们两个人互相对了一下脸，就安静下来了，被成为秃子的家伙从衣兜里掏出来一支香烟，递给了司机，然后他又给我和地摊老板各扔了一支香烟，他也点着一支香烟抽了起来。
　　看到他们的这个动作，这个时候我已经明确的知道今天肯定有什么事情会发生的，不过我可不想让祝贺的爸爸/那些手下过来，国安局的人一般情况下都是部队特种兵退役下来的，他们出手都很重，眼前的这几个流氓性质的家伙根本顶不住他们一拳，再说了我还要看看他们耍什么花招要和他们好好的玩玩呢，我都好久都没有打人了，今天好歹是一个机会，练练手吧，我的手都痒痒了啊。
　　“好了，祝贺姐姐，刚才给你开玩笑呢，就算是有人绑架我也是几个大美女偷偷的把我绑架了好吃我的身体啊，哈哈，你做你的事情吧，等我把兵马俑买到以后我在给你电话。”
　　祝贺就知道我在给她开玩笑，她在电话里嘱咐我一个人在西安一定要注意安全，人生地不熟悉的，有什么事情就抓紧给她打电话。我答应着就把手机挂断了。
　　打完电话以后，我身边的那个地摊老板有些小心的看着我问道：“小兄弟，你有朋友在公安局工作吗，在哪个公安局啊？”
　　*，刚才我说的话他们都塑起耳朵来听了起来啊，连国安局和公安局都分不清楚，还亏的西安有这么多大学，难道他们就没有上过学吗？


第二卷 第277章 凶像毕露
　　听到那个地摊老板问我公安局里是不是有人，我差点都笑了出来，我*，刚才我说的话他们还都塑起耳朵来听了的啊，连国安局和公安局都分不清楚，还亏的西安有这么多大学，难道他们从小就没有上过学吗？西安大学的数量在全国排名第三，大概有四十多所大学，在数量尚仅仅次于北京和上海那两个高校基地，如果让教育部的那些官员听到他们精心安排的西安教育基地的人素质是如此之低的话，说不定会把教育部的那些官员们的大鼻子气歪的啊。
　　“呵呵，刚才是给我那个姐姐开玩笑的，如果我要是有亲戚在公安局上班，那我还做什么卖兵马俑的工作啊，随便找上几个半大小子干个什么绑架啊，抢钱啊的什么的事情那多爽啊！如果在买上一辆面包车，如果有外地人带着钱从我家门前经过的时候，那我就把他的钱全部的留下，当然了同时也要把他的命要了啊，哈哈―”
　　说着我就哈哈的笑了起来，虽然我表面上表现的很是轻松，不过我的眼睛还是很仔细的观察着他们几个的动作，我的话让他们有些坐立不安起来。是啊，一个人无论心理素质有多么好，如果自己所做的事情被别人看了出来的话，那他的神情肯定不是多好看啊！
　　我这个人就是喜直欢这样当着别人的面嘲笑别人，并且我还不识破那一层纸，让别人吃这个哑巴亏。呵呵，这样的感觉实在是好极了啊。尤其是坐在副驾驶位置的那个小伙子更是有些坐不住了，看来他是一个急性子，看着他们几个挤眉鼠眼的样子，我笑的肚子都有些疼起来了。
　　宋爽看到我一副满不在乎的样子，她又看到车上的那几个人鬼鬼祟祟的样子，宋爽拉着我的手说道：“向前你干什么呢，你给祝贺姐姐开什么玩笑啊！”
　　后来宋爽告诉我当时在车上接到祝贺的电话以后，她听到了祝贺给我说的话，宋爽差点就说出来让祝贺给她爸爸打个电话的话来，当然了这个时候宋爽还不知道我的厉害呢，我也没有在意，等一会儿如果有必要的话那我就要在宋爽面前玩一次真的让她看看了。
　　因为我的嘲笑，车厢内一阵寂静，没有人开口说话，只听的见小面包车呼呼的风声。从他们的这样的举动上我已经能明确无误的判断出来他们心中肯定有鬼，不过现在我还不打算把话说明白，我倒要看看他们这几个嘴巴没有长毛的家伙究竟有什么花招。
　　坐在我身边的地摊老板似乎感觉出来我有些・吓疑了，不过现在还没有到达他们的根据地呢，所以他还不便于流露出来她本来的面目，地摊老板递给我一支香烟，我也没有客气，反正是不要钱的香烟，客气什么呢，使劲抽吧！
　　我看着窗外，这个时候黑色的小面包车已经把我和宋爽拉到一个不知道什么地方了，本来临憧县城就不算繁华，现在到的这个地方更不能用繁华这两个字来形容了，周围是高低不平的田地，街道两旁的房子好象八百年没有修理过显得异常的破旧。这个时候我心里想不管他们今天是图财还是害命，他们遇到我那就算他们倒霉。
　　一支香烟还没有抽完，我就听见黑色面包车“嘎―”
　　的一声停下来了，我把头扭向窗外，刚刚看清楚这个地方是一个破旧的四合院的时候，坐在前面副驾驶上的那个小伙子早就马力的跳了下来，他呼啦一声把面包车的车门打开。
　　“嘿嘿，你们到家了，现在下来吧！”
　　我早就觉察到他已经把手放到腰部的刀子上了，看来刚才宋爽的直觉・吓疑是正确的。我微微的一笑，扶着宋爽下车来了，一边下来我还一边装成什么也不知道的样子问道：“这里就是你们那些兵马俑的生产基地吗，我怎么没有看到生产工人呢？”
　　“工人，什么工人，这里是老子要你的命的生产基地，如果要是想安全的离开这里的话，那就赶快乖乖的把你们包里的钱拿出来。”
　　我*，还真的是遇到抢钱的了，我在心里暗暗的好笑，就凭你们这几个家伙，还想抢本大爷的钱，我看你们大概是活腻味了啊！
　　宋爽一听果然是遇到了这样的坏人，她害怕的把她的身体*到我的・吓抱里，声音有些发抖的问道：“你们想干什么，我们包里没有钱啊，如果你们敢胡来的话，小心我们报警把你们都抓起来啊！”
　　对于这样的亡命徒用空洞的警察来吓唬他们是没有什么用的，宋爽的话刚刚说完，那个下下车的小伙子已经把刀子掏了出来，他示威的在手里把玩着那把明晃晃的刀子，嘴巴里很不屑一顾的说道：“警察？你们还相信警察吗？我告诉你们啊，警察现在正在大酒店里用公款喝着XO，并且怀抱里抱着个三陪小姐准备好好的享受呢，现在谁也救不了你们，赶快把钱拿出来！”
　　小伙子说着就把刀子晃了晃，真他妈的没有见过世面，一把刀子就敢这样叮L叫，虽然警察不会来，但是大爷我根本不需要警察。
　　我刚要说话的时候，站在我身边的那个地摊老板对着那个秃头说道：“老秃，我的事情都已经办完了，等我们走了以后你们在开始吧，好不好？”
　　被称为老秃的家伙什么也没有说，从钱包里掏出来一沓钱，数了十张，递给了那个地摊老板。我*，在那个地摊老板眼睛里我和宋爽才值一千块钱啊！
　　地摊老板接过钱去就放到兜里了，大概是这样的事情他也感觉到有些不光彩，所以他也没有数钱。他转过身去Ntl刚要走的时候，我喊住了他。
　　“喂，你不能走啊，现在你怎么能走呢？”
　　地摊老板看到我喊住他了，他奇怪的扭过身子来，我嬉皮笑脸的看着他问道：“喂，老家伙，你收了多少钱啊，你他妈的也太心黑了吧，老子就值一千块钱吗？”
　　地摊老板被我骂的脸色很难看，他张了张嘴刚想回骂几句呢。站在旁边的那个拿着刀子的小伙子早就不耐烦了，他一个箭步走过来，用刀子逼着我的脖子说道：“小子，你废话还不少呢，都死到临头了还这么多废话，赶快把钱交出来，不然小心你的狗命。”
　　明晃晃的刀子把宋爽吓的不轻，我把浑身发抖的宋爽拉到身体后面，轻蔑的看着他的刀子问道，“小子，就凭着你这把刀子也敢干这样的事情，老子不但有钱，而且还有银行卡，不过大爷我就是担心你们没有这个本事过来取走啊！你们总共多少个鸟人，都他妈的准备好吧，老子一起收拾你们。”
　　我的口气很是强硬，把这个拿刀子的小伙子都震住了，一般情况下他们遇到的做生意的人现在都已经站不住了，而现在我还骂个不停。
　　旁边的那个已经收了一千块钱的地摊老板走过来，和颜悦色的对我说道：“小兄弟，既然到了这里了，就不要火气那么大了，还是老老实实的把钱交出来吧！如果真的没有带现金的话，就把银行卡拿出来，你跟着我们去取钱，让你女朋友在这里等着就可以了！”
　　我*，这个得了一千块卖人钱的家伙还在旁边出谋划策呢，还没有等我夸奖他的这个主意好的时候，旁边的那个秃头淫笑着走了过来。
　　“老刘的这个主意不错啊，让这个臭小子把他的女朋友留在这里，让他去取钱。我看这个小妞长的还蛮水灵的，说不定他伺候的我们很舒服呢。”
　　说着话老秃就把他那只脏手伸向站在我身后的宋爽，宋爽吓的躲藏在我的身后，看着这个秃头淫荡的样子，我的怒气一下子上来了，你他妈的留成个秃驴就认为你自己了不起了吗？如果他要不是调戏宋爽的话估计我还能和他玩耍一会儿，不过现在他竟然打起来宋爽的主意了，他***个小逼，我实在没有了耐心和他玩下去了。
　　就在秃驴的那个脏手刚刚的伸到宋爽的脸前的时候，我感觉到我的胸部一阵强烈的气流汹涌澎湃起来，我知道是我身体内的异能开始发作了。我大吼一声，右手迅速的向秃驴的前胸上闪电般的推去，秃驴和他的同伙还没有反应过来是怎么回事的时候，只听见“扑通”的一声，秃驴那肥胖的身体远远的摔在地上。
　　宋爽被眼前的景象吓呆了，她不知道我什么时候变的这么厉害了，当然了旁边的那几个家伙也看呆了，他们没有想到我一个其貌不扬的人竟然有如此了得的身手。
　　既然动手了，就开一次杀戒吧，反正是这几个不长眼睛的家伙自己送上门来的。我轻轻的把宋爽向后一推，然后大吼一声，拿着刀子的那个家伙还没有弄明白怎么回事的时候我已经把他的刀子夺了过来，这个时候我感觉到我的身体就象疯了一样，现在我只想把眼前的这几个家伙弄死。我举起掌来对着拿刀子的家伙向他的腿上砍去，只听见喀嚓的一声，他的腿应声而断。听着倒在地上的家伙发出来的痛苦的呻吟声音，我教训他们的欲望更加的强烈了。现在这个时候我感觉到我的全身被一阵奇异的能量控制着，我只有不停的在别人身上发泄着才感觉到舒服。
　　几个家伙被我的举动吓坏了，他们弄不清楚我怎么是如此的一个武林高手了。那个出卖我的地摊老板看到眼前的形势把他吓坏了，他撒腿就跑，其速度足可以和马翔相比了啊！
　　等我把那三个家伙放倒在地上以后，我一个老鹰捉小鸡的动作就把那个已经跑到门口的地摊老板抓住了，这个时候他的脸已经吓的发绿了，他看着我高高的举起来的拳头，赶快跪在地上求饶起来了。
　　“哎呀，英雄爷爷饶命啊！小的我也是有眼不认识泰山，大爷你就高抬贵手放了小的一次吧，下次我一定不敢/这个老刘已经吓破胆子了，他跪在地上给我磕着头，大概是为了增强他求饶的效果吧，他又把头转向宋爽求道：“小姑奶奶，求求你饶了我吧，我也是被他们逼的啊，姑奶奶你就说句话帮帮我吧！”
　　跪在地上的那个陕西人给宋爽磕着头，并且喊着她姑奶奶，这个时候宋爽才意识到是我们胜利了，她一时间搞不清楚这是怎么回事了，以前我从来没有告诉给宋爽我会武术的事情啊！
　　地摊老板为了表示他的忠心，他又把刚刚放在・吓抱里的一千块钱掏了出来，小心翼翼的放到我跟前说道：“大爷，你就行行好吧，我真的下次不敢了啊！”
　　这个陕西人一会儿喊大爷一会儿喊爷爷的，虽然有些乱辈分了，不过看他还是很真诚的样子，我从兜里掏出烟盒来，他马上从地上爬起来，孙子一样的给我点着香烟，看着他那敏捷的身手，我真的为他感觉到惋惜，这个家伙不去马戏团当小丑真是有些太可惜了。
　　就在这个时候，我忽然听到了宋爽的一声怪叫，我扭头一看，坏拉，刚才我光顾着听这个跪在地上的陕西人喊我爷爷或者大爷了，刚才被我放倒在地上的那几个家伙不知道什么时候已经从地上爬了起来，那个秃驴用他粗大的胳膊拦着宋爽的脖子，旁边的一个家伙不知道什么时候从地上拾起来刀子并且用刀子逼着宋爽的脖子。
　　“呵呵，小子，看不出来你还会两下子了，不过你也太嫩了一点，现在你赶快给老子离开这个地方，不然我就马上把你女朋友的脖子割断。”
　　这些亡命徒说到可是能做到的，他们比政府官员还讲信用呢，尤其是宋爽现在在他们手里呢，我可不敢大意了


第二卷 第278章 鬼哭狼嚎
　　还没有等秃驴的那只脏手碰到宋爽娇嫩的小脸蛋的时候，喷怒的我早就大吼一声，紧接着我的右手迅速的向秃驴的前胸上闪电般的推去，秃驴和他的同伙还没有反应过来是怎么回事的时候，只听见“扑通”的一声，秃驴那肥胖的身体早已经远远的摔在地上。
　　宋爽被眼前的景象吓呆了，她“啊―”
　　的一声大叫起来，不知道是被眼前那个肥胖的家伙摔到地上的声音吓的还是因为我突然变的如此的厉害把她吓成这个样子了。宋爽发抖的身体紧紧的依偎在我的身体上，她不明白我什么时候变的竟然这么厉害了，当然了旁边的那几个家伙也看呆了，他们没有想到我一个其貌不扬的生意人竟然有如此了得的身手。
　　既然动手了，就大开一次杀戒吧，反正是这几个不长眼睛的家伙自己送上门来的，又不是我主动的找他们的事情的。我轻轻的把宋爽向后一推，然后大吼一声，拿着刀子的那个家伙还没有弄明白怎么回事的时候我已经把他的刀子夺了过来，这个时候我感觉到我的身体就象疯了一样，现在我只想把眼前的这几个家伙弄死，其余的我什么也不去想了。
　　我举起掌来对着拿刀子的家伙向他的腿上砍去，只听见“喀嚓”的一声，我想他的腿应该是伴随着这“喀嚓”的声音而断了啊。听着倒在地上的家伙发出来的痛苦的呻吟声音，我竟然感觉到一种异常舒服的快感，也许打架的乐趣就在这里吧，把别人打倒在地上，听着他们鬼哭狼嚎的声音，我教训他们的欲望更加的强烈了。现在这个时候我感觉到我的全身被一阵奇异的能量控制着，我只有不停的在别人身上发泄着才感觉到舒服一些。
　　几个家伙被我疯沙狂的举动吓坏了，他们弄不清楚我怎么是如此了得的一个武林高手了。那个出卖我的地摊老板看到眼前的形势把他吓坏了，他还算聪明，竟然撒腿就向跑，其速度足可以和世界飞人刘向相比美了啊！
　　这个时候我已经把那三个家伙放倒在地上以后，我一个老鹰捉小鸡的动作就把那个已经跑到门口的地摊老板抓住了，这个时候他的脸已经吓的发绿了，他看着我高高的举起来的拳头，赶快跪在地上求饶起来了。
　　“哎呀，英雄爷爷饶命啊！小的我也是有眼不认识泰山，大爷你就高抬贵手放了小的一次吧，下次我一定不敢这个老刘已经吓破胆子了，他跪在地上孙子一般的给我磕着头，大概是为了增强他求饶的效果吧，他又把头转向宋爽求道：“小姑奶奶，求求你们饶了我吧，我也是被他们逼的啊，姑奶奶你就说句话帮帮我吧！”
　　跪在地上的那个陕西人给宋爽磕着头，并且喊着她姑奶奶，这个时候宋爽才意识到是我们胜利了，她一时间搞不清楚这是怎么回事了，以前我从来没有告诉给宋爽我会武术的事情啊！宋爽对于我本身的情况还是根本不知道的啊，不过现在她也意识到身边已经没有多大的危险了，早已经吓的有些发抖的宋爽现在也不在发抖了啊！
　　地摊老板为了表示他的忠心，他又把刚刚放在怀抱里的一千块钱迅速的掏了出来，然后他小心翼翼的放到我跟前说道：“大爷，你就行行好饶恕了我这个人吧，我真的下次不敢了啊！这一千块钱是我孝敬你老人家的，好不好啊？”
　　这个陕西人一会儿喊我大爷一会儿喊爷爷的，虽然有些乱辈分了，不过看他还是很虔诚的样子，我也没有搭理他，很自然的从兜里掏出烟盒来，他马上从地上爬起来，孙子一样的给我点着香烟。看着他给我点烟的那敏捷的身手和献媚的笑容，我真的为他感觉到惋惜，这个家伙不去马戏团当小丑真是有些太可惜了。
　　就在我刚刚的抽着香烟的时候，我忽然听到了宋爽的一声怪叫，我扭头一看，坏拉，刚才我光顾着听这个跪在地上的陕西人喊我爷爷或者大爷了，被我放倒在地上的那几个家伙不知道什么时候已经从地上爬了起来，那个秃驴用他粗大的胳膊拦着宋爽的脖子，旁边的一个家伙不知道什么时候已经从地上拾起来他的刀子并且用刀子逼着宋爽的脖子。
　　“呵呵，小子，看不出来你还会两下子了，不过你也太嫩了一点，光顾着抽烟了把你女朋友都忘记了。现在你赶快给老子离开这个地方，不然我就马上把你女朋友的脖子割断。”
　　这些亡命徒说到可是能做到的，他们比政府官员还讲信用呢，对于这一点我是深信不疑的啊！尤其是宋爽现在在他们手里呢，我可不敢大意了啊！
　　“我告诉你们，现在你们马上把我女朋友放了，今天的事情我们就算两清了，如果你们胆敢碰我女朋友一根毫毛的话，明年的这个日子就是你们的」V--日，老子话说到就能做到。”
　　被秃驴拦住脖子的宋爽这个时候倒不害怕了，她大声的呼喊着：“向前，你赶快走吧，赶快到外边去喊警察来，你不要管我，赶快走！”
　　这个时候我怎么能丢下自己的女朋友一个人走呢，看着宋爽大喊大叫的让我走的样子，我知道她是真心的让我离开这个危险的地方，宋爽从刚才我的身手上知道我自己一个人安全的离开应该是不成问题的，这个时候宋爽根本没有考虑她自己的安危，她只是想让我一个人赶快离开。宋爽的心实在是太善良了，对我也实在是太好了。
　　“小子，你年龄还是太小了，也太嫩了一点，我劝你还是赶快离开这里吧。虽然你会两下功夫，不过你女朋友在我们手里啊，我劝你还是赶快到外边去寻找警察叔叔的帮忙吧，呵呵。你的女朋友长的如此的水灵，她就暂时的留在这里陪着我们了，等你走后我们哥们几个就要好好的享受了啊！”
　　刚才还跪在地上给我磕头的地摊老板老刘看到形势发生了转变，他的口气也马上改变了。地摊老板冷冷的对着我笑着，他知道现在宋爽在他们手里，我不会贸然对他出手的。
　　我的肺都要这个被老刘气炸了，如果说刚才我认为他们只是想抢我们两个钱的话，那他们也罪不该死，对付他们我还可以点到为止。不过现在他们把宋爽抓在手里，就认为我会乖乖的听他们的话了。尤其是那个见风使舵的陕西人老刘，我狠不得几乎都想把他的皮扒下来吃了。
　　“向前，你还在这里愣着干什么，你赶快走，赶快走啊！”
　　宋爽都有些着急了，她知道我在这里多呆一分钟就有一分钟的危险，再说了他们具体有多少人我们也不清楚。
　　如果停上一会儿在来一些他们的同伙的话，那到时候我想走也走不了了啊！
　　“小伙子，你看你的女朋友都催促着让你走了，你就赶快滚蛋吧。等你们走了我们还要和这个水灵的小姑娘在一起好好的享受享受呢，哈哈―”
　　地摊老板终于露出来他的狐狸尾巴了，刚才在兵马俑博物馆门口宋爽的直觉还是没有错的，地摊老板色迷迷的盯着宋爽看，我还认为是他只是正常的偷看美女呢，原来这个家伙即想得到金钱又想得到美女啊！
　　这个时候我感觉到我身体内的血液在飞速的流动着，我的两个拳头握的咯咯直响。好久我都没有如此的愤怒了，就是在北京祝贺和苏淑遇到危险的时候我也没有如此的愤怒，长这么大了还没有人敢在我面前如此的放肆呢，这几个毛还没有长全的家伙竟然胆敢当着我的面调戏宋爽，如果今天我不给他们点厉害尝尝的话，那以后我就没有办法在宋爽面前抬头了啊！
　　“怎么了，还不快滚蛋，难道你还在这里看着我们和你的女朋友一起享受吗？”
　　拿着刀子的小伙子挑衅的用刀子朝着我晃了晃，然后他就把他的一只手伸向宋爽的腰部抓住了宋爽的腰带。宋爽的下身穿的是一件牛仔裤，因为宋爽知道我喜欢看她的酥腰，所以她的腰带在外边露着呢，抓起来特别的容易。
　　“小子，我数三声，如果你在不滚蛋的话我就要开始解你女朋友的裤子了啊！”
　　拿刀子的小伙子用手抓着宋爽的腰带，朝着我威胁的说到。看着他们几个虚张声势的样子，我知道他们未必是真的这个时候想对宋爽下手，毕竟刚才他们发现我多少会两下子，他们用宋爽威胁我的目的也就是想让我跑出去叫警察，趁着这个机会他们就可以逃走了。做他们这一行的最忌讳遇到对手了，所以他们现在的唯一目的就是想把我逼走，然后他们就可以逃走了啊！
　　宋爽也意识到危险来临了，她大喊着：“你个流氓，你想干什么，赶快松开我，我男朋友可是会武术的，小心他收拾你啊！”
　　“嘿嘿，小妹妹，我都抓住你的小嫩腰了，你说我想干什么啊，我想和你睡―”
　　他的话还没有说完，我早就按捺不住我的双拳了，宋爽的身体是属于我自己一个人的私有财产，现在竟然有别的男人胆敢抓她的腰带，他是不是活腻味了啊！
　　这个时候我感觉到我身体内飞速旋转的血液已经让我整个人出离愤怒了，我紧握的双拳飞速的冲向那个抓着宋爽腰带的家伙，同时我大喊一声：“我操你妈的逼―”
　　伴随着“喀嚓”两声，我知道这次这个小伙子的肩钾骨碎了，他肯定要为了他的那只冲动的手在医院里好好的躺上几个星期了，他的肩膀已经被我完全的袭击断了。
　　拿刀子的家伙应声倒下以后，我担心还是和上次一样没有完全的把他们搞彻底，于是我又狠狠的踩上两脚，大概是我身体内的异能完全的发作了，这个时候我已经变的异常残忍起来了，听着我脚下的身体发出来“咯咯”的响声，我知道他身体上的骨头已经被我踩酥了。
　　摆平了一个家伙以后，还没有等拦着宋爽的秃驴反应过来是怎么回事的时候，我已经一拳打在他的脸上，我这一拳可够重的，他的脸象一个酱油铺一样开了花。秃驴肥胖的身体扑通一声摔倒在地上，我一把拉过来吓的呆呆的宋爽，然后在秃驴的大腿中间狠狠的踩了两脚。
　　秃驴杀猪般的的残叫使得我知道估计他这一辈子都不能在做男人了，既然敢调戏我的女人，这就是下场。
　　旁边的那个地摊老板老刘已经被眼前的景象吓坏了，他是一个见风使舵的家伙，看到自己的同伴已经完全的倒在地上了，他知道今天他们是真的遇到对手了，于是他又故伎重演的跪在地上给我磕起头来。
　　“你个没爹的老刘，刚才你不是还打算调戏我的女朋友的吗，你从今天起老子让就变成彻底的太监，让你一辈子再也无法碰到别的女人。”
　　说着我一把拉起来跪在地上的老刘，飞起来一脚就朝他的胯下踢去，我的速度极快，老刘还来不及作出什么反应，就被我一脚踢飞了。矮矮胖胖的老刘痛苦的摔在地上，两只手捂着他的下身死命的残叫着，我知道凭着我这一脚，他下半生就可以安安稳稳的做太监了！
　　宋爽被我的动作吓坏了，他不知道我什么时候变的如此的残忍了，宋爽拉着我的胳膊小声的问道：“向前，他们―他们会不会死了啊？”
　　宋爽是担心万一我把他们打死了以后我会吃官司的，女孩子考虑的就是周到啊！我扶着心惊胆战的宋爽向外走去，一边走我还一边安慰他道：“宝贝，你放心吧，我下手注意着呢，他们死不了，大不了就在医院里住上几个月。再说了，象他们这种人，就算是让他们报警他们都不会去报呢，警察早就满世界的找他们了，他们还敢送上门去吗？”
　　宋爽认为我分析的有道理，她点着头，也没有说什么，就和我一起向门外走去了。这个时候她就想和我赶快的离开这个是非之地。就在我们刚刚的走到大门口，忽然听见一个冷冷的声音在身后响了起来：“怎么了，打伤了我的兄弟就想溜吗，也不看看这是什么地方，难道就这样随随便便的走了吗？”


第二卷 第279章 残酷无情
　　就在我和宋爽刚刚的走到院子的大门口的时候，我忽然听见一个冷冷的声音在身后响了起来：“怎么了，是哪个道上的人打伤了我的兄弟啊。难道打完了以后就想溜吗？也不看看这是什么地方，难道就这样随随便便的走了吗？”
　　来人说话的声音不算大，不过声音中很明显的流露出来一股不怒自威的音质，让人意识到这个说话的人是一个人物。
　　这个时候我听到被我打伤倒在地上的地摊老板呻吟着声音说道：“大哥，这个家伙太厉害了，把我和老秃几个人都打在地上了，大哥要为我们做主教训教训他啊！”
　　地摊老板的声音引起了地上躺着的几个人的共鸣，我知道来的人应该是他们的老大，看来今天避免不了有一场恶战了。
　　“废物，什么事情都干不了，哼！”
　　说话的人声音好政象有些熟悉，我感觉到有些奇怪，这个声音好象以前在哪里听到过。我和宋爽回过头去，还没有等我发现来人是谁呢，本来冷淡的声音忽然变的热情起来，前后简直是判若两人啊！
　　“哎呀，我还认为是谁呢，原来是兄弟你啊，哪阵风把你给吹过来了啊？”
　　这个老大好象认识我，我仔细的盯着他看，瘦高的个子，带着一副墨色眼镜。脸上虽然冷酷，但是也不乏精明。他怎么喊我兄弟，难道他认错人了吗？就在我奇怪的端详着他的时候，他热情的走了过来，对着我笑道：“呵呵，这位兄弟真是贵人多忘事啊，难道你忘记了那天在河西服装城你呼风唤雨的事情了吗，兄弟你让我找的好费力啊，想不到今天在这里遇到你了啊！”
　　经过他的这样一提醒，我才想起来这个家伙就是那天在河西服装城要抢秦雅雅做小老婆的事情，原来是他啊，怪不得刚才我听着声音很熟悉呢。不过他怎么也跑到这里来了呢，他不会也是来进兵马俑的吧？“呵呵，原来是你啊，我还认为是谁呢。怎么着，今天我打伤了你的手下，是不是我们又要来一次比试啊？”
　　说着话我已经做好了防备着这个流氓老大偷袭我的动作，我的双拳已经又一次紧紧的握在一起了。上一次在河西服装城我就扫了这个流氓老大的兴，没有让他把秦雅雅抢走，一个流氓团伙的头头竟然没有能够抢走一个女人，这不是齐天大丑吗。何况今天我又打伤了他的手下，看来今天我是必须要面对他的挑战了。
　　“不不―兄弟你误会了，你的功夫那么高，又能呼风唤雨，我这个豆大的字认识不了几个的人怎么能和你相提并论呢。我是一个喜欢交朋友的人，咱们两个人也算是不打不相识吧！这样吧，以后我们两个人就是朋友了，以后有什么事情你说话，只要我能办的到的地方我一定帮忙。”
　　猛然间就多了一个朋友，而且是流氓老大主动的做我的朋友，我的警惕心自然的上来了。无事献殷勤，非奸既盗，他们这样的流氓和那些当官的一样，都是当面喊哥哥背后捅刀子的货色，对于他们的话我怎么会相信呢。
　　我决定试一试他给他出个难题，看一看他究竟在演什么戏。于是我也笑呵呵的和他打着哈哈，好象我们真的很熟悉的样子指着地上躺着的那几个人说道：“好，既然我们是朋友了，那今天的事情你大概也清楚了，你的手下竟然对我和我的女朋友下起手来了，你这个作为老大的就表个态度吧。”
　　我的意思是让他命令他的手下给我和宋爽认个错就算了，我也好马上离开这个地方，这个老大一看就不是很简单的人物，今天我来西安是做兵马俑生意的，可不是来这里闹事情的，办正事要紧呀！
　　流氓老大看了看躺在地上的几个人，他轻轻的走到躺在地上的地摊老板老刘跟前，冷淡无情的问道：“刚才你招惹的是我的一个兄弟，我想问问你哪只手碰到他的身体了？”
　　流氓老大的手里不知道什么时候已经多出来一把刀子了，老刘这个时候意识到真正的危险了，对于他们老大的脾气他还是比较清楚的。老刘看着他手中的刀子声音发抖的说道：“大哥，不要，不要啊！我们不知道他是大哥你的兄弟，刚才是误会―误会啊。”
　　“我问的是哪只手碰到我的兄弟了？”
　　老大的声音稍微有些提高，明显是准备动怒前的最后忍耐，他的声音里面没有一点感情色彩，和刚才给我说话的表情完全的不一样。老刘自然知道他们这个老大的残酷了，他声音发抖的说道：“大哥，我的右手―”
　　还没有等老刘说完话，老大那明晃晃的刀子呼的一声就插进了老刘的右手手心里面，伴随着老刘的惨叫，鲜血一下子流了出来。宋爽看到鲜艳的鲜血从老刘的手心里喷洒出来，她吓的“啊”了一声，把头埋在我的胸前不敢继续的看下去了。
　　流氓老大又走到秃头的面前，声音冷酷的问道：“刚才是哪只手碰到我的兄弟了？”
　　看到这个流氓老大如此残酷的对待他的手下，我的心中顿时有些可怜起来他的那些手下了，今天的这些事情他这个做老大的自然是非常的清楚了，仅仅是因为我被他称为兄弟他就如此残酷的对待他的手下，我的心不禁一阵寒战，这样的人实在是太残酷无情了啊！
　　我一个箭步冲了过去，很敏捷的拉着老大拿着刀子的手说道：“我看今天的事情就算了吧，事情是因为我而起，你的手下也是为你办事的，你就别难为他们了。”
　　一听到我在给他们求情，秃头马上大喊大叫起来：“大哥，我真的不认识这位陌生的大哥啊，他们刚才说是从外地来西安做生意的，我们才―大哥，我们真的不知道真实的情况，看在小弟为你出生入死的份上，你就饶恕了我这一次吧！”
　　秃头说的是实话，他的确不认识我。当然了别说是秃头，今天的事情就是连我也没有想到。对于这个流氓老大今天的表现我是百思不得其解啊，他怎么会忽然认我为兄弟呢，按说上次在河西服装城我让他在众人面前丢了面子，他应该恼怒我才是啊！不过刚才他对着那个地摊老板手心里的一刀可以看出来他应该不是装的啊！我又不是什么貌若天仙的美女，值得他如此的为我挽回面子吗？流氓老大看到我也给他们求情了，他找着台阶也就下来了，在道上混的人如果连这点事情也看不透的话，那他算是白混了。
　　“废物，连我的兄弟你们也敢打主意，看在我兄弟给你们讲情的面子上我就饶了你们这一次，如果以后胆敢动我兄弟一根寒毛的话，到时候别怪我手下无情，还不赶快谢谢我的兄弟。”
　　流氓老大一口一个“我的兄弟”喊的我倒有些不好意思起来了，不管怎么样我也不能抬手打别人的笑脸吧。
　　等地上的那几个家伙对着我千恩万谢了以后，他们几个就扶着手心受了伤的老刘去医院了。老刘这个家伙受点伤我倒感觉到有些值，这个家伙是一个墙头草，受点皮肉之苦也是应该的。
　　宋爽一时间不清楚我怎么和这个流氓老大称呼起兄弟来了，他担心我在出别的什么事情，于是她拉着我的手就要离开这里。我也意识到这个流氓老大一定有什么很重要的原因才表现的和我如此的亲热了，不过我还没有傻到当着他的面问个究竟的地步。
　　流氓老大大概也觉察到我的警惕心了，他笑呵呵的挥了挥手，身后过来一个满脸横肉的家伙温顺的弯着腰在他身后听着，流氓老大扭过头去小声的交代了几句什么话，那个满脸横肉的家伙脸上明显的呈现出来惊诧的表情，不过他还是乖乖的点了点头，很顺从的走到旁边停*着的一辆汽车跟前，打开车门钻了进去，不大一会儿他就拿着一个牛皮袋子走了过来。
　　流氓老大把牛皮袋子递到我的面前，他对我说道：“小兄弟，今天的事情是我的手下有眼无珠得罪了你和弟妹，你也别放在心上，这里面是一点点小小的礼物，算是我向弟妹道个歉，也算是我这个大哥第一次见到弟妹的一点小小的礼物，请无比收下。”
　　我看不出来他送给我的是什么东西，牛皮袋子里能装着什么呢，既然是送给宋爽的，大概是她们女孩子喜欢的丝巾或者是什么女孩子喜欢的小东西了。既然是这样，我也就没有客气，伸手接过来递给了站在我身边的宋爽了。
　　流氓老大提出来要用汽车送我们出去，我婉言的拒绝了，他送我到门口，微笑着对我说道：“兄弟，以后我们就是朋友了，以后有什么事情我们做兄弟的就相互照应着点，你和弟妹慢走啊！”
　　人家一直客气着，我总也不能象一个被抓到的贪官一样哭丧着个脸吧。于还是象没有抓到的贪官一样满面春风的样子吧，是我微笑着给他紧紧的握了握手，就扶着宋爽坐到一辆出租车上离开了。等我和宋爽坐出租车回到临憧县城以后，宋爽还是紧紧的依偎在我的・吓抱里，今天把她吓的不轻，幸亏我在北京的时候得到了神奇的异能，不然的话今天说不定什么结果呢。
　　宋爽喃喃的对我说道：“老公，现在我还是有些害怕，今天我们先找一个宾馆住下，好好的休息一下，等明天我们在去进货好不好？”
　　其实我也是这样想的，今天的事情实在是太奇怪了，遇到那几个小流氓没有什么奇怪的，这年头带现金出门的人除了做生意的就是当官的，一般的老百姓哪里有闲钱带出来玩啊！当官的有警察叔叔保护着不好惹，那些流氓自然把抢钱的目光描向了做生意的人了。让人感到比较奇怪的是那个在河西遇到的流氓老大今天怎么对我如此的亲热呢，难道他有什么事情要求助于我吗？“宝贝，你说刚才的那个流氓老大怎么会对我那么客气呢，我一时竟然被他的过分热情搞糊涂了啊？”
　　宋爽依偎在我的身边，她翘着小嘴巴说道：“哼，人家还不知道你是怎么认识的那个人呢，我看他的样子好象和你很熟悉的，你告诉我你怎么和他们那样的人搞到一起去了呢？”
　　在一般的人眼睛里流氓自然不是什么好人了，宋爽出生在老实本分的农民家庭里，她这样问我自然也是没有什么好奇怪的了。现在我才意识到宋爽还不知道我在河西服装城遇到秦雅雅的事情呢。
　　于是我就打算把事情的经过告诉给宋爽，今天就不进货了，明天在进货也不迟，反正我是老板，行程我说了算，又不用看别人的脸色，现在的我着急的把心头的疑惑揭开。宋爽告诉我现在不如先去找一家宾馆，坐在宾馆里她在好好的帮助我分析分析。
　　我想她说的也有道理，临憧县城不大，宾馆我在网上早就查找过，比较好的应该算是骊山宾馆了，骊山宾馆好象也是星级酒店呢，具体几星级我记不清楚了。今天就住在骊山宾馆里吧，我和宋爽一起走到骊山宾馆，在服务大厅办好手续以后，就在服务员的带领下来到了客房。
　　坐在宾馆舒服的沙发上，宋爽紧张的心情才・漫漫的舒展开来，人的心情和周围的环境有很大的关系啊！我点着一支香烟，就把我和那个流氓老大认识的过程告诉给了宋爽，当然了介绍到秦雅雅的时候我还是尽量的避重就轻详略得当的叙述着，这点常识性的知识我还是了解的，宋爽也是一个醋坛子，这一点还是尊重她的爱好为好，我在不掩盖历史原貌的情况下把事情的经过比较详细的讲述了一遍。
　　宋爽认真的听完我的叙述，她也感觉到有些迷惑起来，按照我所说的和那个流氓老大认识的过程，他今天不宰了我就算我走了好运了，他怎么会和我称兄道弟的表现的那么亲热的呢？


第二卷 第280章 年轻富婆
　　宋爽认真的听完了我的叙述，她也感觉到有些迷惑起来，按照我所说的和那个流氓老大认识的过程，他今天不宰了我就算我走了狗屎运了，他怎么会和我称兄道弟的表现的那么亲热的呢？就在这个时候我又想到那个流氓老大怎么也会突然出现在西安呢，不会是为了报复我他在有意识的跟踪我吧？想到这里我就有些紧张起来了，如果他刚才表演的是苦肉计的话，那他跟踪我干什么，我要钱没有钱要权没有权，难道仅仅是他为了报复上次在河西的服装城里的事情故意的先稳住我，然后在找机会下手收拾我吗？毕竟身边有宋爽跟着，保护宋爽的安全是我的首要任务，而对手又是心狠手辣的流氓团伙的头目，我实在不敢掉以轻心啊。我迅速的在几个房间里寻找着是不是有埋伏，同时我又走到窗户跟前向下紧张的张望着，看外边是不是有什么可疑的人员，骊山宾馆外边和刚才没有什么两样，都是一片和谐的社会，没有发现什么异常的情况。
　　宋爽看到我奇怪的东张西望的样子，她好奇的问道：“向前，你在找什么啊？”
　　“没有―没找新什么，我随便的看看这里的风景。”
　　我敷衍着宋爽，刚才的想法让我心中有些紧张，不过我还不想告诉宋爽，毕竟这是我自己一个人・吓疑的事情，事情在没有确定之前我还不想让宋爽知道，免得她又担心起来。宋爽也没有在意我奇怪的举动。就在这个时候，宋爽好象想起来什么似的她猛然的站起来，指着旁边的桌子对我说道：“向前，你看你是不是在找这个东西呢？”
　　宋爽一边说一边走到旁边的桌子上把一个东西拿了起来，原来是刚才那个流氓老大给她的那个牛皮袋子。对了，看看这个流氓老大究竟搞的什么名堂，还送给宋爽礼物呢，现在我要看看他给的这个牛皮袋子里面究竟装的是什么？“爽爽，把这个牛皮袋子打开，看看里面究竟装的是什么东西？”
　　我一边说着一边走到宋爽跟前，牛皮袋子封的很严密，宋爽都没有撕开。我接过来，用力的把牛皮袋子一撕，只听见哗啦的一声，里面的东西全部的掉在地上了。
　　“哎呀，怎么这么多钱啊，不会吧！”
　　宋爽惊呼的大喊到，这个时候我也看到地毯上铺着的全部是崭新的百元大钞，我的老天啊，这是干什么啊，我又不是人民的“公4卜”为什么要给我行贿呀？“老公，怎么这么多钱啊，刚才那个人竟然给我们这么多钱，你说是怎么回事啊？”
　　宋爽看到我没有回答她刚才的话，她又继续的问我，其实看到这些钱我就明白了，这个流氓老大肯定是有很重要的事情要求助于我，虽然他什么话也没有说，不过从他这样的举动上来我就能确定他是怎么想的。不过他能有什么事情让我帮忙呢，我才是一个还没有开学的高中生。
　　“爽爽，这件事情你自己知道就行了，不要告诉别人，听到了没有。”
　　宋爽乖乖的点着头，她把掉在地毯上的钱拾了起来，放到桌子上整理起来了。看着宋爽整理那些人民币的样子，我心想这些钱看样子大概也得有七八万吧，看来这个流氓老大还真的遇到了困难的事情，而且还不是一般困难的事情啊！要不然他也不会如此的出血本呢。虽然现在猪肉价格比以前翻了一翻，但是这么多钱还是一笔很大的数字的啊！
　　就在这个时候我的手机忽然响了起来，宋爽赶快的把手机递到我的手里，我一看是林薇打过来的电话，就平静的接通了林薇的电话。
　　“喂，林薇老师，我是郑向前。”
　　林薇一听我这样说话的口气，她就知道我说话不方便，当然了她不知道现在在我身边的是宋爽。林薇关心的问我兵马俑谈的怎么样了，什么时候回河西？我点着一支香烟，告诉林薇刚才看了一家兵马俑的生产厂家，情况不算太好，我打算明天在继续的去附近转悠转悠，第一次进货我想找一个比较好的生产厂家，大概后天就能回去了。
　　我的口气相当的平和，我也没有告诉林薇刚才发生的事情，这样的事情现在告诉她干什么，还不够让她担心的呢，以后时间过去的久了在当成有趣的往事告诉她就可以了。
　　林薇关心完我以后，又嘱咐我在外边办事情一定要小心点，什么事情都要考虑的比较的全面。这个时候我才意识到林薇的这些关心的话的真正含义，我来西安的时候记得林薇也说过类似的话让我出门小心一些，不过当时我并没有放在心上，当时还认为林薇是爱唠叨。今天早上的事情让我明白了有些时候女人嘟噜的话还是很有用的呢，男人有些时候特别的需要女人的关心啊！
　　和林薇通完电话以后，宋爽已经把桌子上乱的钱整理好了，她走过来依偎在我身边问我刚才林薇老师给我打电话都说什么了。宋爽这是明知故问的，刚才她可是塑起来耳朵用心听了啊！
　　“傻宝贝，我的老师给我打电话还能有什么事情呢，难道她还找我做爱不成吗？她问我什么时候回河西，河西一中快开学了。哦，对了，那些钱你点过了吗，是不是十万块钱？”
　　“奇怪了，你怎么知道是十万块钱呢，刚才我数了一下，总共是十万块钱，每一千块钱都叠在一起，刚刚是十万块钱整。老公，别人怎么给我送这么多钱啊，是不是有什么事情你还没有告诉我啊？”
　　我把娇嫩的宋爽搂在・吓抱里，说道：“傻瓜，别人给我们钱还不好嘛，还用想吗，肯定是那些流氓有事情要求助于我们了。你个小傻瓜就别胡思乱想了，我怎么会有什么事情瞒着你呢。”
　　“可是―”
　　宋爽听了我的回答以后还是有好多疑问，她就不明白了为什么那些杀人如麻的流氓怎么会有事情求助于我呢。
　　宋爽的话没有问完我就捂住了她的小嘴巴不让她说了下去：“好了，我的好老婆，别象小叮当一样有那么多疑惑了，现在我也不太清楚那个流氓老大为什么送给我这么多钱，估计应该是他有什么重要的事情要求助于我，我们慢慢的等着就行了。”
　　我隐隐约约的意识到这十万块钱和我那天在河西服装城呼风唤雨的事情有关，当时在东海龙王的三公主的帮助下我把天上的雨求了下来，而且大雨还没有淋到我的身体上，那个流氓老大肯定认为我是呼风唤雨的高人了，也许是因为这一点他要我帮助他呢。
　　我把自己考虑的这些事情告诉给了宋爽，宋爽也认为有可能，两个人在宾馆里光这样思考来思考去也没有什么意思。现在不考虑这些事情了，我看看手机，时间也快十二点了，我告诉宋爽现在我们去吃饭。宋爽指着桌子上的那十万块钱问我该怎么办，总不能把钱就那样放在桌子上吧。
　　我稍微想了一下，就有了一个好的主意，我让宋爽把钱装到我的那个公文包里，提着出去。宋爽担心带着钱丢了，她说还是存到银行里去吧，我微笑着点了点头，这个宋爽和我的想法不谋而合啊。
　　从骊山宾馆里走出来，不远处就有一个中国农业银行，我和宋爽走了进去，银行里的人不算太多，我排好对，问宋爽道：“爽爽，你的身份证带了没有？”
　　“带着呢啊，怎么了，存钱还要身份证吗？我记得好象是不用身份证的啊！”
　　宋爽奇怪的问着我，同时从她的包里掏出来她的身份证，我什么话也没有说，把身份证递给窗口里面的营业员，对她说道：“小姐，麻烦你用这个身份证开个户。”
　　营业员接过去身份证，大概是中午还没有吃午饭，显得有气无力的样子懒洋洋的问道：“开户啊，存多少钱？”
　　“存十万块钱，给。”
　　我说着就把公文包里宋爽已经包好的十万块钱递了进去，营业员一听我存十万块钱，她的态度马上变的和刚才不一样了，在贫困的陕西省这个经济并不发达的小县城里，十万块钱的确不是一个小数目啊，她刚才还懒洋洋的神态一下子变的精神起来了。
　　“存十万块钱啊，好的，先生麻烦你在这这张单子上填一些东西，银行卡马上就好。”
　　营业员用她白哲的小手递过来一张开户存款单子，同时用她那还算好看的脸蛋冲着我笑了笑。
　　我接过来就递给了宋爽，让她填写。宋爽一看我要用她的身份证开户，把这十万块钱存到她的身份证里，她有些意外的问我道：“老公，怎么―怎么给我存的啊，这些钱？”
　　我知道宋爽的意思，毕竟我们现在还没有结婚，十万块钱可不少啊！看着宋爽那意外的表情，我摸着她的小脸蛋说道：“傻瓜，你是我的老婆，怎么还分你我呢，赶快填单子，人家营业员还等着呢。”
　　“哦，我都忘记了，呵呵，来的时候你也不告诉人家，哼。”
　　宋爽撒娇着就把银行的存款单填好了，手续办好以后，营业员对着我们微微一笑，说道，“两位慢走啊，欢迎下次在来。”
　　宋爽开心的拿着中国农业银行给我的那个崭新的银行卡，挽着我的胳膊就向外走去。谁说银行的服务态度不好啊，那是你的钱太少了，如果你动不动就存个几百万的话，说不定那些漂亮的营业员小姐就会当场让你干一次呢。
　　从银行里走出来以后，我和宋爽就走到附近的一个饭店里，宋爽兴奋的拿着那个银行卡问我：“向前，现在我是不是已经有十万块钱了啊？嘿嘿。”
　　看着宋爽开心的表情，我的心情也很好，钱真是他妈的一个好东西，不但能给人买来好多东西，而且还能给人带来无穷的快乐。我笑呵呵的告诉她现在她的确有十万块钱的存款了，如果按照一般的说法，象她这个年龄有十万块钱的存款也大小是一个富婆了。
　　“呵呵，我还没有结婚呢，应该叫富姐。如果以后你胆敢不听我的话的话，小心我把你甩了重新找一个男人宋爽在我身边撒娇着，她的心情也很好，不管怎么说这十万块钱是别人送给我们的，何况我又不是什么政府的官员，根本不用担心什么受贿的问题，纪检委的那些大爷们也不会来找我的麻烦，真是舒服啊！
　　“哎呀，我的十万富婆啊，你好象不用把我甩了在找别的男人去吧，你可以包养一个小白脸啊，我觉得十万块钱养一个小白脸也足够用几个月的了啊，哈哈―”
　　我的声音故意的夸张着，把个宋爽逗的咯咯直笑：“哼，你最好别惹本大小姐，小心我真的不要你这个穷光蛋了啊，哈哈―”
　　等饭菜上来以后，我和宋爽就开心的吃了起来，我还喝了一点啤酒，酒饱饭足以后我们就会宾馆休息了，我有睡午觉的习惯，今天早上的事情也真的是太多了，还是先回宾馆好好的休息个午觉吧，下午起床以后在去考察兵马俑的事・情。
　　回到宾馆以后，宋爽忙着把床铺上的被子拉开服侍我睡下，舒服的躺在床上的我想着这个突然飞来的十万块钱，如果那个流氓老大真的需要我的帮助的话，估计也是因为那天他看到我能呼风唤雨的事情上才想办法让我帮助他呢。具体他有什么困难现在我也不知道，到时候在说吧，他肯定会告诉我的，要不我怎么帮助他呢？不管怎么说这也是一件好事情，现在的社会上哪里有给钱不要的人啊？既然是这样，我就不用想了，反正这些钱又不是我给他要的，是他主动的送给我的，考虑什么啊，直接象政府里面的官爷们一样极其自然的收下就得了。


第二卷 第281章 春色满屋
　　不管怎么说别人给我一笔钱也是一件好事情啊，现在的社会上哪里有给钱不要的人啊？既然是这样，我就不用多想什么了，反正这些钱又不是我给他要的，是他主动的送给我的，考虑什么啊，直接象政府里面的官爷们一样极其自然的收下就得了。
　　我舒服的躺在床上，宋爽给我把香烟从茶几上拿了过来，她知道我在睡觉之前爱抽一支香烟。看着宋爽那娇媚的身材在我面前来回的扭动着，我的下身忽然有一种异常的冲动，可能是中午喝了点啤酒的缘故吧，酒能助性啊！
　　再说了我也好久没有品尝过宋爽的身体了，今天在这里我们就好好的享受一下吧。
　　我一把拉过来坐在娇艳的宋爽，很熟练的就把她压在身体下面了，这个时候我的下身已经硬邦邦的顶着宋爽娇嫩的小腹了。宋爽有些害羞的拒绝道：“你个大色狼，你想干什么啊，怎么这么不要脸啊！”
　　想干什么，都压到你身体上了你说我想干什么啊，还不是想干你啊，这还用问吗？我粗鲁的脱下来宋爽的衣服，把她的两条白哲娇嫩的玉腿册开，雄赳赳气昂昂的小弟弟就冲刺到宋爽的小蜜穴跟前了。
　　“老公，现在我空那里还没有湿润呢，你稍微等一会儿在进去，要不你粗大的大东西会把我撑的很疼的，好不好嘛。”
　　宋爽的声音小的象蚊子一样，女孩子说这样的话毕竟有些难为情啊！我也没有说什么，这个时候女人需要的是行动，而不是语言。我的手已经开始在她的玉峰上勤快的揉捏起来，这么长时间没有享受宋爽了，她的身体依然是那么的性感迷人。
　　宋爽的小手在我的牵引下摸着我粗大坚硬的下身轻轻的套动起来，我抚摩着宋爽的身体，没有多大一会儿她就呻吟起来，看来她在家这段日子里也寂寞的不轻啊！
　　我翻了一个身，把呻吟的宋爽压在身体，她两条白花花的大腿配合的张开着，我满面红光的龟头在她诱人的小蜜穴门口嗅了嗅，还没有等宋爽说什么，我的两只手使劲的抱着她的细腰，我的臀部猛然的向前一拱，只听见宋爽舒服的“啊”了一声，我巨大的龟头就插进了宋爽的桃花园洞里面去了……
　　等我午觉睡醒以后，看着窗外的天，太阳已经没有多高了，我看了一下手机，时间已经不早了，现在都已经是是下午五点多了。我*，这一个午觉竟然睡了四五个小时，时间过的好快啊！
　　宋爽早就起床了，她正坐在沙发上看美容杂志呢，这是宋爽的爱好，在北京大学图书馆里没有事情的她就爱看美容杂志。宋爽看到我醒了以后，她放下手里的杂志就过来帮助我起床了。
　　我摸着宋爽娇嫩的小手，看着她红润的小脸蛋，女人经历过性爱的风雨以后就是好看滋润的多了，红润的小脸蛋就象刚刚剥好的嫩鸡蛋一样鲜美可爱。
　　“爽爽，今天老公厉害不厉害，看你的小脸蛋那么滋润，是不是老公我刚才干的你挺爽的啊？”
　　宋爽一听我竟然这样直接的问她，她的小脸蛋顿时害羞起来，她一边帮助我起床一边撒娇似的打了我一拳：“讨厌鬼，你个大色狼，刚才你那么大劲，都把人家弄疼了啊！哼，你那个臭家伙那么粗，小心改天我给你割下来啊！”
　　宋爽索性扑到我的・吓抱里撒娇起来，看她的样子刚才是满足了，想想也是，刚才在床上我们肉搏了几乎一个多小时呢，最后宋爽都用她的老家河北话给我求饶起来了，看着宋爽都快被我干晕了，我才一阵猛烈的抽动，把人生的精华射到宋爽的身体内部里去了。如果在床上能把一个女孩子干到说家乡话的高潮期，我想这也是一个男人有本事的象征啊，当然了同时也是一个女人达到真正高潮的标志啊！
　　我的下身有十七公分长，以前看美国人拍的A片，发现他们那里面的黑竿几乎都在二十公分以上，相比之下自然自己自卑的不得了。后来看黄色小说，里面的家伙更是大的不得了，随随便便一个男人就二十多公分的家伙，好象长个十多公分的家伙是一件很丢人的事情呢。我就记得曾经的一部小说里面说主人公的家伙竟然有三十公分多，而且还是一个上小学的孩子，我的老天啊，人家年龄比我小，竟然家伙比我大多了，把我吓的不得了，那不是和驴的那东西长处差不多了嘛。
　　后来在初中学习了生理卫生课以后，尤其是在林薇家的书橱里我看了一些关于生殖器的正规的官方资料，了解到中国男人的生殖器平均长度是十一厘米到十三厘米，那些生殖器专家说只要在这个长度的男人都是正常的，色情小说或者是影片中都带有不同程度的夸张，尤其是美国的那些A片，女人叫床的声音很夸张，男人的那东西也是吃了激素以后才长成那个样子的。他们是专门拍A片的演员，家伙不大拍不了片子啊。了解到这些以后，我的心情才有些平静了，那些二十多公分的黑竿们在做爱的时候已经享受不到性交的乐趣了，他们的家伙是比我的长一些，不过他们却付出了身体的代价。
　　后来我又和林薇在这方面进行了深入的探讨，知道了中国男人下身的平均“身高”一般也就是十一到十三公分左右，现在我的家伙已经十七公分了，在中国男人中可以自豪的说是庞然大物了。林薇不愧是北京师范大学的高才生啊，知识懂的就是多啊，虽然她身体上没有长这个东西，不过看起来好象并不影响她对男人这个东西的了解啊！
　　其实我知道我的下身之所以长这么大的原因在什么地方，中国不是有一句老话叫着“吃什么补什么”嘛。在我还很小的时候，大概是上小学的时候吧，我的邻居是一家卖牛肉的，我放了学以后就爱去他家玩。有些时候我也爱给他们帮帮小忙什么的。当时中国人都很穷，虽然邻居很喜欢我，但是也不可能天天把他家的牛肉给我吃的，毕竟生存是重要的。不过当时中国人思想还都很不开放，对于动物的生殖器大家都认为是很不干净的东西，邻居感觉到我每天都去他家玩，不给小孩子点东西吃不太好，但是牛肉太贵了，他们都不舍得吃，于是他就把客人都不喜欢要也不好意思要的生殖器给我吃了。
　　邻居家卖的是熟牛肉，再说了小孩子吃这个东西也不要紧，平常大人逗着小孩子玩都是爱说“小孩子吃鸡鸡，长大才能日逼逼”让小孩子吃的鸡鸡就是生殖器，所以从小我就吃了好多牛鞭，那个时候我也不知道什么，只是知道只要别人给的东西我就吃，这样无形之中我竟然吃了好多的牛鞭。
　　长大后我才知道牛鞭这东西是大补，可能就是小的时候整天吃牛鞭的缘故，我的下身长的特别的粗大，刚刚上初一的时候就达到十三公分了，上厕所的时候就发现比一般的同学又粗又大。到了初二更不得了了，已经达到十五公分了，随着我在初三毕业班的学习，我的下身也与时具进起来，等我考上考完河西一中去了北京以后，在北京的祝贺曾经帮助我量过我的家伙，好家伙，竟然达到十七公分了，把个祝贺兴奋的不得了。
　　不过现在我已经就很少吃牛鞭了，一个是我已经是个大小伙子了，如果邻居阿姨在给我吃“”的话就有些不好意思了，在一个原因时现在牛也贵多了，好象比一般的牛肉都贵多了，而且还很难买。毕竟一只牛才长一个那样的东西，而且母牛还不长。所以说看着越来越多的中国人能吃到，看着越来越多的上层男男女女在装修高雅的酒店里吃着各式各样的子，我就感觉到中国的经济的确是发达多了啊，那么多人都能吃到了啊！
　　洗罢脸以后，我就和宋爽一起出去了，睡个舒服的午觉身体上就是感觉到轻松多了啊，早上的不快早就一扫而光了，再说了我这个人也不会长久的沉浸于某些不愉快或者是搞不明白的事情中去的，生活苦短，生活还是要及时享乐啊！
　　这个时候正好是下午下班放学的时候，临憧县城的街道上显得异常热闹起来了，我和宋爽拉着手悠闲的走着，临憧县城不算大，很快我们就来到了县城中心的一个小广场前面。这个小广场中央有一个小小的喷泉，附近还有好多凳子，好多人都坐在凳子上聊天。宋爽看到这热闹的场合，她也拉着我的手找到一个凳子坐了下来，微风吹在身体上感觉到凉爽爽的，在加上身边陪伴着一个大美女，那种感觉真是舒服啊！
　　坐在椅子上以后，宋爽就问我兵马俑的事情该怎么办，我们明天去哪里买兵马俑。说实话这个问题的确比较难办，如果我在去问那些卖兵马俑的人，就算我告诉他们我买了兵马俑以后去回老家去卖，我把嘴巴说破他们也不会告诉我的，生意人天生的奸诈，这个我是知道的。该怎么办呢？我点着一支香烟，认真的思考起来了，宋爽看到我思考的样子，她小心翼翼的说道：“老公，我们在这里也不认识一个当地人人，我想当地人大部分都知道生产兵马俑的地方在哪里，这样的事情又不是什么保密的事情。再说了那些生产兵马俑的人也希望别人去买他们的东西。你说我们该怎么办呢，难道明天我们在报纸上登个广告吗？”
　　在报纸上登个广告？宋爽的一句话提醒了我，登广告当然没有必要了，不过她说的在报纸上登广告反倒提醒了我。这个时候我已经想起来一个好的办法了，我趴在宋爽的耳朵上给宋爽说出来我这个好办法，宋爽听了以后高兴的差点叫起来，她高兴的搂着我的脖子说这个办法太好了，明天就这样实施，包准管用的。
　　“老公，你真聪明，你的想法真好，我怎么就没有想到呢，呵呵。”
　　因为兵马俑的事情搞定了，宋爽的兴致也显得相当的高兴起来，她依偎在我的怀抱里，撒娇的告诉我如果明天把兵马俑买到以后，她还想在陕西玩一玩。看着兴高采烈的宋爽，我微笑着问她想去什么地方玩呢。
　　“老公，我想去阿房宫玩玩，阿房宫离这里远不远，你带我去玩一玩好不好啊？”
　　宋爽怎么忽然想到去阿房宫玩呢，兵马俑博物馆就在眼前，我本来是打算的明天把生意上的事情搞定以后就带着她去兵马俑博物馆看看，虽然兵马俑里面不让照相，但是来到这里了而不进去看看这个号称世界第八大奇迹的地方难道不是一件很遗憾的事情吗？宋爽听了我的建议以后，她翘着小嘴巴说道：“哼，我就是要去阿房宫，就是要去阿房宫啊，怎么了，难道你敢不听我的话了吗？”
　　小姑奶奶佯装生气起来了，这还了得啊，人家中午刚刚的在床上上伺候过我，现在我不能就翻脸不认人吧！我笑呵呵的把宋爽搂在怀抱里，问她道：“好了，我的傻宝贝，你说的话我这个做老公的怎么敢不听呢，明天忙完了生意上的事情以后我就带你去阿房宫，好不好。不过你要告诉老公陕西这个穷地方那么多景点，你为什么偏偏要去阿房宫呢？”
　　宋爽一看我同意了她的建议，她高兴的重新躺在我的怀抱里，用她的小手俏皮的玩弄着我的鼻子撒娇似的问我道，“具体我为什么要去兵马俑呢，哼，本小姐暂时先不告诉你。现在我想考考你了，你不是头些日子来西安旅游过一次吧，你说陕西这个地方穷，我也不和你争论，那老公你告诉我你知道这个穷地方的阿房宫在哪里吗，那里都有什么好玩的东西呢？”


第二卷 第282章 偷香成功
　　宋爽一看我同意了她的建议，她高兴的重新躺在我的・吓抱里，同时用她的小手俏皮的玩弄着我的鼻子撒娇似敏说道道：“具体我为什么要去兵马俑呢，哼，本小姐暂时先不告诉你。不过现在我想考考你了，你不是头些日子来西安旅游过一次吧，你说陕西这个地方穷，我也不和你争论，那老公你告诉我你知道这个穷地方的阿房宫在哪里吗，那里都有什么好玩的东西呢？”
　　对于历史知识我掌握的并不算多好，上历史课的时候大部分时间我都是在梦乡中度过的，就算是不睡觉我也在看别的闲书。本来是活生生的历史人物和历史事件，不知道为什么到了课堂上以后就变成了要背诵啊记忆的枯燥的知识点了，还有考试的时候总是要列举什么历史战役啊什么历史人物的，搞的我对历史就象对待别人摸过玩过的大闺女一样一点兴趣都没有了。
　　不过对于旅游景点的介绍我还是蛮有兴趣的，上次和家人一起来西安旅游的时候虽然没有去阿房宫游玩，不过我却在书店里买了一本介绍陕西旅游的书呢，那本书把陕西的景点基本上都介绍的很详细了。对于这样的书我看一遍可以说是过目不忘的，所以现在我还是可以给宋爽介绍一下的。
　　阿房宫位于西安市西郊，是我国历史上最著名的宫殿建筑群，始建于公元前212年（秦始皇35年）毁于项羽一炬。1994年联合国教科文组织实地考察后，确认其遗址建筑规模和保存完整程度在世界古建筑中名列第一，属世界奇迹和著名遗址之一。被誉为“天下第一宫”秦阿房宫是在阿所房宫遗址上兴建的，总占地面积780亩，投资1。3亿元人民币，艺术地再现了阿房宫前殿、兰池宫、六国宫室、长廊、卧桥、磁石门、上天台、祭地坛等众多建筑，气势恢弘，雄伟壮观。景区实施动静结合、史实结合，每天在殿阁内外演出《秦皇登基大典》、《派将出征》、《横扫六合》、《荆驹刺秦》、《秦皇选妃》、《七国宫女舞蹈》等大型节目，使游人充分领略2200年前秦文化的绚丽多采。同时有文物展览、宫廷餐饮、温泉度假、草原风情、娱乐垂钓等配套服务。苑区内外楼阁辉映，水波碧翠，巨殿晚照，钟鼓交鸣，朝歌暮舞，肴撰飘香，秦风秦韵，使人陶醉。
　　宋爽听完我的介绍以后，她出神的看着我，看她的样子好象想起来什么事情似的，宋爽的这个表情让我很奇怪啊！她好象有什么心事啊。我摸着宋爽的小脸蛋，问道：“宝贝，你怎么了，看着你好象不开心的样子啊，是不是你有什么心事啊？”
　　宋爽微笑着摇了摇头，她没有直接的回答我的问话，而是问我道：“向前，你知道阿房宫的名字是怎么来的吗？”
　　阿房宫的名字的来历，这个我倒也听说了一些，好象是秦王的一个宫女的名字吧，不过后来她和秦王没有在一起，然后就有了阿房宫这个名字。
　　宋爽听了我的简单叙述以后，她点了点头，意思是我说的是正确的。不过从宋爽的神态上我感觉出来她好象对于这个叫阿房的女孩子很关心的，不对啊，宋爽在大学里是学经济管理的，不是学历史系，按照道理来说她对于历史人物应该没有这么多的关心啊！虽然经济管理这个专业和市场营销并称为两大垃圾专业，学了以后根本没有什么用处，谁会把一个公司交给你让你管理呢？这个时候晚上的秋风吹起来了，西北的天气早晚温差比较的大，到晚上还是有些冷的。宋爽感觉到稍微有些冷了，她向我的怀抱里钻了钻，好象一个乖巧的小猫眯一样楚楚动人。
　　“老公，你大概不知道吧，阿房这个女孩子是我们河北省人，当时她因为长的漂亮而被贫穷的父母许配给了当地一家有钱有势的花花公子，那个花花公子是一个不学无术的浪荡公子，阿房是一个很有主见很有头脑的女孩子，她说什么也不嫁给父母指定的人选。”
　　宋爽显然对于阿房这个历史人物特别的熟悉，现在我才有些明白她为什么要去阿房宫玩了，原来她是想去看看她的老乡啊。经过宋爽的这一讲解，我也对阿房宫产生了浓厚的兴趣，我只是知道历史上曾经有一个女孩子的名字叫阿房，不过她是怎么和秦王认识的我倒还真的不明白，当然了对于阿房是河北人我更加的不明白了，只要是有意思的事情，历史课本上就不提及。
　　“那么，既然阿房这个女孩子已经许配给当地的一家公子了，那么她又是如何到达秦王身边的呢，秦王作为一国之尊，他应该不会也象现在的很多城市男人一样喜欢要别人玩过的二手货女人做老婆吧？”
　　我笑嘻嘻的把我的疑问说了出来，宋爽白了我一眼，显然她对于我嬉皮笑脸的样子有些不满意了。不过宋爽知道我就是这个德行，尤其是对于二手女人我更是恶心。宋爽不会真的生气的，她的小脸蛋乖顺的躺在我的大腿上，It感迷人的小嘴巴就开始给我讲解起来她所了解到的关于阿房的美丽传说了。话说当年秦王统一了天下以后，一天闲来无事，便微服私访出去游玩，当他走到河北一个叫莫尤村的地方的时候，当时正在河边洗衣服的阿房被秦王发现了。说实话阿房这个女孩子长的就是好看水灵，鹅蛋般娇嫩的小脸蛋白里透着红，乌黑的头发随着她洗衣服的动作前后的摇摆着，看起来格外的优美动人。阿房的身材长的很好，胸前的两个大咪咪挺拔着顶着她的上衣，细细的腰枝下面是那滚圆诱人的香臀，尤其是她的两个白哲无暇的玉足让阅女无数的秦王流下了幸福的口水。
　　后面的事情就很清楚了，秦王把娇媚无比的阿房接到了咸阳的宫殿里，那个所谓的浪荡公子当然不敢和秦王抢女人了。没有经过打扮的阿房就已经很漂亮动人了，如果在加上后宫里那昂贵的胭脂化妆，阿房成了后宫三千佳丽中最动人最得秦王欢心的一个宫女也就不奇怪了啊。
　　宋爽讲述到这里她都已经完全的沉浸在历史的长河中去了，我也被这个美丽动人的故事感染了，如果故事到这里就结束的话，那么这将是一个美丽动人的爱情故事，闻名天下的天下第一宫阿房宫估计就没有了啊！于是我就准备继续的听宋爽接着往下讲。
　　就在这个关键的时候，我口袋里的手机响了起来，这个时候还有谁打过来电话啊，我有些掏出来一看，竟然是祝贺那个小醋坛子，她这个时候打电话干什么呢，难道她又在床上睡不着了吗？宋爽听到我的手机响了以后，她也停止住了讲故事，我接通了电话，还没有说话，就听见祝贺在电话那头用哭腔说道：“向前，不好了啊，出大事情了，坏了，这下坏了啊―”
　　祝贺的话把我弄的一头雾水，她出什么事情了啊，昨天还不是打过电话的嘛，当时还好好的呢，怎么今天就变的哭哭啼啼起来了。我赶紧的安慰着她，让她不要哭，漫慢的给我说究竟发生了什么事情。等我在手机里哄了她好大一会儿以后，祝贺才qq着小声的问我道：“向前，你身边有别人没有，我有很重要的事情给你说的，不能让别人听见。”
　　刚才宋爽就躺在我的・吓抱里给我讲故事呢，现在天已经不早了，周围谈天说地的人大部分都走了，剩下的大部分都是搂抱在一起的亲密恋人，安静的很。所以祝贺的话宋爽都听见了，还没有等我说什么，宋爽已经很懂事的站了起来，她给我指了指远处的一个长椅子，也没有说话，意思是她去那里坐着等我。宋爽只是知道祝贺是我的表姐，她认为我的表姐大半夜的哭着给我打电话一定有什么重要的事情，现在这个时候宋爽也不方便详细的询问，所以她就很懂事的坐到旁边去了啊！
　　等宋爽走了以后，我就告诉祝贺现在我就一个人在外边坐着呢，我安慰着她不要哭，什么事情慢慢的给我说就是了。虽然我的嘴巴里是这样哄着祝贺，但是我猜测到今天祝贺不是考试没有考好就是哪个老师批评她了，祝贺这个女孩子被她的父母娇惯的没有一点免疫力了，屁大一点的事情她都要哭上半天，对于这样的事情我早就经历过很多次了，也已经习惯了。
　　“向前，你个王八蛋，你给我听着，都是你把事情惹出来了，哼。”
　　听到祝贺开始骂我，我的心情一惊，毕竟是做贼心虚啊，我惹出来什么事情了，不会是我和苏淑的事情被她知道了吧。不可能啊，这样的事情就算是我喝醉了酒都不会说出来的，苏淑更不会说出来的，女孩子对于这样的事情可是和男人不一样的，男人对睡个女孩子在别人面前提起的时候那是一种炫耀的资本，而女孩子就不一样了。祝贺应该不会知道我和苏淑的事情，我和林薇的事情她早就知道，也不可能今天过来翻旧帐吧。这个小妮子今天是怎么回事呢？“好了，我的乖姐姐，今天你是怎么了，赶快告诉我吧。我现在在西安呢，手机是漫游着呢，如果现在你不说的话估计停一会儿手机就没有费用了啊！”
　　其实我是故意这样说的，在来西安进货之前我就专门到中国移动营业厅里交了二百块钱的电话费用，我就是担心在外地打着电话就没有费用了。
　　“哼，人家今天身体都这样了，你还心疼你的电话费，你就一点不关心我的身体吗？”
　　祝贺又开始撒娇起来了，我真的搞不’懂今天的祝贺是怎么回事，刚开始打电话的时候她是哭着呢，哭了一会儿就开始骂我，骂完了以后她又开始撒娇，这样打一个长途电话对中国电信事业的贡献可真是大啊！
　　“好了，我的乖宝贝，你赶快告诉我究竟发生了什么事情，都快把我着急死了啊！”
　　说实话我还真的有些着急了，这个祝贺说了十多分钟了还没有说到正题，天知道她这样的表达能力是怎么考上北京大学的研究生的啊！
　　“哼，看在你给本小姐求饶的份上我就不在骂你了，你个混蛋你知道吗，人家―人家有了啊！”
　　“什么？你有了，有什么了啊？”
　　我一时没有听懂她说的是什么意思，她有什么了，莫名其妙的话把我搞糊涂了。等我问完她以后，祝贺在那边用更加羞涩的小声说道：“老公，我―我怀上你的小宝宝了，今天我刚刚的查出来的，你说我们该怎么办啊？”
　　什么，祝贺，吓上了我的孩子，听到这话我的心中一惊，对于这样的事情我还真的是没有任伺经验啊，现在我这个年龄怎么就能当爹呢，好象是时间有些早吧。
　　“祝贺，不会是真的吧，你真的・吓―怀上了我的孩子，不会吧，上次你来河西才几天啊，不会这么快就，吓上了吧？”
　　我小心翼翼的问到，祝贺听到我这样问，她知道我已经听明白她的话了，尤其是听到我说她来河西的事情，祝贺不知道该说什么才好了。
　　“你个笨蛋，人家是在北京和你睡―和你在一起睡觉的时候・吓上的，头几天我才去了河西，怎么会那么快啊。难道你忘记了你在北京欺负人家的事情了吗？”
　　原来是这样啊，在北京的时候我记得没有和祝贺发生过多少次性关系啊，当时林薇和苏淑都在，还有宋爽在我身边，别人没有怀孕，她祝贺怎么那么热爱怀孕呢？当然了这样的事情只要做一次就可能怀孕的，以前我从来没有考虑过这样的事情，现在祝贺的肚子都被我搞大了，这可怎么办呢，看来以后做那样的事情的时候我还真的要小心行事才对啊！


第二卷 第283章 午夜浪叫
　　听了宋爽的话以后，我才明白了，虽然当时在北京的时候我并没有和祝贺发生过多少次性关系啊，当时林薇和苏淑都在那里，还有宋爽在我身边，我和他们都进行过人类最原始的动作，怎么就偏偏祝贺怀孕了呢？别人怎么没有・吓孕呢，她祝贺怎么那么热爱怀孕啊！当然了我也很清楚这样的事情只要做一次就可能怀孕的，以前我从来没有考虑过这样的事情，更谈不上什么预防了。现在祝贺的肚子都被我搞大了，这可怎么办呢，看来以后做那样的事情的时候我还真的要小心行事才对啊！
　　不过这样的话我只是能在心里想一想，我并不敢把这样的话说出来，这个时候祝贺享受姑奶奶级别的待遇，我可惹不起啊，我又怎么敢顶撞她呢。我还是有些不甘心，于是我继续的问道：“我的心肝宝贝，你是在哪里检查出来・吓孕的，是不是在医院里呢？是不是真的怀上了，如果是真的・吓上了的话那就生下来吧，我也好品尝一下当爹的感觉，有个自己的孩子毕竟是一件很美好的事情啊，哈哈―”
　　“讨厌了，你还给人家开玩笑，人家现在都这样了你还取笑人家。我哪里敢去医院啊，我偷偷的在诊所里买的检测试纸，再说了上个月我的月经都没有来，当时我就有些怀疑了，记得和你在北京睡觉的时候正是人家的安全期，本来我认为没有什么事情的，哼，现在看来安全期也不可*了啊，怀孕是真的了，老公现在我该怎么办呢，我真的有些害怕了！”
　　祝贺的口气不是装的，她的确有些害怕了，毕竟她现在还是一名在读大学的学生，虽然现在大学中同居的人很多，但是人家都具备先进的避孕措施，没有给国家的计生工作带来什么麻烦。现在我也意识到事情的严重了，上个月的月经没有来，现在又用试纸检测出来了，根据我初中生理卫生课上所学的那些知识，看来她是真的怀上孕了啊！
　　就在我刚刚要说住什么的时候，祝贺忽然急冲冲的说道：“老公，苏淑在开门呢，她回来了，我不给你打电话了，明天你马上到北京来帮助我拿个主意，听到了没有？明天到北京来啊，我需要你陪着―”
　　“哎―明天我还要―”
　　我的话还没有说完，祝贺就把电话挂断了，估计是苏淑回到宿舍去了。虽然苏淑是祝贺最好的姐妹，但是这样的事情祝贺自然是不好意思让苏淑知道的啊！只不过她让我明天早上就到达北京，这可麻烦了，就算明天顺利的把兵马俑买到，宋爽还在身边呢，我该怎么向她解释呢？总不能我带着宋爽去北京看望怀孕的祝贺吧！
　　我感觉真的有些为难了，祝贺，吓孕了，吓的是我的孩子，作为一个男人自然是要承担起来这个责任的，我也很清楚这个时候祝贺特别需要我的帮助和关心，那明天我是必须要去北京的。不过明天我怎么有时间去北京呢，兵马俑还没有买到，而且宋爽还在我身边，她还闹着要去阿房宫玩呢。
　　“老公，你在想什么呢，刚才表姐打电话来说什么呢，没有什么事情吧！”
　　不知道什么时候宋爽已经来到了我的身边，她看到我挂了电话就走了过来了。宋爽的关心让我有些感动，我一时间没有反应过来，随口就答道：“祝贺怀孕了，你说该怎么办吧？”
　　话说出来我就意识到说露嘴了，我赶紧的看着宋爽的反应，她听到祝贺怀孕的消息，也吃了一惊，小心翼翼的问我道：“老公，表姐祝贺我怎么没有听你说过她有男朋友啊，在北京的时候我发现她也没有带着男孩子一起玩过，怎么忽然就怀孕了呢，这究竟是怎么回事呢？”
　　听到宋爽这样说，我才松了一口气，宋爽根本没有・吓疑我和祝贺的关系，她还认为祝贺真的是我的表姐呢，这个憨厚的宋爽啊！
　　“爽爽，这样的事情你别多操心了，祝贺她就够烦恼的，等我想个办法在说吧，走，我们回去吧，我现在有些累了啊！”
　　说着我们两个人就向宾馆走去，走在路上我搂着宋爽的香肩，宋爽也乖巧的依偎在我的身边。宋爽真是懂事啊，她现在都改口称呼祝贺为喊表姐了，因为她知道祝贺是我的表姐，她不想让我认为她是一个没有礼貌的人。就是不知道万一宋爽知道了祝贺其实是我的情人的时候她是不是还会这么有礼貌，不管怎么样我要尽力的不让宋爽知道我和祝贺的事情，现在的事情已经够多够麻烦的了，我可不想在自找麻烦了。
　　现在是晚上九点多，时间虽然早，不过临憧县城的街道上已经没有多少人了，农民睡觉一般都很早，安静的街道并没有让我的心情平静下来，我郑向前都有自己的孩子了啊，而且这个孩子我还不能要，至少目前我不能要的，哎。
　　回到宾馆以后，宋爽先帮助我洗完了澡，擦干净我的身体以后她又把床上的被子拉开，我舒服的躺在床上抽着香烟看着电视，宋爽就去卫生间洗澡了。
　　趁着宋爽在卫生间洗澡的时候，我掏出来手机给祝贺发了一条短信：“祝贺，明天晚上我到北京，白天你安静的上课就行了，什么事情也不用担心，天塌下来我给你顶着。事情等我到北京以后我们在好好商量，好不好，我的乖宝贝。”
　　给祝贺发完短信以后，我就把手机关上了，省的停一会儿祝贺打过来电话了不好给宋爽解释。现在我才明白了为什么那些带手机的人到晚上都爱把手机关掉，尤其是那些领导干部，关手机就象行贿受贿一样娴熟，原来是为了避免女人之间的冲突啊！反正现在我已经想好了办法，明天早上先把兵马俑买好，把货物发到河西以后，我就带着宋爽出去玩一天，晚上我给宋爽买好火车票让她回河西，我就坐飞机去北京。
　　宋爽把娇嫩的身体洗的白白净净的钻到我的被窝里来了，我打开床头旁边的台灯，装修豪华的骊山宾馆顿时呈现出来夜色的静谧。
　　“老公，你还想不想听刚才我给你讲的那个关于阿房的故事呢？”
　　宋爽把头趴在我的胸脯上，撒娇的问我到。我的心里正在考虑祝贺的事情呢，说实话现在我真的没有心情关心别人的什么命运了，我自己的事情都多的有些顾不过来了。
　　我一把抱住光洁的宋爽，说道：“宝贝，等我忙完了手边的这些事情以后在好好听你讲故事，好不好，现在天已经不早了，明天我们还要去进兵马俑呢，我们早点睡觉吧。”
　　“老公，你是不是累了，那就早点睡觉吧，什么时候我们的兵马俑专卖店开起来以后，我在好好的给你讲那个好听的故事好不好？”
　　宋爽很I事，她看到我有些累了，也就不在我耳边唠叨什么故事了。不过我也看出来她有些失望了，我摸了摸她娇嫩的小脸蛋说道：“好了，宝贝，现在我们先睡觉，等明天早上我们把兵马俑买到以后，我就带你去阿房宫玩去，在阿房宫我好好的听你讲诉你那个老乡的故事好不好。”
　　宋爽乖巧的恩了一声，圈在我的怀抱里就准备睡觉了，我的手摸着宋爽滚圆的芳臀，忽然我想起来一个好玩的主意，我情不自禁兴奋的使劲捏了一下宋爽的芳臀。
　　“老公，你是不是想要人家了啊？”
　　“怎么了，是不是想让老公操你了，嘿嘿，等明天我们在阿房宫玩的时候我想让你在那里亲亲我的小弟弟，好不好？”
　　想到在游人如织的阿房宫里我坐在长长的椅子上，宋爽用她那娇嫩性感的小嘴巴亲着我的小弟弟，然后我在射到她的嘴巴里，呵呵，那样的感觉一定特别的舒服和惬意啊！
　　“讨厌了，你个大色狼，你就知道想着办法折磨人家，哼！”
　　宋爽在我的耳边撒娇着，同时把她娇嫩的小手伸到我的大腿中间，温柔娇嫩的小手握着我巨大的下身。被宋爽的小手一抓，我的下身顿时苏醒了，我翻了一个身，把宋爽压在了身下，逐渐坚强的下身硬邦邦的插向宋爽神秘的幽谷。
　　“老公，你不是明天要人家嘛，现在你想干什么呀？讨厌拉！”
　　宋爽早已经有些困意了，这个没有什么心事的小姑娘啊，躺在床上就能睡着。我一边册开她两条白花花的大腿一边说道：“傻老婆，明天的事情是明天的，今天晚上的功课还没有做呢，现在我就想好好的操你一次，我还想听听今天下午你的浪叫，呵呵―”
　　说着我的后腰向前一挺，粗大坚硬的小弟弟就进入了宋爽那温柔乡里面去了，因为这次我没有抚摩宋爽，而是直接的插到宋爽的下面去的，她的下身现在还没有湿润呢，粗大的铁棒插到宋爽的小蜜穴里，已经有些困意的宋爽被我干的浪叫不止。
　　“啊―老公，你的大东西好粗啊！我―我都快被你撑坏了啊！”
　　宋爽比以前会伺候我多了，在床上的浪叫也迷人多了，我搂着宋爽纤细的小腰，戏谑的说道：“宝贝，好象不是你快被撑坏了吧，应该是你的销蜜穴被我撑起来了吧，哈哈―”
　　我一边调戏着宋爽，我的下身一边开始了人类最原始的抽动，宋爽在我身体下面大声的浪叫起来，反正我们住的是宾馆，隔壁的人就是听见也没有什么关系，现在就好好的享受一次吧，明天的事情等天亮了以后在去做吧。
　　第二天早上我醒来的时候，已经是早上八点了，宋爽早就起床了，她看到我醒了，把早饭端到床头旁边的桌子上来，微笑着对我说道：“老公，起床吃饭吧，我把早饭都买来了，就等着你一起吃饭了。”
　　我舒服的伸了一个・懒腰，用手指了指放在茶几上的香烟，宋爽把香烟给我拿过来，我美美的抽了一支香烟以后，才起床洗脸刷牙。等我收拾停当以后，就开始和宋爽一起吃早饭了。宋爽起的真早啊，我都不知道她什么时候起来的，女人在起床上就是比男人早，晚上她们又不用做什么体力劳动，光叉开双腿在那里享受就行了，男女真是不平等啊！
　　吃过早饭以后，我们就按照昨天商量好的办法开始行动了，宋爽把我的西服找出来，我穿上衬衣打上领带以后，宋爽已经把我的皮鞋擦的干干净净油光发亮了。不大一会儿我就打扮成了一个找工作的年轻人了。
　　和宋爽走出来骊山宾馆以后，我们就向兵马俑博物馆门口走去，这个时候兵马俑门口已经停满了各式各样的汽车，有旅游大巴，也有私家轿车，反正都是来这里旅游的悠闲阶级。兵马俑博物馆门口卖兵马俑的人也已经一字排开了，只是我看不到昨天在这里摆地摊的老刘了，估计现在他还在医院里享受着呢，昨天他挨的我那一掌已经够他受的了，同时又被他的大哥用刀子扎在手心了，估计他要好好的在医院里休养一段时间了啊！
　　我走到一个面目慈样的卖兵马俑的老太太跟前，很恭敬的说道：“阿姨，你好，我是第一次来临憧找工作的外地人，请问你们这里是不是有很多生产兵马俑的厂子啊，我想找一个厂子上班，麻烦阿姨告诉我该怎么去那些生产的兵马俑厂子呢？”
　　宋爽早已经按照我们事先约定好的计划躲藏在一边去了，卖兵马俑的阿姨听到我这样问，她打量了我一下，头发梳的整整齐齐，领带打的笔挺，西服和皮鞋都在展现着我是一个找工作的年轻人。
　　“哦，小伙子是找工作的啊，现在的工作不好找啊，你家是哪里的啊？”
　　我一听有门，看来这个老太太是一个热心肠的人。于是我更加卖力的表演起来：“阿姨，我老家在陕北的穷吐沟里，我们那地方太穷了，一天只吃两顿饭，所以我出来找工作啊，阿姨你帮帮我的忙，告诉我我哪里有生产兵马俑的厂子，我好歹找一个饭碗才不至于饿着啊，我先谢谢你了啊，阿姨！”


第二卷 第284章 香艳少妇
　　我一听有门，看来这个老太太是一个热心肠的人啊。于是我更加卖力的表演起来：“阿姨，我老家在陕北的穷山沟里，我们那地方太穷了，一天只能吃两顿饭，还不敢大胆的吃呢。所以我出来找工作啊，阿姨你就帮帮我的忙，告诉我哪里有生产兵马俑的厂子，我好歹找一个饭碗才不至于饿着啊，我先谢谢你了啊，阿姨}我一口一个阿姨的叫着，把这个陕西老太太叫的晕头转向的。这个时候我都有些佩服我自己的表演天赋起来，我说的话几乎都把我自己感动了。陕西地方穷，陕北地方更穷，那里大部分都是山沟沟，陕北人到现在都是一天吃两顿饭。而且在陕西有一个不成文的风俗，那就是陕南人认为陕北人是陕西最穷的，而关中人认为陕南陕北是最穷的，所以在兵马俑博物馆门口我说是来自陕北的穷山沟里的人自然特别的容易引起别人的同情了。
　　“哎呀，多好的小伙子啊，你看你嘴巴也甜，也很懂事，长的也很可爱。这么小就出来打工呢，哎呀，这陕北真是让人同情啊。这样吧，小伙子，阿姨告诉你，你从这里向东走，大约十几里地的地方有一个叫秦俑村的小村庄，那里全部是就兵马俑的厂子，那里的厂子都是制作兵马俑的，你到那里去看看吧l要是真的找不着的话你就在过来问阿姨，好不好？”
　　我*，有门了，谁说陕西人都是傻逼啊，这不是也有好心人嘛。我高兴的几乎都要跳了起来，兴冲冲的给阿姨说了一声谢谢，就向东面走去了，等阿姨看不到我的时候，宋爽才跟了上来，挽着我的胳膊。
　　“爽爽，那个阿习姨告诉我地方了，从这里向东走十几里路，有个叫秦俑村的地方，那里全部是生产兵马俑的，呵呵，我们终于找到地方了啊}宋爽听到了以后显得比我还高兴，看来昨天我们的计划实施的很好啊，本来我还打算多问几个人呢，因为做生意的人都把进货渠道等等的信息当作秘密来看，陕西人虽然不善于做生意，没有什么经济头脑，但是他们保守商业秘密的能力却比善于做生意的广东人还要强呢。想不到第一人就给我说了，看来以后在外地问路什么的还是要找老太太，老太太比较具有PTWIL I呵呵。
　　我兴奋的拉着宋爽的手就向前走去了，这个时候宋爽忽然停下来问我道：“向前，刚才那个阿姨没有告诉你该坐几路车到秦俑村吗，十几里路我们要走到什么时候啊}经过宋爽这样一提醒我才明白过了，刚才光顾着高兴了，连这么简单的问题我都忘记问了，可不是嘛，刚才那个热心的阿姨就是役有告诉我坐几路车过去，我想她应该不是忘记了，而是想我这个从陕北的穷山沟里出来找工作的人手里肯定也没有什么钱，就是告诉我坐什么车估计我也不舍得去坐的。陕西人嗓门大，双腿也长，体形就长的比较适合走路，所以那个热心的老太太就没有告诉我该坐什么车。
　　有了目的地以后，在去找就比较的简单了，我挥了挥手，一辆出租车就停*在我们面前了。出租车对于路形都比较的熟悉，我告诉出租车司机到秦俑村以后，出租车师傅把记价器按下，就拉着我和宋爽向秦俑村开去。
　　十几里路放在出租车上根本不是什么远路子，不大一会儿我们就到了秦俑村，这个地方果然如刚才那个老太太所说的那样，遍地都是兵马俑的厂子。更为重要的是我还看到好多来自全国各地的商人在挑选着兵马俑，看来这次是真的来对了地方了进货的地方了啊l接下来的事情就比较的好办了，看货，选货，然后打包整理好。大包小包的兵马俑发向全国各地的都有，并且价格也很便宜，每盒才一块钱。想到那些不了解兵马俑的人小心翼翼的拿着这用土制作的兵马俑的样子，我就兴奋的不得了起来，一盒兵马俑就算是卖一百块钱的话，我也发了啊这简直是在拾钱啊：货物选购好以后，我交了现金，厂子的人就帮助我把货物发到火车站去了。在和兵马俑厂子的领导交谈的过程中我尽量的表现出来一个成熟的商人的模样，不过这毕竟是我是第一次谈这样的生意，虽然金额不算大，但是我还是稍微有些紧张的啊，看来我还是要多加锻炼才能成为一个优秀的商人啊l兵马俑的事情办好以后，我的心情也很好起来，这批货物在三天以后就可以运到河西火车站，到时候我去河西火车站接货就行了。事情做完了以后，接特我的厂领导毕恭毕敬的递给了我一张名片，上面有详细的地址和联系电话，我和他握了握手，就告辞了。
　　坐在回临A的出租车上，宋爽兴高采烈的拿着那张名片说道：“老公，这下我们可是真的找对地方了啊，为了这张名片昨天早上我们差点就被那个该死的老刘给骗了啊l这张名片一定要放好啊l女人就是心细，我看着宋爽小心翼翼的把名片上的联系电话和地址抄写在了他的电话通信录上，然后把我的钱包从我的衣服兜里掏出来，放了进去。
　　我搂着宋爽的香肩，心想为了找到这个卖兵马俑的地方我竟然被那个低智商的老刘给欺骗了啊，不过那个老刘却没有拈到什么便宜，想到他现在正躺在医院里养着病的样子我心里就特别的舒服，他的手被刀子扎透了，估计要好好的躺几个月了，他妈的老刘，让你在欺骗老子，这次你也是罪有应得的啊。并且因为老刘这个傻逼我还得到了十万块钱，呵呵，老刘他***逼手上挨了一刀，我得到了十万块钱，这笔生意还是够划算的啊，真是因祸得福啊l到了临A以后，我和宋爽在兵马俑博物馆门口照了几张相片，那些照相的都拿着数码相机，照完以后马上就可以取出照片来。什么时候陕西经济又如此的发达了啊，连这些农民都拿着数码相机了。
　　我搂着宋爽照了一张，然后宋爽自己照了一张，我也站在兵马俑门口照了一张。这些在兵马俑门口给别人照相的当地农民都拿着高档的数码相机，看来以后我要买一个数码相机了，都当了老板了，连个数码相机都？x有，实在有些不象啊l照完像以后，宋爽开心的看着照片，这个时候我提议到兵马俑里面去看看，宋爽一问兵马俑的门票竟然95块钱，她就不舍得进去了。
　　“老公，兵马俑有什么好看的，门票就95块钱，简直是宰人啊l价格这么高我们不进去了。再说了我们是做兵马俑生意的，还愁没有兵马俑看吗宁走，我们走一一”说着宋爽就拉着我走了，我知道她是想去阿房宫看看了，昨天我己经答应她生意谈完以后就去阿房宫玩一次的。真是搞不明白阿房宫有什么魅力吸引着她。既然宋爽不愿意去兵马俑看，那我也没有必要勉强她了，旅游是一件很开心高兴的事情，有什么好勉强的啊l今天的生意谈的很顺利，我的心情也很好，现在去阿房宫我就不想挤公交车了，于是我拉着宋爽坐到一辆出租车上，让出租车直接开到阿房宫去。
　　出租车司机是一个三十多岁的女人，打扮的也很好看，长的也不错。她看到我和宋爽从兵马俑门口走过来，并且要去阿房宫。于是她一边开车一边微笑着问道：“两位在兵马俑玩的还开心吧，现在是去阿房宫游玩的吧？”
　　“是啊，我们现在去阿房宫呢，这里离阿房宫有多远啊个”出租车司机一看宋爽和她接上话了，而且从宋爽的口气里她也能听出来我们不是本地人，于是她们两个女人就开心的聊起天来。
　　宋爽开心的和出租车司机聊了起来，我役有插什么话，点着一支香烟舒服的抽了起来。宋爽这个人性格活泼开朗，虽然她爱说话，不过在外边我发现她只是和女人说话，头几次坐出租车，司机都是男的，宋爽几乎一个字都役有和他们说。我猜想宋爽是考虑到我的感受才这样的，当然了她这样表现我心中也很舒服啊，我就反感自己的女人当着自己的面和别的陌生男人聊的异常开心，那我自己不就成了一个傻逼吗个从汽车的反光镜上我能看出来出租车司机年轻的时候绝对是一个美女，就算现在都三十多岁了还长的楚楚动人呢。就是不知道长的这么漂亮的一个女人怎么会开出租车呢，找个有钱的男人或者直接傍一个大款的了，这年头不是流行这个嘛，开出租车这个工作可是一个危险的工作啊l虽然我心里是这样想的，但是我却没有说出来，直接说在别人脸上多不好意思啊。再说了在陕西能见到一个养眼的美女也不是一件容易的事情，还是先好好的欣赏一下这个性感的少妇在说吧}出租车上了西安环城高速以后，漂亮的女司机就把汽车开的飞快起来，我看着窗外高高低低的楼群。想到这几年全国的绝大部分城市都象疯了一样的搞城市建设，好象只要多建高楼多修高速公路才能说明经济发达一样。西安这样的内陆城市，经济又不发达，完全？R有必要修建这价格昂贵的环城高速，现在是上午十点多，高速公路上我就看不到多少汽车，除了出租车以后，还有很多的柴油三轮车在高速公路上奋力急速，大慨这也是西安的一大景点口Ee不过虽然我这样想，但是陕西的那些父母官可不这样想，他们才不管什么经济效益社会效益呢，有了政绩才能添上级领导的屁股，才能进一步升官发财啊。当然了他们那些肥胖的官爷门也未必懂这些东西。
　　出租车内宋爽和那个漂亮的女司机交谈的很开心，我发现宋爽的社交能力还是相当的强的。在火车上她就和那个西安交通大学的女学生聊的很开心，现在又和这个出租车司机聊的很投机。我悠闲的抽着香烟，时不时的飘一眼漂亮的女司机，三十多岁的少妇其实是很诱人的。现在我想到以前和我上床的那些女孩子年龄都不算大，看着这个性感的少妇，我忽然拥有了一种异常的冲动，看来以后我要找个机会搞个少妇玩玩，少妇要经验有经验，要性感有性感，虽然年龄稍微大一些，不过姜还是老的辣，玩一玩那种感觉估计应该特别的爽啊。
　　这个时候宋爽和女司机谈到阿房宫了，漂亮的女司机热心的给宋爽和我介绍起来阿房宫了，虽然我在我买的那本旅游书上看过一些阿房宫的介绍，但是人家出租车司机是西安本地人，对于阿房宫了解的就是比我多啊l漂亮性感的女司机给我们介绍起来阿房宫了，西安阿房宫是秦王朝最大的宫殿，遗址在今西安西郊15千米的阿房村一带。为全国重点文物保护单位。阿房宫不仅在西安有着巨大的名气，就算是我国历史上号称最著名的宫殿建筑群都不为过，它的建筑规模宏大，雄伟壮观。
　　出租车司机一看我们听的很带劲，她讲的就更带劲了。其实我并役有多认真的听她的讲述，只是我趁着这个机会在欣赏她好看的脸诱人的胸脯呢。我和宋爽都坐在车的后面，现在我都有些后悔刚才怎么没有坐在前面呢，坐在前面说不定还能摸摸她那饱满的大腿现在坐在后面，只能看到她饱满的香臀随着出租车的摇晃一动一动的，好象在勾引着让我上去插到她的后门幽谷里去的一样。
　　蛋呢虽然我这样YY的想着，不过我的脸上还是表现的很认真的听讲的样子，宋爽是听的真认真，因为她对阿房宫有着很深的关注，再说了她们都是女人，也用不着象我一样除了听讲以外还要想着这个漂亮女人光洁诱人的娇躯，哎，男人也真的不容易啊，呵呵。


第二卷 第285章 花丛偷情
　　虽然我一边看着性感少妇那滚圆的后臀一边YY的想着，不过我的脸上还是表现的很认真的听讲的样子，宋爽是听的相当的认真，因为她对阿房宫有着很深的关注，再说了她们都是女人，也用不着象我一样除了听讲以外还要想着这个漂亮女人光洁诱人的娇躯，哎，男人也真的不容易啊，呵呵。
　　秦始皇统一全国后，国力日益强盛，国都咸阳人逐渐增多。秦始皇三十五年（前212年）在渭河以南的上林苑中开始营造朝宫，即阿房宫。由于工程浩大，秦始皇在位时只建成一座前殿，阿房宫还役有修好秦始皇就去见马克思了。
　　据《史记麟8226，秦始皇本纪》记载“前殿阿房东西五百步，南北五十丈，上可以坐万人，下可习雇五丈旗，周驰为阁道，自殿下直抵南山，表南山之巅以为网，为复道，自阿房渡渭，属之咸阳。”
　　从这段描述上可以看出来阿房宫的规模之大，劳民伤财之巨。
　　秦始皇死后，秦二世胡亥继位以后继续修建阿房宫。唐代诗人杜枚的都可房宫赋》写道：“覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缓回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。”
　　从杜大人的文章中可见阿房宫确为当时非常宏大的建筑群。楚霸王项羽军队入关习后，移恨于物将阿房宫及所有附属建筑纵火焚烧，化为灰烬，一把大火把秦始皇父子的心血毁之一举。
　　1 994年联合验国教科文组织实地考察，确认秦阿房宫遗址建筑规模和保存完整程度在世界古建筑中名列第一，属世界奇迹和著名遗址之一，被誉为“天下第一宫”在今天西安市西郊的阿房村南附近，有一座大土台基，周长约310米，高约20米，全用夯土筑起，当地人称为“始皇上天台”阿房村西南附近，夯土渔通不断，形成一长方形台地，面积约26万平方米，当地称为“眉卜坞岭”这两处地方是阿房宫遗址内最显著的建筑遗迹。当然了，阿房宫的景点远远不止于这些，因为现在的阿房宫是在项羽放火烧了以后又重新修建的。
　　这个娇艳的出租汽车女司机懂的可真不少啊，她不去当历史老师我感觉到真的有些吃亏啊。现在的我不但羡慕她诱人的身材了，而且还佩服她懂的竟然如此之多了。她一边开着出租车一边给我和宋爽介绍着有关于阿房宫的情况，我都怀疑是不是她们出租车司机都专门的培训过，要不然为什么她们都对阿房宫如此的熟悉呢，呵呵。
　　等她讲到阿房宫是后来重新修建的时候，讲解的津津有味的少妇忽然停止下来了，她缓缓的把她的汽车停了下来，微笑着对我们说道：“两位，阿房宫到了，请到里面去看看吧，刚才我也是胡乱说的啊，你们还是到阿房宫里面去好好的欣赏一下吧l阿房宫这么快就到了啊，和美女在一起聊天时间过的就是快啊}我交了出租车车费，性感少妇用她那白哲的小手递给我一张出租车发票，宋爽开心的向出租车司机说了一声谢谢，我们就下车了。
　　阿房宫门口果然气势豪迈，迎面而来的是那青砖绿瓦的古代建筑群，巍峨起伏的亭台楼阁让人有一种仿佛回到古代社会的感觉。这天下第一宫的称号也不是吹出来的，我买了两张门票，就搂着宋爽的香肩进去了。
　　宋爽依偎在我的身体旁边一边走着，一边说到刚才那个女司机给我们介绍的阿房宫那么全面，想不到她一个出租车司机竟然知道的那么多“是啊，我看人家出租车司机肯定经过专门的培训，要不然她们怎么懂的那么多呢？”
　　“她介绍的倒是很全面，不过她没有告诉我们阿房宫是怎么来的，她所说的都是历史书籍上的东西，哼，我知道的她肯定不知道。
　　宋爽一听我竟然当着她的面夸奖起来别的女人来了，她的大小姐脾气马上上来了，我知道宋爽又准备给我讲那个关于阿房的女孩子的故事了，这个故事不知道是不是真的，对于这样无法考证的历史故事，官方的历史书上是不会出现的。
　　我挂了一下宋爽俏丽的小鼻子，笑呵呵的说道：“好了，我的宝贝，别人肯定不会知道那个关于阿房的女孩子的故事，现在我们先在阿房宫里好好的游玩一下，等我们回到河西以后，我在好好的听你的那个故事好不好宁”宋爽看到我在夸奖她了，于是她就点点头，我们两个人就开始在风景如画的阿房宫里面游玩起来了。以前我也没有来过这个地方，对于阿房宫的布局也不是很熟悉，反正是在这里游玩的，又不是来这里种地的，随便闲逛就好了。
　　不知不觉我们就走到了一个花园里面，各式各样的花朵娇艳的开着，环境甚是漂亮。这个时候宋爽也走的有些累了，我看到附近有供游人休息的长椅子，于是我就和宋爽坐到上面去休息了。
　　刚才在游玩的时候给宋爽买了好多好吃的东西，有糖葫芦，有棉花糖，当然还有好多我根本叫不出来名字的东西，不过都是女孩子喜欢吃的东西。虽然旅游景点的东西价格贵的有些离谱，象一个糖葫芦，在外边一般情况下就是一块钱一个，在这里竟然要五块钱一个，难得陪宋爽出来游玩一次，索性让她吃个够得了。
　　宋爽开心的吃着她的食，我则点着一支香烟抽了起来，一支香烟还没有抽完，我隐隐约约的就听见附近好象有什么人在说话。
　　“爽爽，你听附近是不是有人在说话呢？”
　　我一边抽着香烟一边问她，宋爽娇慎的捏了一下我的鼻子：“讨厌了，这里这么安静，哪里有什么人说话啊，你就安心的抽你的香烟吧，哼}就在这个时候，忽然一阵异样的声音更加清晰的传了过来，很明显是一个女孩子的声音：“哎呀，你慢一点吧，人家害怕疼一一啊l接着我们就听到了一个男人的声音：“宝贝，你别害怕，我・漫漫的插进去，不疼的，插进去就不疼了，听话啊l我*，竟然遇到在外边偷情的人了，这种声音宋爽也不陌生，因为昨天晚上她就是这样在床上喊叫的，宋爽也知道在这茂密的花丛中一个女孩子娇慎着喊疼是什么意思了。这个时候宋爽的小脸蛋马上变的有些绊红了，她拉着我的手说道：“向前，我们不要存孩甲了，我们走吧i宋爽的道德观念很传统，虽然我们是无意中听到别的人做爱的，不过她也是感觉到很不好意思的。这个时候我忽然想到昨天我还告诉宋爽在阿房宫里我要让宋爽用嘴巴伺候我一次呢，想不到现在的氛围这么好，如果不是这偷情的男女提醒我，说不定我就把这件事情给忘记了呢。
　　我一把搂住宋爽的娇躯，把她抱到我的怀抱里，说道：“宝贝，昨天你答应用你的嘴巴亲亲我的小弟弟呢，现在正是时候，你就让老公舒服一次吧}我一边说着一边把宋爽娇嫩的小手放到我己经逐渐挺拔的小弟弟身上，因为刚才那个女孩子的呻吟声音，现在我的小弟弟己经象听到了党的号召一样逐渐的坚强起来了，刚才那个女孩子幸福的呻吟声音在大白天里听起来太好听了，把我的魂魄都勾引起来了，听她的声音也相当的娇嫩，不知道她是不是长的漂亮。如果是我自己一个人在阿房宫游玩的话，那我就要去看看这个在外边做爱的女孩子究竟是一个长的什么样子的女孩子。记得第一次到北京的时候我就是在北京大学的花园中遇到苏淑的啊，想到当时的情景我就激动不己啊l“老公，我们一一我们还是去别的地方玩吧，有人在这里呢，我们在这里多不好意思啊l宋爽的小脸蛋红红的，她还不好意思说到别的地方亲我的小弟弟呢，这个可爱的宋爽啊，现在都是什么年代了啊，年轻人在大街上公然的亲嘴，搂搂抱抱的样子大家都很熟悉了，稍微找个偏僻的地方就可以做爱了，有什么好害羞的，又不是我们专门的找到这里来的。
　　“爽爽，我们不管他们，你就在这里好好的亲老公一次，好不好？”
　　宋爽这个时候己经把头害羞的埋在我的胸脯前面了，她根本不好意思看我的脸，再说了现在是大白天，周围虽然安静，但是也不时的走过几个游人。
　　就在这个时候，我们又听到了一阵・渝悦的呻吟声音“哎呀，老公，你的劲好大呀，好舒服啊一一哦一一”
　　*，大慨是插了进去，这个女人真她妈的是个骚逼，老子如此粗大的家伙她不要，偏偏让别人操她，既然己经让别的男人插进去了，就算是长的在漂亮我也没有兴趣了，对于破鞋的态度本人向来是不理不睬的，还是好好的和我的宋爽玩玩吧l“爽爽，“老公，想不想亲我的家伙呢，思宁”你看这里光线那么好，周围还不时的走过游人，让别人看到多不好意思啊}宋爽虽然是这样的说着，不过她的小手己经情不自禁的摸着我粗大的下身了，环境的力量是巨大的，别人己经呻吟着插了进去，我们又有什么好害羞的呢。
　　虽然宋爽役有这样说，不过她的行动表面她也己经有些动情了啊}我赶紧把裤子的拉链拉开，宋爽娇嫩的小手就伸到我的裤子里面去温柔的抓住我己经硬邦邦的下身了。
　　我舒服的打了一个哆嗦，这个时候我麻利的把宋爽的小嘴按向我的胯部，同时我迅速的把我的外套脱了下来盖在宋爽的头上。
　　宋爽也很配合，她刚才是坐在椅子上的，现在她从椅子上下来蹲到我的大腿中间，然后轻轻的启动她的樱桃小嘴巴，一下子就把我粗大的下身含在了嘴巴里了……
　　等我在宋爽的小嘴巴的套动下把火热的种子射到她的嘴巴里去了以后，宋爽用温顺的用她的小舌头轻轻的添着我的家伙，直到我粗大坚硬的下身在宋爽性感的小嘴巴的伺候下软绵绵的睡着了以后，宋爽才从我的大腿中间爬起来，坐在我的身边。
　　“宝贝，把你嘴巴里的牛奶吐在地上吧。
　　刚才我射的很多，大慨是在光天化日之下的原因吧，我感觉到异常的舒服，真他妈的爽极了啊}想不到做爱这件事情在外边做起来还是那么的爽歪歪啊}“老公，人家把你的牛奶都喝了下去了啊，哼，刚才你射一一你尿的那么多，还尿的那么急，都差点把我呛住啊}宋爽不好意思说我射到她的嘴巴里，而是说我尿到她的嘴巴里，这个可爱的宋爽啊}我搂过来撒娇的宋爽，坏笑的问道：“我的宝贝爽爽，刚才我射到你的嘴巴里你怎么把我射出来的牛奶喝了呢，是不是我射出来的牛奶味道很好喝呢？”
　　宋爽听到我在调侃她，她假装生气的打了我一下：“讨厌，你个大坏蛋，我让你嘲笑我，哼，光知道欺负人家。
　　宋爽一边给我撒娇着，一边向后面的花园中看去，我不知道她在看什么，就继续的和她开着玩笑：“宝贝，你在看什么呢，是不是想找一个地方让老公在好好的干你一次呢，难道你的下面痒痒了吗宁哈哈一一”“你讨厌死了，你个大色狼，人家是看看刚才的那两个人走了没有？你想到哪里去了，你认为人家都象你一样整天光想着那样的事情啊宁原来宋爽是在看刚才那两个做爱的人啊，怪不得她一直向周围瞧呢。就在刚才宋爽趴在我的怀抱里卖力的亲着的时候，我看到一男一女从花丛中间走了出去，她们看到我和宋爽的这个动作以后，互相的微笑了一下，什么也没有说就静悄悄的走开了，大慨她们是担心打搅我们的好事情吧l多么懂事的人啊l


第二卷 第286章 娇艳诱惑
　　匡不得宋爽一直向四周看啊，原来她是在看刚才那两个做爱的人啊，女孩子事情就是多，我们自己享受呢，管别人干什么呢。
　　其实刚才宋爽趴在我的大腿中间卖力的亲着我的下身的时候，我就看到那一男一女从花丛中问走了出去，她们看到我和宋爽的这个动作以后，互相的微笑了一下，他们什么也没有说就静悄悄的走开了，大慨她们是担心打搅我们的好事情吧l多么懂事的人啊l虽然她们把衣服都穿上了，不过那个女孩子红润的脸蛋还有乱乱的头发让人一眼就能看出来她刚才在做什么了。那个男孩子外边倒}R有什么大的变化，刚才估计射出来不少，不过男人做过爱以后是看不出来的啊l刚才我还特意的仔细的观察了一下，那两个男孩子女孩子的年龄都不大，也就是上中学的年龄，女孩子长的也很不错，毕竟只是十几岁的小姑娘了，还正娇嫩着呢。不过从刚才她的浪叫呻吟声音上我猜测她们做那种事情己经是老手了，这年头，人不可貌相啊l一般的中学生我们都不要瞧不起啊，说不定她们的做爱工龄比你的都要长啊l“我的小傻瓜，能刚才她们都走了，你怎么不知道啊，我都看到了她们一起走出去了，难道你役有看到吗？”
　　其实我知道宋爽刚才趴在我的怀抱里役有看到，不过我故意的这样问着宋爽呢，说话的同时我己经把我的右掌伸到宋爽的胸前使劲的揉捏起来，宋爽被我揉捏的心旷神怡的，她撒娇道：“讨厌了，人家怎么能看到呢，刚才人家趴在你的大腿中间正忙着的呢，你用衣服盖着人家的头让人家亲你的一一”撒娇的宋爽说着就停下来了，我知道她不好意思继续的说下去了，呵呵，看着宋爽娇羞的样子，我继续故意的问道：“什么，刚才你趴到我的大腿中间干什么去了，是不是你饿了想吃奶了啊？”
　　我说的话越来越不正经了，宋爽现在才反应过来我是在故意的取笑她，顿时她娇颜大怒，伸出来玉爪就向我袭击过来：“好你个大色狼，让你在欺负我，看本小姐不把你的狗嘴给你撕烂，哼！
　　我一看形势不妙，三十六计走为上策，于是我就和宋爽围绕着长长的椅子开始了老鹰捉小鸡的游戏，撒娇嬉笑的宋爽咯咯的笑声使得整个阿房宫成了欢乐的海洋。
　　从阿房宫回到骊山宾馆以后，时间己经是下午一点多了，刚才我光顾着享受宋爽的服侍了，把午饭都忘记了。现在宋爽吵着肚子饿了，这个小丫头，刚才在阿房宫喝我下面射出来的奶还没有喝够吗？我带着宋爽到了骊山宾馆的餐厅，餐厅在骊山宾馆的顶层，在餐厅里吃过午饭以后，我就准备睡个午觉去了。我一直有睡午觉的习喷，如果中午不睡个午觉的话，整个下午我都会哈欠连天呢。
　　躺到床上以后，我抽着宋爽给我点着的香烟，想着下一步该怎么行动。睡过午觉以后我打算让宋爽坐火车先回河西，后天那批货物就到河西火车站了，如果我万一在北京回不去的话宋爽也好到河西火车站去接货物的。晚上我打算去北京，祝贺怀孕了，这件事情非同小可啊，人家一个大姑娘家被我搞大了肚子，我这个主角总不能连面也不露吧？我抽着香烟把我的计划说给了宋爽听，宋爽很支持我去北京，她说我表姐现在遇到了麻烦的事情，我是应该去北京陪陪她的。不过宋爽也要跟着我去北京，她说她自己回河西去一个人也不认识，她不愿意一个人先回去。
　　宋爽说的也是实际情况，她自己一个人回到河西的确不太方便，毕竟她对于河西还不是很熟悉呢。不过如果她跟着我去北京的话，万一祝贺和我的事情被宋爽发现了，或者是祝贺知道了我和宋爽的事情，好家伙，那天还不得塌下来了啊I祝贺那个小醋坛子我可是领教过她的厉害呢，何况现在她又有了我的骨肉，不用说，她肯定更加的盛气凌人了啊}好说歹说，我总算哄着宋爽让她自己一个人先回到河西去了，我把人民广场门面房的钥匙给她，宋爽很不情愿的接过去了。不过宋爽是一个很懂事的女孩子，她知道我去北京是安慰我表姐了，她在旁边也很不方便的，她不会阻拦我的。
　　再说了，我们购买的兵马俑后天就要到河西火车站了，那可是我们的第一批货物啊，总得有一个人接去吧}宋爽这个人很会过日子，她很心疼钱，当听我说到那些我们己经付过钱的兵马俑如果没有人接的话就有可能搞丢的时候，宋爽就毫不犹豫的答应首先回河西去了。
　　事情安排完以后，我的心情感觉到好极了，不管怎么说这一次分身术练的还是很不错的。宋爽服侍我躺下以后，我舒服的伸了一个懒腰，很快就进入到梦乡里面去了。
　　“向前，你醒醒，你的电话响了。向前，你醒醒一一”正在和周公做着好梦的我忽然听到宋爽在我耳边叫着我，我睁开睡意朦胧的双眼，看到宋爽拿着我的手机着急的说道：“向前，你快接电话，你表姐打过来的电话，是不是又有什么事情啊}我接过电话，还没有开始说话呢，祝贺在电话那头就开始撒娇起来了：“向前，你什么时候到北京啊，现在人家就在宿舍里等着你呢，你怎么还没有来到呢。
　　这次怀孕祝贺是真的有些害怕了，我知道一个大闺女怀孕意味着什么，这样的事情放在谁身上谁也不会特别冷静的处理的。不过现在宋爽就在我身边不远处，我还不方便和祝贺在电话中调情啊}“祝贺姐，我知道了，今天晚上我就坐火车去北京，你放心吧，明天一早我一定到达北京的，好吧l得到了我的保证以后，祝贺才不闹了，她又问了一些我在西安生意上的情祝，我都一一的告诉她了。看到祝贺有着长久聊天的趋向，这可是一件很危险的事情啊，如果她喊我一个老公的话，坐在旁边的宋爽一定听的很清楚的。
　　于是我很敏捷的挂断了电话，我告诉祝贺明天早上我就到北京了，现在我的手机正漫游着呢，等我到了北京以后在好好的聊吧l祝贺骂了我一句小气鬼，不过她还是很听我的话的，她挂电话之前还嘱咐我晚上坐火车一定要小心，她会在宿舍等我的，让我快到北京后就给她打个电话，她去火车站接我。
　　等我打完电话，我看到手机上显示己经是下午四点多了，我就急急忙忙的准备起床了，宋爽的火车票还没有买呢，我要先给她买一张卧铺车票，从西安到河西坐火车也要一夜的时间，不买卧铺车票不行的。等我把她送走以后我在去北京也不迟的。
　　宋爽看到我急急忙忙的样子，她问我那么着急的起床干什么，是不是让尿给憋坏了。这个时候了宋爽还给我开玩笑呢，我一边起床一边着急的说道：“傻老婆，我要赶紧去火车站给你买一张火车票，去河西的火车很少，去的晚了就买不到卧铺车票了，如果今天你在火车上站一夜那还不得把我心疼死了啊。
　　宋爽听到我这样说，她咯咯的笑着，变戏法的从兜里掏出来两张火车票：“老公，我们的火车票我己经买好了，你看一一”说着宋爽就把火车票递了过来，我一看，一张今晚开往北京的卧铺，一张开往河西的卧铺，原来宋爽都早就买好了啊l“宝贝，你什么时候买好的啊，我怎么不知道呢l“刚才你睡觉的时候我去买的啊，在我们来这个宾馆的时候我就发现了他们宾馆门口有一个火车票售票点，所以刚才在你睡着觉的时候我就下楼去买了两张，这样你就不用着急了，呵呵。
　　宋爽竟然是一个生活如此心细的女孩子，以前我怎么？R有发现啊，她考虑问题还是很全面的啊l我的心中一阵感动，在家里有母亲和姐姐为了我的事情操心，在外边有林薇，祝贺苏淑给我操心，现在又多了一个2事的宋爽，我郑向前可真是一个有福气的小子啊l“呵呵，老婆，你真好，什么事情都为了老公着想，要不老公现在奖励你一次，怎么样啊？”
　　说着我就向宋爽扑了过去，宋爽咯咯的笑着就被我压在了床上，她白哲的玉臂搂着我的脖子撒娇似的说道：“老公，今天上午你在阿房宫刚刚的射到人家嘴巴里了，如果现在继续做的话，我担心你的身体受不了啊I乖乖的听话，等你从北京回到河西以后，我一定会好好的伺候你的，好不好老公。
　　我点了点头，宋爽考虑的很周到啊，她也是为我的身体考虑的I我点着了一支香烟抽了起来，等抽完香烟以后，我的精神也上来了，于是我就起床了。
　　宋爽买的是晚上的火车票，她的车票是晚上八点钟开，我的是晚上九点钟开，现在起来以后坐车到西安一点也不用着急，到西安以后还可以很悠闲的吃个晚饭在去火车站，呵呵。
　　起床以后，宋爽把我们的东西收拾好以后，她拿着我们随身携带的东西，我就去前台退房了。
　　前台接待小姐是一个留着爆炸头发的漂亮女孩子，女孩子的小脸蛋很白哲，微笑着说话的样子让人看起来相当的心旷神怡。
　　“先生，小姐，两位请慢走，欢迎下次在来。
　　办完了手续以后，漂亮的小姐微笑着对我们说道。
　　看着她微笑的样子，我也微笑着看着她，戏谑道：“下次来的时候我一定还来你们这里住，骊山宾馆不但环境幽雅，而且前台接待的女孩子都相当的漂亮，看起来相当的赏心悦目啊，呵呵。
　　听到我的夸奖，留着爆炸头发的女孩子的小脸蛋微微的红润了一下，她那白哲娇嫩的小脸蛋害羞的低下头，咬了咬她那可爱的小舌头，继续微笑着对我说道：“我们骊山宾馆随时欢迎先生光临，呵呵，谢谢你的夸奖。
　　宋爽听到我在和这个前台接待小姐开玩笑，她凑过来微笑着对那个女孩子说道：“小姐，你千万不要生气啊，我老公就这张嘴巴爱开玩笑，其实她没有什么恶意的。
　　“呵呵，我怎么会生气呢，这位先生一看就是一个乐观派，开玩笑的话我怎么会当真呢，呵呵，小姐你真有福气啊，有一个这么好的老公}这个前台接待还真的很会说话啊，说实话我对这个女孩子真的有些心动了，看来以后到西安进货物的时候还是要住到这个宾馆里的啊，说不定我还能把这个嘴巴很甜的女孩子搞到手呢。
　　宋爽说完以后她拉起来我的胳膊就向门外走去了，一边走她一边嘟嚷道：“哼，瞧你那个色狼样子，见到稍微有些姿色的女孩子就流出来口水了，真是色心不改啊l这个宋爽怎么出现的那么及时啊，估计她担心我和那个前台小姐调情真的调出来什么感情来了，那样的话她吃亏就吃大了。刚才她说话中好象无意中就表明了她是我的老婆，这样的话就算是那个女孩子真的有些喜欢我的话也会知难而退的，呵呵，这个宋爽在这方面还真的很有心眼啊！不过我倒不生气，不管怎么说宋爽这样说明了她相当的在乎我啊l从骊山宾馆门口坐上出租车以后，我们就向西安走去了。从临A到西安也没有多远，现在我也不愿意在去挤公交车了，这次来西安生意还没有开始就赚到了十万块钱，呵呵，还真是划算啊l再说了现在我大小也是一个老板了，出门总是挤公交车的话也太掉价了吧}到了西安以后。时间还早，我让出租车停在了西安交通大学附近的南洋大酒店，上次我和家人来西安旅游的时候就是住在这里的，对于这里我还是很熟悉的。刚刚从出租车上下来，宋爽忽然惊奇的说道：“哎呀，这么巧啊，向前，你看那是谁啊？”


第二卷 第287章 香臀大赛
　　到了西安以后，时间还早着呢，现在还不用那么早的去火车站，于是我就让出租车停*在了西安交通大学附近的南洋大酒店门口。上次我和家人来西安旅游的时候就是住在这里的，对于这里我还算比较熟悉的。
　　刚刚从出租车上下来，宋爽忽然惊奇的说道：“哎呀，这么巧啊，向前，你看那是谁啊？”
　　在这个地方还能遇到什么熟人了吗。难道还能遇到祝贺那个刚刚怀孕的大学生吗？宋爽大惊小怪的样子让我不禁抬起头来向前一看。南洋大酒店门口站着一个身穿白色运动装的青春女孩子，她侧身对着我们，看她的样子好象在等什么人似的。还没有等我看清楚这个女孩子是谁的时候，兴奋的宋爽己经开心的打起招呼来了。
　　“Hi，美女白衣服女孩子听胜到了有人在招呼她，她也转过身来，看到是宋爽，白衣服女孩子兴奋的跑了过来，一把拉着宋爽的手兴奋的问道：“呵呵，怎么是你们啊，你们不是去临撞谈生意吗，这么快就谈好了啊l怎么这么巧啊l这个时候我才看清楚这个穿着白颜色衣服的漂亮女孩子是我们在火车上遇到的那个年轻的女大学生，女孩子的奶真大，而世界真小啊，在这里我们又碰到了。才过了一天的时间，我发现她打扮的比在火车上好看多了，乌黑飘逸的头发大慨是刚刚洗过的缘故，随着微风长发诱人的飘荡着，乌黑的秀发下面是白哲娇嫩的玉颈，雪白的玉颈上套着一个银白色的项链，在火车上我怎么？R有发现她带着项链啊l在往下看，高耸挺拔的玉峰很诱人的引诱着男人的注意力，她的腰很纤细，滚圆的香臀高高的向后翘着，真是一个前凸后翘的小美女啊l宋爽和那个年轻的女大学生开心的聊起天来了，现在我都忘记了她叫什么名字了，算了，我也懒得去想她具体叫什么名字了，宋爽在我身边，北京的祝贺还怀孕了呢，等着我去处理的。这些事情把我的头都搞大了，虽然白衣女孩长的相当的诱人，不过现在我也不敢主动的去追求她了，当然了如果她对我有什么意思的话她就主动的来追求我那就好极了，我会给她机会的，现在我可真的是没有什么时间了啊-这样想着，我的心态反而平和了，于是我也和她开心的说起话来了。白衣女孩子听宋爽说我的第一笔生意己经谈好了，她转过身来用她那双好看的大眼睛佩服的望着，很真诚的说道：“呵呵，向前，你真厉害啊l怪不得在火车上你女朋友一直夸奖你了呢，看你的年龄也不算大，现在己经是一个商人了，真的很了不起啊l女大学生很会说话，小嘴巴也很甜，并且她己经知道我叫向前了，她怎么把我的名字记的那么清楚啊：我微笑着谦虚道：“你过奖了，我这算是什么商人啊，充其量是一个小生意人而己。再说了万般皆下品，惟有读书高。现在我还是一个高中生呢，如果我三年以后能考个象你这样的名牌大学的话，那我就真的满足了啊！
　　她听到现在我还上着高中呢，她白净的小脸蛋流露出来惊讶的表情，这有什么好惊讶的呢，现在的那些大学生不是有好多一边上学一边打工或者做生意的嘛，上大学的人能做生意打工上高中的人怎么就不能做呢。
　　我和白衣女孩互相拍着马屁，看起来我们两个人还是很有共同语言的。这个时候我想到既然现在离开车的时f司还早，不如我们一起去吃个饭吧，这样一来我们就可以以朋友相称了，给她要个电话号码也有些自然了，说不定以后来西安进货的时候就可以和她同床共枕了啊}“这样吧，现在也该吃晚饭了，我们一起去吃个晚饭吧，总是在这里站着说话也不方便啊I我的眼睛看着宋爽的反应，她倒没有往别处想，倒是白衣女孩显得有些不好意思起来，她客气道：“这样不太方便吧，我一一我在这里还在等一个人呢，要不你们先去吧I等一个人，大慨是在等她的男朋友吧，想到这里我又想起来如果她要是己经有男朋友的话那我的一番心思不就白费了嘛，宋爽听到她的拒绝，很热情的拉着她的手说道：“好了，我的颖妹妹，你就和我们一起去吃个饭吧，今天晚上我们就要离开西安了，以后说不定什么时候在见面呢。
　　就在这个时候，从南洋大酒店的西面跑过来另外的一个年轻漂亮的女孩子：“喂，颖颖，我回来了，你在干什么呢，和谁说话呢？”
　　刚刚跑过来的这个女孩子大慨是颖颖的同学了吧，她的个子长的不算高，不过身材倒长的很好看，显得小巧玲珑的样子，又是一个美女啊，看来今天收获不小啊}“芸芸，这是我的两个朋友，他们想和我晚上一起吃个饭呢，你的事情办完了吗？”
　　“办完了，既然是这样，那我就先回去了，颖颖你早点回宿舍啊}刚刚跑过来的这个漂亮的女孩子还没有站稳就准备回学校了，美女都来了，岂能让她在离开啊，这可不符合我的办事风格啊。于是我赶紧的邀请道：“既然是颖颖的好朋友，那也是我们的好朋友，这样吧，现在我们大家一起去吃饭，好好的聊聊天去。
　　说着我冲着颖颖那好看的小脸蛋看了看，颖颖因为我的热情也不好拒绝，叫芸芸的女孩子看起来好象要客气的推迟掉，宋爽这个时侯己经把她们两个人一边一个拉起来向前走去了。
　　“都到了晚饭的时间了，你们又不用上课了，走，我们一起去吃个饭吧I宋双热情的邀请道，女孩子都爱吃，何况这样的有人买单的饭局，她们更不会真正的拒绝了。
　　三个漂亮诱人的女孩子一起走在前面，我偷偷的欣赏着她们优美动人的背影起来了。宋爽走在中间，的身体我相当的熟悉了，她的香臀因为我认真开发的缘故，在她们三个人当中属于比较大的，滚圆高翘的香臀让人有一种无言的冲动。
　　叫颖颖的女孩子走在右边，她的身材长的比较的高，显得相当的性感诱人。颖颖的个子在她们三个人当中是最高的，她的香臀大慨还没有经过西部大开发，虽然没有宋爽的大，不过看上去也是滚圆诱人的，更为要命的是她走路的动作相当的性感迷人，不知道是故意还是有意的，她走起路来香臀扭动的幅度相当的大，来回摇晃的香臀勾引我的几乎要扑上去直接插到她的后面去了，现在我的下身几乎都快要爆炸了啊I走在左边的是个子最矮的芸芸，芸芸的个子虽然矮，但是她的体形长的相当的紧凑，一身运动服装，在加上她脚下的那一双运动鞋，给人一种青春的气息。
　　欣赏着三个姿态各异的漂亮女孩子娇嫩的身体，我就随着她们走进了一家饭店，对于这里我和宋爽都不熟悉，颖颖和芸芸都在这里上大学的。她们自然比较的熟悉了。看到颖颖领着我们进了一家装修一般的饭店里面，我明白了她是什么意思。毕竟颖颖和我们只是在火车上偶然遇到的一般朋友关系，她自然不会狠狠的宰我们了。
　　大家都坐下后，服务员就过来给我们倒水，另一个过来点菜的服务员长的眉清目秀的，一看就知道她是一个聪明的女孩子，这个服务员直接的走到我的跟前，对我热情的说道：“先生，这是我们的菜单，你看看需要什么菜。
　　呵呵，直接把菜单递给我，这不是明摆着让我掏钱嘛。当然了，在座的总共有四位，只有我自己是男士，我不买单谁买单啊！
　　我把菜单递给颖颖和芸芸两个女孩子，告诉他们喜欢吃什么就店什么，听到我这样说，芸芸的那两只可爱的大眼睛马上兴奋起来了，她兴奋的对颖颖说道：“颖颖，你什么时候交上的这么够意思的朋友啊，有了好朋友也不给我介绍一下，为了等这一顿饭害的我三天都没有吃饭了，呵呵，今天终于有好吃的东西了，我要吃口水鸡嗜 -芸芸是一个很可爱的女孩子，她还不清楚颖颖和我们是什么关系呢，不过从她和颖颖那说话随便的口气上可以看出来她们两个人一定是属于那种关系特别好的闺房密友，在大学中象她们这样的关系，只要有人请吃饭，那她们可都是呼朋唤友的去的啊I“宋爽，我们今天就随便吃点吧，晚上你们还要赶火车呢，服务员，请来一个蒜泥黄瓜，芸芸你也点一个菜。
　　颖颖很自然的把菜单放到了芸芸的跟前，这个时候芸芸才意识到什么，她乖巧的吐了吐舌头，点了一个回锅肉，这两个才都是川菜中极为昔通的菜，当然了价格也便宜啊。
　　宋爽一幅老板娘的样子让她们多点些菜，我明显的看到颖颖那只白哲的小手偷偷的拍了拍芸芸的大腿，芸芸顿时明白了，她也客气的说晚上吃不了多少的，就这些菜可以了，芸芸也不在说要她的口水鸡了，呵呵。
　　菜单传到我这里，总共才点了三个菜，她们每个人只是点了一个菜，这个时候站在我旁边的那个很聪明的服务员看出来一些门道，她凑近对我说道：“先生，我们这里的川菜很有特色，本店的招牌菜有重庆锅仔和酸辣捞碗鱼，味道都是相当鲜美的，请问是不是一一”服务员的意思很明显了，这个时侯颖颖抢先一步说道：“不要了，我们吃不完那么多，就要刚才我们点的那些菜可以了。
　　颖颖真是一个懂事的女孩子，看起来她的教养很好，我微笑着对她说道：“颖颖，芸芸，今天我们几个人坐在这里就是缘分，你们也别管饭菜多少钱了，干脆我点几个菜大家尝一尝吧l说完以后我扭过头去对服务员说道：“小姐，麻烦你把贵店的那两道招牌菜都端上来，还有，在加一个口水鸡，我的这位朋友喜欢吃口水鸡，好不好全”服务员高兴的点头而去，颖颖和芸芸一看我把饭店的两道招牌菜都要了，她们才感觉到真的是诚心诚意的请她们吃饭呢。
　　颖颖快人快语的告诉我那两道招牌菜味道是好，不过价格相当的高，听颖颖这样说，我知道她是一个很会过日子的女孩子，我微笑了一下，说道：“价格高一点低一点没有什么关系的，只要我们大家吃的开心就可以了。
　　因为我特意的点了芸芸爱吃的口水鸡，芸芸的小脸蛋显得明显的开心了，这两个女孩子一看就是那种青春可爱的女大学生，怎么在火车上我好象听颖颖说她有什么男朋友了，记得当时我还在心里骂了她一顿呢。看颖颖和芸芸这样亲密的样子，我猜想她们两个人应该都？R有男朋友，如果有男朋友的话谁还有时间和自己的室友关系如此亲密啊l呵呵，今天的收获太大了啊l饭菜很快就上来了，正好是六个菜，六六大顺的啊，呵呵。宋双又给颖颖和纭纭每个人要了一瓶饮料，她自己也要了一瓶。
　　“向前，你喝什么呢，饮料还是啤酒个”还没有等我回答宋爽的问话，芸芸就在旁边开心的说道：“还是喝啤酒吧，男人喝啤酒才有男人味道的啊l咯咯一一”颖颖和宋双也笑了起来这个芸芸一看就是一个活宝型的女孩子，这样的女孩子一般都很招人喜爱，也没有那么多让人讨厌的花花肠子。
　　“我妹妹都说了你这个大男人要喝啤酒的，你不会在三位美女面前也喝饮料吧，嘿嘿？”
　　颖颖俏皮的冲着我笑了起来，她的眉毛很好看，笑起来更好看了，我看着娇艳若花的颖颖和芸芸，也微笑着说道：“好吧，既然美女们都要让我喝啤酒，那今天我就喝啤酒吧，你们喝饮料享受妇女待遇吧，我喝啤酒可就不能享受妇女待遇了啊I


第二卷 第288章 双娇媚女
　　颖颖说着话就俏皮的冲着我笑了起来，她的眉毛长的很好看。弯弯的象一对可爱的月牙一样。笑起来就更加的好看了。看着娇艳若花的颖颖和芸芸，我也微笑着说道：“好吧，既然美女们都要让我喝啤酒，那今天我就喝啤酒吧，你们喝饮料享受妇女待遇吧，我喝啤酒可就不能享受妇女待遇了啊！
　　我的话把大家逗的哈哈大笑起来，因为大家都是年轻人，不大一会儿我们就熟悉起来了，宋爽和芸芸都热和的拉起手来说话了。说实话我也想和她们三个人拉着手聊天啊，不过我想这样的想法我是同意的，不过颖颖和芸芸就很难说了啊，再说了就是她们两个同意了宋爽也不会同意的啊l宋爽这个人的醋劲丝毫不亚于祝贺那个小醋坛子啊l开心的吃完晚饭以后，时间己经是晚上六点多了，我和宋爽也该去火车站了，在饭店里结完帐以后，我们就出来了。
　　西安交通大学门口前面大街上的路灯己经亮了起来，微微的秋风吹在身卜环凉胜的，秋天的西安天气还是比较的冷的。我们和颖颖和芸芸就在饭店门口告别了，热情的芸芸和颖颖还要送我们去火车站，我也没有让她们去，我和宋爽坐的不是一趟列车，要是等我们都坐上车走了以后天就很晚了。她们两个女孩子长的那么好看，火车站又是那么乱的地方，还是不送我们为好啊。刚才我和她们说话聊天的时候，快人快语的芸芸己经把她们两个人的个人情况都说了出来，她们两个现在还都+x有谈恋爱呢，上帝也真的疼爱我啊，两个娇艳的处女看来是留给我的啊l宋爽也不让她们觉去火车站送我们了，我们拿的东西也不多，就这样我和宋爽坐到出租车上去了火车站。颖颖和芸芸冲着我和宋爽挥手道：“路上小合些，以后在来西安进货的时候可别忘记了来交大找我们啊l出租车开动以后，宋爽就埋怨我不该坐出租车，从交通大学坐公交车去火车站很方便的，607路，517路公交车都是到火车站的。我呵呵的笑着，女人就是爱注意这些细节，刚才颖颖和芸芸两个漂亮的女孩子都在跟前站着，我这个成功的商人难道还要去挤公交车吗，那样多？x有面子啊。再说了一个出租车能花多少钱啊，这次来西安就收获了十万块钱人民币啊。虽然现在猪肉价格涨到原先价格的一倍了，但是这十万块钱也是一笔不小的数目啊l宋爽嘟嚷了几句也就不说话了，毕竟她也是心疼钱的。我掏出手机来看到现在己经是晚上七点钟了，从交大到火车站坐公交车也就是二十分钟左右的样子，时间还早啊：我把手机放在衣服兜里，心想今天收获真不小啊，西安交通大学的两个大美女都把电话留给我了，呵呵，以后可PA常的联系了，更为重要的是她们两个人目前还都是处女，呵呵，美女我所欲也，处女我所欲也l对于她们两个女孩子，颖颖这个女孩子个子很高，她的话不是很多。显得有些心思。而她的那个朋友芸芸就不一样了，芸芸个子比较的矮，快人快语的，她的性格一看就是那种活宝般的快乐女孩子，这样的女孩子头脑一般不是太复杂。
　　两个女孩子长的都很漂亮，以后来西安进货的时候看来有事情可以做了啊。就在这个时候，坐在我身边的宋爽用胳膊碰了碰我，翘着她那可爱的小嘴巴问道：“老公，看你心不在焉的样子，你在想什么呢？”
　　“没一一没想什么。
　　我担心宋爽看出来我心里所想的事情来了，毕竟在一个女孩子面前想别的女孩子乃兵家之大忌啊I宋爽莞尔一笑，她对于我的性格比较的了解，知道我这个人看到别的漂亮女孩子是肯定流口水的。宋爽把她的头靠在我的肩膀上撒娇似的问道：“老公，你告诉人家，我和颖颖还有芸芸我们三个人谁长的漂亮啊I女孩子就是爱问这样傻乎乎的问题，当着你的面我还能说别的女孩子长的好看吗宁看着宋爽那期待的目光，我笑呵呵的说道：“爽爽啊，我认为颖颖和芸芸是一等一的大美女，你看颖颖那细高挑的个子，芸芸那小巧玲珑的身材，哎呀，看的人直想流口水啊I刚才在饭店的时候我狠不得马上扑过去就把她们两个人压在身体下面啊I说着我就故意的用手摸了摸嘴巴，好象口水真的留了下来一样。宋爽听到我夸奖起来别的女孩子，她的小脸蛋上自然有些不太高兴“哼，她们两个人长的好看你去找她们去啊，和我在一起干什么呀I不用想我就知道宋爽会这样说，呵呵，女孩子就是这样爱吃醋，我搂着撒娇的宋爽说道：“爽爽，你知道我为什么不去找颖颖和芸芸她们两个漂亮的女孩子吗全”“哼，这还用说吗，你才是一个小高中，人家两个人可都是西安交通大学的高才生啊，她们会看上你这个烂高中吗个象你这种小高中，谁会搭理你啊I宋爽趁机拼命的打击我，好象刚才我犯下了不可饶恕的罪行一样。我拍打着宋爽的香肩说道：“呵呵，我的好老婆，不是这个原因的。我的傻宝贝，老公告诉你吧，我之所以不去找她们的原因是你长的比她们都好看，呵呵，有我们家爽爽这样漂亮的老婆，我还去找别的女人干什么呢全”听到我的夸奖，宋爽的小脸蛋明显的好看多了，不过她还是撇着嘴巴说道：“哼，我知道你在哄我开心，我哪里有她们那么漂亮啊I刚才是谁说颖颖的细高挑个子和芸芸小巧玲珑的身材来着，不会这么快就忘记了吧I我呵呵的笑了起来，摸着宋爽滚圆的屁股说道：“宝贝，你看你这小屁股多翘啊，还有你的酥腰，又细又会扭动，尤其是晚上在床上你一一”“讨厌拉，你在说我就要把你从窗户里扔出去了啊l这个时候宋爽的小脸蛋己经绊红起来了，在前面开车的出租车司机是一个男性，怪不得宋爽有些害羞起来了。看着宋爽娇羞的样子，我笑呵呵的把手放到她的胸前，摸着她两个高耸的玉峰，同时把嘴巴凑到她的耳朵旁边说道：“宝贝，你看你的这两个大咪咪，多诱人啊l颖颖和芸芸的这里就没有你饱满，呵呵，我怎么会喜欢她们呢l这个时候宋爽才满意了，她撒娇的在我怀抱里哼哼着，女孩子就是这样爱听甜言蜜语，就在这个时候，在前面开着的司机头也役有扭就对我们说道：“火车站到了，请问你们两位在哪里下车？”
　　这么快就到火车站了啊，我交了车费就扶着宋爽下车了，车费倒是不贵，才十七块钱。我和宋爽的车票己经买好了，所以我们就不用着急去买车票了，现在漫}――的走到车站里面的候车室里去就可以了。
　　火车站的人也不少，西安火车站毕竟是一个省会的火车站，虽说陕西省人口不多，才三千六百万，和它的邻居河南省比较起来，才到河南省的三分之一，不过陕西的地方并不比河南小啊，不知道是怎么回事，是陕西的计划生育工作抓的好呢还是这些陕西人的生育能力不强呢。
　　我和宋爽走到宋爽上车的候车室，找了个座位坐下，这个时候宋爽好象忽然想起来什么似的，她把嘴巴凑到我的耳朵上小声的问道：“向前，你刚才说颖颖和芸芸都没有我的胸部大，那意思是说刚才在吃饭的时候你偷偷的看她们两个的胸部了，是不是这样啊个”“是啊，我不看她们的胸部怎么能比较出来你是最饱满的女人呢，你个小傻瓜！
　　宋爽问完以后我随口就回答出来了，话说完以后我就意识到我说错了，果然宋爽很不客气的用她的小手扭着我的一只耳朵恶狠狠的说道：“好啊你个大色狼，我说为什么你那么大方的请她们两个人吃饭啊，原来你是想看人家的胸部啊l哼，我让你看一一”说着宋爽的小手就用力的扭起来我的耳朵，疼的我大叫起来，引得周围好多人向我们这里看了起来。我求饶似的说道：“哎呀，我的好老婆，刚才我看她们也是为了衬托出来你的那两个诱人的家伙大啊l你怎么能这样冤枉好人呢，赶快松开手l和宋爽打闹了一会儿以后，我就去候车厅里面的超市里买了一些方便面和火腿肠，我和宋爽基本上都要坐一夜火车呢，还是带点吃的比较的好一些。火车上的那些东西又贵又不好吃，而且服务态度也很差。
　　不过火车站候车厅的东西也太它妈的贵了啊，看来只要拈上铁路这两个字那东西就开始贵起来了啊。在外边的超市里一盒康师傅方便面卖三块，这里竟然卖十块，这和抢钱有什么区别啊I我一边抱着买回来的这些昂贵的东西，一边把西安火车站这些卖东西的人上下十八代所有的女性都用下身问候了一遍，才感觉到心理平衡一些了啊I买完东西以后我又去售票厅买了一张站台票，停一会儿我还要送宋爽进站呢，不买站台票不让进站，也不知道是铁道部那个棍蛋家伙规定的，它们大概是把火车站当成了公园了，到哪里去都要买票要钱，真它妈的惟利是图的小人。
　　憋了一肚子气的我回来以后我也没有给宋爽说东西的价格，免得她又心疼，我只是把方便面和火腿肠给了她，让她在路上饿了的时候就吃。
　　宋爽一边把我买回来的东西分成两份，一边嘱咐我在火车上睡觉的时候要盖好被子，早上把手机定上闹铃，免得睡过了。
　　听着宋爽唠唠叨叨的语言，我心中一阵感动，其实农村出来的女孩子就是比城市里的女孩子好啊，农村的女孩子是真正的关心和疼爱男人的冷暖啊。不象现在城市里的那些所谓的新新人类女孩子一样，好象她们从小不是吃奶长大的而是吃爱长大的一样，生活中除了爱以外什么也没有了。这样的女孩子娶回家去，在外边拼搏了一天的男人回到家以后，新新人类女孩子除了吼两声“我爱你”以外就知道去睡觉了，我想没有哪个男人愿意要这样的女孩子的，要这样的新新人类女孩子还不如自己一个人生活好呢。生活中要先填饱肚子在说爱的事情，估计这些新新人类女孩子不用吃饭，整天谈论爱情就可以活命了，我真她妈的羡慕啊I八点钟到了，人群中骚动起来了，我提着东西把宋爽送到火车上，宋爽坐的这趟火车是一趟慢车，硬座车厢里的人多的要死，不过卧铺车厢里还是没有坐满。我把宋爽的东西放到行李架上以后，就听到火车的鸣笛声音，旁边的列车员也让拿站台票的人赶快下车，因为火车马上就要开车了。
　　宋爽也嘱咐我赶快下车，伴随着火车的鸣笛我下了火车，在窗户旁边看着宋爽。宋爽的眼睛都有些湿润了，她叮嘱我北京的事情办完以后就赶快回河西。
　　看着宋爽那依赖的样子，我的心中一阵感动，女人毕竟是弱者啊，她们需要男人宽阔的肩膀的依靠啊。我从窗户里摸着宋爽的小手说道：“宝贝，等北京的事情办完以后我就马上回到你身边去，你自己一个人在路上注意安全，到河西火车站下车了以后就给我发个短信抱个平安。
　　这个时候火车也开动起来了，宋爽的眼泪己经流了下来，她冲着我挥手道：“向前，我在家等着你，你要赶快回来啊I”宋爽的话还没有说完，火车就逐渐的开动起来了，并且开的越来越快了，最后宋爽的身影和火车梢失在远方的视野里了。


第二卷 第289章 卧铺女孩
　　火车很快的开动起来了，口匡档呕档的声音把宋爽的眼泪震落下来了，宋爽冲着我使劲的挥着手说道：“向前，我在家等着你，你在北京办完事情以后要赶快回家来啊I宋爽的话还没有说完，火车就飞速的离开站台了，并且开的越来越快了，最后宋爽的身影和火车消失在远方的视野里了。
　　我盯着远方空荡荡的轨道出了一会神，宋爽己经离开了西安了啊i我点着一支香烟一边抽着就低着头就向车站外边走去。一边走我一边品味着宋爽的最后一句话，她说她在家里等着我，看来她己经把河西当成她的家了。虽然我们在河西才有人民广场那么小的一点房子，而且还是租来的，但是宋爽仍然把那里看成是她的新家，从她这句话上就可以看出来她对我是多么的依赖啊，这样的女孩子放在家里多么的让人放心啊。
　　我一边继续向出站口走着，一边想着现在我要抓紧赚钱，我要尽快在河西给宋爽买一套房子。不管房价在怎么长，买一套房子宋爽在河西呆的就安稳了，当然也舒服多了。甚至我都想到如果三年以后我考到外地去上大学的话，到时候我也让宋爽跟着我去读大学，那个时候我们买的房子还可以租出去，这样我也就可以做房东收房租了，呵呵，到那个时候我也就成了只认钱不认人的房东了啊}就在我想象着美下好的未来的时候，我的手机忽然响了一下，来了一条新短信，我掏出手机来一看，是宋爽发过来的。
　　“老公，我好想你啊！你现在出站可吗宁你在北京办完事情以后就赶快回到我们的新家，我在家里等着你呢，爱你的爽爽I我一边抽烟一边给宋爽回了一个短信：“宝贝，你乖乖的先回河西吧，路上注意安全。等我在北京处理完了事情以后我就马上回去。
　　给宋爽把短信发出去以后，我也快走到火车站的出站口了，我偷偷的把香烟屁股扔到墙角里，火车站的工作人员别的事情干不了，不过抓个抽烟的人罚个款还是很在行的，抽一支香烟就要罚款一百元，它奶奶的，就是知道认钱，也不知道去为人民服务。
　　从出站口走回到候车厅，我自已一个人来到了开往北京去的第一候车室，现在时间才是八点十七分，离九点开车的时间还早着呢。从全国各地开往北京的列车一般都是好车，很少有那种超慢型的绿皮车。坐车的人也比较的干净，不象刚才宋爽的那辆车上，几乎全部是抗袋子的民工，简直是民工专列啊。
　　我找到一个座位坐下了，等车的时间真是无聊极了，本来打算买一本在附近的书摊上买一本书看呢不过想到那书价格肯定高的离谱，并且还是盗版书，干脆算了，不买了。
　　我掏出来手机百无聊赖的看着，心里想着以后在火车站除了买火车票以外我什么也不在这里买，火车站的东西贵的要死，质量也不好。我想如果全国各地的游客都不买火车站买东西，我就不信火车站的东西还是贵的离谱？手机上显示的时f司己经是八点半了，还有半个小时就要开火车了，我还没有给祝贺电话呢，该给她说一声我明天到北京的时f司了。于是我很快的给祝贺发了一个短信：“祝贺，我马上就要上火车了，明天八点就到北京了。
　　短信发过去一会子了，祝贺也没有回短信，怎么回事呢，现在她不会早就睡觉了吧，祝贺可睡不这么早。我把玩着手机，看到通信录上己经存了好多人的电话号码了，现在正好没有事情干，干脆分分类吧l我把祝贺，苏淑，林薇等人分为朋友一类储存起来，然后把赵倩，李菲菲等分为同学一类，家里的电话号码，爸爸的手机号码我整理成家庭一类，看着手机上的电话号码逐一的被我一一分成了几大类，我心里感慨着，其实生活也是如此啊，有些事情是属于比较重要的，比如说这次来西安做生意，比如去北京照顾祝贺，这样的事情作为一个男人是我必须要去做的，无论我内心愿不愿意去做，都必须认真去做。
　　而有些事情就显得不那么重要了，比如说昨天上午遇到的那个卖兵马俑的老刘，他现在躺在医院里养伤呢，具体他的手什么时候好就和我没有任何关系了，还有那个流氓老大，虽然那个流氓老大己经送给我十万块钱，不过那肯定是他有事情求于我，他的事情我不用过多的关心，我的精力主要是用来做我自己的事情就可以了。
　　手机号码分好类别以后，我的心情也好象经历过了一次整理，并且我把来电铃饮设置的都不一样，看着手机屏幕上的家庭成员的电话号码，祝贺林薇等人朋友的手机号码，还有赵倩李菲菲这些同学的号码，我心中异常的舒畅，林薇给我的这个手机就是好啊，功能很多，质量也很好，唯一的缺点就是手机有些小了。估计是当时林薇的爸爸给林薇买的时候专门为他的宝贝女儿挑选了一个小小的手机，想不到现在己经用在我的手里了啊。我偷偷的想着幸好当时林薇的爸爸给林薇买手机的时候没有买粉红色的，而是买了一个银白色的，要不然我这个刚刚上任的老板拿着一个粉红色的女士手机会被别人嘲笑的啊}就在这个时候，手机响了一下，来了一条短信，是祝贺发过来的，她告诉我她现在正在洗澡，让我在路上小心点，明天早上她八点钟准时去北京西火车站接我去。
　　看着祝贺的短信，我呵呵的笑了起来，她这个时候洗澡意义很明显啊l明天早上我就要到北京了，她把身体洗的白白净净的等着让我享受啊}现在己经八点半多了，火车马上就要进站了。我坐的这趟火车是从西安始发终点到北京的特快41次列车，特快列车就是硬座的票价也比一般的车高很多啊，卧铺车票就更贵了，所以眼看马上就要开车了，进站口的人还不是很多啊}我想中国还是穷人多啊，从西安到北京去多花个几十块钱就挡住好多坐这躺火车了，火车马上就要进站了，我也没有时〔司给祝贺细聊了，于是我很麻利的给祝贺发了一条短信：我的好老婆，你现在有我的宝贝在身体上了，一定要注意啊，要不明天早上你们娘两个就不要去火车站接我了，我自己直接去你宿舍找你吧，你照顾郝我们的孩子就可以了，嘿嘿。
　　短信刚刚发过去，剪票口就打开了，这次列车西安是始发站，火车进站自然早啊。我提着宋爽给我装好的那些吃的东西拿着手机就进站了。
　　特快41次列车上的人就是不多，硬座车厢里也空着好多座位呢，卧铺车厢更是如此，好多床铺根本就没有人。我找到我的床铺，把行李放到行李架子上，看到周围好多送别的人在亲热的说着话，我又没有人送，就跑到厕所旁边去抽烟了。
　　火车在晚上九点钟准时出发了，坐在特快列车上的感觉就是不一样啊，不但听不到绿皮车上面那“口匡档呕档”吵扎的声音，而且乘坐这样的火车的人一般都穿戴的比较干净整齐，也役有那么多的编织袋在空中飞来飞去。我舒服的抽着香烟，看着窗外己经黑暗下来的田野，以后出门还是要坐特快列车啊，虽然多花几个钱，但是感觉舒服多了啊l这个时候我意识到祝贺还没有给我回短信呢，难道刚才她看到我给她开玩笑的短信生气了吗？都说怀孕中的女人脾气古怪，不会是真的吧个我赶紧掏出来手机，上面己经停留着一条未读短信了。
　　“臭向前，我都这样了你还欺负我，哼，明天你到北京以后看我不好好的收拾你才怪呢。在火车上早点睡觉吧，明天我去北京西站的老地方接你，吻你。
　　我看了看时间，祝贺在我给她发过短信很快就回过来了，只不过刚才我光顾着上火车了，没有听见手机的铃声。祝贺所说的老地方是我们早就约好的，以前我去北京的时候祝贺到北京西站来接我，火车站广场人多的象养猪场的猪一样，十分不好找。当时我和祝贺几乎打了半个小时的电话才互相找到对方，当时祝贺就抱怨这北京火车站人太多了，她拉着我向外走，正好看到北京西客站那几个大字。当时祝贺就有些高兴的指着那几个大字说道：“向前，以后你在来北京的时候，下了车以后我们就在那几个大字下面见面吧，这样就好找多了。
　　从那以后，北京西客站那几个大字就成了我和祝贺见面的地方了，现在想起来也觉得很好玩的，并且我也感觉到北京市政府也真的是为了老百姓而服务的政府啊，你看他们耗费了那么多钱修建了一个大牌子就可以让我和祝贺在北京火车站轻松的找到对方了，呵呵，多么为人民服务的政府啊！多么为人民服务的公仆啊！
　　抽完香烟以后。我才想到我也该去车厢里看看我的室友了，从上了火车以后我还役有在车厢里呆着呢，不知道和我共度这一夜的室友是不是有年轻漂亮的女孩子，呵呵，如果又年轻漂亮的女孩子，最好是单身的啊。回到我的车厢以后，车厢里的人都还没有睡，一个车厢总共四个人，除了我以外，有一个四十多岁的男人在我的上铺，他显然不是我发展的目标。另外有一男一女，男的在上铺，是我最恶心的那种肥头大耳不是大款就是伙夫的家伙，女的看起来年龄不大，她正背对着我在床上吃东西呢，乌黑的头发看起来相当的诱人，身材也不错，呵呵，看来今天晚上有所期特了啊l我很文雅的坐到我的床上，宋爽给我买的是下铺，对面那个女孩子也是在下铺，真是天时地理人和啊l我J脚消的把鞋子脱了，舒服的躺到床上，然后从提包里掏出来一本杂志，一边看杂志一边欣赏美女，说不定停不多大会儿对面的女孩子就会过来向我借杂志看呢，到时候我就可习趁机向她说话了。
　　就在我心里美美的YY着的时候，从女孩子的上铺蹿下来一个男的，他直接一屁股坐到女孩子的床铺上，肥胖的身体把小小的卧铺压的直发颤。
　　“亚茹，你在吃什么呢，让我也吃点。
　　肥猪说着话就把他那肥胖的猪掌扶到女孩子的腰上了，我靠，难道这个背影很好看的女孩子己经不是处女了吗？我的心中很不舒服，这么好看的女孩子就被那个肥猪一样的男的糟蹋了，多可惜啊！正在阮借的时候，刚才从上铺蹿下的那个肥猪把这个车厢里唯一的女孩子搂在怀抱里，他们两个人很自然的依偎在一起了。
　　我靠，闹了半天这个女人己经是破鞋一个了啊，那我还期待个啊，都让别人玩弄过了，就算长的在好看我也没有什么兴趣了啊。
　　我很失望的把杂志扔到床上，翻了一个身就准备睡觉了，就在这个时候我猛然看到了那个叫亚茹的女孩子转过来的脸，我靠，闹了半天背影那么好看的女孩子从前面看竟然是长的这么的丑的一个女人啊，我靠，小眼睛，大嘴巴，并且脸上的肥肉一块一块的，大慨是她那个男人传染给她的口巴。我的心理马上平衡下来了，这么丑的女人让别的男人搞过了我也没有什么损失，就算是当上三年的和尚我也不会要这样的女人，大慨除了她身边那个肥猪要她以外估计就没有什么人要她了啊l再说了长的漂亮的年轻女孩子谁会跟着肥猪那样的男的啊，性感貌美的女孩子都去竞争大款的情妇了，谁有时间在这里浪费工夫啊l


第二卷 第290章 旅途相思
　　看到对面卧铺上的女人竟然是如此的丑陋，我的心理马上平衡下来了，这么丑的女人并且还让别的男人搞过了，对于我来说也役有什么损失啊。就算是我当了三年的和尚我也不会要这样的女人，虽然晚上拉了灯以后压在身下也一样能插进去，但是那种感觉毕竟不是很爽啊，大慨除了她身边那个肥猪要她以外估计就没有什么人要她了啊。再说了长的漂亮的年轻女孩子谁会跟着肥猪那样的男的啊，看到长的比猪还肥的那个家伙我就反感，性感貌美的女孩子都去竞争大款的情妇了，谁有时间在这里浪费工夫啊l我一边这样满意的想着，一边把脸转向了里面，唯一的一个女人不但是一个破鞋，而且还长的很丑陋，车厢内己经役有什么可看的了，还是早早的睡觉吧，养足精神明天还要给祝贺去医院检查一下呢。想到祝贺那天使般的脸蛋，在想想旁边这个长的象母猪一样的破鞋女人，我靠，同样是生活在社会主义温暖的大家庭里面的两个女人，她们的脸面差别咋就那么大呢？特快41次列车从西安出发，途径河南省的洛阳站，关肠州站，然后就进入河北省的石家庄，从石家庄火车站停一下就直接杀到首都北京了。一千二百公里的路程，中间就停上三站，所以在这样的火车上的感觉还是十分的美好的，火车一直在高速运行着。听着窗外呼呼的风声，我想现在社会就是发达啊，坐一夜的火车就能从一个城市到达另外一个城市，这样的感觉真好啊l我现在坐的是火车，如果坐飞机的话，一两个小时就从西安飞到北京，呵呵，那样的感觉一定更好了。登机的时候还是三秦大地，一两个小时以后，下机的时候就来到了燕赵大地。我长这么大还没有坐过飞机呢，以后要坐一次飞机，听说空姐长的都很漂亮性感，并且还都很风骚，在飞机上可c直便乱摸，我役有坐过飞机，不知道这是不是真的，不过对于漂亮性感的空姐我还是很期特的啊}现在的时间己经是晚上十一点了，都这么晚了啊，估计现在应该快到河南省的洛阳市了，我掏出来手机一看，河南省移动公司的问候短信己经到了，看来己经进入河南省境内了。我翻了一个身，脸看着上铺的床板，明天早上八点钟就到北京了，想到这次去北京的目的是为了祝贺肚子里的孩子，想到我一不小L-就让祝贺怀上了我的孩子，我的心中就充满了一些乱乱的想法，这个孩子要不要呢？按理说这个孩子找是不能要的，现在我还在上高中，而祝贺还在读研充生，我们都是学生身份，如果现在让祝贺把孩子生下来的话，那岂不乱套了啊}但是如果把祝贺肚子里的孩子打掉的话，说实话我还真的有些余心不忍呢。那毕竟是我的亲骨肉啊，我还不知道孩子是男孩女孩呢就见不到他或者她了，何况打掉孩子的话对于祝贺的身体也有一定的损伤啊，这种感觉实在是有些伤感啊}我重重的叹了一口气，己经十一点多了，刚才广播员己经说了火车进入夜间行车，车上的灯大部分都关上了，车厢内黑暗暗的，大部分乘客都己经睡着了。我习赓胜的从衣兜里掏出来香烟，刚要抽一支呢，又想到这里是火车上，在公共场合抽烟有些不文明，还是算了吧-把香烟放回到衣兜里以后，我又想到祝贺的事情，不行，这个孩子现在还不能要，如果要是让祝贺把孩子生下来的话，不但祝贺的研究生读不下去了，而且我的高中也很难说了。再说了有了孩子以后就麻烦多了，户口上在哪里呢？更为要命的是如果林薇，苏淑还有宋爽知道我和祝贺己经生下来一个孩子的话，那天还不塌下来啊！
　　在说了，祝贺的爸爸妈妈那边也不好交代啊，自己好好的女儿正在读研究生呢，怎么忽然就生下来一个小孩子呢，我的爸爸妈妈也不好解释啊，还有我姐姐，我的姐姐刚刚的把她的处子之身奉献给了我，现在我如果抱着个孩子回家，她该怎么办昵？想到这里以后，我己经决定下来把这个孩子打掉了，我在心里默默的说道：“我的乖孩子，对不起你了，你来的太早了，爸爸不能要你了，等过几年爸爸上完学以后，稳定下来在要你吧l决定好了以后，虽然我感觉到有些伤感，但是我的心情还是比较的轻松的，再说了祝贺虽然是个小醋坛子，但是她好歹也是北京大学的研充生，虽然她作为母亲不会比我对这个还没有出世的孩子感情少多少了，但是祝贺也是一个比较理性的人，她也不会同意现在就生下这个孩子的。这次她这么着急的让我进京去见她，一个是她的确不知道该怎么做了，这样的事情她是没有任何经验的，在一个我想她也是想依靠我一下，对于女人来说，当她们遇到比较大的事情的时候，在她们身边陪伴着一个男人还是很需要的啊l事情想好了该怎么办以后，我就感觉到有些困倦了，想到现在祝贺估计也己经睡着了，我也就没有给她打电话，明天到北京以后在好好的商量就可以了。我看了看手机，电池的电量也不算多了，还剩下一个格，今天白天光顾着和西安交通大学的那两个娇嫩的美女聊天了，都忘记给手机充电了l想到颖颖和芸芸那两个娇嫩的漂亮女大学生，我的下身又有一些蠢蠢欲动起来，以后我的兵马俑专卖店开起来以后，我肯定会不断的来西安进货的，到时候我要找机会去西安交通大学找找她们两个人，漂亮的女孩子就是让人心动啊，只不过如果和她们上床的时候我一定要小L-a阿，如果她们在怀孕的话我可就不好办了啊l就这样我想着想着，就逐渐的迷糊起来，我感觉到困意漫漫的上来了，我翻了一个身以后就睡着了，特快列车上的噪音就是小，不大一会儿我就进入了甜美的梦想了……
　　等我一觉醒来的时候，天己经亮了，手机上的时间显示己经是早上七点钟了，火车八点到北京，看来该起床了。我扭头看了一下，车厢内其余的几个人都己经起来了，对面那个女孩子也己经起来了，虽然经过了一夜的睡眠，但是她的脸蛋还是吸引不了我的欲望，我呵呵的笑着，不漂亮的女孩子也有好处，那就是出门在外放到哪里都很放心，不用担心别的男人起什么花心，我舒服的伸了一个懒腰，就起床去洗脸刷牙了。
　　这个时候火车上的播音员也睡醒了，开始了早上的第一次播音，伴随着女播音员那甜美的声音和悠扬的音乐，我一边洗脸一边听了起来，在家的时候早上醒来我都是先把音乐打开，听着音乐起床，现在在火车上条件没有家里好，就讲究着听着广播起床吧}“各位旅客，现在是早上七点30分，今天的第一次播音马上开始了，谢谢各位乘坐特快41次列车，我代表特快41次列车上的全体乘务人员向大家问个好，祝愿大家旅途渝决，万事如意。
　　女播音员的嗓音很好听，听出来她也是刚刚的起床，甜美的嗓音中还带着一丝丝的睡意。问候结束以后，女播音员就开始她的正式播音。我听到她说火车马上就要到达首都北京了，这列火车从陕西省的西安市出发，途径河南河北两省，行程一千二百公里，历时11个小时。这些东西我早就知道，也不知道今天这个女播音员是不是有些新意。我一边刷牙一边听着。
　　介绍完了火车运行的情祝以后，女播音员就开始介绍起来首都北京了。以前去北京的时候我都没有怎么注意听列车上对于北京的介绍，今天就好好的听一听吧，不管怎么说北京也是我们伟大的祖国的首都的，对她多了解一点也有好处的。
　　北京简称京，是中华人民共和国的首都，全国的政治、文化中心和国际交往的枢纽，也是一座著名的历史文化名城，与西安、洛阳、开封、南京、杭州并列为中国六大古都。北京的历史悠久，公元前104。年，北京正式建城，距今己有3000多年光辉的历史。从公元十二世纪中叶开始，北京作为元、明、清历代都城前后近800年。1949年10月1日，新中国成立后，北京被定为中华人民共和国首都。
　　北京位于华北平原西北边缘，市中心位于北纬39度，东经116度，四周被河北省围着，东南和天津市相接。全市面积一万六千多平方公里，辖12区（东城区、西城区、崇文区、宣武区、朝阳区、海淀区、丰台区、石景山区、门头沟区、房山区、通州区、顺义区）6县（大兴县、平谷县、昌平县、怀柔县、密云县、延庆县）人口1100余万，是全国人口密度最大的地区之一。北京为暖温带半湿润大陆性季风气候，夏季炎热多雨，冬季寒冷干燥，春、秋短促，年平均气温10――12摄氏度。
　　北京是世界历史文化名城和古都之一。早在七十万年前，北京周口店地区就出现了原始人群部落“北京人”而北京建城也己有两千多年的历史，最初见于记载的名字为“蓟”公元前1045年北京成为蓟、燕等诸侯国的都城；公元前221年秦始皇统一中国以来，北京一直是中国北方重镇和地方中心；自公元938年以来，北京又先后成为辽陪都、金上都、元大都、明清国都。1949年10月1日建国后，北京被正式定为中华人民共和国首都。
　　北京具有丰富的旅游资源，对外开放的旅游景点达200多处，有世界上最大的皇宫紫禁城、祭天神庙天坛、皇家花园北海、皇家园林颐和园，还有八达岭、慕田峪、司马台长城以及世界上最大的四合院恭王府等各胜古迹。全市共有文物古迹7309项，其中国家文物保护单位42个，市级文物保护单位222个。北京的市树为国槐和侧柏，市花为月季和菊花。另外，北京出产的象牙雕刻、玉器雕刻、景泰蓝、地毯等传统手工艺品驰誉世界。
　　北京最近几年的城市交通发展的特别的快，城市道路总长4125。8公里，道路面积4921。4万平方米。城市公路总长13597公里，公路密度每百平方公里80。9公里。地铁线路有2条，总长54公里，年运送乘客4。3亿人次。首都机场己开通200多条国际国内航线，通往世界主要国家及地区和国内大部分城市。首都国际机场年吞吐旅客2169万人次，进入亚洲最臀陀机场的行列。北京己与世界上所有国家和地区通邮，国内直播电话可达2300个城市，国际直播电话可达260个国家和地区。2000年底，全市公众网固定电话普及率50。8部/百人，其中市内普及率为66。4部/百人；移动电话用户达到266万户；电子计算器互联网用户达到56。3万户。
　　北京还是全国最大的科学技术研究基地，有中国科学院等科学研究机构和号称中国硅谷的中关村科技园区，每年获国家奖励的成果占全国的三分之一。北京也是全国教育最发达的地区，2000年调整后高等院校59所，其中北京大学、清华大学、中国人民大学、北京师范大学等全国最著名的学府。北京拥有亚洲最大的图书馆在内的24家图书馆，门类众多的博物馆己超过百家。
　　听着播音员对首都北京的详细介绍，我也洗完脸刷完牙了，刚刚的回到车厢内坐在床上，我就听到手机响了起来，我认为是祝贺打过来的呢，说不定她现在就到了北京火车站了。我拿出来手机一看，不是祝贺的手机号码，竟然是我老家河西市的电话号码，区号是。26，河西市的区号是没有错的，电话号码是87654321，大清早的有谁会打电话给我啊，我很疑惑的接通了电话。


第二卷 第291章 柔情缠绵
　　听着女播音员对首都北京的详细介绍，我也洗完脸刷完牙了，刚刚的回到车厢内坐在床上准备吃点东西，就在这个时候我听到手机响了起来，不用猜测我就知道是祝贺打过来的，说不定她现在就到了北京火车站来接我了啊。我拿出来手机一看，不是祝贺的手机号码，竟然是我老家河西市的电话号码，区号是026，河西市的区号是没有错的，电话号码是87654321，大清早的有谁会打电话给我啊，于是我很疑惑的接通了电话。
　　“老公，你现在到北京了没有？”
　　还没有等我开口说话，手机里就传来宋爽那欢快的声音，原来是宋爽打过来的电话，我松了一口气，刚才我还认为是谁打过来的电话呢。于是我告诉宋爽道：“现在我也马上到北京了，还没有下车呢，你是不是己经到河西了，怎么用电话给我打的呢，你的手机呢？”
　　宋爽在电话那头呵呵的笑着，她告诉我用手机打长途电话太贵了，用公用电话打一分钟才三毛钱，很便宜的。宋爽从小在农村长大，过日子精打细算习度了，对于她这样的举动我也见怪不怪了，都己经很习度了。
　　“老公，你到北南京办完事情以后要抓紧回来啊，我一个人在河西还有些害怕呢。
　　宋爽在我耳边撒娇着，我笑呵呵的告诉她只要我一办完事情我就马上回去，我让她好好的呆在就可以了，如果真的要是闷的话就去找林薇去玩。
　　宋爽在北京的时候就认识林薇，虽然林薇是老师，但是她在我们面前什么架子也没有。宋爽撒娇的告诉我道：“哼，我才不一个人去找林薇老师呢，人家是老师，工作那么忙，我过去不光添乱嘛。再说了我也不知道她家住在什么地方，什么时候等你回来以后你在带我去玩吧l我连连答应着，这个时候火车上的女广播员己经在提醒大家把各自的行李收拾好，马上就要到北京火车站了。宋爽也听到了广播员的声音，她告诉我赶快去收拾一下我的东西，别把什么东西忘在火车上了。
　　挂了宋爽的电话以后，我就把我的公文包从行李架子上取了下来，我出门坐车最不喜欢带多东西了，又不是出门去逃荒，带那么多东西干什么啊。这次从河西去西安进货，我也就是只拿着一个公文包而己。
　　现在己经是上午八点五十八分了，火车己经进站了，北京火车站到了。收拾停当以后，我检查了一下我的床铺，确定没有什么东西遗忘在这里，于是我就向下车门口走去了。估计现在祝贺也己经到火车站了，我要赶快到北京西客站那几个大字下面，昨天己经给祝贺说好了今天在那里碰头的。
　　刚刚的走到火车门口，我的手机就响了起来，是祝贺的手机号码。
　　“喂，向前，刚才你给谁打电话啊，怎么打那么长时{刚阿，我怎么打都打不进来啊？”
　　祝贺接通电话以后就用有些埋怨的口气提起意见来了，刚才我在接宋爽的电话啊，怪不得祝贺打不进来啊。不过这样的话我是不敢给祝贺说的，她本身就是一个小醋坛子，现在又怀上了我的孩子，那身份可就不一样了啊l现在我可不敢惹她这个小姑奶奶了。
　　“呵呵，我的乖宝贝，刚才我给家里打了一个电话，因为我不知道要在北京呆几天呢，我要好好的在北京照顾你几天，所以我就告诉我妈妈我要晚回去几天，省的她老人家担心啊t“哦，是给阿姨打电话了，哼，我还认为你给别的女孩子打电话了呢，给阿姨打电话不要紧，现在我就在老地方了，老公你赶快过来口巴l祝贺一听我给我妈妈打的电话，她的口气马上变的温柔起来了，我一边从火车上走下来一边告诉祝贺我马上就到老地方，让她在那里耐心的等特我一会儿。
　　“老公，你要快点啊，八点刚刚过我就来到这里等你了啊，人家都等了你一个小时了呀，你一点也不心疼人家，哼}女人一旦撒娇起来，什么事情也就没有了，我快步的向车站外边走去，深秋的北京早上还是比较的冷的，祝贺这个小妮子竟然在火车站等了我一个小时了，不知道她穿的衣服多不多，别冻感冒了。这个小傻瓜，我坐的火车早上九点才到北京呢，你来这么早干什么啊？“我的小傻瓜，昨天我不是己经告诉过你了火车到达北京的时间嘛，你是不是知道我来北京了兴奋的晚上睡不着了，才那么早的来到火车站了啊？”
　　“讨厌拉，说着话你就想到那上面去了，真是一个大色狼。对了，现在你到哪里了？”
　　“我正在地道里走着呢，宝贝你等我一会儿啊，我马上就到了。
　　在电话里和祝贺说了一会儿话以后，我就把电话挂断了，穿过地道就来到了北京西客站的出站口，北京西客站的出站口太多了，又是东门又是西门的，在这里找个人简直比拾钱还困难，所以我来北京的时候都是和祝贺约好我们在北京西客站那个大牌子下面老见面的。
　　出站的人特别的多，大部分都是刚刚从火车上下来的乘客，有抗着袋子的民工，有背着书包的学生，有拿着公文包的小职员，也有大腹便便象孕妇一样的政府官员，大家都拥挤在狭窄的出站口向外挤着，我也夹在中间奋力的挤着。想着刚才明明是我接了宋爽的一个电话，但是我告诉祝贺我是接的我妈妈的电话，宋爽这个小妮子在毫不知情的情况下就当了一次我的妈妈，呵呵，辈分还是不小的啊I如果我把这件事情告诉宋爽的话，一定会把她高兴坏的。
　　等我从出站口走到祝贺的跟前的时候，她早就从北京西客站那个大牌子下面雀跃的扑了过来：“老公，你终于来到了，人家在这里都等了你好久了啊！
　　祝贺兴奋的搂着我的脖子，她娇嫩的小嘴巴就在我的脸上亲了起来，北京西站人流量很大，但是并役有多少人在往视我们，不就是接个吻嘛，有什么好希奇的呢I祝贺在我的脸上亲够以后，她就关心的问我昨天在火车上晚上睡的好不好，在西安兵马俑的生意谈的怎么样，我都一一做了回答。娇嫩的祝贺依偎在我的怀抱里，在加上昨天晚上她又刚刚的洗过澡，美女身体上特有的体香吸引的我的下身蠢蠢欲动起来，我的小弟弟经过一夜的长途跋涉来到了北京，硬邦邦的顶在祝贺温暖柔和的身体上。
　　“讨厌了，你个大色狼，你就是知道想那样的坏事情，哼！
　　感受到了我坚挺的进攻，祝贺才从我的怀抱里起来了，她的小脸蛋红红的向四周看了看，发现没有什么人注意我们，她的小脸蛋才不那么红润了。
　　“呵呵，有什么好害羞的啊，我们都是老夫老妻了，再说了别人就是想看咱就让她们看去，怕什么啊，我们又没有得罪祖国和人看到祝贺害羞的样子，我情不自禁的打起趣来。昨天晚上在火车上睡的也不错，现在被祝贺这一拥抱接吻，我的下面还真的有些反应了，如果这里不是车水马龙的北京西站的话，估计我马上就把娇嫩的祝贺压到身体下面干了起来。
　　“老公，你坐了一夜的火车了，肯定累了，咱们回去吧I祝贺挽着我的胳膊，象一个小女孩子一样撒娇起来，我很自然的搂着祝贺的嫩腰，挥挥手就拦住了一辆出租车。坐在出租车上，我告诉司机到北京大学，司机点了点头，就向位于北京西郊的北京大学开去。
　　北京的马路修建的很好，应该是国内最宽阔的马路了，虽然立交桥多了一些，有些影响车速，不过在市区出租车的速度还是不错的，到了北京大学以后，结清车费，我就和祝贺一起下车了。
　　昨天坐了一夜的火车，我又没有在火车上吃东西，现在我早就有些饿了，祝贺挽着我的胳膊告诉我先找个地方吃早饭，等我们吃过早饭以后在让我去休息一下。
　　我们向附近卖早餐的地方走去，一边走我一边趴在祝贺的耳朵上悄悄的说道：“宝贝，你说我们是先吃过早饭以后在到宾馆里去做爱呢，还是先去宾馆里做完爱以后在出来吃早饭呢宁”“讨厌拉，你就知道想那样的事情，哼，我不搭理你了啊i祝贺在我的身边扭动着娇嫩的身体向我撒着娇，虽然她的嘴巴说的不搭理我了，不过她的小手还是很乖巧的拦着我的腰的。女孩子就是这样的心口不一，记得以前有一次和祝贺在学校教室的讲台上做爱，她那雪白娇嫩的屁股都翘的很高了，并且小蜜穴里面的爱液都流出来很多了，她的嘴巴里还是高喊着“不要一一不要”从那以后我就知道了女人在这样的事情上永远都是心口不一的，女人永远都不会主动的对男人哀求道：“求求你马上干我一次吧，我的下面痒痒的都受不了了啊，”
　　不管女人的心中有多么想挨操，这样的话中国的女人是说不出来口的。
　　我听了祝贺的撒娇以后，呵呵的笑了起来，我把嘴巴凑到祝贺的耳朵跟前小声的说道：“宝贝，现在我们做爱就不用带避孕套了，真枪真刀的干起来多舒服啊I“为什么不用带避孕套了呢个以前没有带避孕套我就怀孕了，现在你还敢不带上避孕套吗？”
　　祝贺傻乎乎的问我，看到祝贺那可爱的模样，我的手在她滚圆高翘的香臀上使劲的揉捏着：“我的傻老婆，现在你己经怀上孕了，我就是在射到你的身体里你都不会怀孕了，这样多舒服和安全啊。不用带避孕套了我们两个人感觉都很舒服，并且还节省一块钱的避孕套钱，多么划算啊。
　　这个时候我们己经快走到吃早餐的地方了，祝贺看到我越说越带劲，祝贺忽然用她的小手捂着我不停的说话的嘴巴了：“讨厌拉，人家现在都这样了你还取笑人家，哼，闭上你讨厌的嘴巴，现在该乖乖的给我吃早饭了，我不让你说话了。
　　吃早餐的地方人还挺多的，毕竟现在才刚刚九点多，城市人好象起床都比较的晚一些，九点十点甚至十一点来吃早餐的都有。人多了我就不和祝贺开玩笑了，免得她害羞。
　　吃过早饭以后己经十点钟了，我和祝贺手拉着手向外走去。祝贺的意思是现在给我找个地方让我先睡一觉，她说我坐了一夜的火车肯定累了。其实我一点也不累的，昨天晚上睡的还不错，昨天晚上对面卧铺上的那个女孩子长的又不漂亮，我也役有费什么心思，睡的挺好的。不过现在我还不知道要在北京呆几天呢，如果去医院打孩子的话不知道需要几天的时间，对于这些我也不是很熟悉。虽然祝贺在北京大学的研究生公寓房间很大，也只有她和苏淑两个人，并且我也愿意和她睡在一张床上，但是我不能住在那里啊，楼管阿姨管理的还是比较的严格的，男性想进到女生公富里面去好象比考上北京大学还要难啊I走到北京大学的招待所门口，我忽然不想在这里住了，刚才吃早饭的时候我看到路口有一家宾馆，名字我役有记住，不过从外面看宾馆还是比较的高档的。现在我大小也是一个老板了，并且现在祝贺也怀孕了，怎么还能在招待所里住呢，去住宾馆吧l祝贺听到我要去路口的那个宾馆，她的大眼睛盯着我看着：“怎么了，老公，以前我们不是一直在这里住的好好的吗？你说的路口那家宾馆条件是不错，不过一晚上要280块钱呢，价格太贵了。
　　280块钱还贵啊，我役有听从祝贺的建议，拉着她就向刚才的路口走了回去，一边走我一边告诉她这次我来北京己经是一个老板的身份了，我要让我的女人住在条件比较好的地方。
　　祝贺听到我这样说，她也没有反对，刚刚的走到路口，我都看到刚才那家宾馆的名字了“北京渝说宾馆”名字取的挺好听的。就在我和祝贺要走过去的时候，我忽然听到祝贺对我小声的说道：“向前，你稍微停一下。


第二卷 第292章 床上表姐
　　祝贺听到我要住好一点的地方，她也没有反对，毕竟她也知道我找个好一点的宾馆是为了让她睡的更舒服一些。我们两个人手拉着手刚刚的走回到刚才吃早饭的路口，我就看到刚才那家宾馆了，它的名字叫“北京愉悦宾馆”名字取的挺好听的，住在里面肯定也是一件很渝R的事情啊。就在我和祝贺要走过去的时候，我忽然听到祝贺对我小声的说道：“向前，你稍微停一下。
　　“你干什么去啊，难道你知道老公停会要干你现在你要着急的去买避孕套吗，嘿嘿。
　　我嬉皮笑脸的和祝贺开着玩笑，祝贺用手使劲扭了我一下：“讨厌了，闭上你的臭嘴巴，我的老师过来了，我去给我老师打个招呼去。”
　　说着祝贺就向前面紧走几步，走到一个个子高高的女人面前微笑的问候道：“周老师，你好“哦，是祝贺啊，这么巧啊，你在这里干什么呢？”
　　被祝贺称为周老爬师的女人年龄大慨有四十岁左右，她的头发不如祝贺的长，但是梳理的整整齐齐的，脸上架着一副金丝边眼镜，显得特别的有气质。她的衣服看上去很朴素，脚下的皮鞋擦拭的一尘不染。看着周老师我顿时想起来了，以前我是见过她的，当时苏淑因为在学校里出了意外住在中日友好医院里的时候，代表学校里去看望苏淑的两个老师中就有周老师。并且我在北京大学图书馆的工作也是这个周老师给介绍的啊}既然是这样，如果我不过去打个招呼的话那显得我太不懂事了啊。
　　于是我向前紧走几步，冲着周老师很有礼貌的说道：“周老师，你好周老师微微的对我一笑：“你好，是向前吧，你不是回老家上学去了吗，现在怎么还在北京，是不是还没有回家呢？”
　　周老师竟然还记得我的名字，并且她竟然还对我的情况那么的熟悉。不管怎么说人家也是一个大学教授啊}这个时候一阵微风吹了过来，周老师身体上洒的高级香水味道迎面扑来，好闻极了。虽然周老师的年龄己经四十多岁了，不过她保养的很好，再加上身材长的也好看，如果不仔细观察的话一不小L“就有可能把她当成北京大学年轻的博士生呢。
　　周老师的话刚刚问完，祝贺担心我把话说露了，她着急的把话抢过去说道：“今天早上我刚刚从火车站把我表弟接回来，向前他今天到我家来有些事情，周老师你去哪里啊？”
　　周老师微笑的看着我和祝贺，她告诉我们她要去对面的清华大学去找她的女儿贝贝。接着祝贺和周老师又随便的聊了几句话，她们师生在一起说话我也不方便过多的插嘴，于是我很懂礼貌的跑到旁边的超市里给她们两个人各买了一杯雪碧，周老师客气的推辞了一下也就接过去了。在周老师和祝贺说话的过程中，我发现周老师的目光好象不时的有意无意的盯着我看。我知道周老师现在己经离婚了，她一个人和女儿在一起生活，难道气质高雅的周老师也会喜欢上我了吗？她的女儿贝贝就在对面的清华大学读书呢，贝贝今年十七岁了，她的女儿和我谈恋爱还差不多般配，如果让作为大学教授的周老师喜欢我的话，说实话我还真的有些不知道该怎么办呢。
　　等周老师走了以后，祝贺拉着我的手走向附近的超市走去，我问祝贺还买什么，祝贺小声的说到什么也不买。看着祝贺神神秘秘的样子，我不知道她在搞什么鬼，什么也不买去超市干什么啊？等我们两个人在超市里转了一圈以后，祝贺才小心翼翼的从超市门口向外看着：“好了，周老师己经走了，向前，走，我们过去吧。”
　　原来祝贺是担心周老师看到她和我一起走到附近的META宾馆里去了啊，呵呵，这有什么可隐藏的啊，周老师是祝贺大学的老师，对于男女之问的事情她是不会管的，别说是大学的老师了，就算是初中高中的老师，只要你不在课堂上明目张胆的做爱的话，是没有人去管你啊}愉悦宾馆的条件就是比北京大学招待所的条件好多了，房间里装修相当的豪华，脚底下的地毯踩起来也很舒服，刚才在楼下我也没有注意到宾馆是不是带星星的，不过从房间的豪华程度上看起来丝毫不比西安交通大学的南洋大酒店差啊，南洋大酒店可是三星级啊}年轻漂亮的女服务员把我们带到房间里去了以后就礼貌的离开了，我舒服的坐在沙发上把娇嫩的祝贺搂在怀抱里：“宝贝，刚才我还认为你让我等一下是向想去买盒避孕套呢，闹了半天你是遇到你的老师了啊l“讨厌拉，你就知道想那样的事情，刚才你不是说我们可以不用避孕套了嘛，怎么又一一”祝贺的话还没有说完她就不好意思向下继续说了，我的手很自然的伸到她饱满的大腿中间轻柔的抚摩起来了：“宝贝，你是不是想让我干你一次啊，呵呵。
　　我一边调戏着祝贺一边把中指伸到祝贺的小蜜穴上面轻轻的旋转着，祝贺被我摸的轻声呻吟起来了，她的玉臂搂着我的脖子，小脸蛋靠在我的肩膀上小声的说道：“哼，人家整个人都是属于你的了，你想怎么样就随便你好了。
　　女人的温柔是男人最大的动力，听了祝贺温柔体贴的话以后我胯下的小弟弟己经逐渐的坚硬起来了，依附在我怀抱里的祝贺也感受到了我下身的坚强，我引导着把祝贺的小手放到我的大腿中间，祝贺很乖巧的把我裤子上的拉链拉开，就把她小巧精致的玉手放了进去。
　　等祝贺温柔的小手把我的下身抚摩的坚硬的差不多的时候，她的下身己经是汪洋一片了，我把呻吟着的祝贺抱起来，让她滚圆的屁股高高的翘起来，然后我紧紧的握着我粗大坚硬的下身，后腰一挺，粗大坚硬的大东西直接就插到祝贺的身体里面去了。
　　“啊一一老公，你慢一点啊}太粗了啊一一”祝贺情不自禁的大声喊叫起来了，虽然祝贺的小蜜穴己经完全的湿润了，但是因为我的家伙实在是太大太粗了，所以祝贺还是忍不住大声的喊叫起来了，当然了这里面也有舒服的因素啊}我抱着祝贺雪白的屁股说道：“宝贝，想叫就放声的叫吧，反正这里是宾馆，墙壁都是隔音的，没有什么人能听见的。”
　　我一边说着一边开始了疯狂的抽动，娇嫩的祝贺在我的下面放声的“啊一一啊”的浪叫着，连“YES”这样的英文单词都喊了出来了，我不仅佩服起来北京大学培养的学生素质高啊，做爱的时候都复习英语，这样的学生难道还不够优秀吗？原始的活塞运动把个祝贺干的浪叫个不停，直到我射到她的身体里面压在她的身体上不动了，祝贺才猫在我的怀抱里睡着了。昨天晚上我在火车上美美的休息了一夜，今天早上和祝贺的做爱效果就是好啊。当然了这也的归功于现在住的这家宾馆，宾馆里的隔音措施特别的好，祝贺在房子里想喊就喊，想叫就叫，完全不用担心什么，隔壁什么也听不见。不象以前我在北京租住的民房那样，如果我和祝贺稍微一动弹的话，隔壁就能很清楚的听到我们的床在“咯吱咯吱”的响了。
　　我悄悄的从祝贺的身体上翻了下去，给祝贺盖住被子就让她睡了起来，可能是祝贺昨天晚上没有睡好，现在她睡的可香了，我也役有打搅她，就让她躺在床上舒服的睡了来，而我则点着一支香烟抽了起来。现在时间己经十一点多了，刚才和祝贺的奋战不知道用了多长时间，不过今天我来到北京就是专门来陪伴祝贺的，只要把正事办了就可以了，役有必要过分的苛求时间。
　　香烟抽完了以后，我也感觉到有些困倦了，本来我还想在插一次祝贺的小嘴巴和她的后庭在睡觉，不过现在祝贺睡的可香了，从她睡觉的样子可以看出来她昨天晚上肯定没有睡好，干脆现在让她休息一下吧，等她醒了以后在和她好好的玩吧。
　　我舒服的伸了一个懒腰，都快十二点了，干脆现在我也睡觉吧，就当成是睡午觉好了。现在祝贺一直不醒，我一个人出去玩也没有意J恩，现在又不方便去找苏淑，苏淑和祝贺住同一个宿舍，如果我去找苏淑的话，万一让祝贺知道了那就不好了。虽然苏淑的手机号码就在我的手机上存着呢，不过现在我给她打电话还是不太方便啊于是我也躺在祝贺的身边睡了起来，祝贺感觉到我躺在她的身边了，迷迷糊糊之中她就把娇嫩的身体靠在我的身体上，一只饱满的大腿还压在我的腿上，我搂着熟睡的祝贺，不大一会儿也进入了梦乡……
　　等我一觉醒来的时候，祝贺早己经起床了，她正坐在床头旁边的椅子上看着一本杂志呢。好象女孩子都喜欢看杂志，以前在北京大学图书馆的时候宋爽就喜欢翻看杂志。我舒服伸了一个懒腰，祝贺看到我睡醒了，她把杂志放到桌子上，微笑着对我说道：“小懒虫，是不是昨天晚上在火车上没有干好事情，你看你一觉睡到下午两点多了，什么时候睡觉的功夫练就的这么好了啊？”
　　不会吧，现在都下午两点多了，我靠，这一觉时间可真够长的啊，睡了两个多小时。看着祝贺那娇艳若花的，我想女人经历过男人的疯狂进攻以后就是娇艳无比啊，怪不得都说被爱情滋润的女人是最漂亮的啊，其实这话说对了一半，不是被爱情滋润的女人是最漂亮，而是被性爱滋润的女人最漂亮啊l“呵呵，我在火车上可是老老实实的睡了一夜啊，不过刚刚到北京就在宾馆搞了一个北京大学的研究生，嘿嘿，刚才可真是爽啊}说完以后我还故意夸张的吧哪吧哪了嘴巴，好象在回味刚才享受祝贺的美好感受。我的样子把个祝贺羞的小脸蛋通红，她挥着两个小粉拳就冲了上来：“哼，刚才你把人家弄的那么疼还敢嘲笑我，哼，你在取笑人家可要小b本小姐发起脾气来收拾你啊。
　　我嘻嘻哈哈的和祝贺闹成一团，等我把撒娇的祝贺抱在怀抱里的时候她才老实了。我抚摩着她高耸的玉峰，祝贺长的就是饱满啊，不象昨天在火车上碰到的那个女孩子，她的脸就好象役有晒干的大豆一样十分的不好看，胸前也和北京国际机场一样平坦无比。我从桌子上把香烟拿过来，祝贺乖巧的给我点着香烟，我就舒服的抽了起来。
　　“宝贝，刚才你叫床的声音真的优美好听啊，是不是你那个周老师教的你们啊，想不到北京大学的研究生也学习叫床啊，哈哈一一”说着我就笑了起来，祝贺听到我竟然嘲笑她的母校还有她的周老师，她的小手闻声而上把我的鼻子扭住了：“你个大色狼，你才学习叫床呢。我告诉你啊，你千万不要在周老师面前给她开这样的玩笑，周老师和她的老公离婚了，现在她一个人和她的女儿一起生活，和她开这样的玩笑有些不合适的。再说了她那个人也挺不容易的，周老师这个人其实挺不错的，以后你就知道了啊。
　　我呵呵的笑着，老师不表现的正派谁表现的正派啊，不过祝贺忘记了就是她在我们老家河西当老师的时候和我搞到床上去的。还有林薇，她现在在课堂上也是一脸严肃的大讲如何建设和谐社会，搞的如同一个政府官员在告诉大家他从来没有贪污过一样。这年头见到一个不贪污的政府官员比见到一个外星人还希奇呢。林薇在课堂上不是爱党就是爱国的，晚上在床上还不是让我干的浪叫到半夜嘛。


第二卷 第293章 心肝宝贝
　　听着祝贺说她的老师正派，我呵呵的笑着，现在这个社会老师不表现的正派谁表现的正派啊？不过祝贺可能忘记了就是她在我们老家河西当老师的时候和我搞到床上去的，当时她也是一名受人尊敬的人民教师啊。还有林薇，她现在在课堂上也是一脸严肃的大讲如何建设和谐社会，搞的如同一个优秀的政府官员在告诉大家他从来没有贪污过一样。这年头见到一个不贪污的政府官员比见到一个年轻貌美的外星人还希奇呢，林薇在课堂上不是爱党就是爱国的高调也只能哄一哄象我们这个年龄的小孩子们，不过她晚上在床上还不是让我干的浪叫到半夜嘛。
　　这年头大家都跟着政府官员学坏了，社会上的人都是表面一套背后一套的，当面叫哥哥背后捅刀子的事情根本不算什么希奇了。它奶奶的，当官的人在大会上人模狗样的大讲如何全心全意的为人民服务，如何刚正不阿廉正不贪，而背后却拼命的收贿受贿贪污腐败，不要告诉我政府官员为了人民的工作熬到深夜，骗鬼去吧，在酒店里日小姐日到半夜还差不多。他们的工资就那么一点点，如果不贪污不受贿的话他们是怎么住那么好的房子，开那么好的汽车，拥有那么多的银行存款的啊？就在我在心里骂着那些心口不一的政府官员的时候，手机忽然响了起来，听到我的手机响我忽然心里一惊，这个时候打过电话如果是宋爽或者林薇的话那可就麻烦了，人家祝贺刚才刚刚在床上让我享受了一次，如果这个时候我就当着祝贺的面和别的女人调情的话那岂不把身边的这个小醋坛子打翻了啊l祝贺的醋劲我可是领教过的啊l这还了得啊l还没有等我去接响着的电话，祝贺在旁边己经笑嘻嘻的说道了：“向前，怎么不接电话了啊，是不是担心有别的女孩子打过来电话在我面前说话不方便呢？你放心吧，本小姐才不吃醋呢，你赶快接你情人的电话吧，小已让你的心肝宝贝等着急了啊。
　　虽然祝贺的嘴巴大里这样说着，但是我才不相信她的话呢，如果祝贺这个小醋坛子都不吃醋的话，那当官的就不会贪污拉}女孩子说的话还是要想一想在做决定啊}“你想到哪里去了，我哪里有什么情人，除了你之外什么别的女孩子我都不会喜欢，说不定是我家里的人打过来的电话呢l我小合的辩解着，同时在大脑电83考着万一是宋爽或者林薇打过来电话该怎么说，林薇的电话还好说一些，毕竟祝贺对于我和林薇的事情己经知道了，祝贺不会过分生气的。不过如果是宋爽打过来的电话就有些麻烦了。
　　我拿起来手机一看，是一个陌生的电话号码，区号还是026，是河西市的电话没有错。祝贺就在我身边看着我呢，如果不接电话的话更说明了我心中有鬼。管他呢，如果是宋爽的话我就告诉她等一会儿在给她打，只要宋爽接通电话不着急的喊老公的话就好办一些了。
　　“喂，你好，请问是郑向前郑先生吗？”
　　刚刚接通电话，手机里就传来了一个好听的女孩子的声音，从声音上可以判断不是宋爽也不是林薇，这一点我还是很有把握的。我的心稍微放了下来，这个时候我看到祝贺在旁边塑起来她那一双好看的小耳朵在认真的听着，好象她就等着我和电话中的女孩子调情了，然后她就可以大发脾气了。
　　我心情还是有些紧张的问道：“喂，你好，我是郑向前，请问你是哪位宁”“哦，郑先生啊，你好，我是河西市第一装修公司的客服代表，现在我们公司的工程队己经把你在人民广场的门面房装修好了，希望你今天抽个时候去看看，好不好啊？”
　　我靠，闹了半天原来是装修公司打过来的电话啊，让我白白的担心了一场。险情既然解除了，我的声音自然也大了起来，虽然对方是女孩子，但是她是装修公司的客户代表，祝贺醋劲在大也不至于吃这样的醋吧l“哦，原来是装修公司啊，这样吧，现在我还在外地呢，停一会儿我让我的一个朋友去看一下，装修的钱等我回到河西c）搞在给你们去结帐，好不好It”对方也很会说话，她笑呵呵的告诉我钱的事情不要紧，她的意思是让我去查看一下装修的效果怎么样，如果哪里有不满意的话工程队的人可以马上给我修改。第一装修公司的工作人员素质就是高，和这个客户代表交谈完了以后，我就把电话挂断了。这个时候我看到祝贺在我身边的眼睛不象刚才那么着急了，我自然是知道她怎么想的了。
　　“祝贺，是不是听到装修公司的人给我打电话你失望了啊，我告诉你吧，等我回到河西上学去的时候，我要好好的在高中里勾引几个年轻貌美的女同学，哈哈，到时候你在吃醋也不晚啊}我的话一下子说到祝贺的心里面去了，她撒娇的搂着我的脖子：“哼，谁吃醋了啊，你谈生意我怎么会干涉呢。哼，如果是胆敢有别的女孩子给你打电话，小L“我把你下面的这个坏东西扭下来。
　　祝贺在我的怀抱里撒娇着，她的小手偷偷的伸到我的大腿中间隔着裤子就抚摩起来我的小弟弟了，女人就是这样，如果你按照她们的心思让她们满足了的话，那么她们对你都是很温柔体贴的。
　　和祝贺在床上嬉闹了一会儿，我又抽了一支香烟，然后我们就起床准备去吃午饭了，现在都下午三点了，我还真的有些饿了，祝贺也感觉到肚子饿了。起床以后，我和祝贺都洗了脸刷了牙，就手拉着手出去吃饭了。
　　北京的饭菜口味比我老家河西重一些，不过我吃起来还算习5。再说了这里是首都，全国各地的菜系在这里基本上都能找的到。从北京愉悦宾馆出来沿着北京大学前面的清华路向前走着，拐过一条马路就到了饮食一条街，这里的饭馆一家挨着一家，饭馆虽然都不是很大，但是做的饭菜一般都很好吃，并且价格也不是多贵。原因很简单，这里的客源基本上都是附近清华北大的学生，如果饭菜做的不好吃的话，饭店开不了多长时间就得灰溜溜的关门大吉了啊。学生的经济条件一般都不是很宽余，并且生活圈子又比较的单一，如果哪家饭店的饭菜不好吃的话，很快就在同学们中间传开了，做的饭菜不好吃的饭店想开门都不会有多少人去吃饭的。
　　我和祝贺来到了一家重庆川菜馆，坐下以后服务员就给我们到上了茶水，祝贺很麻利的点了几个菜，我们就坐在那里开始聊天了。说实话对于川菜我是不太喜欢吃的，我总是感觉到川菜味道比较的辣，除了辣味以外好象就没有什么别的昧道了。不过祝贺就是喜欢吃辣的，真不知道外表长的甜甜蜜蜜的祝贺竟然喜欢吃辣的东西。
　　这个时候我想起来老家的一句俗话，俗话说“酸儿辣女”祝贺那么喜欢吃辣子，说不定她肚子里怀的是女儿呢，想到祝贺的肚子里J坏着我的女儿，不知道怎么着我的内心竟然一阵激动，我的女儿长的肯定象祝贺一样漂亮可爱。呵呵，窗外暖阳阳的太阳照射到身上，感觉异常的舒服。这个时候我竟然有了一种莫名其妙的冲动，如果过一段时间我的兵马俑专卖店生意很好很赚钱的话，我还真的想把这个女儿生下来啊l就在这个时候，我兜里的手机又响了起来，这一次祝贺fx有在宾馆里那么紧张了，我掏出来一看是林薇打过来的电话，这个时候林薇估计也是在家刚刚的睡醒午觉，不上课的时候林薇午觉睡的时间也很长的。
　　“向前，是谁打过来的电话呢个”祝贺坐在我的对面，装成很漫不经心的样子问我。今天的电话可真多啊，如果停一会儿宋爽在打一个，在停一会儿苏淑在打一个的话，哎呀，我的老天啊，今天我就没有办法吃饭了，光在饭桌上给祝贺解释这些电话的原因就可以了。我心里偷偷的想等我接完林薇的电话以后就要把手机关掉，和祝贺在一起的时候把手机关掉还是比较聪明的做法啊l“是林薇打过来的电话，不知道她有什么事情。
　　说着我就接通了林薇的电话：“喂，林薇老师吗，我是向前，刚才装修公司的人给我打电话了，他们工程队的人己经把我的门面房给我装修好了，你帮助我去看一下好不好，如果有什么不合适的地方你让他们重新弄一下，好不好个”我一口气说了好多话，把刚才装修公司的事情全部给林薇说了，我知道林薇听到我的话以后她肯定就这个问题给我说话，我去西安进货的时候还专门给林薇叮嘱过让她帮忙给我照看一下装修的问题，这样的话我们之间所说的话就不会让旁边的祝贺吃醋的。
　　“哦，门面房己经装修好了啊，我马上过去看看，昨天我还过去看了呢，想不到装修的这么快啊l不过我对于装修不是很懂啊，也提不出来什么建设性的建议，等你回来的时候在好好的检查一下吧，我先过去看看，好不好个”懂不懂{x有什么关系，只要现在林薇不喊老公就可以了。我在电话中告诉林薇可能我还得带几天才能回到河西去，等回去以后在细说吧。N：有等林薇在说什么，我就告诉她手机电量不多了，以后在联系吧。
　　挂了林薇的电话以后，我发现手机的电量真的不多了，我直接就把手机关上了，万一在接一个别的电话的话，今天可能就要在哄祝贺的过程中吃饭了，还是把手机关掉比较的安全。
　　“向前，是不是你做什么亏心事了啊，怎么电话挂那么着急啊，多聊几句没有关系的，呵呵。
　　祝贺什么时候又变的这么大方了啊，林薇和我上床的事情祝贺是知道的，并且她和林薇在北京的时候也共同的服侍过我，对于我和林薇的事情她基本上是默许了。再说了她和林薇是最好的朋友，人家林薇都能接受，凭什么她不能接受啊个“我的好老婆，我那么着急的挂断了电话还不是想多用一点时间来陪伴你啊，我来一次北京不容NJ的，就让我关掉手机好好的陪陪你口巴l“哼，光知道拣好听的说，林薇给你打电话我又不生气，只要不是别的女孩子给你打电话我就不生气，人家又不是特别爱吃醋的那种女孩子，你紧张什么啊？”
　　我靠，如果祝贺也算不爱吃醋的女孩子的，那天底下就没有爱吃醋的女孩子了。我呵呵的笑着，对于女孩子来说这样的事情就不要太较真，女孩子通常要拈个嘴巴上的光，让她们的嘴巴拈光去吧，反正是我自己的女人，我又吃不了什么亏。
　　就在这个时候饭店的菜端上来了，菜来的可真是及时啊，正好可LJ。#巴祝贺的嘴巴堵住，她就喜欢吃川菜，我赶紧说道：“祝贺，赶快吃饭吧，这些菜都是你爱吃的，现在我也饿了，你看都几点了啊！
　　看到自己喜欢吃的饭菜端上来了以后，祝贺就开心的吃起来了，对于刚才电话的事情她就没有过多的评价。我在心里暗暗的想到幸亏刚才是林薇打过来的电话，如果是宋爽打过来的电话的话说不定现在祝贺就生起气来不吃饭了啊l本来我打算给宋爽打个电话让她先大慨的检查一下装修的效果就可以了，不过现在林薇打过来电话了，就让林薇过去看看吧，对于河西市第一装修公司的质量我还是比较放心的，其实也没有什么好看的，对于装修我们都是外行。
　　祝贺给我要了一瓶啤酒，她不让我多喝，只允许我喝一瓶啤酒，祝贺给她自己要了一瓶天山雪牛奶，一瓶天山雪牛奶竟然二十块钱，我操她奶奶的，天山雪牛奶公司不是明抢钱吗？我爸爸和妈妈摆一天地摊才赚二三十块钱，在给城管局里的那些合法土匪们交一些保护费，抛去成本以后，一天也就是赚一瓶天山雪啊l社会真她奶奶的不公平，我一边赓喷的想着一边喝着啤酒，幸好现在我马上就要开一家兵马俑专卖店了，一块钱进的兵马俑就算是卖十块钱一盒我也不少赚啊。并且因为我的那些珍珠北京医院里每个月都会给我打一万五千块钱的租金来，何况头几天在西安的时候那个流氓老大又给了我十万块钱，呵呵，这样算下来我也拥有了不少的钱了，以后我要拼命的赚钱。记得以前我帮助爸爸妈妈在寒风中的大街上摆地摊的时候，那些有钱人就坐在装修豪华的带空调的饭店里喝着天山雪，她奶奶的，老子也要拼命的赚钱，别人喝天山雪，老子不但也要喝天山雪，而且以后我要用天山雪牛奶洗澡，操}我要把以前所受的那些苦找回来。
　　吃过饭以后，祝贺又让我喝了好多茶叶水，她担心我醉了。女人就是心细，不过我的酒量也不至于喝一瓶啤酒就醉吧。茶水喝的差不多了以后，结了帐我们就走出饭店去了。外边的阳光明媚，正是下午好时光，我和祝贺的心情都很好，干脆在大街上逛逛吧，好久我都带竟有如此的悠闲过了。
　　我们拾着清华路向前走着，对于这条马路为什么叫清华路我一直很奇怪，马路的左面是北京大学，马路的右面是清华大学，为什么要叫清华路呢，难道清华比北京大学还厉害吗？对于国内的这两所最高学府谁高谁低的问题，长期以来大家的看法都不尽相同，学术界也各有各的看法，不过俗话说“文无第一，武无第二”意思就是说对于真正的高手来说分个高低就是比较的困难。清华大学和北京大学是国内最著名的两所高校，分个高低还真的很困难的啊}祝贺拉着我的手告诉我她也不知道这条马路为什么叫清华路，反正同学们都这么叫，她也就跟着叫了，都习喷了。我们两个人一边说着话一边走路，这个时候我们又走到一个十字路口了，十字路口的东南角有一家儿童服装专卖店，儿童服装专卖店门头做的很明显，一下子就能看到。这个时候我想起来该给祝贺谈一谈孩子的问题了，在火车上我己经把这个问题想好了，那就是我不打算要这个孩子了，我认为现在要孩子太早，不但我和祝贺没有结婚呢，而且我和祝贺还都上着学呢，要孩子的确不是很合适的啊。
　　祝贺也看到了那家儿童服装专卖店了，她的眼睛马上流露出来兴奋的目光：“老公，你看那边有一家儿童服装专卖店，我们过去看看好不好？”


第二卷 第294章 蹂躏娇女
　　这个时候我和祝贺已经走到另外一个十字路口了，十字路口的东南角有一家儿童服装专卖店，儿童服装专卖店门头做的很明显，并且外边还悬挂着好多好看的小孩子的衣服，走到附近的人一下子就能看到。看到这家儿童服装专卖店，我就想起来现在该是给祝贺谈一谈孩子的问题了。在火车上我已经把这个问题想好了，那就是我不打算要这个孩子了，我认为现在要孩子太早，不但我和祝贺没有结婚呢，而且我和祝贺还都上着学呢，要孩子的确不是很合适的啊。不过毕竟怀孕的是祝贺而不是我啊，所以我还是要和她商量一下的。
　　祝贺也看到了那家儿童服装专卖店了，她的眼睛马上流露出来兴奋的目光：“老公，你看那边有一家儿童服装专卖店哦，外边的那些小孩子的衣服多好看多漂亮啊，我们过去看看好不好吗？”
　　我点了点头表示同意，女人都是喜欢小孩子的呢，这个道理我还是很清楚的，何况现在祝贺还有孕在身，肯定更加的喜欢小孩子了，反正现在也没有什么事情，过去看看就得了。我扶着祝贺的小心的穿过马路，在快走到儿童服装专卖店门口的时候，我咳嗽了一声，准备告诉祝贺我在火车上考虑的关于这个孩子的打算的时候。就在这个时候，祝贺忽然转过身体来面对着我，她的小脸蛋微笑着对我央求道：“老公，我想把我们的这个孩子生下来，你说好不好？”
　　“什么，你打算生下来这个孩子，为什么啊？”
　　我吃惊的大声问情到，祝贺的话把我吓了一跳，我还怀疑我听错了呢。在火车上我还考虑着祝贺也应该打算不要这个孩子的，毕竟现在我和祝贺一没有结婚，二又没有稳定的生活，现在要孩子应该是有些早了吧。祝贺是一个头脑很清醒的女孩子呢，她怎么会贸然的要这个孩子呢，不会在和我开玩笑吧。
　　听到我吃惊的反应，祝贺反而一点儿也不吃惊，就好象她早就知道我会这样的。她挽着我的手把我拉到儿童服装专卖店门口的长椅子上坐了下来：“老公，你是不是想告诉我你打算把这个还没有出世的孩子打掉啊？”
　　“是啊，我就是这样想的，难道你真的想把这个孩子生下来吗，刚才你是不是在给我开玩笑呢？”
　　“没有，老公，我没有给你开玩笑，我说的是真的，我真的想要这个孩子，老公你让我让我把我们这个孩子生下来啊？”
　　这个时候我才知道祝贺刚才的话不是开玩笑的，我抬起头来看着满脸期待的祝贺，从她的口气里我知道她是想要这个孩子了，不过这也有些太唐突了吧。我从衣服兜里掏出来一支香烟抽了起来，一边抽烟我一边把我在火车上想到的关于不要这个孩子的原因说了一遍，当然了我尽量的避免提及结婚和户口这样的字眼，祝贺现在有孕在身，如果她现在非要嫁给我的话，我也得娶她的。并不是我不喜欢祝贺，而是我认为现在我结婚还太早，再说了现在国家不是提倡晚婚晚育嘛，我响应国家的号召总该没有什么错误吧？
　　祝贺认真的听着我的理由，她不住的点着头，等我说完了我的理由以后，祝贺把她的头靠在我的肩膀上娇声的说道：“老公，看来你对我怀孕的事情还真的考虑了很多啊！你分析的很有道理，不过我还是想要这个孩子，老公你就让我把这个孩子生下来吧，好不好嘛？”
　　祝贺在我身边撒娇起来了，如果她肚子里的这个孩子生下来的话，她就是妈妈级别的人物了，还象一个小女孩子一样撒娇。我搂着祝贺的香肩，哄着撒娇的祝贺说道：“宝贝，刚才老公不是告诉你了嘛，并不是我不喜欢这个孩子，也不是我对你有什么看法，我所考虑的就是现在两个人都还在学呢，什么时候等我们两个人都上班了有工作干的时候，你想要几个孩子我就让你生几个孩子，好不好？现在我们两个人还都上着学呢，要个孩子多不方便啊！再说了孩子跟着我们也受罪啊！”
　　祝贺微微的点了点头，她依然的把她的头靠在我的肩膀上给我说着话：“老公，你刚才分析的很有道理，其实昨天晚上我就想到了你来到北京的时候会这样说，你说的没有错误，现在我们两个人都上着学呢，不过我要说的是明年我就在北京大学毕业了，如果按照十个月计算的话，那我就应该在2008年的九月份左右生下这个孩子。你是知道的，过了春节以后我们研究生就没有课了，那个时候基本上就是学生开始找工作的时间了，我也不打算找工作了，先把这个孩子生下来在说工作的事情好不好？”
　　祝贺说的也不错，北京大学的研究生一般上两年就毕业了，明年七月份祝贺就该毕业了。那么她生孩子的时间如果从现在计算的话正好是明年的九月份了，到那个时候她已经毕业了啊。她的这个想法不错的，不过我感觉到还是有些突然，怎么的忽然我就要变成一个父亲了啊。
　　看到我不说话了，祝贺认为我有些同意了，她继续在我耳边说着她生孩子的好处和优势，祝贺告诉我她毕业以后就不上班了，钱不成什么问题，她家里会给她提供的，并且她也可以在家里的电脑上做个兼职什么的，反正她的电脑水平很高，随便做个网站维护什么的一个月就能拿个万儿八千的也是很轻松的。
　　“你怀孕了，就不要成时间的坐在电脑跟前了，这样对孩子的发育不是太好！”
　　听到祝贺说在电脑前做网站维护，我随口带了一句。祝贺听到我这样说，她顿时兴奋起来了，两只可爱的大眼睛也闪耀着开心的光芒：“老公，你这不是也很关心我们的孩子嘛，是不是你已经同意我生下了我这个孩子了啊？”
　　说实话祝贺分析的也很有道理，祝贺明年就毕业了，她家的经济条件可以让她不用考虑生活问题，当然了如果她要是给我生孩子的话钱的问题我自然会主动的想办法的。想到这里我就有些为北京大学清华大学这两所国内最著名的高校感觉到委屈和不值了。每年北京大学和清华大学都从全国各个省份里招收走分数最高的人才，培养上几年以后，出国工作的出国了，进外企的进外企了，剩下为数不多的人还要象祝贺一样生孩子，呵呵，每年北京大学和清华大学大概要招收新生一两万吧，真不知道实际在国内为人民服务的有几个人，培养出来的学生走的走，不上班的不上班，真不知道国家拿出来那么多的钱扶持这两所学校是想干什么。
　　虽然祝贺的问题解决了，但是我现在还是一个高中生啊，我的问题还没有解决啊。上高中的人就当爹了，这样的事情目前好象还不是太多吧！我这个人素来不喜欢做出头鸟的，枪打出头鸟这句话说的不会错啊！
　　“宝贝，孩子的问题让我想想以后在决定吧，今天下午我们去医院检查一下吧，看一看――让医生看一看你的身体是不是正常着呢。”
　　本来我想说的是让医生检查一下她是不是怀孕了，话到嘴边又咽了回去，从刚才的话中我很明显的看出来祝贺很喜欢这个孩子，到医院里检查一下在说吧，说不定她没有怀孕呢。想到这里我竟然盼望着祝贺没有怀孕，如果那样的话我就不用有这么多的事情要考虑了。
　　虽然我没有直接的答应祝贺，不过祝贺仍然很开心。我站起来就准备去医院，祝贺拉着我小声的说道：“老公，停一会儿在去医院吧，现在我们先给进去我们的宝宝看看新衣服，呵呵，以后我要把我们的孩子打扮的漂漂亮亮的，你说好不好？”
　　走到这家儿童服装专卖店里面，我看到各式各样的童装应有尽有，从刚刚出生的婴儿的衣服到会跑的小孩子的衣服都有，小孩子的衣服就是好看啊！这个时候我想到如果是我的儿子或者女儿穿上这么漂亮的小衣服的话，呵呵，那一定特别的好看。
　　因为现在祝贺的肚子还不大，根本看不出来怀孕的迹象，并且我们的年龄又都不大，都是一副学生模样的打扮，所以服装店的老板也不是特别的热情。不过这丝毫没有影响祝贺的兴致，她甚至都挑选好了几套好看的小衣服，男孩子有两套的套，女孩子的衣服也有两套。
　　“老公，如果我们生的是男宝宝的话呢，就给他买天蓝色的衣服，如果是女宝宝的话呢，就给她买粉红的衣服，好不好？”
　　我点了点头，这个时候的祝贺真是女人味道十足啊，如果不是我强烈反对的话，她现在就要把这几套小衣服先买下来了。我心里想的是万一到医院里一检查祝贺没有怀孕，买这样的几套衣服花不了多少钱，不过祝贺该会多么的失望啊！再说了就算医生真的检查出来她怀孕的话，要不要这个孩子还是另外一码事呢，所以现在小衣服还是不买为妙啊！
　　]儿童服装店不算大，一小会儿就逛完了，祝贺甚至还挑选了好几个玩具，我也没有让她买。从服装店出来以后，我挥手拦了一辆出租车。坐到里面去了以后，我才问祝贺道：“对了，祝贺，现在我们应该去哪个医院给你检查啊？”
　　祝贺小声的告诉我去北京市妇幼保健院吧，我告诉了司机让他开到北京市妇幼保健院。出租车启动了，我摸着祝贺的小手问她道：“老婆，为什么去妇幼保健院呢，你们北京大学的附属医院里难道检查不出来吗？”
　　“讨厌拉，人家才不去北京大学附属医院呢，万一碰到熟悉的老师或者是同学的话，你让我怎么给人家解释啊！”
　　女孩子在这样的事情上考虑的就是周密，我点点头，祝贺考虑的很对啊，现在不管怎么说她都是一个学生呢，如果她到北京大学的附属医院里去做B超的话，纵使在以自由开放为口号的北京大学校园里也是一件不小的事情啊！
　　出租车驶出清华路，向左拐了一个弯就继续的开了起来。这个时候祝贺才告诉我她出生的时候就是在北京市妇幼保健院出生的，所以对那里很有感情，现在也想去那里检查一下。
　　“哦，原来如此啊！看来你这个当妈妈的是在那里出生的，我们的孩子也要在那里出生了啊，呵呵。”
　　我开心的搂着祝贺，祝贺乖巧的把头靠在了我的肩膀上，现在还没有到下班的时间，宽阔的马路上车辆行人还不是很多，出租车开的飞快。看着窗外一栋栋高楼，我想如果我的孩子出生了，我一定要在这座发达的城市里给他买一套房子。
　　北京市妇幼保健院里北京大学也不是很远，到了医院以后，挂号，排队，她奶奶的，这里的人真多啊，在这里的大部分女人都是大着肚子的，怪不得中国人口众多啊，医院里功不可没啊！旁边的男人跑上跑下的交费，拿药，都拥有着将要做爸爸的喜悦。
　　轮到我们的时候，一个穿着白衣服的女护士把祝贺领到了B超室里去了，我扶着祝贺把她送到了B超室门口，微笑着对她说道：“宝贝，你不用害怕，一会儿就好，我就在门口等着你。”
　　祝贺没有进过B超室，她显得有些紧张，听了我的话以后，她也对着我笑了笑，不过她笑的比较的勉强。祝贺什么也没有说，就进去了。门关上以后，我掏出香烟来想抽一支香烟，不过一抬头就看到了墙壁上写的“禁止抽烟”的大牌子，这里是公共场合，人多，还是别抽了啊！
　　我坐到离门口最近的一个座位上等着祝贺，B超室不让男人进去，全国的医院都这样规定。我也不知道里面是什么样子的，不过以前听别人说过做B超室只是用B超机器查看一下腹中的胎儿，应该不会疼。我知道祝贺很害怕疼，生病了她宁愿病着也不愿意去打针，理由就是害怕打针太疼了。想到这里我就笑了，连打个针都害怕的祝贺还想要孩子呢，虽然我没有生过孩子，但是我也知道生孩子的时候肯定很疼，不知道到时候祝贺会怎么样啊。
　　我感觉到等了好久了，祝贺还没有出来，是不是胎儿不正常呢，还是有什么别的事情呢？这个时候我忽然担心起来祝贺和她肚子里的孩子的安全来了。以前我和祝贺在一起的时候，我总是想尽办法折磨她，祝贺为了让我开心和舒服，她也乐意配合我对她的蹂躏。尤其是上次她去河西看我的时候，在那家宾馆柔软的床上我可是用足了本事啊，先是插到祝贺的嘴巴里让她把我的下身亲的坚挺无比，然后我就掰开她的玉腿插到她的小蜜穴里。等我把精华射到她的身体内部以后，抽了一支香烟稍微休息了一下以后我又从她的后面开始进攻了，祝贺的后庭很紧凑，夹的我的下身异常的舒服，想到当时我还让她躺到床上把双腿抱到胸前，她两个滚圆饱满的大屁股就展现在我的眼前了，我给她雪白的屁股下面垫了一个枕头，疯狂的插一会儿她的小蜜穴，在插一会儿她的后庭，当时祝贺兴奋的“啊――啊”的浪叫个不停，现在我才意识到当时我折磨的她太疯狂了，不知道会不会碰到她肚子里的孩子。
　　就在我担心的想着以前的事情的时候，B超室的门打开了，祝贺从里面走了出来，我赶紧快步走了过去，扶着祝贺紧张的问道：“老婆，医生说你没有事吧？”
　　站在祝贺旁边的医生一脸严肃的递给我一沓单子，面无表情的说道：“B超室检查一切正常，孩子已经快两个月了，回家按照这本书上说的照顾你的爱人和孩子就可以了。”
　　没有事情就好了，我也放心了，我从那个冷酷的女医生手里接过来单子，嘴巴里还客气的说着“谢谢”现在我也顾不得她的态度如何了，现在医院的医生都是这样的一副德行，大概也是中国的病人太多了的缘故吧，她们的脸上已经没有了任何喜悦的成分了。
　　我拿着那一沓单子又从药房里取出来一些药物，好家伙，就简单的几包药就收了388元，还真是“三八”医院啊，在这里工作的医生绝大部分都是女性，来这里看病的也大部分都是女性，收388元也是很正常的啊。我把从药房里取的药还有医生给的一本书装到袋子里以后，我就扶着祝贺从北京市妇幼保健院出来以后，拦了一辆出租车坐到上面就向北京大学旁边的愉悦宾馆走去了。


第二卷 第295章 妇女专用
　　我拿着那一沓单子从药房里取出来一些药物，好家伙，就简单的几包药医院就收了我388块钱，她奶奶的，这里还真的是“三八”医院啊！在这里上班的医生绝大部分都是女性，来这里看病的也大部分也都是女性，妇幼保健院嘛，收388元也是很正常的啊。我把从药房里取的药还有医生给的一本书装到袋子里以后，我就扶着祝贺从北京市妇幼保健院出来以后，拦了一辆出租车坐到上面就向北京大学旁边的愉悦宾馆走去了。
　　回到愉悦宾馆以后，我倒了一杯白开水就准备让祝贺吃药。从医院里拿回来的这些药大部分都是营养性质的药物，只有一点是保护婴儿的药物。现在的医院就是这样，就算你身体好好的它们也能给你开上一大包药物的，医院可是相当好的赚钱机构啊！
　　祝贺吃完了药以后，她乖巧的依偎在我的怀抱里看着我抽烟，她撒娇的问我道：“老公，今天你怎么那么勤快啊，那么主动的给我倒水吃药，是不是因为我要给你生孩子了你高兴的啊？”
　　“傻丫头，你身体行动不方便，我当然要好好的伺候我的老婆了，你个小傻瓜！孩子的事情以后在说好不好，我考虑上几天在决定要不好，好不好？”
　　我爱昵的摸着祝利贺的头，刚才在北京市妇幼保健院检查的结果祝贺怀孕已经两个月多了，虽然现在她不是大腹便便的孕妇，但是毕竟她肚子里怀的我的孩子啊！这个孩子虽然我不想要，但是祝贺很想要，哎。
　　祝贺象一个可爱的小猫眯一样的圈在我的怀抱里，她撒娇的问道：“老公，我看你也很喜欢咱们这个孩子，要不你就同意我生下来这个孩子吧。你放心我们娘两个不会拖累你的。等兵马俑专卖店开起来以后，我就抱着咱们的孩子去给你看店去，你说好不好？”
　　祝贺的小脸蛋满脸的期待，好象明天她就可以抱着我们的孩子去河西给我看店了，她的这个注意不错，不过我马上想到现在宋爽也在河西呢，如果宋爽不是我的女人的话，那她们在一起一定其乐融融的。不过现在宋爽也是我的女人了，如果祝贺抱着我的孩子去河西了的话，哎呀我的老天啊，到时候天还不得塌下来啊！
　　“宝贝，孩子的事情你让我在想一想，好吧？你说的很对，其实我也很喜欢孩子的，再说了你肚子里也是我的孩子，不过现在我的头有些大了，我考虑上两三天以后在做决定，好不好？”
　　“恩，老公我知道你的意思，你就考虑考虑在告诉我吧，反正在医院里的时候医生告诉我孩子一切都很正常，只要平常的注重营养就可以了，到时候我一定可以生一个健康活泼的宝宝了，嘿嘿。”
　　祝贺一边说着一边幸福的笑了，看着祝贺开心的样子，我的心中也很开心，甚至我都想冲动的告诉祝贺让她把孩子生下来算了。就在这个时候，祝贺的手机响了起来，她拿起来一看，扭过脸来笑嘻嘻的问我：“老公，是苏淑打过来的电话，我接不接啊？”
　　“接个电话怕什么，我们现在又没有做爱，你还担心让别人听到什么啊？”
　　我笑呵呵的说着，伸出手来在她滚圆的屁股上摸了一把，祝贺撒娇的扭动着她的香臀接通了苏淑的电话。苏淑和祝贺是在学校里面最好的姐妹，何况她们两个人又都住在一个宿舍里，女孩子之间的话题多的象中国的人口一样。祝贺乖巧的给我点着一支香烟，在我的脸上亲了一下就走到外边的房间里去接电话了。
　　我抽着香烟，想到现在我也该给宋爽打个电话了，不知道她到了河西以后怎么样了，自己一个人在人民广场那里睡觉是不是害怕啊！这样想着我就打开了手机，手机闪了一下就自动关机了。这个时候我才想起来手机已经没有电了，今天我光顾着陪祝贺去医院检查了，还没有来得及给手机充电呢。
　　我从公文包里把手机充电器拿了出来，插在电源上就给手机冲上电了。祝贺给我的这个手机充电器是直接插到手机上的原状充电器，不是那种万能充电器，所以我插上电源以后就把手机打开了。
　　手机刚刚打开，就显示出来三条短信，好家伙，是谁这么着急的找我啊？第一条短信是宋爽发过来的，她问我在北京的事情处理的怎么样了，如果处理完以后就赶紧回家，她说她在河西想我了。
　　看到宋爽的问候短信，我的心情很好，有漂亮的女孩子关心你毕竟是一件很开心的事情，麻利的给宋爽回了短信，我告诉她很快就回去了，让她不要着急。短信发走以后我就把宋爽发过来的短信删除了，这样的短信存在手机里万一让祝贺看到那可就是犯罪证据啊，还是删除了为好啊！
　　我心情很愉悦的打开第二条短信，是林薇发过来的，她只说了一句话，让我打开手机以后马上给她回电话。林薇有什么着急的事情呢，我满腹狐疑的打开第三条短信，还是林薇发过来的，内容和上一条完全一样，还是让我打开手机以后马上给她联系。
　　“是不是林薇遇到了什么危险的事情了？”
　　我一边这样想着一边赶紧拨通了林薇的手机，我手机上的充电器正插在电源上呢，根本不用担心有没有电的事情。
　　“喂，薇薇，我是向前，那么着急的找我，出什么事情了？”
　　我着急的问到。
　　“嘿嘿，我给你打电话老打不通，所以就给你发短信了，是不是看到我的短信就着急了，看来你还很关心我的嘛。”
　　电话那头的林薇笑嘻嘻的给我开着玩笑，她一点都不着急。从她的语气上我可以猜测到她没有遇到什么样的危险，不过她给我连着发两条短信是干什么啊？
　　林薇给我开了一会儿玩笑，才告诉我她让我给她回电话的目的。原来在今天中午她接到了中铁运输公司的一个电话，通知她明天一早八点钟到河西火车站去接一批兵马俑货物。林薇猜到肯定是我在西安进的货物，所以她就给我打电话了。不过我的手机关机了，她现在还认为我在西安呢，根本就不知道我已经来到北京了，所以就没有给祝贺打电话。
　　“向前，你的货物明天就到河西火车站了，你还赖在西安干什么啊，难道还打算在那里住个一年半载的吗？”
　　林薇的心情听起来很好，现在我才想起来那天在西安买到兵马俑以后，填写收获人的联系电话的时候，我把我的手机号码写上以后，又加上了林薇的手机号码，当时就是担心万一我的手机打不通的话还可以联系到林薇，想不到现在还真的用上了。估计中铁运输公司的工作人员打我的手机关机才给林薇打的电话，所以林薇才给我联系的。
　　“哦，是这样啊，我还认为是你出了什么事情呢，没有什么事情就好。对了，林薇，如果明天我还回不去的话，还要麻烦你到火车站把货物给我接到，好不好？具体到你的运输费用嘛，本少爷在回到河西以后会在床上好好的报答你的，哈哈――”
　　“去你的，整天就知道想那样的事情，就没有一个正形，呵呵。明天早上我去火车站给你弄吧，我一个同学就在火车站上班呢，我让她给我帮帮忙就可以了。对了，如果你在西安没有什么事情的话就赶紧回来，人家好几天没有见你还挺想你的哦。”
　　林薇在电话里温柔的给我撒娇着，我用眼睛瞄了瞄在外边接电话的祝贺，还是等回到河西以后在去哄林薇吧，现在如果让祝贺听到我竟然敢在电话里给别的女孩子调情的话，那她还不得把宾馆的楼顶闹塌啊！
　　于是我告诉林薇等我回到河西以后就去找她，如果明天我回不到河西的话就让她把我的货物接一下，林薇开心的答应了。接着我又交代了一下货物要注意的事项，并且我嘱咐林薇把货物运到人民广场我的门面房里的时候让她看着安排就可以了。
　　挂了林薇的电话以后，我看到祝贺还在外边的房间里和苏淑嘻嘻哈哈的打着电话，我点着一支香烟，舒服的躺在床上想着我的事情，明天林薇把我的货物接到以后就会送到我的门面房里去的，林薇的心很细，加上她是老师的缘故，她做事情我还是很放心的。按说我该回去弄这些事情的，不过祝贺这边大肚子的问题还没有解决，天知道祝贺这个小醋坛子什么时候让我回去啊！
　　就在这个时候，我忽然想起来宋爽现在正在河西呢，坏了，如果明天早上林薇把兵马俑接到以后，她在人民广场的门面房里肯定会遇到刚刚起床的宋爽的，我的老天啊，刚才我怎么没有考虑到这个情况啊！如果林薇看到宋爽睡在我的门面房里，那么我和宋爽的事情她就肯定完全的明白了，这还不是很要紧。如果林薇一怒之下把我和她的事情说出来的话，我的老天啊，弄不好等我回到河西以后她们两个美女都不在我身边了，那我这次可就赔本赔大了啊。
　　这该怎么办呢，我抽着香烟使劲的考虑着，本来我该让宋爽去火车站接我们的货物的，但是当时在西安的时候我不知道祝贺这边有事情，当时我认为我和祝贺在西安玩上一天就可以回河西了，谁知道祝贺的一个电话把我的计划打乱了，我的老天啊，现在该怎么办呢？如果现在我在给林薇打电话不让她去火车站接货物了的话，凭着林薇的头脑，她一定猜测到我有什么事情瞒着她，何况宋爽刚刚的到河西，好多事情她又不熟悉，这可该怎么办呢。
　　就在我考虑着这些事情的时候，从外边接电话的祝贺跑了进来，她着急的把我的裤子从桌子上拿过来说道：“老公，你赶快起床，苏淑那个丫头就要过来了，你光着屁股在床上睡着让她看到会不好的。”
　　“什么，苏淑要来了，她来干什么呢？”
　　“讨厌拉，人家来这里找我玩嘛，刚才我告诉她你来北京了，她就要过来玩了，你赶快起床吧，她很快就要到了。”
　　祝贺说着就帮助我起床了，穿上衣服就把我推到厕所里让我去洗脸了。她则很麻利的把我床上的被子整理好，等我洗完脸回来的时候，房间里已经被祝贺收拾的整整齐齐了，一点儿也看不出来刚才我和祝贺在床上肉搏的痕迹了。
　　我看到祝贺把从北京市妇幼保健院拿回来的那些药物放到我的公文包了，她这是干什么呢，难道让我把那些妇女专用药吃了吗，就算我吃了也不可能生出来一个健康的宝宝啊！
　　“祝贺，你这是干什么，难道让我把这些药带回到河西去吗，这是给你拿的保胎的药物啊，你放到我的公文包里去干什么啊？”
　　“讨厌了，苏淑马上就要过来了，如果她要是看到我吃这样的药的话，那她还不得把我嘲笑死啊。你千万别忘记了她爸爸就是药厂的大老板，她对于药物可是很在行的哦。把这些药放在你的公文包里苏淑就看不到了，她不可能去翻你的公文包的。”
　　祝贺的话刚刚说完，房间的门铃就响了，肯定是苏淑来了，祝贺跑着去开门了，一边跑她还一边警告我，苏淑来了以后不准提刚才去医院的事情，如果我要是敢说的话，等苏淑走后她会好好的收拾我的啊！
　　苏淑早就是我的女人，这一点我很清楚，不过祝贺还不很清楚的。我抽着一支香烟，也去门口迎接苏淑了，不管怎么说人家苏淑也把她保留了二十多年的处女膜奉献给我了啊，何况苏淑长的也很漂亮的，对于美女我向来是不会拒绝的。
　　门打开后，苏淑笑嘻嘻的走了进来，她的手里还提着一大带子香蕉。祝贺接过来香蕉以后，就挽着苏淑的手走了进来。
　　“苏淑姐姐，你来了。”
　　我很客气的给苏淑打着招呼，趁着祝贺弯腰放香蕉的时候我冲着苏淑眨了眨眼睛，并且指了指祝贺，意思是说现在祝贺在旁边，我说话要很客气的。
　　聪慧的苏淑自然是明白我的意思的，她也给我打着招呼：“刚才听你表姐说你来北京了，今天我在学校里也没有事情，就过来看你了，时间紧迫，我也没有买什么好吃的东西，就买一点香蕉，呵呵。”
　　祝贺和苏淑坐到客厅的沙发上，我很殷勤的把香蕉拿出来给她们两个美女一个人一个。今天的苏淑打扮的很好看，可以看出来她在来这里之前是专门打扮过的，乌黑的秀发披散着显出来她的青春气息，小脸蛋明显的经过化妆了。雪白的玉颈下面是高耸的大咪咪，纤细的小腰下面是白净的玉腿，北京现在的天气已经很冷了，她还穿着裙子，不过大腿上穿着厚厚的长筒袜的，小巧精致的玉足被一双可爱的鞋子包着，整个人显得亭亭玉立，楚楚动人。
　　祝贺这个时候也象一个真正的表姐一样打趣我道：“向前，这些香蕉是人家苏淑拿来的，你倒是很会办事情啊，拿着客人的东西来招待客人，你怎么也不拿出来点东西招待我这个最好的姐妹啊？”
　　“我――我刚刚的到北京，这里什么东西也没有买，要不我下去买点好吃的东西来，好不好？”
　　说着我就要下楼去，苏淑很及时的叫住了我：“向前，你客气什么啊，不用买什么东西了，我又不是什么外人，有香蕉吃就可以了，你表姐是一个疯丫头，她的话你就不用听拉――”
　　苏淑的话还没有说完，祝贺就把她的小手伸到苏淑的耳朵上扭了起来：“好家伙，竟然敢当着我表弟说我的坏话，看来你是不想在这四九城混了啊！”
　　苏淑和祝贺开心的打闹在一起，我也跟着呵呵的笑着，不过在苏淑和祝贺的嬉笑中我明显的看出来苏淑的眼神中流露着盼望的表情，她肯定是想单独的和我在一起说说话，然后在让我在她娇嫩的身体上耕耘一番，现在我都来到北京了还没有给她打过电话，她一定认为我有些不喜欢她了呢。
　　等祝贺和苏淑打闹完以后，我就从冰箱里取出来两瓶饮料。一般的大酒店里在房间里都放着饮料，喝起来很方便，就是价格相当的昂贵，苏淑看到我拿出来饮料了，她连忙说道：“向前，不要拿酒店里的东西，在这里拿太不划算了，价格太高了，要是想喝的话我们出去买就行了。”
　　本来我就感觉到有些对不住苏淑了，现在她还在为我的钱包担心，苏淑也是一个很好女孩子啊。我直接的把两瓶饮料都打开了，分别的递给了苏淑和祝贺。
　　“看，我把饮料都打开了，也不能在放回去了，两位美女还是喝了吧，呵呵。”


第二卷 第296章 床上肉搏
　　因为祝贺的事情我突然来京，并且直到现在我还没有给苏淑打电话，本来我就感觉到有些对不住苏淑了，现在她还在为我的钱包担心，在酒店里拿几瓶饮料她也担心我浪费花钱，苏淑也是一个很会过日子的女孩子啊。我没有听她的建议，直接把两瓶饮料都打开了，分别的递给了苏淑和祝贺一个人一瓶。
　　“看，我把饮料都打开了，也不能在放回去了，两位美女你们还是喝了吧，呵呵。”
　　说着我就坐在她们对面抽起香烟来了，苏淑今天打扮的可真是动人啊，如果不是祝贺在旁边的话，我早就扑上去把她压在身体下面享受起来了。男人也真是一种奇怪的动物，其实这些天来我几乎每天晚上都有女孩子陪着，在河西的时候有林薇陪着，期间祝贺还飞到河西去了一次，接着宋爽又从她老家跑到河西来陪我了，女人的身体我已经享受的不少了，不过现在看到光彩照人的苏淑，我的内心还是涌起来一种干她的冲动，看来男人天生就是性爱的使者啊！
　　“向前，你们学校是不是还没有开学啊，你怎么忽然又来北京了，是不是有什么事情啊？”
　　苏淑喝着饮料，慢性感的小嘴巴对着我微笑着问到。我知道苏淑对于我来北京很奇怪，并且她肯定有些生气，不过当着祝贺的面她又不能发火，所以她只好这么问我了。
　　还没有等我回答苏淑提问的问题的时候，坐在苏淑旁边的祝贺抢先一步回答道：“哦，是这样的，向前这次到北京来是我家里有些事情呢，我爸爸让他来的，我也不清楚我爸爸找向前什么事情。对了，苏淑，刚才我不是告诉过你了嘛，这么快就忘记了吗？”
　　祝贺的话说的很得体，既然是我们的家事的话那苏淑就不方便继续的问了，这点修养苏淑还是有的。我也接上祝贺的话告诉苏淑这次我来北京时间上有些仓促，事情办完以后可能很快就要回去了，所以也没有给她打电话。
　　苏淑没有在继续的问下去，她们两个人继续的喝着饮料，现在苏淑还是认为我是祝贺的表弟呢，所以我们的话她是没有怀疑的。苏淑马上换了一个话题，她问我兵马俑专卖店的事情怎么样了，什么时候开业啊？
　　苏淑也知道这件事情了啊，估计是祝贺告诉她的了。我抽着香烟告诉她现兵马俑专卖店还没有开门的，我在西安进的第一批货物很快就要到河西了，等把第一批货物弄好以后在选择一个好日子开业就可以了。
　　苏淑听了显然很高兴，她笑呵呵的说道：“看来向前在上学的时候就要当大老板了，我们真是佩服啊！开业的时候别忘记给我们打个电话，我和你表姐好过去给你捧场啊！等什么时候赚了钱以后可别忘记了我们这些穷朋友就可以了啊！”
　　祝贺和我听了哈哈大笑起来，这个苏淑也真会开玩笑，接着苏淑就问我道：“哦，对了，你兵马俑专卖店的名字起好了没有，叫什么名字啊？”
　　“名字，我――我还没有想呢。”
　　我老实的回答到，这些天光顾着忙这些事情了，把商店名字的事情都给忘记了。商店和人一样，也要有一个名字的，而且还要好听好记，富有象征意义。苏淑和祝贺马上就兵马俑专卖店的名字问题讨论起来了，倒把我这个真正的老板忘记到一边了。
　　我听着两个大美女雀跃着给兵马俑专卖店起名字，我的心思却早就飞回到千里之外的河西去了，现在估计林薇已经给她的那个同学打电话联系了，我的货物明天早上八点就到河西火车站了，现在宋爽还不知道呢，我该怎么办呢？
　　如果现在我给林薇打个电话让她不要去接我的货物去吧，这样显然不妥当，人家林薇也是给我帮忙啊。不过如果她明天把兵马俑弄到人民广场以后却看到宋爽在门面房子里睡觉，聪慧的林薇肯定什么都明白了。不但林薇会生气，而且宋爽也会不高兴的，她这个女主人还不知道的情况下兵马俑就让别的女人给送到家里来了。哎呀，我现在真的不知道该怎么办了，怎么还会有心思谈论给专卖店起名字的这个事情呢？
　　祝贺和苏淑在对面的沙发上坐着，她们早就选择好了好几个名字，起个名字对于两个北京大学的高才生来说算不了什么困难的事情。什么“郑氏兵马俑专卖店”什么“河西兵马俑专卖店”还有“一帆专卖店”等等，她们两个人热烈的讨论着，看到我有些心不在焉的样子，祝贺很奇怪的问道：“向前，你怎么了，是不是不舒服啊，我怎么看你好象有什么心事啊？”
　　女孩子观察能力就是强啊，我也不想隐瞒刚才的事情，于是我就告诉她们刚才在她们两个人通电话的时候我接到河西的一个电话，我的那些货物明天早上就要到河西火车站了，中铁运输公司的工作人员通知我去接货呢。
　　“呵呵，这有什么犯愁的啊，你今天晚上抓紧回去就可以了啊，第一次进货别出了什么差错，看你愁眉苦脸的样子，难道你这个表姐还不让你回河西去吗？”
　　苏淑的话说的真对，不过她不清楚我这次来北京的主要目的，祝贺笑嘻嘻的打了苏淑一记秀拳：“讨厌拉，你才不想让我表弟回去呢，今天你穿戴的这么漂亮是想干什么，老实向政府坦白你是不是想勾引我年幼无知的表弟啊！”
　　“讨厌拉，你说到哪里去了，我给你拼命拉！”
　　说笑着两个女孩子就在沙发上嬉笑打闹开了，看着她们两个人活泼开朗的样子，我心中想算了，明天愿意怎么样就怎么样吧，反正我也不能丢下正怀着孕的祝贺回河西去吧。赚钱固然重要，不过女人也很重要啊，何况她还怀着我的孩子。
　　等祝贺和苏淑嬉笑打闹够了以后，祝贺喝了一口饮料告诉我道：“向前，既然是这样你今天晚上就回去吧，还是做生意重要。”
　　“这――你这里该”我的话还没有问完，祝贺就已经接过去我的话了：“你放心的回河西去就行了，我爸爸的事情我会好好的给他解释的，什么时候你考虑出来一个好的结果以后在给我打电话就可以了，事情就这样决定了，好不好？”
　　祝贺话里的意思我自然明白，不过她怎么又把她爸爸牵扯进来了啊，本来应该是她儿子的事情，她竟然说是她爸爸的事情，呵呵，什么时候北京大学的学生又如此的谦虚了啊！
　　祝贺都这样说了，我也只好点点头，其实我在北京呆着也没有什么作用的，关键就是这个孩子是不是生下来的事情。祝贺的话意思很明显，她还是希望我同意她把这个孩子生下来。
　　苏淑在旁边还笑嘻嘻的告诉我兵马俑专卖店的名字要由她和祝贺来取，等她们想好以后就给我打电话。我也点点头同意了。现在已经是下午了，从北京西站开往河西的火车本来就不多，决定好让我回河西了，祝贺站起来穿上外套就要去给我买火车票，我告诉她晚上到火车站在去买也不迟。祝贺着急的说去火车站就很难买到卧铺车票，在火车上站一夜那多累啊。附近就有一个火车票代售点，她现在就过去看看，估计还能买到火车卧铺票。
　　说着祝贺就走到门口准备去买火车票了，她扭过脸来问坐在沙发上的苏淑跟着她去不去。苏淑自然是不去的，单独的和我在一起的这么好的机会她怎么会舍得放弃呢。
　　“你自己一个人去吧，我刚刚的从学校里跑过来，脚还是酸的呢，我可不想走路了啊！”
　　祝贺已经把门推开了，她一边向外走一边对我说道：“向前，你先陪着苏淑在这里说会话，我买了车票就马上回来的。”
　　祝贺走了以后，房间里就剩下我和苏淑两个人了。这个时候苏淑的小脸蛋已经绯红了，估计她想到接下来该会发生什么事情了。我迅速的跑到门口把门反锁上，然后一个饿狼扑羊就把整个娇嫩的苏淑压在沙发上了。
　　“讨厌了，你干什么啊，你表姐祝贺马上就要回来了啊！”
　　苏淑的嘴巴里虽然这样说着，不过她小巧白皙的小手已经搂着我的腰了，我把嘴巴凑上去在她的脸上胡乱的亲吻着：“宝贝，现在房间里就剩下我们两个人了，抓紧时间好好的干一次吧。”
　　说着我的一只手已经伸到苏淑雪白的大腿里面去了，另外一只手抚摩着她高耸的乳房。苏淑今天穿着裙子呢，这样我下手也方便一些。
　　“讨厌拉，让你表姐看到她会不高兴的，你别这样――啊”还没有拒绝完我苏淑就发出来兴奋的尖叫，这个时候我的手已经摸着她的小蜜穴了，苏淑的阴户长的很秀气，大概是我开发的次数不是太多的缘故吧，她的下身现在仍然象一个处女那样紧凑，我仅仅把我的中指在她的阴户周围来回的抚摩着，她就大声的浪叫起来了。
　　“老公，不要这样，人家下面好疼好爽啊，哎呀――啊――”
　　苏淑的下身早就湿漉漉的了，看来这一段时间她也渴望的不得了啊！不知道什么时候她的小手已经抚摩着我硬邦邦的下身了，这样的事情苏淑配合的也相当的不错啊。
　　我腾出手来就要脱她的衣服，苏淑拉着我的手撒娇似的说道：“向前，不要――不要脱人家的衣服了，你就这样进行好不好？”
　　苏淑的意思是如果祝贺买车票回来以后，她穿衣服来不及。离北京大学最近的火车票售票点在北京大学西门门口呢，祝贺最快也要半个小时回来，和苏淑恩爱一番时间还基本上够用的啊！
　　“宝贝，如果不脱衣服那你就先好好的亲亲老公的家伙吧，这么久都没有亲过我的下身了，你想亲他了吗？”
　　苏淑乖巧的让我坐在沙发上，她则蹲在地上掏出来我硬邦邦的下身：“哎呀，真不要脸，竟然硬的那么厉害，今天他可真粗啊！”
　　苏淑说着就张开她的樱桃小嘴把我的龟头含住了，娇嫩温柔的小嘴含着我的龟头的感觉实在是太舒服了，我情不自禁的打了一个舒服的哆嗦。苏淑看到我很舒服，她更加的卖力的亲吻起来了，无奈我的家伙太粗太大而她的小嘴巴又太小，她含着我的玉颈已经有些吃力了，我试着把她的头向下按着，也只是把我的家伙插到她嘴巴里一半的样子，就已经顶着她的喉咙了啊！
　　等苏淑用她的小嘴巴把我的下身亲的象一根火棍一样了以后，我猛然的站起来把个娇嫩的祝贺放到沙发上，同时让她把雪白的屁股高高的翘了起来，苏淑乖巧的高翘着她的粉臀，嘴巴里还不停的呻吟着，这个时候苏淑的小蜜穴里已经是清泉汩汩了，苏淑的瘾什么时候也这么大了啊！
　　我站在沙发下面，抱着苏淑雪白的屁股，用手握着粗大火热的玉颈，只听见“扑哧”一声我的家伙就插到苏淑的无底洞里面去了。
　　“啊――老公，好舒服啊――快，快点啊！”
　　感受到了我猛烈的进攻，苏淑在沙发上大声的浪叫起来了，我猛烈的抽动了几下，抱着苏淑的香臀问道：“苏淑，给老公说你想让老公快点怎么样？”
　　“讨厌拉，老公，人家想让你快点嘛，好不好？”
　　现在的苏淑早就把祝贺出去买火车票的事情忘记了啊，她在我猛烈的撞击下已经忘乎所以了。现在我又想听听苏淑说的那些风骚的话了，我悄悄的停下来，手用力的揉捏着她的屁股说道：“宝贝，告诉老公，让老公我狠狠的操你一次，听到了没有？”
　　“老公，你――你要我一次吧，人家想让你那样了。”
　　我靠，现在这个时候她还说的那么文雅，看来研究生就是研究生啊，水平就是高啊！我抱着她滚圆高翘的大屁股，突然发起来猛烈的冲击，啪啪的肉搏声音让苏淑在一次达到了欲望的颠峰。
　　“啊――老公你好厉害啊，快――快点――”
　　苏淑在我的猛烈撞击下疯狂的喊叫起来了，我一边猛烈的抽动着我的下身一边命令道：“苏淑，你求求我让我好好的操你一次，听到了没有？”
　　说着话我抽动的更加的猛烈了，苏淑现在几乎都快被我干晕了，她的小嘴巴里呻吟着：“老公，我求求你了你好好的干我吧，好好的操我的小蜜穴好不好，我愿意让你日我，老公你狠狠的日我一次吧。”
　　温文尔雅的苏淑开放的说出来如此风骚的语言，已经插在她的小蜜穴里的家伙感觉到又粗大了许多，这个时候我也相当的兴奋起来了，人家女孩子都高翘着雪白的屁股等着你去操了，我们还有什么好犹豫的啊。
　　更加猛烈的进攻又一次开始了，我已经感觉到苏淑又一次泄身了，她小蜜穴里火热的阴精喷洒在我的龟头上，更加的刺激了我的斗志，现在的苏淑已经幸福的昏迷过去了，不过我还是在雄壮的抽动着，今天晚上就要离开北京了，不知道什么时候在和苏淑进行鱼水之欢呢，凑着今天祝贺出去买车票的这个大好时机我还是好好的干她一次吧。……
　　等祝贺在门外边敲门的时候，苏淑早就把身体上的衣服整理的好好的了，乱成一团的沙发也被她放置好了，唯一不好掩盖的是苏淑小脸蛋上的红晕，女人经过性爱的洗涤以后脸上一般都显现出来特有的光泽，苏淑担心祝贺发现了，早就在洗手间里洗完脸以后擦上了厚厚的粉，她随身携带着的小坤包里有简单的化妆品，看来作用还很大啊。毕竟是做贼心虚啊，我则坐在沙发上抽着香烟，别万一让祝贺看出来那可就不好了啊。
　　祝贺是什么也不知道啊，她提着大袋子小袋子的进来了：“哎呀，累死我了，火车票可真难买啊，我排了好长时间的队才买到了啊！”
　　祝贺倒没有注意到我和苏淑有些不自然的脸色，她坐在沙发上休息着，同时把一张火车票递给了苏淑：“今天晚上的火车，明天早上八点钟到达河西火车站，正好晚不了你接你的货物。”
　　苏淑看了一下火车票，就把它递给我了，她没话找话的问道：“祝贺，买火车票的人很多啊，你怎么出去那么长时间啊，我和向前还说着要出去接你呢。”
　　“你们去了也找不到我，我买完火车票就去超市买了一些东西，你是知道的，我这个表弟生活自理能力很差，在火车上吃的东西不给他买他就想不起来买，呵呵。”
　　原来祝贺去超市给我买东西了，怪不得她进来的时候大包小包的提着呢，我掏出来手机看了一下，祝贺出去到现在果然一个小时多了，幸好祝贺去超市买东西了，如果她买完车票就回来了，那个时候说不定我和苏淑还没有进行完呢，呵呵，好危险啊！


第二卷 第297章 柔情似水
　　我一边说着话一边猛烈的抽动起来了，苏淑在我的猛烈进攻下已经完全的失迷了自我，达到了一种忘我的境界，现在她几乎都快被我干晕过去了。苏淑的小嘴巴里本能的呻吟着：“老公，我求求你了你好好的干我吧，好好的操我的小蜜穴好不好，啊――我愿意让你日我，老公你狠狠的日我一次吧。”
　　“告诉老公你喜欢让老公操你哪里，听见了没有，快说！”
　　我继续的加强的语言的攻势，一边操着娇嫩的美女，一边听着她撒娇的风骚浪语实在是人生的一大享受啊！
　　“老公，你想操苏淑哪里就随便的操哪里吧，反正我整个人都是属于你的啊！我喜欢让你插我的嘴巴，也喜欢老公你日我的小蜜穴，啊――老公，快点，好爽啊！我也喜欢让你进攻我的后门。啊――好爽啊，老公你好厉害啊！”
　　温文尔雅的苏淑内大声的说出来如此风骚的语言，这个时候我那已经插在她的小蜜穴里的家伙感觉到又粗大了许多，现在我也相当的兴奋起来了，人家女孩子都高翘着雪白的屁股等着你去操了，我们还有什么好犹豫的啊。
　　更加猛烈的进攻又一次开始了，我已经感觉到苏淑又一次泄身了，她小蜜穴里火热的阴精又一次喷洒在我的龟头上，现在我都记不清楚她泄了几次身了啊，不过她这样的表现更加刺激了我的斗志，现在的苏淑已经幸福的昏迷过去了。不过我还是在雄壮的抽动着，今天晚上我就要离开北京了，不知道什么时候在和苏淑进行鱼水之欢呢，趁着今天祝贺出去买车票的这个大好时机我还是好好的干她一次吧。……
　　等祝贺在门外边敲门的时候，苏淑早就把身体上的衣服整理的好好的了，乱成一团的沙发也被她梳理好了，唯一不好掩盖的是苏淑小脸蛋上的红晕，女人经过性爱的洗涤以后脸上一般都显现出来特有的光泽，苏淑担心被祝贺发现了，早就在洗手间里洗完脸以后擦上了厚厚的粉，她随身携带着的小坤包里有简单的化妆品，看来作用还很大啊。
　　毕竟是做贼心虚啊，我有些担心的坐在沙发上抽着香烟，别万一让祝贺看出来那可就不好了啊。祝贺什么也不知道啊，她进来门以后，把手里的大袋子小袋子的放到茶几上：“哎呀，累死我了，火车票可真难买啊，我排了好长时间的队才买到了啊！”
　　祝贺倒没有注意到我和苏淑有些不自然的脸色，她坐在沙发上休息着，同时把一张火车票递给了苏淑：“今天晚上的火车，明天早上八点钟到达河西火车站，时间刚刚的好，正好晚不了向前接他的货物。”
　　苏淑看了一下火车票，就把它递给我了，她没话找话的问道：“祝贺，买火车票的人是不是很多啊，你怎么出去那么长时间啊，刚才我和向前还说着要出去接你呢。”
　　“你们去了也找不到我，我买完火车票就去超市买了一些东西，你是知道的，我这个表弟生活自理能力很差，在火车上吃的东西不给他买他就想不起来买，呵呵。”
　　原来祝贺去超市给我买东西了，怪不得她进来的时候大包小包的提着呢，我掏出来手机看了一下，祝贺出去到现在竟然一个小时多了，幸好祝贺买可车票又去超市买东西了，如果她买完车票就直接的回来的话，那个时候说不定我和苏淑还没有进行完呢，呵呵，好危险啊！
　　祝贺给我买回来好多好吃的东西，不过她和苏淑倒很不客气，直接打开方便袋子就吃了起来，也不知道祝贺是给我买的在路上吃的东西还是给她们自己买的零食。我没有吃零食，而是坐在她们两个的对面抽起来香烟来了，祝贺没有发现我和苏淑的“奸情”就是一件天大的喜事啊，如果祝贺要是发现了的话，呵呵，天知道这个小醋坛子会发什么样的疯啊！
　　祝贺还给我买了一条中华香烟，她知道我爱抽烟，不过她就是不让我多抽。我看着手里的火车票，祝贺给我买的是卧铺车票，而且还是下铺，祝贺也真的是心疼我啊！就在这个时候，苏淑又起身去厕所了，看到苏淑又一次的去厕所了，祝贺大声的嚷嚷道：“喂，我说苏大小姐啊，是不是本小姐买的东西特别的好吃啊，看你才这么一小会儿去了三次厕所了，在好吃的东西也不能吃那么多啊，都吃的拉肚子了，哈哈――”
　　这个时候苏淑已经走到厕所门口了，她扭过头来对着祝贺说道：“好你个疯丫头啊，当着你表弟的面一点也没有姐姐的风度。本小姐肚子有些不舒服，去一次厕所难道不行了吗？怎么了，难道你还能管着本小姐我去厕所吗？”
　　苏淑把门关上以后，祝贺还是呵呵的笑个不停，她隔着厕所的门对着苏淑说道：“讨厌鬼，你想哪里去了啊，向前还是小孩子呢，他什么都不懂，嘿嘿，是不是你大姨妈来了啊，要不然为什么那么频繁的去厕所啊！”
　　“祝贺你个疯丫头，你看我到宿舍里的时候不把我的袜子塞到你的嘴巴里才怪呢，吃着东西也占不住你那张臭嘴。”
　　祝贺和苏淑开心的嬉笑打闹着，祝贺总是把我当成小孩子，虽然我的年龄小，不过我下面的家伙可不小了啊！按照我的尺寸来说已经是大人了啊！具体到苏淑一直去厕所的原因，其实我心里很清楚的，刚才我干她的时候没有脱她的衣服，只是把她的裙子掀起来就干了起来了，内裤都没有来得及脱，我的玉颈是从她内裤的一侧插进去的。最后射精的时候大部分都射到她的小蜜穴里去了，不过还有一部分留到她的内裤上了。苏淑把内裤上的精华擦拭干净以后就垫上了卫生纸，湿漉漉的裤子一会儿就把卫生纸弄湿了，所以她要不停的去厕所换卫生纸呢。
　　我们三个人在宾馆里又聊了一会儿天，墙壁上的钟表现在已经走到下午六点的位置了，吃个饭该去火车站了。祝贺帮助我把东西收拾好，我就到前面的服务台去退房子了。从愉悦宾馆出来以后，苏淑笑呵呵的说道：“向前，现在你都是大老板了，是不是也该请我和祝贺我们两个不会赚钱的学生吃个饭呢？”
　　“吃个饭还有什么困难的啊，走，我们去附近最好的饭店，本老板请客。”
　　我很潇洒的说着，样子还真的有些象周围那些先富裕起来的爆发户。祝贺和苏淑都咯咯的笑了起来，祝贺在旁边批评我道：“看你那个样子，说你胖你就喘上了，现在你的兵马俑专卖店还没有开业呢，你充其量才算是一个光棍老板，就别在我们两个人面前吹牛了啊，呵呵。”
　　苏淑也趁机打击起我来了：“是啊，有些人刚刚进了第一批货物就开始吹捧自己是大老板了，哼，好象有些人的第一批货物还没有收到吧，哈哈！”
　　祝贺和苏淑的左右夹击搞的我只有招架之力而没有还手之力了，她们两个人关系好，其中一个最重要的原因是因为她们两个人有着共同的语言，尤其是在开某一个人的玩笑的时候，她们两个人如果配合起来，那一般的人都不能抵挡住的啊！
　　我说不过她们两个人，只好假装生气起来了：“好啊，你们姐妹两个人竟然敢取笑本老板，停一会儿我就给你们每个人要上一个黑窝窝头让你们啃起来，看你们的嘴巴还厉害不厉害。”
　　这个时候我们已经走到了一家我们以前经常去吃饭的饭店，于是我们就走了进去，其实刚才苏淑说要让我请客我知道她的意思，她表面的意思是想宰我一顿呢，一般情况下一个女孩子主动的要求你请她吃饭是一件好事情啊，说明她没有把你当成外人。哦，当然了，那些在酒店里专门陪客人喝酒吃饭的小姐们就不算了。这其实也没有什么的，人家女孩子今天都让你狠狠的操了那么长的时间，请人家吃个饭还有什么啊！何况现在我已经拥有了十万块钱的现金了，而且我的生意马上就要做起来了，呵呵，说不定我很快就会成为一个名副其实的有钱人，大老板啊！
　　其实苏淑的真正目的就是想多和我在一起呆一会儿，因为刚才在祝贺没有回来之前她就告诉我她不去火车站送我了，她担心到时候看到火车开动她控制不住自己会哭起来。我理解苏淑的这种心理，于是我就告诉她等我回到河西以后就马上给她打电话，让她吃过饭以后就直接回宿舍去好了。
　　我们三个人开开心心的吃着饭，因为我马上就要走了，所以我点的菜格外的丰盛，饭菜快吃完的时候苏淑的眼睛就已经有些红了，她知道我马上就离开了，对于娇嫩柔弱的苏淑来说，她刚刚的见到我就要分开了，女孩子大部分都是脆弱的，苏淑也不例外啊！
　　这个时候我也不方便安慰她，于是我就装作没有看到的样子让她们两个人吃饭。其实我的心中很感动的，苏淑并没有因为我没有给她打电话而生气，相反，我要离开北京了她还相当的伤心起来了。好象是一瞬间的工夫，我忽然对北京这座繁华的大都市产生了一种莫名其妙的依恋感觉，这座人口上千万的大城市里面有几个喜欢自己依恋自己的女孩子，这种感觉实在是太美好了啊。
　　吃过饭以后，刚刚的走到饭店的门口，苏淑就停下来告诉祝贺今天她不去火车站送我了，她要回家去了。祝贺听到苏淑这样说，她十分的奇怪开玩笑道：“苏淑，你也太不够意思了吧，人家向前刚刚的请你吃过饭你就过河拆桥啊，现在你着急回家干什么去呢，难道着急的回去相亲去吗？”
　　换作以前如果祝贺这样给苏淑开玩笑的话，那苏淑早就给祝贺嬉笑着打闹起来了，不过今天她什么话也没有说，只是低着头说道：“祝贺，对不起，我现在真的要回家去有点着急的事情，你自己一个人送向前去吧。”
　　说完以后她又对我说道：“向前，姐姐今天身体有些不舒服，就不送你了，对不起啊，到了河西以后记得给我发个短信，我也就放心了。”
　　苏淑给我和祝贺两个人说的理由就不一样，看来苏淑还真的有些伤感了啊！祝贺也发现了苏淑的反常，她拉着苏淑的手问道：“苏淑，你的眼睛怎么那么红啊，是不是遇到什么不开心的事情了啊？刚才还不是好好的嘛，怎么这么快就不开心了啊？”
　　苏淑摇摇头，表示她没有什么事情。一辆出租车早就停靠在我们身边等着我们了，苏淑拉开后门就坐上去了，她冲着我挥了挥手就扭过头去了，飞驰而去的出租车里我明显的看到苏淑她柔弱的双肩在轻微的抖动着。
　　出租车开走以后，祝贺还没有明白过来是怎么回事呢。她盯着远去的出租车自言自语道：“今天可是奇怪了啊，苏淑平常活泼的就象一个活宝一样，今天怎么突然就哭了起来了，难道她家里出什么事情了吗？好象不对啊，刚才她还好好的呢，吃了个饭也没有见她接电话，怎么就突然的哭了起来了。”
　　祝贺考虑的很全面了，不过她就是没有想到苏淑今天的哭泣是因为我的原因，本来在愉悦宾馆里我和苏淑说好的不让她去火车站送我了，目的就是担心她在祝贺面前哭了起来，现在还没有去火车站她就哭了起来，那如果她看到徐徐开动的火车还不得哭的站不住了啊。我内心充满着对苏淑的惭愧和依恋，就和祝贺坐上了开往火车站的出租车了。
　　坐在出租车上，我告诉祝贺让她回来以后去给苏淑打个电话，问问她究竟怎么了。祝贺点点头，也没有说什么。出租车到了火车站以后，我们就向候车厅走去。走在人来人往的北京西站广场上，我忽然也伤感起来了，火车站是一个分别的地方，是一个让人伤感的地方，现在我忽然有些不喜欢这个地方了。
　　坐在候车大厅里的椅子上，我告诉祝贺关于孩子的问题我回去好好考虑考虑，三天以后我给她一个电话在做决定，真要不行的话我就在来一次北京。
　　“老公，你不用着急的来北京了，你的生意马上就要开始，并且学校里还马上要开学了，你肯定会很忙的。你放心，我在北京完全可以照顾好我自己的，再说了过周末的时候我都是可以回家的，我妈妈也可以照顾我。现在我就是想把孩子给你生下来，这样的话无论你让我怎么样我都可以依着你。”
　　祝贺还是很希望我同意她把孩子生下来，她的态度如此之坚决让我的确很奇怪，我掏出来手机看了一下，现在离开车还将近有一个小时的时间呢，正好我可以听听她的真实想法。
　　“宝贝，我有些纳闷的是你为什么那么喜欢生下来这个孩子啊，你告诉老公究竟是为了什么，连明年毕业以后的工作你都不想干了？根据我所了解的情况，北京大学的研究生一般情况下还没有毕业就被单位一抢而空，而且还都是好单位啊。放着那么好的工作你不去做，偏偏要在家里生孩子，我真的有些搞不懂你啊！”
　　我搂着依偎在我身边的祝贺，小声的问她到。祝贺象一个乖巧的小猫眯一样圈在我的怀抱里，她告诉我她之所以想生这个孩子有两个目的。一个是因为这是她第一次怀孕，书上说女人第一次怀的孩子大都特别的聪明。
　　都是北京大学的研究生了，竟然还如此的迷信，我怎么就没有听过这样的说法呢。祝贺看到我有些不相信，她就给我举了一个例子。祝贺告诉我以前皇帝的皇位大部分都是由长子来继承的，这就说明长子是聪明的，因为在古代可没有做人工流产的医院啊，只要怀孕了那就得把孩子生下来。
　　皇帝龙椅的确都是传给长子，这一点我也知道，只不过拿这来论证第一个孩子聪明好象有些勉强的。我没有就这个问题说什么，皇位一般情况下是传递给长子的，祝贺说的也没有错，虽然她这个论据和论点之间在我看来根本就没有什么关系。
　　“好吧，就算是第一个孩子是聪明的，你说的是正确的吧。不过刚才你说有两个理由呢，那么第二条是什么呢？你不过告诉我第二个条件也是因为孩子聪明你才生下来的吗？”
　　祝贺微笑着看着我，她伸出来雪白的玉臂搂着我的脖子撒娇道：“人家想生孩子的第二个理由还不是为了你啊，哼，看你的样子还不高兴，你不喜欢就算了，人家就不给你生孩子了，你认为生一个孩子很舒服啊，哼！”


第二卷 第298章 窈窕诱惑
　　祝贺微笑着看着我，她伸出来雪白的玉臂搂着我的脖子撒娇道：“人家想生孩子的第二个理由还不是为了你啊，哼，看你的样子好象还不高兴呢。你不喜欢就算了，人家就不给你生孩子了，你认为生一个孩子很舒服啊，哼！”
　　祝贺假装生气起来了，我笑呵呵的搂着撒娇的祝贺，祝贺生气的样子很好看，性感俏丽的小嘴巴高高的翘着，让人有一种莫名其妙的冲动，如果不是刚才已经和苏淑在房间里大干了一场的缘故，现在我真的想让祝贺趴在我的大腿中间好好的亲我的小弟弟一次啊！
　　我在她的小嘴巴上亲了一下，“好了，我的好老婆，我知道你生孩子是为了我，让我有一个传种接代的后人，好让让我们郑家续香火。不过现在我还是一个学生啊，现在考虑这样的事情是不是有些太早了啊？”
　　祝贺说生孩子是为了我，这理由不用大脑思考我也知道是怎么回事，还是不让她说好了，我掏出来手机看了一下，很快就要开车了，我就要离开北京了。
　　祝贺看着我对她合所说的理由没有多大的兴趣，她扭着我的鼻子撒娇道：“哼，不管怎么说你都要让我把这个孩子生下来，反正我喜欢小孩子，如果你不让我生下来的话，小心我就给你离婚！”
　　说完离婚以后祝贺都笑了起来，现在我们两个人还没有结婚呢就谈离婚的事情，我也担心祝贺提及和我去领那个红红的结婚证书的事情。目前虽然我有很多的女人，不过对于那张薄薄的结婚证明我还是很看中的啊！再说了现在我还真的没有考虑好和谁结婚的事情啊，生孩子和结婚是两码事啊，我不想过早的涉及到这样的事情里面。
　　祝贺也没有继续的提及领结婚证书的事情，现在她光想着生下来这个孩子了，别的什么事情她也没有考虑太多。再说了现在我们两个人举行婚礼也的确有些早。祝贺告诉我她三天以后就等我的电话了。就在这个时候，火车开始进站了，人群中骚动起来，好多人奋力的向前拥挤着，我搂着弱小的祝贺也随着人流向前走去。
　　穿过地道上了火车以后，站在窗户下面的祝贺眼睛也变的红红的了，女人都是水做的，这句话说的真对。刚才在饭店门口苏淑就哭了起来，现在祝贺的眼睛也红了起来。
　　“向前，路上你照顾好自己，到了河西以后你就抓紧给我发个短信抱个平安！”
　　我点点头，这又不是我第一次离开北京了，祝贺总是把我当成一个不会照顾自己的小孩子。火车徐徐开动以后，我看到祝贺拼命的挥着手，她的牙齿紧紧的咬着嘴唇，尽量的不让自己哭出声音来。
　　我大声的告诉祝贺让她回去就行了，天已经不早了，到了河西以后我会给她联系的。这个时候火车越开越快，站台离我越来越远了，北京离我越来越远了，祝贺也离我越来越远了。
　　我叹了一口气，就躺在我的小床上了，火车喀嚓喀嚓的声音让我有一种莫名其妙的惆怅感觉，其实刚才火车刚刚开动的时候我的心情也不好受，看到祝贺眼睛里含着泪花但是脸上还露着微笑的样子我心中酸酸的，我也不知道我这是为了什么，从一个城市到另外一个城市，不停的分别，相聚，在分别，在相聚。
　　火车已经逐渐的远离北京市了，祝贺的短信在这个时候追了过来：老公，我不在你身边的时候，你要好好的照顾自己。看到你坐在火车上慢慢离开我的样子，我的内心好难受啊。老公，什么时候我们两个人才能共同生活在一起，那样我们每天就都能呆在一起了啊！
　　祝贺和我有共同的感觉，我很快的给祝贺回了一条短信，让她赶快回去，天已经不早了。我还告诉她等我到达河西以后我就给她发个短信，短信的最后我还没有忘记告诉祝贺我爱她，女孩子最需要的就是这个，只要让她感觉到她在男人心中有着最重要的位置，那么女孩子一般都是比较的满足了啊！
　　短信发走了以后，我看着被火车甩在后面的繁华的北京市，想到在这个号称拥有一千万人口大特大城市里面，牵挂我的人也不过就那么区区几个，正是因为有了牵挂我的苏淑和祝贺，北京这座城市才显得温馨起来了。
　　手机又响了一下，应该是祝贺回过来的短信吧。我打开手机一看，竟然是苏淑发过来的：老公，现在你应该上火车了吧，我现在在宿舍呢，我真的好想你。老公，我不去火车站送你你可千万别生气，好不好？
　　苏淑知道我晚上八点钟上火车，现在刚刚过了八点没有多长时间她就把短信发了过来，看样子她什么事情也没有干光想着我的事情了。我的心中被感动包围着，我马上给她回了一条短信，告诉她好好的休息，我根本就不会生她的气的，等兵马俑专卖店开起来以后我就专程到北京来看她一次，到时候我要好好的陪伴陪伴她。
　　苏淑的短信刚刚的发过去，祝贺的短信就回过来了，她让我早点休息了，路上注意安全。苏淑的短信也回过来了，她也让我早点休息，我给她们两个人都道了“晚安”以后，就关上手机准备睡觉了。虽然在火车上睡不好，但是明天早上我还要去火车站接我的货物呢，火车站的那些人服务态度和说话难听我可是领教过的，所以今天晚上还是要好好的休息的，弄不好明天还要好好的给它们吵一架呢，今天休息不好可不行啊。
　　想到了明天早上我就能到河西了，按说现在我该给林薇和宋爽打个电话呢，不过我转念又一想，还是不要打了，明天早上林薇肯定要去火车站的，到了以后我直接在火车站的货物出口等着她就可以了，这样以来也可以给她一个惊喜。具体到宋爽呢，明天早上就让她睡个懒觉好了，现在的女孩子都爱睡懒觉，宋爽也不例外。等把兵马俑的事情安排好以后就该挑选一个合适的黄道吉日开业了啊！
　　伴随着火车喀嚓喀嚓的声音，我也渐渐的进入了梦想了……．等我一觉醒来的时候，天已经微微的发亮了，火车还在高速的行驶着，也不知道现在几点了，同一个车厢里的乘客还都在睡眠之中呢。
　　今天我怎么醒的这么早啊，我掏出手机来，昨天晚上睡觉的时候我把手机关掉了，现在我打开手机一看，才早上六点钟，到河西还有两个小时的路程呢，今天我怎么莫名其妙的醒那么早啊！
　　我伸了一个懒腰，翻了一个身准备继续的睡觉，周围的人都沉浸在梦想里呢，早上六点钟起床对于农民来说已经不算早了，农民起床以后就去地里干活，一直干到中午太阳晒的难受才回来吃中午饭。而六点钟起床对于养尊处优的城市人来说那简直是不可能的事情，退了休的城市人有养老金发着，根本不用早起。上着班的年轻人上午九点才上班呢，并且星期六星期天还它妈的休息，也不用早起。上学的城市孩子就更不用早起了，城市里的学校早自习不上，晚自习不上，只要不是笨的象猪一样，随便上个中专技校什么的就可以安排在国企里上班。当然了城市里不上班的人更不用早起了，只要你拥有城市户口，只要你不上班，那么每个月国家都会按照政策发给你好几百块钱甚至上千块钱的低保呢，它奶奶的，城市人真享受啊，光坑这些农民老爷们。
　　出门坐卧铺的大部分都是城市人，所以现在早上都六点钟了，车厢里没有一个人起床，大家都沉浸在不用种地的美好梦想里面了。我在心里骂着这个不公平的社会，它奶奶的，老子现在也继续睡觉，操，凭什么老子起那么早啊！
　　就在这个时候我听到我的手机响了一下，是短信的声音，现在还有谁给我发短信啊，拿过来手机一看“河北移动通信欢迎你”的标语展现在我的眼前了，我看都没有看就删除了，对于中国移动我的意见很大，它奶奶的用手机接打电话都要钱，光这一个单项收费的问题就迟迟办不下来，你欢迎我我也不喜欢你啊！
　　到了河北省境内了，这里是宋爽的老家啊，我想到现在的宋爽估计还在梦想里呢，本来我想给宋爽打个电话告诉她我现在到了她老家的地方了，不过想了想我还是没有打。现在是早上六点钟，除了受苦受难的农民们早就起床干活去了，大部分人都还甜甜的在梦中遨游呢，还是不要打搅宋爽了吧。
　　把手机放回到我的衣兜里，心里想着这个不公平的社会，它奶奶的，幸好老子现在不种地，不然的话现在我早就翘着屁股在地里干活去了。
　　“我要狠狠的赚钱，凭什么别人吃山珍海味穿灵络绸缎住高档别墅啊？老子要拼命的赚钱，操它奶奶的！”
　　我嘴里很痛快的骂着，我也不知道骂的谁，反正我赚钱的思想已经根深蒂固了啊！发泄完了以后，我翻了一个身就又睡着了。
　　可能是六点钟醒来以后骂的比较舒服的原因吧，我这个回笼觉睡的相当的舒服和惬意，等周围吵杂的声音把我惊醒了以后，我看了一眼手机，我靠，现在都七点半了啊，马上就到河西了啊！同一个车厢的人都已经起床了啊。她奶奶的，怪不得都起来了，火车八点钟就到河西了，这趟车是从北京始发终点到河西的列车，大家都在河西下车，肯定都起来了。
　　我伸了一个舒服的懒腰，今天睡的可真美啊！反正我带的东西也不多，就一个公文包外加那些祝贺给我买的吃的东西，着急什么啊！慢腾腾的从床上起来，我就去水管处洗脸，这个时候水管处人特别的多，排了好久才轮到我洗脸，后面还有好多人在等着呢，我匆匆忙忙的洗完脸以后，刷了两下牙就离开了。
　　火车到达河西火车站正好是早上八点，今天没有晚点，火车没有晚点真是希奇啊！我坐的这趟火车是那种绿皮的火车，北京发往各大城市的火车很少有这样的绿皮车了，不过发到河西这样的小城市里来的火车还是以绿皮车居多。这样的火车属于慢车，不但大小站都停，而且碰到快车就让道，应该属于比较懂礼貌的火车啊！这趟车经常的晚点，列车服务员的服务质量也很差，我还是坐的卧铺呢，直到下车了也没有一个乘务员过来叫我起床。
　　走出来火车站，河西市的阳光照耀在身上，感觉到特别的舒服，在热闹的河西火车站广场，听着熟悉的河西口音，我竟然有一种亲切的感觉。虽然这次我在外边没有呆多长的时间，不过听起来还是家乡口音好听啊！想起来西安那难听的西北大嗓门，想起来北京那饶来饶去的大舌头，我就笑了。
　　现在都八点多了，我的货物应该也到河西了，不过林薇现在在哪里啊？我掏出来手机就准备给林薇打个电话，就在这个时候我忽然看到了林薇那熟悉而娇嫩的身材，她的旁边还有一个穿着制服的女性和林薇一起走着呢，那个女性大概就是林薇所说的她那个火车站的老同学了啊！不过我听林薇说她的那个同学好象是在铁路上班啊，怎么我看她的制服好象是警察服装啊。反正铁路吧公安吧他们的衣服都差不多，都是以吓唬老百姓为主要目的的，本来设计的就差不多。那个女人的脸我还没有看清楚，不过从身材上看应该是属于那种窈窕淑女型的，我靠，火车站什么时候也有如此好看的女性了啊！
　　我决定暂时不过去喊林薇，先给她打个电话，这样以来我也好先观察一下她的那个同学究竟长的怎么样。如果要是脸蛋也很漂亮呢，那我就要表现的好一些，如果身材诱人脸蛋恶心的话呢，嘿嘿，事情办完以后我直接就走了。
　　我尾随着林薇的身后，她正在和那个穿着制服的女性开心的聊着呢。手机拨通以后，我看到林薇对着她的同学笑了一下，就接通了我的电话：“喂，向前，现在我正在和我的同学在火车站呢，你什么时候起这么早了，还给我打过来电话了啊，呵呵。”
　　林薇的心情很好，我笑呵呵的问林薇关于货物的情况，林薇告诉我不用担心了，有她同学在一切事情都不用担心的。
　　“向前，你放心好了，我的这个老同学现在已经是火车站站前派出所的所长了，不但权力大，而且人长的也漂亮，呵呵，你个臭小子今天没有在这里可真是吃了大亏了啊！”
　　林薇的话刚刚说完，站在她旁边的同学就害羞的打了她一记粉拳：“讨厌拉，你个臭薇薇，都当老师了嘴巴还是那么厉害，小心我让我的干警把你抓起来啊！”
　　林薇的同学和林薇嬉笑的打闹起来了，原来她真的是警察姐姐啊，怪不得刚才我看她穿的衣服象警察的衣服呢。听林薇说她是什么派出所的所长，我靠，看来是一个女强人啊！女强人长的一般都不是很漂亮，我不仅有些失望起来了。
　　“向前，你就放心好了，我和安雅把你的货物给你安全的送到你的门面房里就可以了，你还有什么事情吗，我马上就到提货口了。”
　　她们两个并排向前走着，我也看不清楚林薇的那个同学长的什么样子。靠，算了，都是派出所所长了，估计也好看不到哪里去，警察的脸永远是铁青着呢，我也不抱什么希望了，还是做生意要紧啊。
　　“林薇老师，你在门口等一等，我马上就过来了。”
　　“什么，你马上就过来了，你在哪里啊？”
　　林薇大吃一惊，她认为我现在还在西安呢，所以我说我马上就过来她吃了一惊。昨天晚上我又没有给她发短信告诉她我回来了，所以今天早上她听到我在电话里这样说自然是很奇怪了啊！
　　“我就在河西火车站的广场呢，林薇老师，你在火车站的提货门口等我一下，我马上就到，呆一会儿见。”
　　说完以后我就挂断了电话，其实现在我就在她们身后不远处呢，本来我要说我就在她们身后呢，但是话到嘴边我又没有说出来。如果是林薇自己的话，我怎么样给她开玩笑都不要紧的啊。不过现在是她们两个人，在背后盯着别人总归不是一件礼貌的事情，何况林薇的那个同学还是一个人民警察呢，虽然女警察长的都不算好看，但是我这样尾随着跟着她们也是不礼貌的啊！不管怎么说我还是要顾及到林薇的面子问题啊，我现在公开的身份是林薇的学生，和以前在床上的时候不一样啊！


第二卷 第299章 金屋藏娇
　　给林薇说完话以后我就挂断了电话，其实现在我就在她们身后不远处看着她们呢，本来我要说我就在她们身后呢，但是话到嘴边我又没有说出来。如果是林薇自己的话，我怎么样给她开玩笑都不要紧的啊。不过现在是林薇和她的同学她们两个人呢，不管怎么说在背后盯着别人总归不是一件礼貌的事情吧，何况林薇的那个女同学还是一个人民警察呢，虽然在我的认为里女警察长的都不算好看，但是我这样尾随着跟着她们也是不礼貌的啊！不管怎么说我还是要顾及到林薇的面子问题啊，我现在公开的身份是林薇的学生，和以前在床上干林薇的时候是不一样的啊！
　　我故意的绕一个圈，沿着火车站广场走了一圈，然后从另外一个路口走向火车站的提货口，昨天在火车上我也没有怎么抽烟，现在反正我已经按时间到河西火车站了，北京之行并没有耽误我的事情。所以我的心情也很轻松的，于是我就点着一支香烟走了过去。
　　“向前，我们在这里呢，你东张西望的看什么啊？”
　　林薇娇嫩的声音在旁边的一个饮料店响了起来，我就说刚才怎么找不到她们了呢，刚才还看到她们在这门口站着呢，怎么一转眼的工夫竟然跑到旁边的饮料店里喝起饮料来了啊，难道不知道火车站的东西价格高的离谱啊，在这里喝饮料小心被别人宰啊！
　　“林薇老师，你际好，我刚刚的下火车，所以就给你打电话了，呵呵，我来得够及时的吧！”
　　因为有外人在场，所以我还是要喊林薇为老师的，我向前走了两步，刚要对着她那个派出所的同学问个好呢，不管怎么说人家今天也是来给我帮忙的啊，总不能因为人家是警察我们就象鄙视民工一样鄙视人家吧！
　　不过我刚刚的抬起脸来要问个好的时候，我看到了一张貌若天仙的女孩子的脸蛋，林薇的同学穿着警察服装，整个身体显得笔直有劲。她的头发乌黑发亮，大概是在派出所工作的缘故吧，头发不象一般的女孩子那么的长，不过这样却增添了她女性的干练神采。她的五官搭配的恰倒好处，白皙的小脸蛋上依次摆放着明亮的大眼睛，小巧俏丽的鼻子，嘴巴上没有抹多少口红，她的小嘴巴属于典型的樱桃小嘴巴，喝着饮料的她微笑着看着我，我靠，真是一个典型的警花啊！
　　我简直有些看呆了，雪白的玉颈下面是她高耸的玉峰，两个高高的大咪咪让我产生了冲过去抚摩一番的冲动，警察服装并没有掩盖住她娇巧的身材，杨柳细腰下面是滚圆高翘的香臀，两条修长的美腿笔直的站立在我的面前，我的口水几乎都要流了下来。
　　“向前，怎么了，没有见过美女吗，看你样子怎么好象在发呆啊？”
　　林薇知道我在欣赏她的同学，她在旁边戏谑着我，警花看到我一副呆呆的样子，她轻启小嘴问道：“早就听林薇说起你是她相当得意的学生，怎么了，见了姐姐我连一句话都不会说了吗？”
　　这个时候我才反映过来，我靠，刚才我怎么也没有想到林薇的这个做警察的女同学竟然长这么漂亮，看到警花对着我微笑了，我微微的一笑：“呵呵，警察姐姐，你好，刚才实在是太吃惊了，所以顾不得说话，警察姐姐你别见怪啊！”
　　林薇知道我又要开始献殷勤了，无事献殷勤，非奸既盗，这样的道理林薇还是明白的，她一把拉着我的胳膊，同时递给我一杯饮料：“看你那一副眼馋的样子，别流口水了，难道你长这么大怎么没有见过美女吗？”
　　我接过来林薇的饮料，喝了一口，笑嘻嘻的对着林薇说道：“林薇老师，我怎么会没有见过美女呢，以前在学校我不是整天看你这个大美女吗，呵呵，你是知道的，上你的课我总是盯着你看，恐怕漏掉一个知识点了啊！”
　　我嬉皮笑脸的样子把林薇和她的同学都逗笑了，林薇听到我在她的同学面前夸奖她，她自然是高兴的不得了啊。不过毕竟林薇是我的老师，在外人面前她还是要表现出来一个老师的模样的啊。
　　“讨厌拉，光知道恭维老师，如果老师我长的那么好看，你干吗还老盯着安雅看呢，肯定是不怀好意了吧？”
　　林薇的话的确不好回答，在美女面前最忌讳的就是仅仅夸奖其中的一个人，这样简单的知识点我早就掌握了。警察姐姐看到我光夸奖林薇了，她难免有些失落，刚才的兴奋也有些暗淡了。
　　看到警察姐姐这个样子，我的心中大喜，都说女孩子需要别人的夸奖，这话真的没有错啊。如果这个时候我不说上两句好听的话，那么以后我就别想和这个性感迷人的警察姐姐进一步的交往了啊。说实话现在我的下身都有些蠢蠢欲动起来了，如此漂亮的警察姐姐站在我的面前，我的下身不硬起来那才奇怪了呢。
　　“呵呵，警察姐姐啊，以前呢，我的确是见过不少的美女，就象我的老师林薇那样的大美女我在课堂上天见的。不过我长这么大还真的没有见过象你这么漂亮的女警察呢/说句心里话警察姐姐你别生气，如果不是林薇老师在我身边，说不定我真的要开始追求你了啊！”
　　我一口气把身边的两个大美女通通的恭维了一遍，尤其是个这个警察姐姐，她听了我的话相当的开心起来了，在我还没有来到河西之前她就听林薇讲我这个人是如何如何的好，如何如何的有趣。当然了我在床上的雄壮姿态林薇是不好意思讲的啊！等警察姐姐见到我这个人的时候，刚才又听了我的一番恭维的话，她心中对我的印象就更好了。
　　“呵呵，我哪里有你说的那么漂亮呢，还是你的林薇老师长的好看啊！”
　　警察姐姐呵呵的笑了起来，她的眉毛都笑弯了，看到她这个样子，我就知道以后交往有门了。等我们把手中的饮料喝完以后，我很绅士的掏出钱包来要抢着付帐，这个时候一直在旁边默默的不说话的饮料店的老板看到我掏出钱包来了，他慌忙的走过来推着我的手说道：“小哥啊，欧阳所长在这里消费向来都是挂帐的，不用交钱，不用交钱的。”
　　老板虽然是对我说着话，不过他那一双笑眯眯的小眼睛却是看着欧阳所长的，我知道这个四十多岁已经被生活折磨的没有了任何激情的男人肯定不是在欣赏欧阳所长的美貌的，他是希望以后能得到欧阳所长的照顾，虽然一个派出所的所长官职不大，但是在火车站这一亩三分地上她还是相当的有权力的啊，饮料店老板当然不会得罪这个顶头上司的啊。
　　我举着手中的钱不知道该怎么做了，以前我还没有碰到过这种情况呢。欧阳所长看了我一眼，微笑的对我说道：“向前，还是挂帐吧，你就不用交钱了，停一会儿把你的事情办完了以后你请我和薇薇到希尔顿大酒店里去吃一顿酒可以了啊！”
　　走出了饮料店的门口，那个老板一直送到门口，一边送我们他的嘴巴里还一面说着：“欧阳所长没有公务不繁忙的时候一定要来小店里喝杯饮料啊！”
　　看着他那献媚的样子，我就知道这个老板所说的挂帐只不过是一种好听的托词罢了，至于以后漂亮的欧阳所长是不是再来还帐呢，那只有天知道了啊！火车站是一个是非之地，吸毒的，犯法的，各式各样的流氓团伙大都把火车站当成他们施展手脚的大好天地，他一个小小的饮料店的老板在这样的地方做生意，能拉拢到派出所所长的照顾，那还不是他的福分啊！
　　我们三个人来到了火车站的提货出口，验证完单子以后，我那一批兵马俑很快的就提了出来，中铁运输公司的服务态度还不错，大概是看在旁边站着一位警察同志的原因吧，一辆运输车把我的兵马俑装上以后，我和林薇还有安雅三个人就坐在前面的驾驶室里向人民广场开去了。
　　到了人民广场以后，几个工人忙着给我卸货，我下了车赶紧去开门，这个时候在门面房里看服装杂志的宋爽也出来了，她看到我从车上下来了，宋爽惊喜的问道：“向前，你什么时候回来的呢，怎么也不给我打个电话呢？”
　　“今天早上我刚刚的到河西，这是咱们的兵马俑，宋爽，你看林薇老师也来了，你们应该认识的啊！”
　　既然都来了，也就没有什么可掩饰的了，还是大方的介绍吧。宋爽看到林薇下车以后，她热情的过去打招呼了：“林薇老师，你好！”
　　“哦，是宋爽啊，你――你什么时候来的河西啊，呵呵。”
　　林薇只是微微的一吃惊，她就明白过来是怎么回事了。不过林薇好象什么也不知道的事情一样，她拉着宋爽的手问寒问暖，还邀请宋爽过几天去她家玩。
　　看到林薇和宋爽如此的和谐，我悬着的一颗心也放下来了，林薇把安雅介绍给宋爽，她们三个人就开心的聊起天来了，我则在旁边忙着指挥工人们把货物摆放在房子里，现在房间里什么货架也没有，打好包的兵马俑只要放在地上了。
　　卸好货把运输公司的人打发走了以后，看着三个聊的热火朝天的女孩子，我走过去微笑着说道：“兵马俑都已经卸好了，咱们现在去吃饭吧，好不好？”
　　安雅笑眯眯的看着我说道：“向前啊，想不到你的女朋友长的这么好看啊，呵呵，真是一个金屋藏娇的高手啊！你竟然在你的林薇老师跟前谈女朋友，你就不害怕你的老师吗？”
　　安雅什么也不知道，她的话让林薇感觉到有些不自在，不过林薇的小脸上的不自在只是一闪而过。宋爽倒被她夸奖的有些不好意思起来了：“安雅姐姐说笑了，有林薇老师和安雅姐姐如此漂亮的美女在这里，我宋爽怎么敢称漂亮啊！”
　　互相拍完了马屁以后，我们一行四个人就去吃中午饭了，我说要好好的吃一顿，就带着她们向人民广场附近的一家大饭店走去，宋爽心疼我的钱，但是我既然说出口来了，她也不好反对的。不过林薇倒开口说话了：“向前，安雅也不是外人，就在附近找个饭店吃点饭就可以了。”
　　我刚要谦虚呢，走在林薇旁边的安雅就笑眯眯的对林薇说道：“薇薇哦，向前虽然是你的学生，但是现在他已经是一个大老板了，对于这些先富裕起来的人啊，我们这些贫苦的老百姓就要狠狠的吃他们宰他们，你说对不对。”
　　还没有等林薇说话，安雅又扭过头来对我说道：“向前，刚才你不是说的要带我们去希尔顿酒店吃饭吗，现在怎么不提了，不会是小气到请你的老师和女朋友吃个饭都不舍得吧？”
　　安雅所说的希尔顿酒店我是知道的，目前河西市就一家希尔顿酒店，它座落于河西市新商务区的商务区，其位置交通便利，可直达河西国际机场。酒店共有340间客房及套间。河西希尔顿酒店于1994年1月正式营业。
　　希尔顿酒店集团创始人康德拉-；希尔顿于1919年一手建立起庞大的连锁酒店王国，事业版图涵盖美洲、欧洲、亚洲等地区，集团经营管理着美国、英国、中国等全球70多个国家数千家酒店。但在酒店最初，康德拉-；希尔顿是靠经营租赁房间做小旅馆起家的。历经85年的风雨，“希尔顿”如今几乎已经成为连锁酒店的代名词。
　　在众多独立调查中，希尔顿都被看作是最好的酒店品牌之一。人们选择它的理由就是：安全、清洁和方便。可实际上，全球近500家希尔顿酒店却并不属于同一个老板。在美国经济大萧条时期，各行各业都举步维艰，为了维持正常的经营状况，纷纷缩小规模。就在这时，希尔顿所租赁的房子的主人想要把那栋房子卖掉，以换取现钱。这对希尔顿是巨大的打击，因为这意味着他只有两条路可走，要么买下房子，要么从房子中搬走，将以前自己在旅馆业所积累的成绩全部放弃。虽然只有4万美元，但对他来说是很难拿出来的。
　　如果追溯到1949年，事情便不难理解了。那一年希尔顿国际公司从希尔顿饭店公司中拆分出来，成为一家独立的子公司，并于1964年在纽约上市。1967年和1987年间，希尔顿国际三次被收购，最后由前身为莱德布鲁克（Ladbrok）集团的希尔顿集团买下。尽管几易东家，但希尔顿酒店的风格却始终保持了一致。目前，希尔顿饭店公司拥有在美国国内的“希尔顿”品牌使用权，而在美国之外的200多家希尔顿酒店则隶属于希尔顿国际公司，存在于两家公司之间的唯一联系就是每年能处理3千万电话预定的希尔顿全球预定系统。
　　在最近的两年中，希尔顿酒店的数量增加了一百多家。希尔顿成功的秘决就是十分的讲究信誉，诚实。与美国本土相比，希尔顿酒店在其他国家的品牌认知度较低，但在国际旅游者眼里，希尔顿却是首选，这主要是由于其独特的选址战略：在世界各大国际机场和各大城市的中心地带、金融商务区，都可以看到希尔顿酒店的身影。而无论在哪里的希尔顿酒店都会让顾客有“似曾相识”的感觉，比如房间的设置都会被划分为办公区、放松区和盥洗区等。为保持品牌的生命力，希尔顿每年有很多创新产品。由于希尔顿受到商旅人士的广泛喜爱，因此希尔顿国际便在会议室上大做文章 ，它们在全球推出的“希尔顿会议室”甚至被媒体称做是“艺术级”的会议设施。同时，为了提高旅客忠诚度，希尔顿还发起了一个奖励活动，凡入住希尔顿的旅客均可赢得积分，以及50多个航空公司的飞行旅程积分。今年，希尔顿还打出了“消闲”的口号，它们添置了一些叫做“希尔顿休息间”的房间。这种新型房间试图营造这样的环境：旅客可以在其中恢复体力和精神。在广阔的空间中，可调光的照明设备或明或暗，空气中散发着新鲜的水果味道和花香，有助于旅客从一天中的繁忙中彻底放松，得到最好的休息。
　　现在，连对酒店工作人员的服装要求也大为放松，员工甚至可以穿着自己喜欢的衣服为客人服务。希尔顿品牌的内涵这么多年来，希尔顿为旅客提供了舒适的居住场所，优质的服务等等，并成为世界上最受欢迎的旅馆品牌。这个大家庭背后有许多力量在支撑着希尔顿，如我们的销售团队，世界范围内的预约系统，以及提高希尔顿认知度的希尔顿奖励活动。不论你身处何方，希尔顿永远让你有家的感觉。当然了，有家的感觉也意味着有着高昂的花费，欧阳所长不会趁着这个机会想试验一下我的财力吧？


第二卷 第300章 警察姐姐
　　不论你身处何方，希尔顿永远让你有家的感觉。当然了，有家的感觉也意味着有着高昂的花费，希尔顿酒店的规格是如此的之高，欧阳所长不会趁着这个机会想试验一下我的财力吧？
　　虽然我现在有一点钱了，但是以前我也从来没有去过希尔顿酒店。现在这个年轻娇艳的欧阳所长竟然向我提出来这个要求，如果我要是说不去的话，那也太显得我小气了吧。不管怎么说在美女面前说不都是很没有面子的事情啊！”
　　好吧，既然欧阳所长提出来这个小小的要求了，如果我说不去的话那也显得我这个大老板太小气了不是，呵呵，走吧，今天我们就去希尔顿酒店奢侈一次吧。”
　　我很豪气的说完以后，还故意的拍了拍我的钱包，意思是我有钱让她们去酒店大吃一顿。林薇的反应最快，她拉了我一下，笑嘻嘻的说道：“好了，你这个老板还没有开业呢，就别在我们面前摆阔气了，安雅又不是外人，她和我的关系很好，是我学生时代最好的朋友，我们还是在附近找一个饭店吃中午饭就算了。什么时候等你的兵马俑专卖店赚了钱以后在好好的请我们去好好的吃一顿就可以了啊！”
　　林薇说完以后又接拉着欧阳所长的胳膊说道：“你这个警察姐姐就别难为我这个学生了，向前还在上学呢，他可不能和你们这些国家养着的蛀虫相比啊，你们这些人民的公仆恐怕是连家里擦屁股的卫生纸都可以拿到单位去报销吧。但是向前在饭店里吃多少饭菜可是要掏多少钱的，走，我们去附近的饭店吃饭去。”
　　说着林薇就拉起来欧阳所长的手向附近的饭店走去，安雅的脾气倒很好，她并没有因为林薇说他们公务人员腐败而生气，再说了他们也没有什么好生气的，公款吃喝地球人都知道，这都是公开的秘密了，有什么好生气的。又不是她欧阳所长一个人大吃二喝的，全国的大小官员你见过谁没有公款吃喝过呢？
　　“薇薇，不要嘛，我就要看看你这个学生的实力有多强啊，刚才在火车站的时候你还不是说他很有能力很有魄力的吗？怎么现在我要他在希尔顿酒店请个客你就心疼起来了。嘿嘿，难道是你还喜欢上了你这个学生了不成吗？林薇老师你可要看清楚了啊，人家向前旁边站着的宋爽妹妹长的可是如花似玉啊，你好象没有插足的机会了吧，哈哈――“欧阳所长的嘴巴可真厉害啊，真不愧是一个当警察呢。从她的话中我知道林薇并没有把我和她的事情告诉给安雅。林薇这样做是正确的，其实对于男女关系来说，男性一般喜欢对别人说和多少个女孩子上过床，不管当时的谈话条件怎么样，这多少都有些炫耀的意思。但是对于女性来说，如果说和多少男人上过床那就很不好听了，都让那么多男人在床上日过了，下身都快变成马蜂窝了，这有什么好炫耀的啊？”
　　讨厌拉，你个臭安雅，你才喜欢我的学生向前呢，让你在胡说，看我不把你的臭嘴巴扭掉才怪呢！”
　　林薇听到安雅说她喜欢我的事情，为了维护她作为老师的尊严，当然了也是为了掩盖她脸蛋上的不好意思，林薇奋不顾身的冲了上去和安雅嬉笑的打闹在一起。我和宋爽微笑着看她们在一起打闹，这两个人真是太有意思了啊，我这个男主角一句话都没有说，她们因为我倒先打闹起来了啊。等她们嬉笑着打闹完以后，一直没有说话的宋爽说话了：“林薇老师，安雅姐姐，既然今天你们两位都来了，今天也帮助了向前一个大忙，何况刚才向前也说了去希尔顿酒店的，那我们就去希尔顿酒店吃饭吧，现在时间也不早了。”
　　作为从农村出身的宋爽来说她自然是知道希尔顿酒店的消费价格的，那可不是一般的农民老百姓去的地方啊，就算是那些所谓的高傲的城市人也很少去的，不是贪官也不是大款的，谁经常去那样的地方吃饭啊！家里的钱多的花不出去了吗？宋爽平常过日子很节俭的，今天她是怎么了，竟然忽然那么大方起来了啊？”
　　哼，还是宋爽妹妹好啊，哪里象林薇那个小气鬼那样，哼，光知道心疼钱。”
　　欧阳所长作为国家公务人员，当然不知道老百姓赚钱的困难了，她挽着宋爽的手就向前面走去，林薇看了我一眼，眼神中有些无奈，好象今天额外的花费都是因为她引起的。后来我才知道，欧阳所长其实是一个很好的人，只不过警察当久了，养成了爱吃爱喝的坏习惯，其实除了她这个坏习惯以外，欧阳所长这个人还是蛮不错的哦。对于国家公务人员来说，尤其是派出所这样的人民公仆，吃点喝点我们就不要太在意了，他们除了会吃会喝，还能干什么啊？当然了我也是后来和她的交往过程中才逐渐发现欧阳安雅是一个不错的人的啊。安雅和宋爽走在前面了，我偷偷的伸出手来在林薇的屁股蛋儿上摸了一把，我的这个动作把林薇吓了一大跳，她娇嗔的瞪了我一眼。看着林薇紧张的样子，我则呵呵的坏笑着。林薇快步向前走去追她们两个人了，走过我跟前的时候她小声的说了一句：“讨厌鬼，你干什么啊，让你的老婆看到多不好啊，哼！”
　　我在后面把房间的门锁上以后，就跟着她们走出来人民广场，从我们这里到希尔顿酒店还有一段路程的，走出来人民广场以后，我就拦了一辆出租车，我坐在前面的副驾驶位置上，她们三个女孩子坐在后面。
　　出租车的速度很快，到了希尔顿酒店大酒店以后，出租车司机恭敬的把我们拉到门口，很客气的告诉我们希尔顿酒店到了。人眼皮就是薄啊，以前我打出租车的时候，我告诉他们去火车站，他们的脸色就很平淡，现在我们要到希尔顿酒店下车，这些出租车司机也知道到希尔顿酒店吃饭的人多少都有些身份啊，所以他的态度也变的马上客气起来了。其实我还是我啊，又没有什么变化，出租车司机真是一种奇怪的人啊！下了车以后，我们一行四个人穿过繁华奢侈的希尔顿酒店广场就来到七楼的包间里，欧阳安雅对这里显然是很熟悉的，她指着一楼大厅的一个角落里笑着说道：“向前，今天本小姐可是要放开量吃个够啊，如果你要是带的钱不够的话可以去那里取钱的，那里有自动取款机的。”
　　顺着安雅白皙的手指看去，我果然看到一楼大厅里摆放着一排自动取款机器，中国建设银行，中国农业银行，中国工商银行和中国商业银行四台自动取款机器都并列的排放在那里。我靠，在这里取钱还是真方便啊，自动取款机器就设在酒店里面，不用出门就可以在银行卡上取钱的啊！我心里想这些银行也真它妈的吃毛，来这样的五星级酒店里吃饭的人谁身上不带点钱啊。那些真正需要钱的下层老百姓们，那些在地里种地的急需要买化肥的农民们是多么的需要人民币的支援啊，唉，好象到现在为止我也没有见过在农村地头上的自动取款机器啊！虽然我在心里骂着那些为富不仁的银行老板们，但是我倒不迁怒于这个希尔顿酒店，毕竟刚才在刚刚进门的时候那几个门迎小姐长的的确好看啊，她们对着我微笑的样子让的下身都有些坚硬起来了。幸好现在天气都已经比较的冷了，秋天穿的衣服还是蛮多的，要不然我硬邦邦的下身就要被别人发现了啊！如果不是身边有林薇她们几个在，说不定我在旁边看着那些漂亮的门迎的时候就要掏出来我的大冲了上去，管她奶奶的事后怎么样啊，我先享受了她们的身体在说啊！
　　开心的吃过饭以后，我去前台结帐，我靠，没有点几个菜竟然花了1880元钱。前台小姐长的很好看，白皙娇嫩的小脸蛋上露着甜蜜的微笑：“先生，总共是1880块钱，你给1800块钱好了。”
　　我掏出来钱包把十八张百元大钞递给了收银员小姐，她的手长的真白皙，我狠不得抓过来就放在我的小弟弟上面去。说实话我也的确有些心疼钱的啊，毕竟我的兵马俑专卖店还没有开业呢，我就开始过起来老板们那挥金如土的日子来了。奶奶的，也不知道酒店里这些个长的好看的女人的逼晚上让谁日着呢，靠，什么时候我也在这样的大酒店包养一个情妇啊，呵呵，这样的小嫩妞在床上干起来肯定特别的舒服啊！
　　我心里感叹着希尔顿酒店里漂亮的小姐们，慢慢的向回走去，今天中午虽然花费比较的多，但是想想也是值得的啊！希尔顿酒店门口有年轻漂亮的小姐们欢迎，吃饭的包间里有空调不热不冷的开着，走廊里厚厚的地毯踩在上面相当的舒服，就连最后收钱的地方也是让人如此的舒服和惬意，漂亮的收银员小姐不但给我优惠了八十块钱，而且她还一直对着我甜蜜的微笑着，虽然不能说一笑值千金吧，但是也得值个千而八百的吧，呵呵。
　　希尔顿酒店门口出租车很多，林薇和安雅准备回去了，宋爽很有女主人风度的挽留她们去兵马俑商店里在玩一会儿，林薇和安雅都拒绝了。宋爽也真是的，现在兵马俑商店里乱成一团糟糕了，刚刚卸下来的兵马俑把门面房塞的满满的，宋爽还邀请林薇和安雅过去玩的，人家到了那里去那里玩啊，站没有个站的地方，坐没有个坐的地方的。她们两个人坐上了一辆出租车，林薇告诉我她们先回去了，如果在有什么要她们帮忙的话让我在给她打电话。欧阳所长今天显得特别的兴奋，毕竟今天是按照她的意思来到的希尔顿酒店吃饭的啊，她能不高兴吗？
　　“郑大老板，让你破费了啊，呵呵。宋爽妹妹，再见了啊。”
　　安雅挥动着她的小手和我们告别了，宋爽也微笑着和她们挥着手说着再见。我看着林薇的小脸蛋，从她微笑的小脸蛋上我丝毫看不出来她有什么不开心的地方。其实我心里很清楚今天林薇并不开心，刚才在希尔顿酒店豪华的包间里吃饭的时候，宋爽处处表现的象一个女主人一样。宋爽的样子让林薇很伤心和失落，虽然她没有说出来，表面上还表现的异常开心。但是凭着我对林薇的了解，她的内心一定十分的痛苦，只不过在场面上不方便表现出来罢了。
　　告别了林薇和安雅她们两个人以后，我们也该回去了吧。于是我拉着宋爽的手就向身边的出租车上走去，我都把出租车的后门打开了，宋爽伸手把门关上了，她微笑着对坐在前面的司机师傅说道：“司机师傅，对不起啊，我们现在还有些事情，暂时还不走，停一会儿我们在走。”
　　司机师傅倒没有说什么，我们不坐自然有别的人坐他的出租车。对于宋爽这样的举动我倒是很奇怪了，这个宋爽搞的什么鬼啊，现在不回去还等什么啊，难道我们两个人还要在希尔顿酒店吃过晚饭在走吗？
　　“爽爽，你还有什么事情啊，在车上说也不晚啊，你关上车门干什么啊？”
　　我很不乐意的埋怨着宋爽，宋爽什么也没有说，她神秘的拉着我的手向希尔顿酒店外边的马路上走去，等我们脱离了出租车师傅的视野以后，宋爽才告诉我了我刚才她关门的原因了。”
　　老公，你还真的认为你是腰缠万贯的大老板啊，从这里坐出租车回去要五十多块钱，坐公交车我们两个人才两块钱，我们干吗要坐出租车呢，林薇老师和安雅姐姐都走了，难道你还要在我面前摆阔吗？哼，你个大笨蛋！”
　　原来宋爽是担心花钱啊，看着她那一副勤俭持家的样子，我用手在她小巧的鼻子上刮了一下，禁不住呵呵的笑了起来：“我的傻老婆，你怎么现在又开始节省起来了，如果刚才在人民广场的时候你不插嘴的话，说不定我们就不用来这个地方吃饭了，也就用不着花那么多钱了，这样的帐难道你这个大学专科毕业生不会计算吗？你象个女主人一样热情的邀请她们来希尔顿酒店吃饭，现在竟然有心疼起来这几十块钱的出租车车费起来了，呵呵，真是搞不懂你们女人啊！”
　　这个时候我们已经来到了希尔顿酒店前面的希尔顿大道上了，宋爽一边忙着寻找着公交站牌，一边对着我说道：“你真是一个猪脑子，别说花一千多块钱，就算是花两千多块钱请她们吃一顿饭我们也是值得啊！”
　　宋爽的话说的莫名其妙的，就在这个时候她指着站牌说道：“老公，你看坐48路公交车就可以到达人民广场了，我们坐48路回去得了。亏得你在河西长大的，连坐哪路公交车都不知道。”
　　我看了一下，坐48路公交车果然可以到人民广场。我刚赞扬了宋爽几句，48路公交车就开过来了，我拉着宋爽的手就上去了，48路公交车的始发站是希尔顿酒店，终点到人民广场，毕竟是始发站，上车的人还不是很多，所以我和宋爽上去还是有座位的。坐在车上，宋爽才把刚才她说的话给我解释了一下，原来宋爽认为我们马上就要开店做生意了，对于坐生意的人来说，多认识一个警察还是没有什么亏处的。如果以后万一有什么事情摆不平的话，说不定可以让欧阳所长过来帮帮忙呢。
　　说实话宋爽考虑的真的是很全面的了，我就没有考虑到这一点，刚才在吃饭的时候我光偷偷的看欧阳安雅那俏丽的小脸蛋和丰硕的大腿了，甚至我都想到如果以后我把她搞到床上去了以后，她作为一个人民的警察会不会亲我的小弟弟这样的细节了。而宋爽之所以那么大方的愿意请林薇和欧阳所长来如此豪华奢侈的地方来吃饭，原来她的心中早就有自己的容如意小算盘了啊！有一个懂事的女人我自然是开心的，我喜悦的搂着宋爽的香肩，嬉皮笑脸的说道：“我的乖宝贝，你考虑的真是全面啊，人民都说每个成功的男人背后都有一个伟大的女性，难道你就是传说中的那种站在男人背后伟大的女性吗？”
　　“讨厌拉，放开你的爪子，你认为这里是北京啊，别人都在看我们拉！”
　　宋爽在我的怀抱里扭动着撒起娇来，我扭头看了一下，四周果然有几个老太太正在用严厉的目光责备着我们，她们的那眼神好象是在说：“你看你们这两个年轻人，在公交车上搂搂抱抱的干什么啊，我老人家都被你们谗死了啊！”


第二卷 第301章 美女邻居
　　宋爽在我的怀抱里扭动着撒起娇来，我扭头看了一下，四周果然有几个老太太正在用严厉的目光责备着我们，她们的那眼神好象是在说：“你看你们这两个年轻人啊，在公交车上搂搂抱抱的干什么啊，我老人家都快被你们谗死了啊！”
　　毕竟河西市是我的老家，做什么事情要注意影响的啊！在老太太们羡慕和责备的目光中我只好松开了搂着宋爽香肩的胳膊，不过我的嘴巴里还是嘟囔着表示着我的抗议。在这一点上河西市就是没有北京上海那样的大城市好啊，在北京上海那样的地方，就算你在公交车上亲你女朋友的大咪咪摸她的小蜜穴都没有人管你的，但是在河西这样的小城市就不行了，接个吻就很惹眼了啊，更不要说采取下一步的行动了啊！
　　宋爽看到我有些不悦了，她乖巧的把嘴巴凑到我的耳朵上，小声的说道：“老公，你别着急，等今天下午我们安排收拾好以后，到了晚上人家就在床上好好的伺候你。这里毕竟是你的老家，和我们在北京的时候有些不同了，万一遇到认识你的熟人就不好看了，你别生气啊！”
　　我倒没有生宋爽的气，只是感觉到河西虽然是我的老家，我也是在这里长大的，但是这里经济比较落后的，人的思维观念也跟不上时代的发展。看来以后还是要计划着把兵马俑专卖店开向全国的啊！这样的事情还是要慢慢考虑的，关于在哪里发展这个问题还是要让我好好的思索一番的啊！当然了河西市我的老家，就算我在北京上海这样的大城市里有一番天地，但是我仍然希望在河西市有一个比较好的安乐窝的。
　　48路车到了人飞民广场终点站以后，我们就下车了，车站离我们的门面房有一段距离，我搂着宋爽的酥腰向回走着，一边走着我一边问道：“对了，爽爽，刚才你在车上说我们今天下午安排好以后晚上在好好的玩玩，今天下午安排什么啊？”
　　宋爽白了我一眼，性感小巧的嘴巴冲着我说道：“哼，刚才你还在欧阳所长目前充当大款呢，现在就不知道该干什么了。我们的兵马俑货物已经进来了，难道今天下午我们不应该抓紧好好的收拾一下吗？房子我们已经租下了，装修公司也都给我们装修好了，过一天我们就要交一天的房租。我计划着下午我们两个人去家具商店买一些货架来，明天我们在收拾整理一下，然后就可以选择一个好日子开业了啊！”
　　宋爽说的很对，她考虑的很周到的啊。我呵呵的笑着，看到四周没有多少人注意我们，于是我很麻利的冲到她的小脸蛋上亲了一下：“我的好老婆，你考虑的真是周到啊，那我们现在直接去家具商店买货架算了，还回去干什么啊？”
　　这个时候我们已经来到了我们门面房所在的那一条街道上，宋爽挽着我的胳膊小声的告诉我现在回去她是想让我先睡个午觉，因为我有睡午觉的习惯，如果中午不睡午觉的话我下午和晚上我就会感觉到困倦的。刚刚吃过午饭，她想等我睡过午觉以后在去买货架，然后在超市里买一些开业所必须的东西，比如记帐的本子拉等等诸如此类的东西。
　　看着宋爽唠叨着该弄着该弄那的样子，现在我的心情很好，宋爽的确是一个很不错的女人，她不但精心的照顾我的生活，而且对于我的生意也是很关心的。我心满意足的看着宋爽，心想在北京大学图书馆里打了两个月的工没有赚多少钱，但是却领回来这么好的一个女人，呵呵，我已经相当的满意了啊！
　　到了房子里面，宋爽给我铺好床铺，我就睡了起来，现在的床就是装修公司里给我在房子的半空中悬挂着的一个木板，看起来还是很结实的。记得上次在河西市第一装修公司里那个美女专家告诉我在这样的床上怎么样摇晃都没有关系，想到那个美女专家一不小心说露了嘴那娇羞的样子，我的内心就有些冲动起来，等我去装修公司付剩下的工程款的时候，我要找个机会去看看那个漂亮的美女专家啊！
　　本来我还打算在这个床上和宋爽先恩爱一次呢，不过我躺到上面就感觉到有些困倦了，从下了火车我还没有停下来脚步呢，现在的确感觉到有些疲倦了啊，盖上被子不大一会儿我就已经进入了甜蜜的梦乡了！
　　睡过午觉以后，我就和宋爽来到河西市最大的家具商店选购货架，现在这几年河西市发展的也比较的快，吃饱喝足的人民也开始注重生活的品质享受了。市场的需要导致市场的发展，河西市的家具店也比以前多了起来，我记得以前这个名字叫家具巷的小街道就稀疏的几家家具店，当时的确是一个名不副实的小街道啊。不过现在已经发展成了家具店一家挨着一家了，并且生意都很红火，这年头结婚的多，买家具的自然多了起来。离婚的也多了，离了婚的人还要在结婚，自然还得买家具啊。现在我才明白为什么国家的婚姻法不限制人结婚的次数了，原来是为了刺激家具市场的繁荣昌盛啊！
　　我和宋爽根据我们门面房的大小选择了三排货架，两排靠在床上，一排在中间摆放着的。货架选购好以后，我们又挑选了一个老板桌，老板桌看起来就是气派，坐在舒服的椅子上，感觉到异常的舒服。并且这个椅子还可以上下的调整高度，它奶奶的当老板真他妈的舒服啊！
　　热情的老板用三轮车给我们送到了人民广场，等货架摆放好以后，我和宋爽又跑到附近的超市里买了一些帐本之类的东西，看着宋爽细心的挑选着以后开业所必须的东西那可爱的样子，我的心中充满了幸福的感觉。是啊，这个活泼开朗的漂亮女孩子从河北来到河西照顾我，现在又那么精心的为了我们的生意在忙碌着，身边有这么体贴的女人，我是多么幸福的人啊！
　　东西买的差不多了以后，我也感觉到有些累了。回到门面房里以后，我就坐在椅子上就抽起香烟来了。宋爽看到我有些累了，她走过来温柔的给我捏着肩膀，捏完肩膀以后她又给我揉起腿来了。
　　“老公，你现在的身体素质有些差了，我想等我们的专卖店开起来以后你要早上起来锻炼一下身体了，每天早上坚持跑上一个小时的步，你的身体就会比现在强多了。你看刚才你才帮那几个工人抬了两下货架就感觉到有些累了。”
　　宋爽说的没有错误，现在我的身体素质的确没有以前在上学的时候好多了。当时在学校里的时候只要没有事情我就爱跑到操场上去打篮球，有些时候也和赵倩李菲菲她们打打乒乓球什么的。现在过了一个暑假，两个月以来我几乎都没有锻炼过。刚才家具店里的那几个工人给我从车上抬货架的时候，我担心他们不小心碰坏了货架了，所以我也帮助他们抬了起来。本来东西就不算多，货架虽然是木头做的，但是那么多人抬，也应该感觉不到累的啊，不过我竟然感觉到有些累了，看来我的确需要好好的锻炼一下身体了啊！
　　“宝贝，老公我的身体这么棒，难道还需要锻炼身体吗？再说了我每天晚上不都是在你的身体上锻炼的吗，如果你想让我早上出去跑步锻炼的话，我看还不如在你身体上多耕耘一次更好呢，压在你身体上不但可以锻炼，而且我们两个人还都感觉到特别的舒服，你说这样好不好，哈哈――”
　　说着我就哈哈的大笑了起来，宋爽现在正在用一块抹布擦拭货架上的灰尘，她的小脸蛋让我说的话有些红润起来，宋爽扭过头来对我说道：“哼，真不要，整天就知道想那些不要脸的事情。哼，你就老老实实的在那里抽支香烟休息一下吧，等休息好了以后我们两个人就把这些兵马俑都摆放在货架上。”
　　“什么，我们两个人把这些兵马俑都摆放在货架上，那还不得把我们累死啊！好歹我现在也是一个老板了啊，停一会儿我去劳务市场上找两个民工来给我摆放这些兵马俑，爽爽你也不要收拾了，坐在这里好好的休息一下吧！”
　　宋爽听了我的话以后，她呵呵的笑着，不过她也没有停止擦拭货架的动作：“好了，我的郑大老板，你在我面前就不要摆老板的臭架子了，现在我们的专卖店还没有开张呢，请民工干活还要花钱，这样的小事情还是我们自己干吧！”
　　宋爽看了我一眼，她又继续的说道：“不过呢，如果以后我们的专卖店扩大了经营模式，不大开了连锁店，而且还走向了全国的话，到时候你在摆老板的架子也不晚啊。”
　　宋爽说的话的确很正确，我抽完香烟，也不提找民工干活的事情了，就帮助宋爽干起活来了，今天宋爽也跟着我跑了一大趟了，她还没有休息呢我这个大男人就开始休息了，想想真是有些不好意思啊。我把那些打成包的兵马俑打开，然后一盒一盒的摆放在宋爽已经擦拭的干干净净的货架上。
　　活干起来也很快，等宋爽把货架擦拭完了以后，我也把兵马俑摆放的差不多了，不过还是有好多的兵马俑放不下的，宋爽让我把那些还没有打开的兵马俑放到房间的最后面去，然后她又把我摆放好的兵马俑重新进行了一次整理，宋爽把盒子打开，让盒子里面的兵马俑站立起来，这个样子就是比较好看了。女孩子的心就是细，经过宋爽整理的兵马俑就是好看多了。
　　兵马俑整理好以后，宋爽让我去超市里买几张画来贴到墙上，我也不知道该买什么画，就让宋爽去附近的超市里买画了。宋爽在房间里查看了一下，用笔在一张纸上记着要买回来拖把，垃圾筐等等琐碎的东西。她的这个样子让我感觉到她很象一个老板娘，现在我想大概在我的这么多的女朋友当中，宋爽应该是最合适当这个兵马俑专卖店的老板娘的啊！
　　宋爽出去买那些东西了，我坐在椅子上抽着香烟，这个时候我的手机响了起来，我拿起来手机一看，是苏淑的手机号码。
　　看到是苏淑打过来的电话，我才想起来我答应的她到了河西以后我就给她回个电话，不过当我到了河西火车站以后我就忙着去接我的货物了。接完了货物我又请林薇还有她的那个当警察的好姐妹去希尔顿酒店吃了个午饭，下午睡过午觉以后就开始买东西，整理货架，说实话我还真的把给苏淑回电话的事情忘记了啊。现在都快天黑了，苏淑一定是一直等不到我的电话她才给我打过来的了。想到在北京看到的苏淑那因为我的离开而忧伤的面孔，我就有些心疼起她来了。
　　“喂，是苏淑吗，我是向前啊！”
　　“向前啊，你到河西了吗，人家今天等了你一天的电话，你怎么不给我回个电话呢，快把我担心死了啊，你到河西了吗？”
　　苏淑在电话里满是担心的口吻，她告诉我说她知道我早上八点左右就应该到河西了，她看到我一直没有回短信，还认为我在火车上没有睡好回到家去睡觉了呢，所以她就没有给我打电话。
　　听着苏淑的解释，我知道她在北京一直关心着我呢，苏淑对我也是一片真心啊，于是我带着惭愧的心情给她说了好多好话，我告诉苏淑我八点钟下了火车就去接我的货物了，等把我的货物弄好以后我又去买货架了，现在刚刚的把那些兵马俑摆放好，才刚刚的松了一口气她的电话就到了。
　　“老公，你一定要注意身体，可不能太累自己了，等过两个星期以后我就去你的专卖店里去看看，你说好不好？”
　　苏淑也要来河西了，人家漂亮性感的大闺女都白白的送到我跟前了，我哪里能说不要啊！虽然在河西这里的女人已经够多的了，但是我还是表示出来我的欢迎了。
　　“好啊，我的好老婆，你如果有时间就过来吧，到时候我好好的陪你在河西玩一玩，好不好？”
　　苏淑听了我答应她来河西的事情以后，她很开心起来。为了避免她在这个话题上过多的展开，我赶紧换了一个话题：“对了，苏淑，你和祝贺帮助我给专卖店取名字的事情怎么样了，我的商店马上就要开业了，名字取好了没有？”
　　苏淑告诉我今天她还没有见祝贺呢，她现在在家里呢，等她晚上回到学校以后见了祝贺商量过以后在给我打电话吧。接着我又和苏淑聊了一会儿天，感觉到宋爽快回来了，我和苏淑说了再见，就挂了电话。
　　我点着一支香烟，走到门口看了看，怎么宋爽还没有回来啊。我在门口悠闲的抽着香烟，观察着我附近的邻居。我的门面房左边是一家小书店，里面各式各样的书籍都有，虽然书店不大，但是里面的书相当的全面，收拾的也挺干净的。尤其是在柜台前收钱的那个女孩子，看起来更是香艳诱人。不要说她那白皙的脸蛋，乌黑的头发在勾引着我的欲望，单单就她那一对高高耸起来的大咪咪就已经吸引的大家心甘情愿的掏钱了。我在心里想这个漂亮的女孩子大概是一个打工的，以后要找机会去给她套套近乎啊，不管怎么说大家现在都是邻居了，说不定还能把她泡上呢。
　　在对书店女孩子满脸的期待中我又把头转向了右边，我门面房的右边是一家诊所，诊所是比较严肃的地方，当时我挑选地方的时候就有些不愿意和诊所挨着。林薇告诉我诊所是治病救人的地方，和这样的地方挨着应该是一个好兆头。再说了，现在的大医院里那价格昂贵的没有办法去看病，而这样的小诊所还是我们比较喜欢的地方啊，和医生搞好关系没有什么亏吃啊。
　　因为林薇的建议我才同意了在这里的租房子的，诊所的门口悬挂着一个洁白的门帘，上面有一个大大的红“+”字，到现在我还不知道里面的医生是男的是女的呢。这个时候我想到改天我的专卖店的事情忙完了以后我就去专门到这个诊所买一盒避孕套去，如果是男医生的话呢，我拿起来避孕套就走了，如果是一个年轻貌美的女医生的话，呵呵，我肯定要装着什么都不知道的样子问问她里面的避孕套总共有多少个，套子是多大号的，嘿嘿，如果她不反对的话我还要请教她该怎么样用避孕套，想到我这个好主意我高兴的就差点笑了起来，如果不是现在宋爽出去买东西了，我真的要跑到隔壁的诊所里先去买上一盒避孕套看看去，说不定真的是个年轻貌美的女医生呢。


第二卷 第302章 美女胚子
　　其实我是因为林薇的建议才同意了在这里租房子的，诊所的门口悬挂着一个洁白的门帘，上面有一个大大的红“+”字，到现在我还不知道里面的医生是男的还是女的呢。这个时候我想到改天我的专卖店的事情忙完了以后，我就专门到这个诊所买一盒避孕套去，如果是男医生的话呢，那我拿起来避孕套就走了，也不用多说什么了。不过如果是一个年轻貌美的女医生在那里的话，呵呵，我肯定要装着什么都不知道的样子问问她里面的避孕套总共有多少个，套子是多大号的，嘿嘿，如果她不反对的话我还要请教她该怎么样用避孕套。想到我这个好主意我高兴的就差点笑了起来，如果不是现在宋爽出去买东西了，我真的要跑到隔壁的诊所里先去买上一盒避孕套看看去，说不定真的是个年轻貌美的女医生呢。
　　我看了一下手机上的时间，宋爽都出去半个小时了，她怎么还不回来呢，是不是她迷路了呢。我向超市门口看了一下，在我们兵马俑专卖店的正对面有一个很大的超市，不过因为中间隔着一个偌大的人民广场公园，所以超市看起来近在咫尺，其实真的要是走过去还是很远的啊。
　　我慢慢的走回到我的房间里，现在我的生意还没有开业，附近的邻居还都不熟悉，也没有人给我说话，还是先回房间去等宋爽吧。坐到椅子上，我想到刚才苏淑给我打了一个电话了，现在我该给祝贺打个电话了，她现在怀着我的孩子呢，我应该多关心她一下她的身体才对。
　　我掏出来手机，刚刚的找到祝贺的手机号码还没有拨通，这个时候就听见了一个甜蜜的声音在我的门口响了起来：“大哥哥，你好，麻烦你一下好不好啊？”
　　一听说话的声音几我就知道是一个年轻貌美的女孩子，不会吧，难道生意上门了吗，我可还没有开业呢。顺着女孩子的声音我抬头望去，只看见一个扎着马尾巴的女孩子歪着头在门口看着我，她的小脸蛋白皙娇嫩，胸前的那两个大咪咪呼之欲出，杨柳细腰翘屁股，靠，标准的美人坯子。这不是隔壁书店的那个收银员吗，还没有等我开始向她进攻，她怎么就追到我门上来了，我的魅力什么时候变的如此厉害了啊。
　　“请问小姐你有什么事情吗，现在我的兵马俑商店还没有开业呢，暂时还不出售兵马俑。”
　　我语气很平淡的问着，不过我的眼睛尽量的在她诱人的身体上扫视着。我不知道她来干什么，当然了我绝对不会表现出来早已经观察过她的样子，她的样子很清纯，一般情况下这样的女孩子都不喜欢那种表面上是色狼的男人，这一点我是很清楚的。
　　“大哥，我是你隔壁书店的收银员，请你帮帮忙看一下我手中的这张一百元钱是不是真的，上次我们连着收了好几张假一百的，现在我都有些拿不定注意了。”
　　这个时候我才发现女孩子手里拿着一百元大钞，原来是让我辨别一下是不是真钱的啊。我从椅子上站起来，把她手里的那张一百块钱的人民币接过来仔细的看了起来，大咪咪女孩子很专注的盯着我看着，她在等待着我的回答。我用眼睛的余光扫描着她诱人的大咪咪，我靠，分量真足啊，如果以后我要是把她脱光衣服放在床上的话，她的那两个重量级别的大咪咪摸起来手感应该相当的舒服啊！
　　“大哥哥，我这张钱是不是真的啊，刚才一个买书的人给了我一张一百的，我有些拿不定注意了，那个人还在书店等着我呢，你帮助我看一下这钱是不是真的啊？”
　　大咪咪女孩子站在我的旁边小心的问着，我都能闻到她身体上的体香了，我吸了一口气，很平静的回答道：“哦，是这样的啊，依我看这张钱是真的，之所以你看起来这张钱有些问题的原因是因为它曾经被水洗过，放心的拿回去用吧，没有问题的。”
　　我的口气俨然中国人民银行的钞票鉴别专家一样，女孩子开心的接过那张一百块钱，对着我说了一声：“谢谢你啊，大哥哥。”
　　这个女孩子的嘴巴真甜，一口一个大哥哥让人听起来很是舒服。我盯着她娇小的脸蛋很认真的说道：“你最好还是要求老板买一个验钞机，现在社会上假钱相当的多，一定要小心啊。”
　　大咪咪女孩子点着头答应了，她环视着我的房间，有些好奇的问道：“对了，大哥哥，你租下来这间门面是准备卖兵马俑吗？呵呵，这东西价格估计可高了啊！记得以前我去西安旅游的时候曾经买过一盒兵马俑，花了八百多块钱呢。你们打算什么时候开业啊，到时候我们书店也好给你们送个花篮表示一下祝贺。”
　　“谢谢了，花篮就不用破费了，只要象你这样的大美女能来赏光，小店就是蓬壁生辉啊！”
　　我谦虚着，其实我真的是这样想的，人家女孩子都主动的要求给我送花篮了，我已经相当的高兴了，看来做生意的人就是会说话啊！
　　大咪咪女孩子很小心的在兵马俑前面看着，她赞叹着问道：“你看这兵马俑制作的多精美啊，又是历史上相当有名气的古董，这一盒是不是也要卖好几百块钱啊？”
　　兵马俑的价格我还没有考虑呢，大咪咪女孩子的话倒一下子提醒了我，这东西根本不值钱，都是用土制作的，西安那些卖兵马俑的人真没爹，就是用土制作，一盒兵马俑竟然卖八百多。这一盒兵马俑的进价是一块钱，不过卖多少钱呢我还暂时没有考虑好呢，大咪咪的话让我一下子回答不上来了。
　　就在这个时候，我衣服兜里的手机响了起来，大咪咪女孩子看了我一眼，笑嘻嘻的对我说道：“大哥哥你忙吧，改天你开业的时候我们书店的几个女孩子都来给你捧场啊，不过倒时候你千万不能小气啊，要请我们的客才对啊！”
　　初次接触我就能感觉到这个书店的女孩子是一个性格活泼开朗的女孩子，能和这样的女孩子作为邻居也是很开心的啊！我送她都门口，很礼貌的和她挥了挥手说道：“好啊，到开业的时候我一定邀请你们过来玩，到时候我请你们到大饭店里好好的吃一顿，怎么样啊？”
　　等大咪咪女孩子欢快的跑到她的书店里以后，我才从兜里掏出来手机，一看是祝贺打过来的，于是我就接通了着的电话。
　　“喂，向前，你怎么这么长时间不接电话啊，你在干什么啊？”
　　祝贺这个小醋坛子接通电话以后就发起来牢骚了，我笑呵呵的告诉她刚才我和一个年轻漂亮的女孩子说话了，并且那个女孩子的胸部特别的发达，摸起来手感好极了。
　　“呸，你做梦去吧，整天就知道想那样的事情，哼。刚才你给我打电话干什么了，怎么手机响了一下就挂断了啊，我还认为你有什么事情了呢？”
　　刚才我刚刚的拨通祝贺的手机，隔壁书店的女孩子就过来了，当时我就把手机挂断了，想停一会儿在给祝贺打过去。祝贺告诉我刚才她在洗澡，听到手机响了就赶快把身体擦了一下就跑到外边来接电话了。
　　既然是这样，那祝贺现在肯定还没有穿衣服呢，想到祝贺那光洁诱人的身体，我的下身顿时有些反应了。北京大学的宿舍条件特别的好，研究生两个人一个房间，里面有洗澡的地方，生活设施相当的齐全。
　　“宝贝，现在你是不是光着小屁屁在给我打电话呢，呵呵，小心我跑过去强奸你啊！哈哈――”
　　“讨厌拉，你个大色狼，你刚才还不是给别的女孩子说话了吗，怎么现在又想我了，哼，没一句正经的话。”
　　祝贺在我耳边撒娇着，我告诉她现在赶快跑回到浴池里面去，小心感冒了。和祝贺又聊了一些家常话，祝贺关心的问我那些货物的情况，我把今天早上到了河西的日程大概的给她说了一下，当然了林薇的那个性感妖娆的女同学还有宋爽我就没有提及，祝贺这个人太爱吃醋了，有些不该告诉她的事情就不要告诉她。反正林薇出现不要紧，我和林薇的关系她也已经知道了，再说了她和林薇又是很好的姐妹关系，林薇的醋她是不应该去吃的啊！
　　为了让祝贺开心一些，我告诉她我的兵马俑专卖店很快就要开业了，关于兵马俑专卖店名字的事情我还是想让她给我取一个呢。果然，祝贺一听我这样说她顿时高兴起来了，我告诉她和苏淑姐姐共同商量一下吧，毕竟她也在宾馆里帮助我们想了好久了啊！祝贺也答应下来了，她告诉我等晚上苏淑从家里回来以后她就和苏淑好好的商量我这个兵马俑专卖店的名字，等商量好了以后就给我打电话。
　　和祝贺通完电话以后，我刚刚的把香烟点着，就听到门口有人进来了，莫非是那个大咪咪女孩子又来问我钱的事情呢。我抬起头来一看，原来是宋爽回来了。
　　“爽爽，你回来了啊，这一次怎么去那么久啊？”
　　我从宋爽的手里接过来她买回来的画问她到，宋爽把垃圾筐扫把什么的东西放到门后面，她告诉我刚才她从超市里买好东西以后，在回来的路上遇到一个摆地摊算命的。大概也是出于好奇的目的吧，宋爽就停下来让那个算命的给我们的兵马俑专卖店取一个名字。宋爽对于这些算命的还是很相信的，她认为算命的人给我们取的名字应该会带来好运的啊！
　　我很认真的听着宋爽给我叙说着刚才的事情，宋爽告诉我她把我的生辰八字告诉给了那个算命的，算命的人掐指一算，他告诉宋爽说我要是想赚钱的话，除非是先生一个自己的孩子才能赚大钱，要不然想要赚大钱就要等到38岁了。而如果现在就生一个孩子的话呢，孩子不到上幼儿园的年龄我就已经是腰缠万贯的富翁了。
　　宋爽说的很认真，她有些为难的告诉我如果现在我们要孩子的话的确有些困难，不过那个算命的说的很认真，在宋爽的请求下他告诉宋爽给商店取名字的时候务必带一个“七”字，宋爽连忙答应下来了，宋爽对于这些东西还真是特别的相信呢。
　　“老公，人家算命的说了你必须先有你自己的孩子才能更好的发展起来呢，不过现在你还上着学呢，我怎么给你生孩子啊！”
　　看着宋爽一脸认真的样子，我伸手把她拦到我的怀抱里，我摸着她的小脸蛋说道：“老婆，算命的那些都是封建迷信，你一个堂堂大学毕业生怎么能相信那些东西呢，他既然不给我们取名字，那我们就自己取吧，你一个堂堂的大学毕业生，难道连一个名字也取不出来吗？”
　　宋爽一看我不相信算命的话，她顿时有些着急了：“老公，算命的可不是什么封建迷信啊，如果他们是坑人的话为什么在中国的任何一个社会里面他们都存在呢。你要相信我说的话我，我可不会欺骗你啊！”
　　宋爽看到我不说话了，她认为我好象有些相信她的话了，于是宋爽继续的准备给我洗脑了：“老公，你不知道，当时我还在上高中的时候，曾经我们那个村子里来过一个算命的，那个算命的算的可准了――”
　　“哎呀，我的好老婆，你是不是准备给我讲故事啊，这个故事我已经听过好几遍了，你能不能换一个新的呢？”
　　我打断了宋爽的话，宋爽所要讲的故事我知道是怎么回事，在北京的时候她已经给我讲过好多遍了。其实我并不是不相信那些算命的，如果那些算命的说的都是一派胡言的话，那么他们早就不存在了。既然这个行业一直存在，那么他们所说的肯定是有可取的地方。在北京的时候我曾经去过东海龙宫，也见过了东海龙宫的三公主，那个时候我就知道了在地球这个星球上并不是只有人类一种动物，除了人类以外还有好多好多别的生物存在于这个星球上。不能说我们没有见过神仙世界上就没有神仙，如果是那样的话我们人类的眼光就太浅薄了。我之所以不相信那个算命的所说的话，是因为我认为真正的有本事的算命的人都不在大街上摆地摊，一般在大街上摆地摊算命的都不是很厉害的人。
　　宋爽翘着她的小嘴巴看着我说道：“哼，反正人家那个算命的说的很有道理，这样吧，既然现在我们还不能要孩子，那就给我们的商店取一个带‘七’字的名字吧，这样好不好，老公？”
　　宋爽用哀求我的语气说着，我不忍心看到宋爽为难的样子，再说了人家算命的所说的这个字也不差，“七”是一个数字，如果一个月赚七位数字的钱也是差不多的拉，取一个这样的名字有什么了不起的。
　　“好了，老婆，别翘嘴巴了，取名字的事情就交给你了，你先好好考虑考虑吧，走，现在我们去吃晚饭吧，我都有些饿了啊！”
　　说着我拉着宋爽的手就向外边走去，宋爽听到了我同意她的建议，她自然高兴起来，宋爽依偎在我身边撒娇似的说道：“老公，吃过饭回来以后我们就好好的给我们的兵马俑专卖店取个名字，好不好。对了，回来以后在隔壁的书店我们在买一本新华字典来，这样我们两个人躺在床上就可以好好的商量了，哪怕就是晚上不睡觉呢我们也要给我们的商店取一个好听的名字。”
　　我把防盗门拉下来，一边锁着门一边问宋爽道：“爽爽，你说什么，今天晚上不睡觉了，不会吧，我在北京呆了好几天了，今天晚上你还不得饥渴的把我的精华好好的吸上几次啊，怎么你就舍得不睡觉呢，哈哈――”
　　“讨厌拉，你又在取笑人家，哼，在大街上也敢取笑人家，看我不把你打哭，你个大色狼！”
　　宋爽撒娇着就挥舞着粉拳冲了上来，我嬉笑着躲避着，就在这个时候，我们身后响起来一阵银铃般的笑声：“哎呀，小两口因为什么争执起来了，如果要是有什么官司的话就让姐姐我来给你们判断一下好了。”


第二卷 第303章 梦中性福
　　我给林薇客气的说着话就要把门重新打开，林薇摆了摆手，微笑着说道：“好了，向前，不用再开门了，我来这里就是来叫你们去我家吃晚饭的，现在我们就走吧，宋爽妹妹都来河西这么久了，我还没有请她吃过饭呢，这可不行啊。走，大家都去我家吃饭吧，我来的时候可是都把菜炒好了啊！”
　　说着话林薇就来着宋爽的胳膊向前走去，宋爽的小脸蛋这个时候已经红的象一个红苹果一样了，刚才她给我撒娇的话让林薇听见了她还显得很不好意思呢，这个时候她连基本客气的拒绝都忘记说了。林薇倒装的象什么都没有听见的样子，她热情的和宋爽一边说着话一边向前面的公交车站牌走去。
　　我一看她们都走了，于是我也赶快跟了上来，林薇今天晚上怎么突然过来请我们吃饭了，看林薇的样子她的确很热情，今天的晚饭不象鸿门宴。她们两个在前面走着，我偷偷的伸出手来在林薇滚圆的屁股上摸了一把，然后用很尊敬的语气说道：“林薇老师，我和宋爽正好准备去吃饭呢，要不你就和我们一起去吃饭算了，到你家去吃饭多麻烦你啊。”
　　林薇感觉到了我的手摸了一下她的屁股，不过她什么都没有表现出来，林薇笑眯眯的对我说道：“今天我是来叫宋爽妹妹的，宋爽妹妹都到河西这么多天了我也没有请她过去我家吃个饭，如果今天再不去我家吃饭的话我都感觉到不好意思了。今天晚上我特意做了几个拿手的菜来叫宋爽一起过去吃饭的，你过去吃饭呢是因为人家宋爽的面子啊，如果你不愿意去的话你就自己出去吃饭吧，我要和宋爽妹妹一起去好好的大吃一顿了啊，呵呵。”
　　从河西市的人民声广场到林薇的家并不是很远，我们三个人坐公交车到了林薇的家以后，果然看到她家的餐桌上摆满了各式各样好吃的饭菜。林薇热情的招呼宋爽坐下，然后就忙着倒水倒茶，她还从冰箱里拿出来好多好吃的东西让宋爽吃着。看到林薇热情的样子好象宋爽真的是她的好姐妹一样呢，这个时候的宋爽也不象在人民广场那样害羞了，她恢复了正常以后也就兴高采烈的帮着林薇收拾着东西。看到她们两个本来是情敌的女人现在开心的在一起拉家常，我的心情也变的很好起来了，以前担心的种种情况都没有发生。现在我想到，不管今天的林薇是出于什么目的对待宋爽那么热情的，反正以后我都要好好的对待林薇的，人家对待自己的情敌都这么好还不是为了让我心情舒畅一些吗，就凭林薇做的这一点，我有什么理由不好好的对待林薇呢？
　　开开心心的吃过饭以后，林薇麻利的收拾起碗筷来了，宋爽也很懂事的要帮助林薇收拾，被林薇制止住了。这点起码的礼貌林薇还是懂得的，毕竟今天宋爽是第一次来她家做客，如果在这样的情况下还让客人洗刷碗筷的话，那林薇这个优秀的人民教师就有些不合格了啊！
　　我舒服的抽着香烟看着林薇收拾家务，对于女人的这些家务活我是从来不会去做的，以前和林薇在她家吃过饭以后，我都是这样坐在沙发上抽着香烟看着她忙碌。男人有男人的事情，女人有女人的事情，几千年以来中国的传统就是男主外女主内，既然有着几千年存在的历史，那么就可以肯定的说明它有着存在的必要性。我最反感现在的所谓新新女孩了，搞什么妇女解放，难道让男人洗碗做饭妇女们就解放了吗？如果是这样的话那解放妇女也太简单了吧，干脆国家制定一个法律，让男人在家里做饭洗碗干家务得了。再说了如果男人都跑到厨房里去了的话，那我们男人也要求解放该怎么办呢？上帝造人的时候就做好了精心的安排，她让女人在家里洗衣做饭生孩子，让男人在外边赚钱养家糊口，这样的安排很合理。如果那些所谓的新新人类女孩子真的要求解放的话，那干脆生孩子的事情也让男人去做算了，这样妇女们不就彻底解放了吗？林薇打开了电视机，现在正好是晚上七点钟，我抽着香烟看起来中央电视台的新闻联播了。受我爸爸的影响我也变的爱关心国家大事起来了，虽然我知道这样的关心是多余的，但是毕竟我们生活在这个国家，生活在这个地球上，了解一下全国其他地方还有世界各地发生的最新的事情，我感觉到还是很不错的。
　　女人们对于政治是不感兴趣的，她们感兴趣的是台湾香港的三流垃圾连续剧和没完没了的化妆品广告，宋爽和林薇自然也是这样的，她们在客厅里说了一会儿话，不是谈论林薇身上的毛衣是怎么打的，就是谈论河西市卖服装的在什么地方，哪里的东西既便宜又好看，而且还时髦。对于这些东西我是一点兴趣也没有，所以没有多大一会儿她们两个人就跑到里面林薇的卧室里去说话了，留下了我一个人在客厅里看电视。林薇和宋爽竟然有那么多的共同语言，看到她们两个人交谈的那么开心我的心情也相当高兴，这样就好了，当时在北京的时候我还担心她们两个人在河西见了面以后互相不理睬呢，现在看来她们应该是一对很好的姐妹才对啊。既然后宫没有乱子，那我就可以安心的在电视上关心国家大事了。新闻联播看完，看了几个浪费时间的广告以后，我又把焦点访谈看完，时间已经快八点了，林薇和宋爽她们两个人还在卧室里窃窃私语，我舒服的伸了一个懒腰，也没有去打搅她们，我巴不得她们成为好姐妹呢。说不定过一段时间宋爽和林薇成为真正的好朋友以后她们两个人可以一起服侍我，躺在床上让两个娇艳的大美女一起伺候我，那样的感觉实在是太舒服了啊！这样想着，我就歪在沙发上迷糊起来了，隐隐约约的我听到林薇和宋爽在说什么名字的事情，大概是她们也在商量兵马俑专卖店的名字吧。这样想着我就慢慢的合上眼睛睡着了……“大懒猪，怎么现在睡起觉来了啊，呵呵。”
　　正在做着美梦的我忽然听到旁边有人说话，我睁开眼睛，看到宋爽正笑嘻嘻的在我面前说着话：“大懒猪，走到哪里都能睡着，现在都十点多了，起来吧。”
　　都十点多了，不会吧，在沙发上我竟然睡了两个小时啊。我舒服的伸了一个懒腰，这个时候我才发现我的身体上不知道什么时候多出来一个毛毯，这个毛毯我很熟悉，以前和林薇在床上奋战的时候我就爱把这个毛毯垫在林薇的屁股下面。肯定是刚才她们两个人看到我睡着了，就把床上的毛毯拿过来给我盖在身体上了。虽然现在的天气不算多冷，不过如果在沙发上睡两个小时的话也是很容易感冒的啊！刚才的美梦被宋爽打搅了，我感觉到很失望，梦中的我马上就要进入最关键的时刻了。走到厕所里我方便了一下，现在我的小弟弟昂首挺胸的挺拔着，想到刚才我在沙发上睡觉的时候做的梦，我就有些激动起来了。
　　梦中的我不知道什么时候跑到火车站的派出所的办公室里去了，当时是中午，太阳光很好。大概是星期天的缘故吧，办公室里就只有林薇的那个女同学一个人在上班，性感迷人的欧阳所长穿着性感暴露的裙子，两条雪白的大腿在太阳光的照射下显得异常的诱人。
　　按说警察是不允许穿的这么性感的，警察的作用是抓坏人，又不是来派出所接客的，打扮的那么好干什么，只有穿上警服才能吓住坏人。不过今天是星期天，在加上欧阳安雅是所长，可以不穿警服的。我和打扮妖艳的欧阳所长在办公室里聊着天，不大一会儿我的脚就穿过办公桌放到她的大腿中间了，欧阳所长也没有反抗，她只是用她那双风情万种的大眼睛火辣辣的盯着我看，好象在说：“你怎么还不冲上来啊，我正等着你的蹂躏呢！”
　　受到安雅的鼓励，我奋不顾身的冲了过去，安雅的裙子很短，脱下来裙子下面粉红色的内裤我就压了上去。派出所里面的办公桌很宽敞，安雅躺在上面也掉不下来。大概因为安雅是警察姐姐的原因吧，在加上现在我是在派出所里，在这样的地方强奸一般的蹂躏一个漂亮的女警察，这样的场面我想想就很刺激啊！等我把安雅干的死去活来的时候，我忽然想起来一个好的主意，我让安雅把她的警服穿上，然后我让她翘起来滚圆饱满的屁股让我享受着。身穿警服的欧阳所长看起来很威武，不过她雪白的屁股高高的翘着看起来有些滑稽。我从后面抱着她的屁股奋力的抽插起来了。一直以来我就有一个很大的愿望，那就是好好的蹂躏一个女警察一次。现在我的目标实现了，并且漂亮的女警察还穿上警服让我干着。想到这里我的小弟弟就更加的粗了，安雅虽然是警察，不过警察也是女人，她叫起床来的声音一点也不比那些五星级酒店的小姐们差多少，外表看起来风骚性感的女警察果然很浪，她的双手扶着宽大的办公桌，把她那雪白的屁股高高的翘着让我拼命的抽插着，从欧阳所长的小蜜穴到她的后庭我逐一的访问过，就在我快要射在欧阳所长的小蜜穴里的时候，我就被宋爽叫醒了。这个宋爽也真的会叫我，就在我马上要真正的玩弄完一个女警察的时候，宋爽很不合时意的打搅了我的美梦。
　　我没有射到欧阳所长的身体里面就被宋爽喊醒了，这样的事情也不能给宋爽和林薇说，更不能发火。在厕所里我握着硬邦邦的小弟弟方便了起来，日有所思夜有所梦啊，今天在火车站看到欧阳所长的时候我就有一种莫名其妙的冲动，不过她身穿警服，我也不能太过于放肆了，对于国家的这些看家狗我还是要小心一点为好，俗话说打狗也要看主人呢。在希尔顿酒店我也偷偷的看过她的屁股，当时我就想如果和这个漂亮多情的女警察姐姐享受一次鱼水之欢该多好啊，想不到现在我就做了一个这样的梦。
　　想到安雅那优美的身材，她那滚圆高翘的芳臀的确让我有所期待。尤其是刚才在梦中我还让她穿着警服干着她，虽然没有射到她的身体里面，也没有来得及让她亲我的下身我就被宋爽叫醒了。不过没有关系，反正我知道她在火车站上班了，以后我要趁机会去找她的。不管欧阳安雅是不是处女，我也不管她结婚了没有，反正我要好好的干她一次，谁让她是一个女警察了，而且还是一个这么性感妖艳的女警察啊！
　　现在我相当的兴奋，下身硬邦邦的坚挺着，现在我真的特别的想让外边的林薇和宋爽一起服侍我一次，不过现在我还不能这样心急，她们两个人能和平共处我就已经很开心了。再说了今天晚上回到人民广场以后我还可以和宋爽好好的大干一夜，具体到林薇那就只有以后白天抽时间和她做爱了，反正白天和林薇做爱也不是一次了，这都没有关系。
　　洗过脸以后，我感觉到精神多了，从厕所里走了出来，宋爽冲着我笑道：“你还知道出来啊，我还认为你要准备住在厕所里了呢，呵呵。”
　　林薇也微笑着看着我，刚才我在厕所里光顾着回顾梦中的美好时光了，所以才忘记出来了。看着宋爽笑的象一朵鲜艳的花儿一样的小脸蛋，我心里默默的说，你个小妮子不用给我开玩笑，今天晚上回去以后在床上我非要干的你喊爸爸不可。
　　坐在沙发上喝完了一杯林薇倒的奶茶，我刚刚要向林薇告辞呢，这个时候宋爽告诉我道：“向前，今天林薇姐姐准备留我在她这里睡觉，林薇姐姐说她这里的床足够我们两个人睡觉了，今天我就不回去了，好不好啊？”
　　这个林薇还真是热情啊，不但把宋爽请来吃饭，而且还要留她睡觉。这个时候林薇也开始说话了：“向前，你就让你的老婆跟着我睡觉吧，你那里什么都没有，再说了我们姐妹两个人好久都没有见面了，我们今天晚上好好的聊聊天，你就委屈一夜吧。”
　　林薇说完以后她俏皮的看着我，并且还眨着眼睛，我知道她的意思是什么，林薇在心里呵呵的笑着，她肯定在得意的想，你个臭向前不是想和别的女孩子睡觉吗，我就偏不让你睡觉，哼，看你怎么办？两个漂亮的女孩子都在征求我的意见，我总不能说今天晚上我和宋爽还要做爱呢不让宋爽跟着林薇睡觉了吧。其实在北京的时候宋爽和林薇也就是泛泛之交，谈不上有多深的交情。不过现在到了河西以后她们两个人搞的就象多年没有相见的好姐妹一样了，其实这也不难理解。宋爽在河西除了认识我以外就应该是算认识林薇了，她在河西没有一个朋友，自然是希望和林薇搞好关系了啊！而林薇呢，她在北京火车站的时候就知道我和宋爽的关系了，不过现在宋爽跟着我来到了河西，从林薇作为我的老师的角度出发，她应该对待宋爽好一些，从私人的角度，林薇知道既然我让宋爽来河西了，那我一定对待宋爽不会很差的，聪慧的林薇自然也不想和宋爽闹翻，当然了她更不会和我大吵大闹的，毕竟我在床上的功夫林薇还是深深的领教过的，她自然是不会主动的放弃在床上那欲死欲仙的享受啊！
　　既然她们两个大美女想在一起睡觉，那我也只有自己一个人回去睡觉了，和林薇还有宋爽说了拜拜以后，我就走了。她们两个人送我到大门口以后，我还看到林薇眼睛里那得意的笑容，这个林薇心里现在肯定得意的不得了，她认为我在西安呆了那么几天，肯定已经憋的受不了了，今天晚上她又把宋爽留在她那里，那今天晚上我肯定憋闷的睡不好觉。呵呵，林薇的这个小小心思我早已经看穿了。走到公交站牌跟前，我忽然想到既然宋爽不跟着我回去了，那么我干脆直接回家去算了，我自己一个人在人民广场那里睡觉也没有意思。再说了从上次离开家去西安进货到现在已经有好几天了，我还没有回家呢，爸爸妈妈还有姐姐一定在盼望着我回去呢，今天就回家去睡觉算了。一支香烟还没有抽完，公交车就开过来了，我上去找了一个座位坐下了，很自然的掏出来手机看了一下，现在都十点半了，爸爸妈妈肯定在整理他们的货物呢，而姐姐肯定在她的房间里学习呢，想到我的那个温暖的家庭，我就急切的想回去了。


第二卷 第304章 莞尔一笑
　　一支香烟还没有抽完，公交车就开过来了，我麻利的蹿上去找了一个座位就坐下了，同时我很自然的掏出来手机看了一下，我靠，现在都十点半多了啊，爸爸妈妈他们肯定在整理他们的货物呢，而姐姐肯定在她的房间里学习呢，想到我的那个温暖的家庭，我就急切的想回去了。
　　林薇家离我家其实也不算多远，从公交车上下来以后，还没有走到我家门口的时候，我的手机响了起来，我掏出来一看，是北京的苏淑打过来的，是不是这个小妮子晚上睡不着觉又开始想我了啊，一边这样想着我就接通了电话。
　　“喂，是郑向前吗，我是你表姐祝贺的同学苏淑，你现在是不是已经回到河西了啊？”
　　苏淑的声音听起来还是那么的性感好听，不过今天她的口气怎么听起来怪怪的啊，以前她给我说话不是这么客气的，何况今天她已经给我打过电话了，也知道我早就到河西了，现在她怎么还这么问我啊，我很奇怪她今天的表现啊！
　　还没有等我把我本的疑问说出来，苏淑在电话那头已经又开始说话了：“向前，我现在和你表姐在一起呢，我们两个人刚刚的商量好兵马俑专卖店的名字，你想知道我们取的什么名字吗？”
　　原来她和祝贺那个小醋坛子在一起啊，怪不得她给我说话那么客气呢。我不知不觉的停下来脚步，点着一支香烟问道：“是苏淑姐姐啊，我现在已经到了河西了，谢谢你的关心。对了，你和祝贺姐姐给兵马俑商店取的什么名字啊？”
　　“向前，我们两个人商量好了，叫‘七彩兵马俑专卖店’好不好，这可是我和祝贺商量了好久的结果啊！”
　　苏淑在电话那头开心的告诉着我商店的名字，我听了感觉到有些奇怪，为什么取‘七彩’这个名字呢，兵马俑都是用土制作的，颜色相当的单调。就在这个时候，我听到电话那头祝贺接过来大声的问道：“向前，我们两个人取的名字好听吗？”
　　“名字当然好听了，北京大学的高才生水平还能低了嘛。不过――不过为什么要叫七彩兵马俑专卖店呢，你又不是不知道兵马俑的颜色大部分都是灰色的，少量是金色，根本不是什么七种颜色啊！”
　　我的话让祝贺呵呵的笑了起来，我还听到苏淑在旁边小声的说道：“祝贺，向前果然这样问我们呢，和我们猜测的一样，你就告诉她吧，省得他纳闷，嘿嘿。”
　　这个时候我已经走到我家附近的一个超市里面去了，河西市最近几年超市开的特别的多，而且大部分超市都是24小时营业，晚上买东西相当的方便。现在接着祝贺和苏淑的电话呢，我打算停一会儿在回家去。
　　我悠闲的在超市里闲逛着，祝贺在电话里告诉我之所以给商店取这个名字的原因是考虑到兵马俑本来就是灰突突的，如果在取一个很老气的名字的话那就更没有活力了。更为重要的是她和苏淑商量如果兵马俑商店生意好的话，那她们还打算让我去北京开连锁店，七彩专卖店这个名字叫起来也响亮啊！
　　听了祝贺的解释以后，我才明白她们两个还是想让我去北京发展啊。我告诉祝贺商店名字的事情我考虑一下在给她电话，祝贺和苏淑在电话里里开心的答应了。不管怎么样我还是老板啊，最后拍板的还应该是我才对啊！
　　临挂电话前，我又很客气的对她们两个人说了声谢谢，搞的我和祝贺还真的象一对表兄妹一样，苏淑在电话的旁边还笑嘻嘻的对我喊道：“向前，你一定要用我们取的名字啊，如果你敢不用的话，小心我和你表姐去河西收拾你啊！”
　　打完电话以后，我看时间也不早了，就准备回家去了。从超市里向外走着，路过一个货架的时候，我很随意的瞧了一眼，看到货架上摆放着一排老年人喝的营养品。这个时候我忽然想起来上次离开家去西安进货到现在已经快一个星期了，现在我也算开始做生意了，不过我还从来没有给爸爸妈妈买过东西的啊。
　　想到这里，我很自然的停在了货架跟前，我想给爸爸妈妈买一些营养品，不过对于这些制作精美的营养品我也不知道该买哪一种才好呢。我扭头看了一下，旁边的一个漂亮的营业员正在微笑着看着我呢。
　　我挥了挥手，那个漂亮的女营业员就走了过来了，我让她给我选择几种给老人喝的营养品，女营业员大概有十七八岁的样子，按照她的年龄还有她的气质来看应该是河西市师范学院的大学生啊。
　　女营业员抬起来她那好看的小脸蛋问我道：“大哥哥，你准备买什么价位的呢，你看，放在最上面的这一排的是价格最高的，越往下价格越便宜。我们这里的营养品价格很合理，并且牌子也很多，全国各个大厂家基本上都有呢。”
　　“小姐，麻烦你给我挑选最贵并且最有营养的营养品吧，我对于这些东西也不是很懂的，先给我取上几盒，好不好。”
　　女营业员微笑着帮助我挑选了几盒营养品，女孩子就是心细，她不但给我爸爸妈妈挑选了早上喝的早餐奶，而且还拿了几盒适合老人吃的蛋糕一类的东西，给爸爸妈妈的东西挑选完以后，我又让她带我到化妆品专区里给我姐姐选择了一套化妆品，化妆品我要的也是价格最贵的，我认为最贵的东西应该是质量最好的。大概看到我对于这些东西一点都不懂的样子，这个营业员就很热情的帮助我选购起来了，她知道我刚刚从外地回来，是给我姐姐买化妆品得，她又帮助我选择了一个女孩子带在脖子上围巾，围巾的颜色很好看，质量也很好。如果她不是超市的营业员的话，我真的想也给她买一条。
　　东西买的差不多了以后，女营业员微笑着帮助我拿着东西向收银台走去，一边走她还一边告诉我她们的这个超市是全国连锁的，目前在全国的各个大城市里都有分店，总部设在上海，北京上海的店面和河西的店面基本上是一样的，里面的商品也大概差不多。
　　我很奇怪的看了她一眼，不知道她告诉我这些东西是干什么的，难道她还要告诉我在去外地的时候也要去她们的连锁店买东西吗？女孩子看到我奇怪的目光，她莞尔一笑，对着我说道：“大哥哥，你这些东西虽然是在我们河西买的，不过你最好告诉你的家人是在外地买的，这样的话他们会更高兴的，呵呵。”
　　女营业员给我解释完以后，我们也走到了收银台，付了帐以后我就提着大包小包的东西回家了。走出超市的大门的时候，我扭头看了一下这个超市的名字，便利岛全国连锁店几个大字果然悬挂在上面，看来那个营业员说的果然是真的。刚才那个女营业员说的很对啊，如果我告诉爸爸妈妈我是在家门口的超市给他们买的东西，爸爸妈妈不会说什么的，不过姐姐肯定会给我撒娇了，她会说我在外地的时候根本不想他们，来到家以后在想到他们的。想到刚才那个漂亮的女营业员一口一个大哥哥的叫着我，我的心情很好，按说她的年龄不会比我小了，不过她的嘴巴真甜，并且还很有头脑，看来以后我该多到这个超市里来买东西了啊！
　　回到家以后，爸爸妈妈果然在整理他们的货物，姐姐在她的房间里学习呢。看到我回来了以后，家里人都很高兴的放下手中的活来给我说话。妈妈接过我手里的东西还埋怨着：“你买这些东西干什么啊，外边的东西那么贵，我们门口的便利岛超市里就有，和你买回来的一样，你啊，光知道花钱。”
　　虽然妈妈是埋怨的语气，不过我还是能感觉到妈妈很高兴的，从前出门的时候我几乎没有给家人买过东西，家里人并不是看中这些东西，给家里人买回来东西说明我在外地的时候一直想着他们呢，爸爸妈妈还有姐姐肯定开心了。妈妈说这些东西和我们门口的超市是一样的，那说明妈妈肯定留意过超市里的这些东西，不过她是不舍得买的，想到这里，我还真的庆幸这次我去超市里接苏淑和祝贺的电话了。如果我不买东西的话，爸爸妈妈心里或多或少的会有一些失望的啊！
　　等妈妈把我在外边的衣食住行都问寒问暖了一遍以后，她才有些放心的坐在沙发上了。姐姐兴高采烈的拿着我给她买的化妆品去她的房间里了，她高兴的欢呼着今天晚上就要化妆一下。姐姐开心的样子让我很心酸，姐姐这么漂亮的女孩子还没有一套象样的化妆品呢，反正现在我的银行卡里有了十万块钱的现金了，并且我的兵马俑专卖店马上也要开业了，以后我会赚很多很多钱的，我也会给姐姐买好多好多价格昂贵的化妆品和漂亮的衣服呢。
　　妈妈把我给她和爸爸买的营养品放到冰箱的旁边了，看妈妈摆放的那么好，她肯定是不打算喝了，而是想到有客人来的时候在拿出来用。对于妈妈的想法我是心知肚明的，不过我也没有说什么，明天早上我把那些精美的包装都打开，妈妈不舍得喝也得喝了啊！
　　爸爸不象妈妈那样唠叨个没有完，我递给爸爸一支香烟，爸爸接过去就抽了起来，他问我这次去西安进货的情况怎么样，有没有遇到什么困难。
　　我把大概的情况给爸爸叙说了一下，爸爸不住的点着头，本来我想把在西安遇到那个老刘并且我差点被骗的事情给爸爸说一说呢，不过话到嘴边我又打住了，事情都过去了，还让爸爸妈妈担那个心干什么呢。


第二卷 第305章 情敌聚会
　　我把这次去西安的大概情况给爸爸叙说了一下，爸爸不住的点着头，看起来他对于我的这第一次做生意是很满意的。本来我想把在西安遇到那个老刘还有我差点被骗的事情给爸爸说一说呢，不过话到嘴边我又打住了，事情都过去了，还让爸爸妈妈担那个心干什么呢，成熟男人报喜不报忧的特点我还是具备的啊。
　　我递给爸爸一支香烟，在西安的时候那个流氓团伙的老大给我的那十万块钱的事情我也没有提及，我知道那个流氓老大以后肯定会过来找我的，他肯定有事情求我帮忙的，要不然他也不会一下子给我那么多钱。在外边的很多情况该不给家人说的就不要给家人说，免得他们光担心，也起不了什么作用。话说的差不多了以后，妈妈看到都十二点多了，于是她就催促着我去睡觉了。妈妈说我在外边跑了那么多天，肯定累了，今天晚上要让我好好的睡一觉，好好的休息一下。刚才我和爸爸说话的时候妈妈已经到我的房间里把我的床铺整理好了，她又给我倒好洗脚水，让我洗洗脚去休息了。我给爸爸妈妈说了一声就回我的房间准备去睡觉了。
　　姐姐一直在她的房间里化着妆，真搞不明白到快睡觉了还化妆干什么，路过姐姐的房间的时候我从窗户外头偷偷的瞧了一下，姐姐这个时候正坐在梳妆台前精心的打扮着她自己呢。她把头发都披散开了，头发还是湿漉漉的，看样子是刚刚的洗过头。本来我想蹑手蹑脚的进到姐姐的房间里去和她玩一会儿呢，不过看到姐姐优美的背影和她精心打扮的样子，我又不舍得打搅她了，姐姐长这么大了还很少化妆呢，她也从来没有买过什么高档的化妆品，现在我有一部分钱了，还是让姐姐高兴的去打扮吧，明天在和她玩也不迟啊。走回到我自己的条房间里，妈妈已经给我倒好洗脚水了，舒服的洗完脚以后，我躺在温暖的被卧里，金窝银窝不如自己的狗窝好啊，在家千日好，出门一日难啊，还是在家好啊！我抽了一支香烟，熄灭灯就美美得睡着了。
　　等我一觉醒来的时候，天已经大亮了，我看了看手机，已经是早上八点钟了，昨天晚上睡的可真美啊，在家里的床上睡觉就是比在火车上睡觉舒服多了，不但没有那吵闹的“咣铛咣铛”的声音，也没有车厢里那彼此起伏的鼾声，我可不喜欢听别人晚上打鼾了，不过火车卧铺上好象还没有一个人睡觉的卧铺车厢啊！我舒服的伸了一个懒腰，然后抽了一支香烟，香烟抽完以后我清醒多了。俗话说的好，早上起床一支烟，几乎胜过活神仙啊！昨天晚上的洗脚水已经不见了，估计是妈妈早上起床以后来到我的房间里给我倒掉的，我的内心一阵温暖幸福的感觉，有家人关心着，真好啊！洗过脸刷过牙以后，我来到客厅里，爸爸妈妈早就起床了，妈妈已经做好早饭了，姐姐也已经起来了，她的小脸蛋上抹着厚厚的化妆品，姐姐现在还不太会化妆，从林薇还有祝贺那里我得知一般情况下女孩子化妆要化的稍微淡一些，尤其是白天化淡妆更为合适一些。如果晚上出去应酬的话呢，当然就可以化的稍微重一些了，只有那些年老色衰的政府官员的老女人才会化厚厚的妆呢。看着姐姐那化在脸上的高级化妆品，真的不知道她是昨天晚上弄到脸上去的还是今天早上起床以后在抹到脸上去的啊，林薇祝贺她们早上化妆一般要一个小时左右的时间，姐姐化妆还是新手，估计用的时间会更长了。她穿着上次在西安的开元商城买的新衣服，现在穿那件衣服已经有些冷了，不过姐姐还是要风度而不要温度的穿着啊。吃过早饭以后，爸爸妈妈就去火车站的批发市场进货去了，我早就和爸爸妈妈打好了协议，我们各做各的生意，互相不干扰。姐姐和我在客厅里玩了一会儿，我知道她是想让我夸奖她一下化妆过后更加的漂亮了，我也没有吝啬我的语言，把姐姐夸奖的比天上的仙女姐姐都漂亮了，她的小脸蛋都有些害羞的红了，姐姐兴奋的去她的房间里学习了，姐姐的成绩要不那么好了啊，她什么时候都想着学习，成绩不好才怪呢。
　　我一个人坐在客厅里，考虑着今天该干什么事情了，现在兵马俑已经进来了，货架也已经买回来了，该选择一个好日子开业了，只要开了业，宋爽就可以在商店里看着了，我也就可以安心的去上学去了。我舒服的抽着香烟，一边看着河西市电视台新闻频道的早间新闻一边想着我的心事，昨天晚上祝贺和苏淑打过来电话了，她们告诉我说兵马俑专卖店的名字叫七彩兵马俑专卖店，这个名字倒是不错啊，听起来很阳光的，是不是用这个名字呢。
　　我下意识的从茶几上拿出来一支笔，在一个笔记本上写着“七彩兵马俑专卖店”这几个字，忽然，我发现了祝贺和苏淑取的这个名字里面竟然带着一个“七”字，不会吧，我的老天啊，这是巧合呢还是上天冥冥之中的安排呢？昨天宋爽去超市里买东西的时候一个算卦的就让我们取一个带“七”的名字作为商店的名字，当时我还对宋爽说的这些不屑一顾呢，现在我竟然发现祝贺和苏淑给我说的这个名字竟然带着一个“七”祝贺和苏淑可不知道宋爽算卦的事情，事实上她们两个连宋爽在河西这件事情都不知道。
　　电视上又开始播放广告了，我卧在沙发里陷入了沉思，难道我的这个兵马俑商店的名字真的如那个算命的老头所说的那样必须带一个“七”才可以给我带来好运吗？看来这个七彩兵马俑专卖店的确是上天冥冥之中的安排啊，要不然哪里会有如此巧合的事情呢？就在这个时候，我听到了有敲门的声音，好象还有唧唧喳喳说话的声音。一大早的有谁会来找我呢，我打开门一看，竟然是林薇和宋爽她们两个人来了。
　　看到她们两个人来到我家了，我吃了一惊，这个林薇怎么把宋爽带过来了呢，以前宋爽可从来没有来过我的家里啊。不过我的脸上倒没有表现出来什么，把她们两个人让到沙发上以后，我冲着姐姐的房间喊到：“老姐，家里来客人了，别学习了，快点出来招呼客人吧。”
　　姐姐欢呼的跑出来了，她看到是林薇到我家来了，就开心的跑过去和林薇说话了。宋爽是第一次到我家里来，并且她知道这里以后就是她要嫁的地方，我的姐姐也就是她的大姑子，所以宋爽显得稍微的有些局促和紧张。幸好我的爸爸妈妈都去火车站了，要不然宋爽会更加的紧张的啊。
　　“荣荣，过来，我给你介绍一下，这是我的一个好朋友宋爽，我们在北京的时候就认识了，她现在来河西找工作了，和我一起住着呢。”
　　林薇微笑着说道：“宋爽，这就是向前的姐姐郑向荣，她现在在河西一中读高三呢，她的学习成绩可好了，明年就该考大学了，估计考个名牌大学应该不成什么问题的。”
　　姐姐对着宋爽微笑着说道：“宋爽姐姐你好，欢迎你来我家做客。”
　　姐姐说完就很有礼貌的给她们两个人都倒上了一杯热牛奶。姐姐喊宋爽为姐姐，这让宋爽更加的局促不安起来了，宋爽知道如果按照我来叫她应该叫向荣姐姐的，现在向荣喊她姐姐了，她能不紧张吗？
　　林薇的介绍让我很满意，她没有说出来宋爽和我的关系，并且还把宋爽说成是她的朋友，真是善解人意啊！她这样做已经是放了我一马了啊。看到宋爽和林薇配合的那么默契，我知道肯定是昨天晚上她们两个人说好的，这样也好，省的我在解释关系的事情上多费口舌了。毕竟她们三个人都是年青的女孩子，不大一会儿宋爽和我姐姐就很熟悉了，她们三个人在一起开心的交谈起来了，倒把我这个关键人物凉到一边了。我也乐得清闲，只要不出什么乱子，她们愿意怎么样就怎么样，我才不在乎这些呢。
　　我悬着的心放下来了，点着一支香烟抽了起来，林薇看到我不说话了，她也知道我现在很满意，林薇偷偷的笑了一下，就问我道：“向前，你知道吗，昨天我和宋爽聊天聊到凌晨三点多，我们已经商量好了兵马俑商店的名字，你想知道我们取的是什么名字吗？”
　　还没有等我开口，姐姐已经开心的喊叫开了：“林薇姐姐，你快点告诉我你和宋爽姐姐给商店取的什么名字啊，呵呵。”
　　林薇和宋爽相识一笑，林薇笑眯眯的对我说道：“向前，昨天晚上我和宋爽商量了大半夜，最后我们商定商店的名字就叫河西七彩商店好了，这个名字不但含有一个“七”字，七字代表是好运气，而且这个名字喊起来也大气，以后就算是开成了全国连锁公司都可以用这个名字的，向前你说好不好？”
　　河西七彩商店，听到这个名字我愣住了，昨天祝贺和苏淑给商店取的名字是七彩兵马俑专卖店，现在宋爽和林薇又提出来叫河西七彩商店，看来那个算卦的说的真对啊，这个兵马俑专卖店还真的要取一个带“七”的名字啊！“向前，你在考虑什么呢，难道林薇姐姐和宋爽姐姐给你取的这个名字不好吗，你到底喜欢不喜欢啊？”
　　姐姐撒娇一般的拉着我的胳膊摇晃起来了，我看的出来姐姐有意的在宋爽面前表现出来她和我的关系不一般，姐姐长的很漂亮，不过她也对于每一个能接近我的女孩子有一种本能的排斥。不过姐姐没有必要这样想，她是我的姐姐，林薇和宋爽都这样认为的，她们也不会感觉到姐姐和我有什么不对劲呢。


第二卷 第306章 三女相悦
　　“向前，你在考虑什么呢，难道林薇姐姐和宋爽姐姐给你取的这个名字不好吗，你到底喜欢不喜欢啊？”
　　姐姐撒娇一般的拉着我的胳膊摇晃起来了，我看的出来姐姐好似有意的在宋爽面前表现出来她和我的关系不一般的样子。姐姐长的很漂亮，不过她也对于每一个能接近我的漂亮女孩子还是有一种本能的排斥感的。对于姐姐的这个想法我心知肚明，不过我想姐姐完全的没有必要这样想，她是我的姐姐，林薇和宋爽都这样认为她是我的亲姐姐，就算是姐姐和我在亲密她们也不会感觉到有什么不妥的地方，不过我还是认为姐姐太过于敏感了啊！“向荣，我和林薇老师是给兵马俑商店取的名字，不是给你弟弟取的名字，呵呵，你别搞错了啊，如果别人都喊向前兵马俑的话那可就麻烦了啊！”
　　宋爽笑呵呵的纠正着姐姐的错误，她的话让我们大家都哈哈大笑起来了。我抬起头来看了姐姐一眼，又看了林薇和宋爽一眼，看到她们期待的目光，我认真的想了一下，考虑到昨天晚上祝贺和苏淑给我打电话的时候说的商店的名字叫七彩兵马俑专卖店，既然都是用七彩这两个字，那就用这个名字吧。我咳嗽了一下说道：“恩，这个名字很好，我们的商店就叫做河西七彩兵马俑专卖店好了，呵呵，这个名字好啊！”
　　得到了我的肯定如，林薇和宋爽都高兴起来了，宋爽开心的是商店的名字里有一个“七”字，这样她就满意了，宋爽对于算命的事情还是很相信的。林薇也很开心，后来我才知道她本来想让这个商店叫彩色兵马俑专卖店呢，林薇认为兵马俑大部分都是黑白的，我们反其道而行之，取个彩色的名字，说不定可以吸引更多的人来买呢。宋爽知道了林薇的想法以后，她提议干脆就叫七彩商店得了，红橙黄绿蓝靛紫，七种颜色代表七色阳光，象征着未来的商店生意五光十色，蒸蒸日上。并且里面还包含着一个“七”字，就这样林薇和宋爽把商店的名字确定下来了。兵马俑专卖店的名字既然确定了，我就给河西市的一家**公司打过去电话，告诉他们我要做一个门头，接线员小姐热情的让我把门头上所要的字说出来，当我说出来“河西市七彩兵马俑专卖店”的时候，林薇好象想起来什么似的说道：“对了，向前，你先等一下。”
　　林薇说着就拿起来快速的用一支笔在纸上写到“七彩兵马俑（河西）专卖店”几个字，她让我把这几个字告诉接线员。声音甜蜜的接线员小姐告诉我明天可以去她们公司看电脑上打出来的效果图，如果有什么不合心意的地方还可以修改。打完电话以后，林薇才把她的意思说明白了，原来刚才我在给**公司说兵马俑专卖店的名字的时候，林薇忽然想起来与其把河西那两个字放在前面不如把她们放在后面加个括号，把河西这个地址放在后面并且用括号包围起来，这样的话就和那些国际跨国公司比如摩托罗拉（中国）有限公司，佳能（中国）有限公司的形式一样起来了。“向前，如果以后我们的七彩专卖店开成了全国连锁甚至是全球连锁的话，那我这个名字可是起了很大的作用啊，你可千万不要忘记了我这个大功臣啊，哈哈――”
　　林薇这次真的开心的笑了起来，其实林薇的这个小小的修改就是让商店的名字好听好看多了，当然了也大气多了。我也开心的说道：“林薇老师，等明天我到**公司去看效果图的时候，你也跟着我去，到时候我在让你这个大功臣好好的检验一下哪里还有需要修改的地方，好不好？”
　　不知不觉时间已经到了中午了，爸爸妈妈回来了，林薇和我的家人都很熟悉了，有些紧张的是宋爽，毕竟宋爽知道我的父母在她的生活中将起着举足轻重的作用，她如果想在河西好好的生活下去，那么，她就必须和我的家人搞好关系，家和万事兴啊！宋爽表现的也很不错了，妈妈看到家里来客人了，她也就忙着去厨房准备午饭了，宋爽的意思本来是不想在这里吃饭的，不过姐姐还有林薇不让她走，再说了妈妈也已经挽留她了。宋爽看到大家都在真心的挽留她，于是她只好作罢了。本来宋爽还想到厨房里去帮助我妈妈做饭呢，妈妈拉着她的手说道：“你们不用帮忙了，做点饭我这个老太婆还是可以的，你们坐在这里聊天就可以了。”
　　爸爸看到来的都是女孩子，他和林薇还有宋爽打过招呼以后就很自觉的跑到他和妈妈的卧室里去看电视了，爸爸妈妈的卧室里还有一个小电视，爸爸就喜欢躺在床上看那个小电视，一般情况下我或者姐姐的同学来我们家玩的时候，爸爸都会离开客厅去他的卧室里看电视或者看报纸呢。吃过饭以后，宋爽又要忙着帮妈妈收拾碗筷，妈妈赶紧的把碗筷收拾起来了，姐姐拉着宋爽的手开玩笑的说道：“宋爽姐姐，你在我家不用那么勤快，我平常在家什么活都不干的，家务活都是妈妈干的，嘿嘿。”
　　妈妈白了姐姐一眼，笑嘻嘻的说道：“你看你那个疯丫头的样子，谁会和你一样啊，人家林薇和宋爽都是那么勤快的女孩子，象你这么懒的女孩子小心以后嫁不出去啊！”
　　妈妈的话把我们大家逗的哈哈大笑起来，姐姐看到妈妈在取笑她，她马上拉着妈妈的胳膊撒娇起来了：“老妈，你在林薇老师和宋爽姐姐面前说我的坏话了，哼，我就是懒怎么了，我长大以后偏不出嫁，让你和爸爸养我一辈子，哼，我赖你们一辈子。”
　　爸爸吃过饭就去院子里整理他的货物了，妈妈去厨房里洗碗了。林薇则象在她自己家里一样把茶水泡上，给我们每个人都倒了一杯，我舒服的抽着一支香烟，看着姐姐和林薇还有宋爽那其乐融融的样子，我的心情好极了，天下太平的生活模式还是让人很舒服的啊！
　　“向前，你还记得我以前我在火车站给你出过的那个问题吗，现在你的兵马俑商店马上就要开业了，你的答案想好了吗？”
　　林薇喝了一口茶水，嘴巴里吃着姐姐拿出来的瓜子一边吃一边问我，林薇的问题我当然知道了，还是那次在火车站考察市场的时候在玉器店门口我埋怨那个玉器店的老板不会做生意，放着送上门来的钱都不赚。当时林薇就问了我一个问题，如果我的兵马俑专卖店开业了以后，假使有人上门来买玉器，我是不是要进玉器呢。这个问题的确很难的，如果我的答案是如果有人买玉器我就进玉器呢，那如果有人要买袜子呢，我是不是还要进袜子啊？如果是这样的话那我的兵马俑专卖店不就成了百货公司了吗？
　　不过如果我不进玉器的话呢，而是把上门的客人引到别的玉器店里去的话，把送上门的钱推给别人，那我不就成了那个玉器店的傻逼老板了吗？“林薇姐姐，你给我弟弟出的什么问题啊，你告诉我让我和宋爽姐姐也想想啊！”
　　林薇微笑着看着我：“向前，你先考虑一会儿，不用着急，反正这个问题是经济学上的一个著名的二难推理的问题，我把那个问题给向荣和宋爽说一下，你在好好的考虑考虑，呵呵。”
　　林薇认为我回答不上来呢，她给我姐姐还有宋爽出起来她那个问题来了，其实林薇的这个问题我早就考虑出来了，如果换了以前的话我早就抢着说出来以证明我的头脑是多么的聪明。不过现在我不这样想了，刻意的表现自己的聪明与否都没有任何真正的作用，真正的成熟男人并不是抢着把自己的思想或者想法表达出来，而是等大家静下心来听的时候在慢慢的叙说。姐姐还有宋爽对于林薇的这个问题也很难回答上来，她们思考了一会儿，宋爽就摇摇头说道：“林薇姐，这个问题我考虑不出来，不管怎么样做我感觉到都不对啊！”
　　姐姐也在认真的思考着，姐姐的学习成绩很好，但是这并不表示她什么问题都能思考出来，学校里培养的绝大部分都是做题机器，姐姐这个美女机器也不例外啊！
　　林薇看到她的问题把大家都难住了，她有些得意的笑了起来：“呵呵，这个问题是美国现在最著名的经济学家博郎特先生提出来的一个问题，在他的经济学新书《论经济学中的二难推理》一书就有详细的论述，大家不防抽时间去了解一下。”
　　林薇在我们面前得意的吹嘘完以后，他又把头转向我问道：“向前，既然你都考虑了这么长的时间了，那我就把这个问题的答案告诉给你吧，我想这个问题对于你以后做生意还是应该很有帮助的啊！”
　　我微笑了一下，看着林薇那娇嫩的小脸蛋说道：“林薇老师，你真的认为你的学生连这个问题都回答不上来吗，你要知道你可是河西市的特级教师啊，如果我连这个问题都回答不上来的话，那我这个当学生的不是太丢你这个特级教师的颜面了啊！”
　　我咳嗽了一声，象一个准备在大会上讲反腐倡廉的的故事的政府官员一样装模作样的整理了一下衣服，就准备把我头几天思考的答案告诉给林薇，不管我的答案是不是正确，不过我认为对于任何问题关键的问题在于用自己的大脑进行思考了，如果不思考的话就算别人告诉给你了答案你也不能真正的理解的啊！就在这个时候，门铃响了起来，姐姐一听门铃响了起来，她就欢呼的去开门了。


第二卷 第307章 娇艳群芳
　　我咳嗽了一声，象一个准备在大会上讲反腐倡廉的童话的政府官员一样装模作样的整理了一下衣服，就准备开始把我头几天思考的答案告诉给林薇了，不管我的答案是不是正确，不过我认为对于任何问题关键的问题在于用自己的大脑进行积极的思考，如果自己不首先思考的话就算别人告诉给你了答案你也不能真正的理解的啊！
　　就在这个时候，门铃忽然响了起来，姐姐一听门铃响了起来，她就欢呼的跑过去开门了。这个时候时候能有谁来呢，爸爸就在院子里整理他的货物呢，如果是来找爸爸玩的工友那他们应该在院子里和爸爸聊天说话啊，或者去爸爸的卧室里说话。
　　我和林薇的谈话也自然而然的暂时终止了一下，姐姐打开门，她猛然的欢呼道：“哎呀，怎么是你们两个人啊，快进来吧！”
　　随着姐姐的欢呼声音，我抬起头来看了一下，原来是赵倩和李菲菲到我家里来了。赵倩和李菲菲是我初中的同学，她们两个人也都考上了河西一中，也就是说在高中她们也是我的同学了，不过是不是能分到一个班级里那就很难说了。
　　“林薇老师好，场你也在这里啊！”
　　进到房子里来的赵倩和李菲菲看到林薇坐在沙发上，她们两个人就异口同声的给林薇问了个好。等她们坐在沙发上以后，姐姐又热情的给她们介绍了宋爽是林薇的好朋友，刚刚来到河西，现在准备在河西找一份工作呢。赵倩和李菲菲看到出现在我家里的陌生女孩子面孔是林薇老师的朋友，对于林薇老师她们还是比较的放心的，所以她们也就没有过多的怀疑。
　　姐姐给她们每个人都倒了一杯牛奶，我在想赵倩和李菲菲怎么忽然找上门来了呢，并且看她们两个人的样子好象还很亲密的，我知道她们两个人在学校里的时候关系不是很好。她们两个人学习成绩都很好，并且人长的都很漂亮，可以说是班级里的两朵金花。但是她们两个人都很喜欢我，这样让她们有一种情敌的感觉。虽然还没有到拔剑怒张的地步，不过也是相互的不理不睬的。不过现在她们两个人怎么亲密的象姐妹一样了，看来这个世界变化真快啊。
　　我依靠在沙发上想着我的心事，才过了一个短短的暑假她们两个情敌就和好如初了，难道在我离开河西这一段时间发生了什么事情了吗？记得上次从北京回来以后和祝贺闹的有些不愉快，现在她还不时的白着眼睛斜着看我呢。看到赵倩那个样子我的心中就感觉到好笑，如果你生我的气的话你就不要来我家了，我又没有求你到我家里来，既然你到我家里来玩，还用那种生气的眼光看着我，呵呵，你这样是何苦呢？
　　“向前，刚才你不是说你已经把我问过你的那个问题考虑出来了吗，那么你就把答案告诉给我们吧，让我们大家也听听你的高见。”
　　林薇的口气显然是有些不相信我已经考虑出来答案了，现在客厅里坐了好几个人，虽然要让我在这么多人面前演讲，不过我才不怕呢。林薇是我的老情人了，在她面前没有什么不好开口的，姐姐和宋爽都和我有了床第之欢，也没有什么不好意思的。虽然我跟赵倩和李菲菲还没有达到上床的那一步，不过我知道她们两个人都是很喜欢我的，都是自己人，所以我也用不着不好意思了。
　　我清了清嗓子，就把以前林薇考我的那个问题说了出来。我告诉大家，如果要是等我的兵马俑专卖店开业以后，如果偶尔只有一个两个的人来商店里面问玉器的事情，那么我就会告诉他们让他们去别的玉器店里买东西，不过如果要是买玉器的人特别的多的话，那我肯定就会进一部分玉器的，具体是不是进玉器那要看市场的需求了，而不是我说了算的。
　　我的答案是拿玉器店做例子的，赵倩和李菲菲因为刚刚来到，她们还不知道我在说什么，李菲菲好奇的问道：“向前，你是不是准备开一个玉器店了啊，我们怎么没有听说啊？”
　　“嘘，别打岔，好好的听。”
　　在她旁边的赵倩拉了李菲菲一下，大概赵倩是看到林薇脸上专注的表情了，李菲菲可爱的伸了伸舌头，就不在说话了。这个时候林薇下意识的问道：“向前，你别忘记了你开的是兵马俑专卖店，如果你把精力用到那些玉器上，那么你不就和火车站那个卖玉器的老板一样没有头脑了啊？”
　　林薇提问的这个问题并不是好奇，她对于我的回答感觉到有些吃惊，其实我的回答是正确的，不过我是用玉器和兵马俑做例子回答出来答案的，林薇想看看我的最终思路是不是正确，顾而她继续的提问起来了。
　　我呵呵的笑了起来，从林薇的表情上我已经知道我的回答是正确的了，林薇继续问的这个问题就上升到理论的高度了。看着坐在客厅里的这几个人都在认真的听我说话，我顿时感觉到有一种当官的感觉，怪不得那些官爷爷们在大会上动不动就开始什么重要的讲话，原来有人认真听自己的讲话是这么惬意的一件事情啊！
　　我又清了清嗓子，搞的象真点的一样。我进一步的解释到，我之所以开兵马俑专卖店的目的就是想赚钱，如果玉器店比兵马俑专卖店还赚钱的话，那我肯定去开玉器店。在做生意这样的事情没有专一与否的问题，商人的最终目的是获得利润的最大化，既然卖玉器比卖兵马俑赚钱的话，那我把兵马俑商店改成玉器店也是很正常的啊。这一点我和火车站的那个玉器店的老板不一样，那个老板光知道眯着眼睛睡觉，对于这样的问题他根本不会思考，我这么聪明的人怎么能和他那个傻逼放在一起相比较呢，哼。
　　我装着有些生气的样子结束了我的表达，现在赵倩和李菲菲才知道我在叙述一个有关于做生意的问题，她们两个人安静的坐在沙发上听我的讲话，看到我分析的头头是道，她们的眼睛里满是佩服的目光。姐姐和宋爽也有些吃惊的看着我，她们不知道我什么时候竟然变的如此的聪明了，看待问题竟然如此的透彻，分析问题竟然是如此的明晰。对于我动不动就说别人是傻逼的这个口头禅，她们都已经习惯了，现在已经没有人在乎我说别人是傻逼了，何况我说的是一个陌生的玉器店里的老板呢。
　　“向前，你是从什么书上看到的这个理论，难道你看过这一本书吗？”
　　林薇听了我的话以后也感觉到相当的吃惊，她麻利的从她的小包里掏出来一本书，就是刚才她所说的那本美国人叫什么特的写的经济著作举着让我看。
　　我摇了摇头，中国人写的书我还看不过来了，我怎么有时间去看外国人写的书啊。再说了好多经济学书籍根本都不实用，他们高深莫测的说出来好多很有理论的话，但是对于实际的经济生活根本没有什么用处。
　　“林薇老师，我连你所说的什么特啊什么经济学专家啊我都没有听说过，就更不用说去看他老人家的什么书了。现在我的任务是好好学习，天天向上，争取早日当上一个优秀的三好学生。要不然我长大以后就要象火车站卖玉器的傻逼那样半死不活的坐在店里等死了，我这么聪明的人怎么会干那么傻逼的事情呢？”
　　现在我就差点开口骂那个玉器店的老板了，她们几个也根本不会在意我这样说话呢，我说话一直是这样的口气，她们都习惯了。不过林薇小脸蛋上的表情还是很奇怪很好奇的样子的啊。
　　“向前，刚才你叙述的问题和我这本书上这个优秀的美国经济学家所说的情况是基本类似的，他也在强调做生意目的是获得利润的最大化，在这一点上你们两个人的观点是如此的一致啊。刚才我听了你的回答还认为你看过我这本书呢，原来你没有看过啊。”
　　什么书让林薇这么崇拜啊，看着林薇那喜悦的小脸蛋，我知道林薇是因为我刚才所说的话才高兴成这个样子的，如果要不是有这么多人在旁边的话，估计林薇早就扑到我的怀抱里来亲我的脸了。
　　我站起身来想看看林薇手里拿的什么书，书却被坐在旁边的赵倩给抢了过去了：“林薇老师所推崇的是什么书啊，让先我们看看。”
　　赵倩和李菲菲好奇的把那本厚厚的书翻开，才看了几眼，她们两个人都没有兴趣了。对于经济学来说女孩子是很少涉及的，赵倩和李菲菲这个年龄适合看的是娇滴滴的港台腔的垃圾连续剧，喜欢听的是象做爱时呻吟的声音一样的流行歌曲，她们还是不太适合看这种经济学书的啊！
　　“还给你这本书，说不定你在什么时候偷偷的看过这本书了啊，然后在来回答林薇老师的问题，哼，回答上来林薇老师的问题别先得意啊！”
　　赵倩把书递给我的时候还没有忘记挤兑我，我知道她还是有些生我的气呢，如果这本书不是林薇的话，估计她会让书在空中形成一个优美的抛物线扔到我手里的。对于她的这个态度我也不会放在心上的，女孩子就是这样的，她们动不动就撒娇生气这已经是家常便饭了啊。
　　“向前，看不出来你还很有经济天赋啊，这本书是老师我专门给你买的，你就好好的研究一下吧，如果有什么问题我们两个人在讨论，好不好？”
　　我点了点头，翻开厚厚的书本看了起来，怪不得赵倩和李菲菲看不下去了啊，这样书从头到尾都是高深的理论，我也有些不喜欢的。不过刚才人家林薇那么使劲的夸奖我，而且还说是专门给我买回来让我看的，如果我表示不喜欢的话会伤了她的面子的。


第二卷 第308章 光棍理论
　　我看到林薇说的很认真，于是我也很认真的点了点头，然后我就翻开厚厚的书本看了起来，怪不得赵倩和李菲菲看不下去了啊，这样书从头到尾都是高深莫测的理论，就别说赵倩和李菲菲了，就算时我也有些不喜欢的。
　　不过刚才人家林薇那么使劲的夸奖我，而且还说是专门给我买回来让我看的，如果我表示不喜欢的话会伤了她的面子的，对于美女的面子我向来是要纳入我的规划之中去的。
　　我小心翼翼的把这本厚厚的书合上，放到茶几下面，然后我很真诚的对林薇说道：“林薇老师，这本书很好，也很适合我的，对于我以后做生意相当的有帮助呢，以后我会抽时间看的，等我看完以后我就把书还给你啊！”
　　林薇很满意的点点头，这个时候姐姐又给大家面前的杯子里加上了牛奶，几个美女喝着牛奶。李菲菲喝了一口牛奶，很有些担心的问道：“向前，刚才听你说你要开什么兵马俑专卖店了，是不是真的啊？你要知道兵马俑是国家保护的文物啊，如果你私自贩卖的话那可是违法的啊！就算你想卖，林薇老师也不会同意你做这种违法的事情的啊！”
　　李菲菲是原来我们班级的学习委员，她的学习成绩很好，数理化常常考第一，但是人家的文史也很好，她的性格没有赵倩活泼，平常做事情比较的认真一些。听着李菲菲担心的口吻，我呵呵的笑了起来：“尊敬的学习委员大人，俺郑向前卖的兵马俑是假的，不是真的兵马俑，你就放心好了，有林薇老师管教着我，我不会干什么违法的事情呢。”
　　我的话把大家逗岁的哈哈大笑起来，李菲菲也知道了我卖的是兵马俑的仿制品，不是她所想象的那种兵马俑真品，这样她也就放心了。虽然李菲菲的担心是多余的，但是她能这么想我已经很开心了，毕竟说明这个长的漂亮学习成绩又好的学习委员是喜欢我关心我的啊！
　　李菲菲和赵倩年龄一般大，都和我同岁，所以她们也和宋爽年龄相差不多大，不一会儿她们几个女孩子就成为了好朋友。林薇虽然是老师，不过在这里她也变成了疯疯癫癫的小丫头，看着群芳争艳的场景，我的心情好极了。
　　“林薇姐姐，我们下个星期一是不是就要开学了啊，我和李菲菲是不是分到你那个班里了啊？”
　　说话的是赵倩，这个赵倩比较的活泼一些，有些时候她爱喊林薇姐姐而不是喊她老师，对于赵倩的这个叫法林薇也没有拒绝。再说了这样叫她也说明林薇和学生们打成了一片，她高兴还来不及呢。林薇的原话就是“只要赵倩不喊她妹妹，她就不会生气的，喊她哥哥都行。”
　　“开学的时间嘛，学校里规定下个星期一高一的新生就要去学校报道了，不过你和李菲菲具体分到哪个班级里，现在我还不是很清楚，对于分班的事情学校领导也很重视，开学的头一天会在河西一中的宣传栏里张贴出来通知的。”
　　林薇说的是很对，因为我们跟着林薇已经上了三年学了，毕竟是有感情的了，所以赵倩和李菲菲还是想跟着林薇的班上学，这样是很自然的事情。林薇调入到河西一中的事情已经确定下来了，对于是不是分到林薇所管辖的那个班级里我倒没有多大的意见，不管我分到哪个班级里我要是想林薇了就可以去她的办公室里或者她的家里找她的，是不是在一个班级里没有多大的影响，一切听从党组织的安排。
　　“那――那向前他具体分到哪个班级里林薇姐姐也不知道了？哼，不管分在哪个班级里，只要不和向前分到一个班级里就可以了，在初中的时候他就爱捉弄我和菲菲，哼，我可不愿意在受他的气了，菲菲你说是不是啊？”
　　“恩，是啊――是――”
　　李菲菲支支吾吾的不知道该怎么回答赵倩的话，其实她知道赵倩也有些喜欢我的，不过毕竟她们是女孩子，在这样的事情上她们还是要联手一致的啊，不然的话赵倩又要说李菲菲重色轻友了啊！
　　“不喜欢和我一个班级，我还不稀罕和你一个班级呢，林薇老师你给学校的领导说一说吧，别让某些个光知道打扮的花瓶女孩子和我分到一个班级里了。在高中里我要好好的学习奋发图强了，三年以后我还打算考上一个好大学呢，你们大家想一想，如果有一个讨厌的花瓶整天的在你面前晃来晃去的话，你还有心思学习吗？我可不想让某些光知道打扮的女同学影响了我的大好前程啊，哈哈――”
　　说着我就得意的笑了起来了，赵倩一看我猛烈的攻击她，她娇秀的小脸蛋流露出来生气的样子：“好啊，臭向前，你当着这么多人的面竟然敢欺负我。哼，林薇老师，你也不管管你这个学生。”
　　赵倩向林薇撒娇完了以后，又把求救的信号发到我姐姐那里：“向荣姐姐，你弟弟又开始欺负我了啊！你也不管管你这个小弟弟。”
　　赵倩撒娇起来可是有一手的，我姐姐装模作样的打了我几记粉拳，林薇也拿出来老师的模样批评起我来了，说我不团结同学，不和同学搞好关系的高调。我根本不在意姐姐和林薇的批评，让我有所思考的是赵倩今天这样说话的意思其实是很明显啊，她的本来意思就是想问问林薇我是不是和她分到一个班级里去了，这个活泼开朗善于跳舞的文娱文员其实特别的想和我在一个班级里啊，不过出于女孩子的矜持，她故意的正话反说出来了而已。
　　天色慢慢的暗了下来，西照的夕阳把客厅里布满的金碧辉煌起来，一个下午很快就过去了，赵倩和李菲菲站起来要告辞了，姐姐把她们送到门口，让她们有时间的时候在来玩。
　　赵倩和李菲菲走了以后，林薇看看手表，她也要准备走了，宋爽也跟着林薇向外走去，林薇笑嘻嘻的说道：“向前，我和宋爽回我家去了，你也不送送我们啊？”
　　姐姐看到都要走了，她热情的挽留林薇和宋爽在我们家吃饭，林薇客气的拒绝了，她告诉姐姐今天晚上她和宋爽要包饺子吃呢，反正现在晚上又没有什么事情。我和姐姐把林薇还有宋爽送到公交车站牌上，她们坐上公交车就去林薇家了。
　　坐在公交车上的林薇和宋爽给我们挥着手，我明显的看出来宋爽好象要有什么话对我说，其实她想说什么我都知道，宋爽认为她晚上跟着林薇睡觉不能陪我了，所以有些对不住我。这有什么呢，林薇又不是男人？再说了宋爽刚刚的来到河西，在这里她没有一个朋友，看现在的样子她和林薇的关系很好了，林薇也很喜欢和她在一起，呵呵，她们两个人的关系好了，这样更和我的心意啊！
　　回到家以后，姐姐一边收拾着茶几上的东西一边对我说道：“向前，我看和林薇老师一起来的那个叫宋爽的女孩子看你的眼神有些不对啊，我看是不是她对你有些意思啊？”
　　姐姐的观察能力还真的是很强，我点着一支香烟抽了起来：“好了，我的老姐姐，你就赶快收拾东西吧，人家宋爽今天第一次到我家里来，你不要胡乱说人家的坏话啊，小心我告诉宋爽和林薇老师，就说你这个长舌妇背后说人家的坏话！”
　　“讨厌拉，你才是长舌妇呢，哼，不搭理你了啊，不过我要告诉你，如果你胆敢接受宋爽的爱意的话，小心本小姐对你不客气！”
　　姐姐端着收拾好的茶杯去厨房里洗刷去了，其实妈妈不在家的时候姐姐还是很勤快的啊！看着姐姐走开的背影，我心想幸亏今天林薇给了我一个面子，她把宋爽说成是她的朋友，要不然的话我可真的是吃不了也兜不走了啊！
　　爸爸妈妈从火车站回来以后，天已经很黑了，吃过晚饭以后，姐姐就去她的房间里学习去了，妈妈也让我去看会书去，她说我马上就要上高一了，也该抓紧学习了。
　　我想到林薇给我拿来的那本什么经济著作，现在去看看吧。妈妈对于上学的事情又不了解，姐姐明年就要考大学了，现在看的任何东西明年的考场上都能用的着，自然她是要抓紧复习功课了。我现在才刚刚的考上高一，新课还没有开始呢，我看什么书呢，趁着这个星期抓紧玩一玩，等开了学以后就玩不成了啊！
　　回到我的房间，我关上门就准备看书了，我看书一般情况下都是躺在床上看的，躺在床上看书多舒服啊！手机放在我的床头上，我拿过来想看看几点了，发现有一条短信和一个未接电话。
　　短信是宋爽发过来的，她告诉我不要让我生气，林薇很热情的邀请她去林薇家睡觉，她也不好意思拒绝。宋爽告诉我如果我真很想她的话趁着白天她可以让我那样她的。
　　未接电话也是宋爽打过来的，我给她很快的回复了一个短信，告诉她让她好好的在林薇家玩就行，别的什么事情也不用想，末了我还故意的写道：“我坚持几天光棍还是没有关系的，你好好的在林薇家睡觉就行了，有机会我们就好好的做一次。”
　　短信给宋爽发过去了，很快宋爽就回过来了，她告诉我她现在正在和林薇一起包饺子呢。可能是她和林薇坐在一起的缘故吧，她的短信没有丝毫激情的地方，我回了一个短信告诉她好好的包饺子吧，我正在看林薇给我的那本书呢。
　　发完短信以后，发现手机电量不多了，于是我就给手机充上了电。翻开林薇给我带来的那本厚厚的经济学大书，我才看了几页就打起来哈欠了啊！看来我并不是象林薇说的那样有什么经济学方面的天赋，看到这样那样深奥的经济学术语我就想睡觉了！


第二卷 第309章 娇女竞艳
　　给宋爽发完短信以后，我发现手机电池的电量也已经不多了，于是我就给手机充上了电。翻开林薇给我带来的那本厚厚的经济学大书，我才看了几页就打起来哈欠了啊！看来我并不是象林薇说的那样有什么经济学方面的天赋啊，看到这样那样深奥的经济学术语我就想睡觉了！
　　这个林薇也真是的，平常在学校里给我留作业就得了，现在河西一中还没有开学呢她还给我留作业呢，哎呀，留作业是老师的职业病啊！就这样想着想着，我把林薇那本书往桌子上一放，随即就进入了甜蜜的梦乡。
　　第二天早上起床以后，爸爸妈妈吃过早饭就去火车站批发市场忙他们的生意了，姐姐照例是到书房里去学习的，现在她几乎已经把高三所剩下的课程都自己学习了一遍了啊，姐姐憋足了劲想在明年的高考中取得一个不错的成绩啊。
　　我呢，现在我还没有开始上高中，所以我的学习压力就小一些，再说了我本身也不太喜欢学习这件事情的，客厅里就剩下我自己了，我抽了一支饭后烟，和姐姐打过一个招呼，就乘车来到了河西市人民广场我自己的门面房里。
　　这两天晚上我都反没有来这里睡觉了，门面房里面还是走的时候的那个老样子。今天的太阳很不错，我把门打开，让太阳照射到房间里来给那些兵马俑晒晒暖。因为还没有开业，所以也没有什么顾客，偶尔有一两个人好奇的伸过来头问道：“老板，这是干什么的店啊？”
　　“卖兵马俑的店，现在还没有开业呢，很快就要开业了，欢迎有时间的时候光临啊！”
　　我已经逐渐的进入到老板的角色了，是啊，现在虽然还没有开业，但是该做的宣传还是要做的啊，毕竟多一个人知道就多一个生意上的潜在客户啊。
　　我很带劲的用抹布擦拭着货架，兵马俑倒不用擦，因为它们本身就是用土制作的，根本看不出来有灰尘的，甚至有的兵马俑为了显得更逼真一些上面故意沾上了一部分土，所以我只需要擦拭货架上的灰尘就可以了啊！
　　一边干着活我一边在想，等开业了以后我还要想办法多做宣传，除了在门口悬挂门头以外，我还打算在多制作一个灯箱，这样晚上把灯箱的灯打开，在很远处就能看到我这个兵马俑专卖店。
　　我喜滋滋的想着这些事情，除了在门面房附近下功夫以外，如果能在电视台上打个广告就好了，虽然现在的人们特别的反感穿插在电视剧中的电视广告，但是电视广告的效果就是比较的好啊。除了电视广告以外，我还计划在《河西晚报》上做一个宣传，纸制媒体的宣传效果和电视比较起来稍微差一些，不过也是一个很不错的途径啊，现在我就是不知道在这样的媒体上做广告该收多少钱，看来以后我还真的要打听一下这些事情啊！
　　擦拭完货架以后，我又用笤帚把门口打扫了一遍，隔壁书店和诊所也在打扫卫生了，书店里那个收银员看到我在打扫卫生了，她冲着我笑了笑，我也微笑着点了点头，这个女孩子微笑起来相当的好看，她的那两个饱满丰乳还是一如既往的引诱着男人的注意力。
　　有些让我失望的是隔壁诊所门口打扫卫生的竟然是一个老太太，老太太穿着白色的医生衣服，看样子她应该是这个诊所的主人，我微微有些失望，我还打算趁着个机会去买一盒避孕套呢，现在看来也不用去买了。
　　打扫完卫生以后，我感觉到稍微有些累了呢，于是我就坐在沙发上点着了一支香烟休息起来了。看看手机屏幕上已经显示出来是早上十一点了，干脆今天中午不回家了在这里吃点饭直接去广告公司算了，今天下午我要去广告公司看看他们给我设计的效果图怎么样了啊！
　　我锁上门就向附近的饭店走去，还没有走两步，我的手机就响了起来，我低头一看是林薇家的电话号码，估计是林薇打过来的，于是我就接通了电话。
　　“喂，向前吗，我是林薇，你起床了吗？”
　　“哎呀，我的林薇老师啊，现在我都在人民广场打扫完卫生了，现在象我这么勤快的人哪里有了啊，林薇老师你有什么事情啊？”
　　不用问我就知道宋爽肯定离林薇不远的，她们两个人昨天晚上在一起睡觉的，现在林薇用她家里的电话给我打电话，闭着眼睛我都知道说话一定不要太露骨，不然的话就要惹出来乱子了，祸从口出这四字真言我还是牢牢的记在心里的啊！
　　“别臭美了，偶尔早起了一次就马上吹了起来，对了，我问你，今天下午不是要去广告公司看效果图吗，我和宋爽商量过了，我们两个人也跟着你去，你打算什么时候去啊！”
　　林薇和宋爽还想着这件事情的啊，我心中一阵温暖的感觉，这个时候我已经走到了一家饭店门口前面，我告诉林薇我打算在人民广场吃个饭，吃过饭以后就直接去广告公司了。
　　林薇听我说要在人民广场吃饭，她便让我去她家吃饭了：“向前，你过来我家吃饭吧，昨天晚上我和宋爽吃剩下的饺子还有几个呢，估计够你吃的了。”
　　我呵呵的笑着，去林薇家吃饭对于我来说又不是第一次了，和林薇之前我们根本不用什么客套。这个时候我听见宋爽在旁边说道：“林薇姐姐，你就让向前过来吧，我们也不知道那家广告公司在什么地方，我们在家吃过饭以后就可以一起过去了。”
　　既然是这样，我也就不在外边吃饭了，于是我转了一个身就向公交车站牌走去，现在还不到下班时间，公交车上的人还不是很多，坐在公交车上我又给家里打了一个电话，是姐姐接的电话，我告诉她今天中午我不回去吃饭了，因为下午我和林薇老师要去广告公司看效果图，所以现在我去她家吃饭了，吃过饭以后我们就直接去广告公司了。
　　爸爸妈妈还没有回来，姐姐听我说要去林薇家吃饭，她撒娇的也要跟着我去，我戏谑的说道：“我的傻姐姐，人家林薇老师光邀请我一个人去她家吃饭了，又没有邀请你，你总不能厚着脸皮去吃饭吧，呵呵！”
　　“讨厌拉，去林薇老师家吃个饭怎么是厚着脸皮呢，哼，我看你才是厚着脸皮去呢，昨天看到和林薇老师一块儿来的宋爽长的漂亮了，是不是今天你就要过去看看啊，哼！”
　　姐姐的记忆力真好啊，她还想着宋爽呢，我笑呵呵的逗她道：“哎呀，我的好姐姐啊，你不提醒我都忘记了啊，既然有宋爽在林薇老师家陪着我吃饭，那我还真的要过去了，呵呵，有美女相伴多滋润啊，秀色可餐啊，嘿嘿。”
　　和姐姐嬉笑着打完电话以后，不大一会儿就到了林薇的家了，下了车以后，我顺便在门口的超市里买了一些女孩子喜欢吃的东西，去老师家做客，总得拿出来个学生的模样吧，何况宋爽也在林薇家里呢。
　　林薇和宋爽已经快要把饭做好了，今天中午的菜可真是丰盛啊，满满的一大桌子菜，看来林薇早就打算让我今天中午来她家吃饭了。看到我提着一些好吃的东西，林薇轻声的责怪我不该乱花钱。她裹着围裙炒菜的样子贤惠极了，看着她这个样子，我在想看来以后我还要让我带着围裙干她一次，应该说这样的做爱方式也会很刺激的。
　　吃过午饭以后，林薇麻利的收拾好碗筷，我站起来就准备和她们一起去广告公司了，林薇笑眯眯的对我说道：“向前，你先坐在沙发上看会电视，我和宋爽稍微化妆一下，一会儿就出来。”
　　林薇和宋爽跑到卧室里去化妆了，我坐在客厅的沙发上抽着香烟看着电视，河西电视台上正在播放广告，以前我看到这些讨厌的广告我就心烦，不过今天我却没有这样想，相反的是我却兴致勃勃的看了起来。在河西市电视台做广告的大部分是我们河西市的公司和企业，还有一些象我这样的小商店老板，我想看看他们是怎么做广告的，以后我的七彩兵马俑专卖店做广告的时候我这个老板也好清楚一些啊！
　　不看不知道，看了才发现其实广告也没有我以前认为的那么讨厌，至少从广告上我可以知道哪里又开新商店了，哪里的服装超市又要开始挥泪大甩卖了，哪里的商场又进来了一批新货了，在广告上好多有用的商业信息都可以得到的，就看你是不是有心人了。
　　等我抽完了第三支香烟以后，电视台上的广告几乎都被我研究完一遍了，林薇和宋爽还没有出来。我清了清嗓子，冲着卧室喊道：“林薇老师，宋爽姐姐，你们两个人是不是打算打扮到天黑啊，我在这里坐的屁股都发麻了啊！”
　　“屁股发麻了就站起来走走，没有看到我们两个人正在忙着的吗？”
　　说话的是宋爽，刚才我光顾着看广告了，也没有关心她们两个人化妆的进展情况怎么样了。我扭过头去向卧室里看，宋爽正弯着腰很小心的给林薇的脸上抹着什么东西呢，看宋爽那个小心翼翼的样子搞的象个医生在做一个重大的手术一样那么的严肃。
　　“两位大姐，还得多时间啊，看你们那细心的样子，随便向脸上抹点东西不就得了啊，今天又不是出嫁的日子，还用的着那么麻烦吗？”
　　我就是搞不明白为什么女人那么喜欢化妆，而且化妆的时间还很长。林薇和宋爽都已经是长的很漂亮的人了，如果在精心打扮过以后，那还不得引得街上的那些色狼们神魂颠倒啊！


第二卷 第310章 地下情人
　　看着林薇和宋爽在卧室里精心打扮的认真样子，我心里想女孩子就是喜欢打扮啊，尤其是漂亮的女孩子更喜欢打扮了。我就是搞她们不明白为什么女人那么喜欢化妆那么喜欢打扮呢，并且化妆的时间还很长。林薇和宋爽都已经是长的很漂亮的女人了，如果在精心打扮过以后，她们走在大街上，那还不得引得街上的那些色狼们神魂颠倒啊！
　　“你个小孩子知道个什么啊，给我老老实实的坐在沙发上看电视就行了，我和宋爽打扮完了以后我们就和你一起走，你猴急个什么啊！”
　　大概是因为林薇的脸上正抹着这样那样的化妆品呢，所以她说话的声音听起来有些含糊不清，这个时候我忽然看到电视上出现了一则对于我来说特别重要的消息了，于是我马上闭上嘴巴认真的看了起来。林薇和宋爽还认为我真的老老实实的听她们的话在客厅里看电视呢，她们也没有搭理我，继续的化她们的妆了。
　　河西电视台上出现的是一则**，是电视台**部做的**，电视台不愧是专门做**生意的行家，他们的**宣传语就是很吸引人，“在电视台投入的每一分钟都意味着河西市100多万父老乡亲每一分钟都在关注着你的生意！”
　　河西电视台**晚部也在做**啊，我看的很认真也很仔细，我的目的就是想看一看在电视台上如何做**，做**需要多少钱的经费，另外我还注意着现在电视台上放的这些**是不是吸引人。这个时候我还不知道在电视台上做**的猫腻很大，同样的一则**，你去谈的话是一个价格，别人去的话可能又是另外一个价格了，电视台也是看脸行事的单位啊，当然了他们和医院里那些苦瓜着脸的白衣魔鬼比较起来，电视台还是小巫见大巫啊，不过他们也已经跟上了时代发展的步伐了啊！
　　等林薇和宋爽终于从卧室里出来了以后，我的眼前不禁为之一亮。我靠，怪不得女孩子们喜欢化妆了啊，精心打扮过以后看起来就是舒服啊！虽然她们两个人现在穿的衣服还是和刚才的衣服一样，不过经过精心的化妆以后看起来的感觉就是不一样啊。林薇的小脸蛋白里透着红，大概是因为睫毛被拉直的原因吧，两个好看的大眼睛这个时候更显得异常的漂亮了。
　　宋爽的小脸蛋也经过了精心的打扮，他的嘴唇描的很红，以前我很反感大街上那些嘴唇描的很红的时髦女郎呢，感觉到她们的嘴唇太红了，也太假了，如果和她们接吻的话那还不得亲一嘴口红啊。如果是这样的话，那我亲她们干什么，干脆自己买一瓶口红回家抱着亲去算了。
　　现在的宋爽打扮的的确漂亮多了，她的嘴唇本来就很好看很性感，现在更加的好看性感了，看着她那性感迷人的嘴唇，我的下身竟然有些蠢蠢欲动起来，幸好现在天气比以前冷一些了，身体上的衣服也厚多了，如果是夏天光穿着一个单裤的话，说不定现在我的蒙古包就展现在她们两个人的面前了那样的话在两位美女面前我不就太没有面子了嘛。
　　“怎么了，长这么大没有见过美女吗？看你的眼睛都发直了，小心林薇老师打你的屁股啊！”
　　宋爽俏皮的笑呵呵的说着，她看到我的眼睛发亮的在她和林薇的身体上游走着，她就知道我在想什么了，男人都好色，看到漂亮的女孩子大家的反应基本上是一致的，那就是浑身上下充满着一种征服的欲望。
　　“美女本人倒是见过不少，不过象两位如此漂亮的美女我可是很少见啊，想不到两位美女姐姐打扮过以后那么的漂亮好看，呵呵，看来今天我郑向前是大饱眼福了啊！”
　　我嬉皮笑脸的说笑着，林薇和宋爽的小脸蛋都有些红了起来，林薇看了宋爽一眼，对她说道：“宋爽啊，向前现在还是我的一个中学生呢，他现在对于这些事情懂的不少了，这里面的功劳是不是主要归功于你呢？”
　　“讨厌拉，林薇姐姐，你在取笑人家我就开始教训你了啊！”
　　宋爽受到了林薇的嬉笑，她们两个人撒娇的打闹在一起了，看着两个漂亮的女人象孩子一样的嬉笑打闹在一起，我的心情好极了。
　　出了门以后，我随手拦了一辆出租车，两个美女坐在后面，我则坐在前面副驾驶的位置上，我告诉司机到银龙**公司，司机点点头，就开动起来他的出租车了。
　　林薇坐在后面微笑着问我道：“向前，今天怎么让我们姐妹两个人坐出租车了啊？是不是做了老板以后感觉到钱多的没有地方花了啊。如果是这样的话你也不用发愁，你可以救济一下我们姐妹两个啊，今天晚上我们两个人就已经没有钱吃饭了啊！”
　　林薇嬉笑着和我开着玩笑，我知道林薇是心疼钱，虽然她明明的知道现在宋爽才是我公开的女朋友，她只不过是我的地下情人而已，不过她对于这些世俗的东西很不在意的，她在意的是只要我真心的喜欢她就可以了，别的她什么都不关心。
　　我扭过头去，坏坏的笑了一下，对林薇说道：“林薇老师，你知道现在我坐在出租车上是什么感觉吗？”
　　“什么感觉啊，是不是乡巴佬没有坐过出租车的感觉啊？”
　　宋爽抢先嘲笑起我来了，我嘿嘿的一笑，看着她们两个人说道：“今天的天气很不错啊，我坐在前面副驾驶的位置上，后面的座位上坐着两个如花似玉的大姑娘，呵呵，今天一下子娶了两个大美女，晚上入了洞房以后我这个做新郎的可得好好的享受了啊！”
　　说完我故意的把嘴巴动了动，好象在品位两个女孩子诱人的身体呢，林薇和宋爽她们两个人一看我竟然敢当着面嘲笑她们，林薇早就伸出来玉掌在我腰部的嫩肉上扭了一下：“叫你这个小色狼在说，连老师的玩笑你都敢开，我看你胆子不小啊！”
　　我装模作样的大声呼喊起来了，惹的两位美女一阵咯咯的笑声。林薇还说什么老师的玩笑不能开，有什么不能开的啊，连你这个老师我都玩过无数次了，开个玩笑有什么要紧的啊！
　　出租车飞速的向目的地开去，昨天我联系的**公司是河西市银龙**公司，最近几年**公司的发展速度很快，当然了这和**公司的性质也有关。一间办公室，一张办公桌，在加上一部电话就是一个**公司了，如此简陋的办公条件就可以在报纸上登**招聘业务员了。这样的**公司实际上就是皮包公司，根据我所知道的情况，河西市的皮包**公司多如牛毛。
　　不过现在我们去的这家银龙**公司可不是皮包公司，它是全国连锁的公司，总部位于发达的上海市埔东新区，听说它的分公司好象已经覆盖了全国各个大城市了。对于这样的连锁公司我还是比较的信任的，如果银龙公司的总部在上海就是皮包公司的话，那它也没有必要来河西开分公司了。
　　出租车平稳的停靠在银龙（河西）有限公司的大门口，偌大的**牌子在出租车上就可以看到。银龙公司自己专门建造了一栋大楼，大楼的名字就叫银龙大厦，其经济势力可以窥见一般。做生意的人都是善于算计的那种很精明的人，银龙公司的老板也不例外，银龙大厦的一层也出租出去当成门面房了。
　　昨天在电话里我已经问好了，看效果图是在银龙大厦的18层电脑室里，林薇宋爽还有我一起走进银龙大厦的电梯里，我按了一下18层，电梯就平稳的向上升了起来。电梯里除了我们三个人以外，另外还有两个穿着职业装的女孩子，看她们的穿着应该是银龙**公司的职员。
　　电梯里到了18层以后，从电梯里走出来，首先映如眼帘的就是“银龙公司电脑部”几个大字，我走到前面的接待处，接待员小姐热情的站了起来。
　　“你好，请问三位是――”
　　接待员小姐微笑着问道，前台小姐长的就是漂亮，看着她红唇白牙的微笑着和我说话，我的态度也很礼貌起来了。
　　“小姐，你好，我们是来看效果图的，请问在哪里可以看啊？”
　　“欢迎三位来到银龙公司，请问先生昨天是不是预约了啊？你把你的名字或者是电话告诉我一下，我给你查找一下。”
　　公司的前台接待就是公司的脸面啊，所以大部分公司的前台接待都长的一个比一个漂亮，银龙公司这么有钱，权当公司脸面的前台接待当然要找一些漂亮的女孩子了啊。当然了我这样说是把那些以“门难进脸难看话难听”称雄于世的的衙门排除在外了，自古衙门难说话啊。
　　我报上我的名字，漂亮的接待员小姐很麻利的找到我的名字，然后她就热情的带着我们三个人向里面走去了，林薇和宋爽跟着我的屁股后面，这个时候我才意识到虽然林薇和宋爽的年龄都比我要大一些，不过在外边的好多事情上她们还是有一种依靠我的心理啊，男人和女人的区别大概就是在这里吧！
　　接待员小姐把我们三个人让到接待室，她热情的给我们每个人倒了一杯茶叶水，然后她就从接待室后面的一个大柜子里拿出来我们所要看的效果图了。
　　给我们设计的效果图已经打印出来了，总共设计了三种图案，第一种图案的背景山水相间的一个画面，上面几个大字“七彩（河西）兵马俑专卖店”是用艺术体写着的，艺术体比较的好看一些，不过花花绿绿的背景看起来有些不太好看。第二种图案是红白相间的简单图案，“七彩（河西）兵马俑专卖店”几个字是采用的印刷体。红白相间的图案看起来的确清晰一些，印刷体也给人一种方正的感觉，不过我感觉到图案有些过于简单了。


第二卷 第311章 古色古香
　　接待员小姐热情的给我们设计的效果图拿了出来，效果图他们总共设计了三种图案，第一种图案的背景是山水相间的一个画面，上面我商店的名字――“七彩（河西）兵马俑专卖店”这几个大字是用艺术体写着的，艺术体比较的好看一些，不过花花绿绿的背景看起来有些不太适合兵马俑这种古老的东西了。第二种图案是红白相间的简单图案，“七彩（河西）兵马俑专卖店”几个字采用的印刷体。红白相间的图案看起来的确清晰一些，印刷体也给人一种方正的感觉，不过我感觉到图案又有些过于简单了。
　　林薇和宋爽正在看着第三种图案，从她们的脸色上可以看出来她们对于那套图案的喜欢，我接过来看了一下，发现第三种图案的背景是用的兵马俑博物馆的图案，“七彩（河西）兵马俑专卖店”几个字也是用繁体书写着的，整个图案看上去就给人一种古色古香的感觉。
　　“向前，你看这个图案怎么样，我和宋爽都比较的喜欢这这个图案啊。”
　　林薇指这我手里的第三种图案问我到，其实我一眼就相中了这个图案，我拿着手里的图案问林薇和宋爽对她们说道：“我也感觉到这种图案比较的好，我们毕竟是作兵马俑生意的，用这个图案作背景最合适了，要不我们就选择这一种吧！”
　　林薇和宋爽点点开头，这个时候站在一旁的接待员小姐微笑着说道：“呵呵，一看你们几位就是有文化的人，选择的图案都是古色古香的，这第三套方案是我们电脑部最优秀的设计师丫丫小姐给你们设计的，说实话我也是挺喜欢的，你们在研究一下是不是还有不太满意的地方。如果没有不满意的地方的话，那请在这个地方签个字，我们就可以给你们制作了。”
　　接待员小姐说着就用她修长的手指给我指着客户签字的地方，同时她还递给我一支笔。我接过笔来，刚刚要在上面签字，就在这个时候，一直没有闭着嘴巴思考的宋爽开口说话了。
　　“向前，你先等一等。”
　　我们都把脸转向宋爽，宋爽看了林薇一眼，对我说道：“向前，我想如果在下面加上咱们的电话应该更好一些吧，这个图案作为我们的招牌，作为一个宣传的工具，它如果有电话号码，那么如果有客人准备要买我们的兵马俑的话就可以打电话给我们联系了，你说可以吗？”
　　还没有等我回答，旁边的林薇高兴的一拍大腿，兴奋的说道：“哎呀，宋爽提的这个意见太好了，不但应该把电话加上，我认为也应该把地址加上，有了地址和电话以后，我感觉到那样更好了。”
　　人多力量就是大啊，她们两个人提的这个建议好多了，接待员小姐让我把地址和电话直接写在已经打印出来的效果图上就可以了。写完以后，接待员小姐告诉我们他们估计明天就能把我们的门头画面喷出来，不过因为作门头还要用钢筋扎架子，所以安装的话应该再过个一两天，接待小姐告诉我们他们公司的工程队去给我们装门头的时候她会提前给我联系的。
　　从广告公司里出来以后，林薇和宋爽还在开心的讨论着我们已经选择的那副图案，女人就是这样啊，一个小小的问题就可以让她们开心的探讨上半天啊。我拦了一辆出租车，让司机开到人民广场去。林薇和宋爽我们三个人如果坐公交车去人民广场的话，一共需要三块钱，不过打出租车从这里跑到人民广场也就是七八块钱的样子，河西市出租车的起步价格是五块钱，比别的大城市里的起步价格便宜了不少。三公里的路程在河西这样的小城市里已经越过了几乎少半个城市了，可以说坐出租车不贵而坐公交车不便宜啊！
　　以前宋爽还告诉我要不干脆直接办一个公交卡算了，她可真的会精打细算会过日子啊！用卡坐公交车享受半价，一次才五毛钱，我也没有说什么，她愿意办就让她去办好了，反正我是不喜欢用公交卡乘车的。拿着公交卡乘车的确是方便多了，不用准备零钱了也很便宜，不过如果那样的话我不就成了公交车主力军了吗？我可不想成为公交车主力军，职业公交车乘坐者多没有面子啊！
　　到了河西市人民广场以后，林薇和宋爽两个人就收拾起来房间里的东西了，女孩子心细，尤其是林薇和宋爽她们两个人都是很爱打扮的那种女孩子，所以她们两个人把房间里的东西收拾的漂漂亮亮的应该没有什么问题的，我在旁边抽着香烟也忙碌起来了。
　　“向前，我忽然想起来一个事情，是不是我们也应该做一个灯箱啊？如果有灯箱的话那么晚上走在马路上的人就可以看到我们的专卖店了，你说是不是啊？”
　　听了宋爽的建议以后，我也想起来我曾经考虑过要做一个灯箱的，不过今天到了广告公司里以后我把这件事情给忘记了。
　　“向前，宋爽说的很有道理，我们河西市马路上的路灯不是很明亮，如果有一个灯箱的话那样我们的宣传效果就要好很多了，还是做一个吧。”
　　林薇说完以后又把头扭向宋爽，夸奖道：“宋爽啊，姐姐我还没有看出来你很有经商的天赋呢，呵呵，说不定以后你会把这个兵马俑专卖店开的红红火火呢。”
　　“讨厌拉，林薇姐姐，你不要开人家的玩笑好不好，快帮助我把这一盒兵马俑接过去，我都快抱不动了啊！”
　　宋爽怀里抱着好几盒兵马俑向货架走去，她们两个人的意思是要把尽可能多的兵马俑摆放在前面的货架上，当然了这要建立在外观漂亮的基础上。林薇笑嘻嘻的伸手接过去几盒兵马俑，她们两个人共同的把那几盒兵马俑摆放到了货架上。
　　我点了点头，宋爽说的很有道理，其实做灯箱的事情我也考虑过，不过今天忘记了而已，于是我掏出来手机就拨通了银龙广告公司的电话，一边打着电话我一边想，这个林薇就是聪明啊，估计从她在河西见到宋爽以后她早就知道宋爽将会在兵马俑专卖店里上班呢，幸好我没有过分的隐瞒她，对于这样聪慧的人还是不要过分的隐瞒为好，不然的话最后真相大白了以后大家都不好看。
　　给广告公司里打完了电话以后，我就蹲在门口抽起香烟来了，店里两个娇艳的大美女都在帮助着我整理货物，我的心情很开心，她们两个人能和平共处是我做梦也没有想到的，当然了现在宋爽还不知道事情的全部，她只是知道我和林薇是女老师男学生的关系。
　　抽完香烟以后，我发现这已经是最后一支香烟了，抽烟的效率还是不错的啊！想到门头已经做好了，现在该给祝贺回个电话告诉她兵马俑专卖店的名字了。我回头看了看她们两个人忙碌的身影，对她们说到我去附近买一盒香烟，一会儿就回来。给祝贺打电话让她们两个听到就不好了，刚刚建立起来的和谐社会可不能因为我这个电话搞成不和谐的社会了啊！
　　买了一盒河西牌的香烟以后，我就坐在商店前面的长椅子上点着一支香烟抽了起来，拨通了祝贺的电话，不管怎么说祝贺也为了我的专卖店的名字尽过力啊，效果图我都签字了，也该给她打个电话了。
　　电话嘀嘀的响了几下之后，猛然的被挂断了：“对不起，你拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”
　　我奇怪的看着我的手机，祝贺很少不接我的电话啊，今天是因为什么呢？我疑惑的重新拨通了祝贺的手机，祝贺又一次把电话给我挂断了，还没有等我来得及生气的时候，我就收到了一条短信。
　　“老公，我现在导师家和导师在谈话呢，接电话不方便，停一会儿我给你打过去啊！”
　　原来是这样啊，祝贺的导师我知道，就是那个给我介绍工作的女老师，在她的老师家接我的电话有什么关系啊，我是来告诉你兵马俑专卖店的名字的，又不是要求给你在电话里谈情说爱。
　　我悻悻的把手机拿在手里，那就等她一会儿吧，反正我手里有一盒香烟呢，够我抽的了。我把河西牌香烟和手机放在了长椅子上，河西牌香烟是本地烟，在别的城市里几乎都见不到它的身影，不过这个香烟味道还是很不错的，软绵绵的给人一种舒服的感觉。并且它的价格也不贵，硬盒的五块钱一盒，软盒的八块钱一盒，因为厂家把硬盒的价格定的比软盒的要低一些，河西市的一种说法是称呼这种香烟为河西市的小中华，呵呵。
　　河西小中华香烟抽了两支以后，我的手机响了一下，是祝贺发过来的一条短信，她告诉我她和导师正在交谈很重要的问题，估计晚上要在她的导师家里吃饭，所以祝贺告诉我她晚上回到宿舍以后在给我打电话。最后她还用撒娇的语气在短信上问我是不是已经同意了她要孩子了，今天已经是我从北京回去的第三天了，她还在等着我的好消息呢。
　　既然是这样，那现在我就不用等她的电话了，想到我已经回来三天了，还没有来得及考虑孩子的问题，说实话对于这个孩子我还是有些不想要的，现在我和祝贺我认为还都是孩子的身份，要个孩子对于现在的我来说还是有些难以想象的。
　　不过我给祝贺回的短信倒没有涉及这个话题，我告诉她好好的和她的导师商量问题就可以了，晚上我等她的电话。关于孩子的问题在电话里在说吧，短信里说不清楚的。
　　拿起来我的香烟装到衣服兜里，我就向回走去，在路上我又给苏淑拨通了一个电话，告诉她兵马俑专卖店的名字已经定了下来，苏淑也很开心，她好象没有和祝贺在一起，并且她身边明显的有女孩子在说话，听她那头传过来的声音好象是在外边的大街上。


第二卷 第312章 舌头挑逗
　　既然祝贺现在有事情，她还要在她的导师家里吃晚饭，所以一时半会儿我也接不到她的电话啊，还是先回去吧。于是我拿起来放在椅子上的香烟装到衣服兜里就向回走去了。走在在路上我又给苏淑拨通了一个电话，告诉她兵马俑专卖店的名字已经定了下来。苏淑也很开心，她好象没有和祝贺在一起，并且她身边明显的有女孩子在说话，听她那头传过来的声音好象是在外边的大街上。
　　苏淑和祝贺是一个导师，怎么今天她们的导师就单独找祝贺去谈话了呢，幸好她们的导师是个女教授，并且我也见过，要不然我的心里就有些犯嘀咕了啊！人家苏淑都在大街上闲逛呢，她祝贺怎么就那么勤快的去导师家里学习去了啊？
　　林薇和宋爽已经把门面房里的兵马俑重新的整理过一遍了，她们干活也真麻利啊，当然了吃东西也麻利啊，我回去的时候她们两个人正开心的吃着瓜子呢。
　　“向前，你去买了一盒烟才用了短短两个小时啊，看来你跑步的速度还是很快的啊。等改天开了学以后，我一定要给体育老师建议一下，以挖掘一下你的体育天赋，哈哈――”
　　林薇开心的吃着表瓜子，还没有忘记开我的玩笑，我对着她笑了笑，就走到房间里坐在椅子上了。墙壁上的钟表显示现在的时间已经是下午五点多了，靠，刚才在外边呆了这么长的时间啊！
　　“林薇老师，我看你这个提议很不错，从今天向前的表现上可以看出来她的长跑素质很好啊，两个小时就能跑个来回买回一盒香烟来，呵呵，这样的长跑速度如果不培养一下的话我们培养谁呢。我看让体育老师好好的培养他一下，说不定2008年向前还能在北京的奥运会上拿一块金牌呢。”
　　宋爽嘲笑起人来也很厉害，这个时候我给她们还嘴是最不明智的选择，林薇和宋爽一个个都是刀子嘴，我怎么能斗的过她们了。再说了刚才我背着她们给祝贺和苏淑打了个电话，虽然林薇和宋爽她们两个人不知道，但是我自己的内心还是感觉到有些惭愧的啊！
　　我抽着香烟，看着夕阳照射到房间里的金色阳光，林薇和宋爽两个女孩子看到我没有和她们斗嘴，她们的斗志也减少了，不大一会儿她们就把话题转移到服装上来了。对于女人来说，谈论衣服和谈论男人一样重要，林薇和宋爽已经约好明天早上一起去河西市服装城买衣服了，她们两个人准备早上起来吃过饭就去，然后在服装城里好好的逛一天。
　　就在这个时候，我的手机响了起来，我掏出来一看，是家里的电话号码，于是我就接通了电话。
　　“向前，你晚上几点回家啊，妈妈都把菜炒好了，就等着你回家来下面条吃了。”
　　是姐姐打过来的电话啊，我看了林薇和宋爽一眼，告诉姐姐如果炒好菜以后她们先吃就可以了，我还说不定什么时候回家呢。
　　姐姐在那头撒娇的说道：“哼，人家国家主席也不象这么忙，连回家吃晚饭的时间也没有。妈妈刚才告诉我让你早一点回家来吃饭，如果你说不定什么时候回家来的话，那我们就先吃了啊，等你回来以后妈妈再给你下面条吧。”
　　姐姐有些不高兴的挂断了电话，我也没有说什么，其实我知道妈妈因为这几天我在家吃饭，她几乎每天晚上都擀面条给我吃，我这个人口味很奇怪，再好的山珍海味我感觉到都不如妈妈擀的手工面好吃。河西一中开学以后又要实行半封闭管理了，那就是只允许学生晚上回家睡觉，白天一整天学生都不能随意的离开学校的，吃饭在食堂，上课在教室，简直是监狱般的生活，想想就害怕啊。
　　林薇等我接完电话以后，她告诉我干脆去她家吃饭算了，反正到她家做饭也方便。宋爽这个时候站起来对林薇说道：“林薇姐姐，我看我们还是在这里买一些吃吧，现在天都快黑了，我们回去以后还要买菜，估计做好饭都半夜了，还是买点饭去吃吧，我去附近的饭店里买几个菜来，你们在这里等着啊！”
　　宋爽说着就向外边走去，林薇一看林薇要出去买饭了，她也跟着宋爽向外走去：“宋爽，你跑那么快干什么啊，等等我，我们两个人一起出去。”
　　两个女孩子出去买饭了，我自己一个人坐在房间里的椅子上，我知道宋爽今天主动去买饭的意思，她总是在林薇家里吃饭感觉到有些不好意思了，不过我们在人民广场这里还没有开始做饭，所以只有去买饭以表现她的热情和好客了。
　　我环视着门面房摆放的整整齐齐的兵马俑，林薇和宋爽她们两个人都很不错啊，在这里玩一会儿还给我把兵马俑整理好，我抽着香烟走在摆放整齐的兵马俑中间，心中十分的惬意，虽然这个房子的产权不是属于我的，但是它的使用权是属于我的，房间里的这些兵马俑可都是我的啊，走在自己的店里那种感觉就是不一样啊，想到许许多多的客人走在这些兵马俑中间争先恐后的抢着购买兵马俑的场景，我的心情就有些激动起来了，这个时候我想还是早一点开业吧，选择一个黄道吉日开业了以后，我就可以赚钱了啊！
　　就在我出神的想着我那美好的未来的时候，林薇和宋爽提着好几个方便袋从外边回来了，吃过饭以后，宋爽勤快的收拾着，看她那样子多象一个贤惠的好老婆一样啊！
　　现在外边的天已经黑了，林薇也该回家了，她总不能在这里和我们一起睡觉吧。宋爽拉着林薇的手对我说道：“向前，我还是跟着林薇姐姐去睡觉了，好不好？”
　　林薇笑嘻嘻的看着我，她笑道：“晚上我一个人在家里睡觉很冷，有宋爽妹妹搂在被卧里，呵呵，那样睡起来就舒服多了啊！”
　　这个林薇搞的什么鬼啊，昨天宋爽不是和她睡在一起了嘛，本来今天晚上我还打算和宋爽好好的恩爱一次呢，现在看来有些不行了。
　　“去就去吧，不过你们晚上别聊的很晚了，早点睡觉。”
　　我怏怏不快的说着，除了说这我还能说什么啊，我总不能大声的呼喊着我要和宋爽做爱所以我不让宋爽跟着林薇去睡觉了吧！
　　“呵呵，你放心吧，明天早上我们还要去逛服装店呢，所以不会睡很晚的。还是我们的向前好啊，你自己一个人也别在这里睡觉了，还是回家去吧，走，我们一起走吧。”
　　林薇说着话，趁着宋爽不注意狠狠的在我的屁股上扭了一下，冷不防的被林薇这样一偷袭，疼的我差点叫出声音来。这个林薇也真是的，动不动就搞偷袭，她显然是从我的表情上知道了我的想法，如果宋爽不在这里话，她不但会用手扭我，那说出来的话也不一定好听到哪里去了啊！
　　刚刚的走到门口，林薇的手机就响了起来，她看了一下手机，表情有些严肃的对我们说道：“你们两个人先等一等啊，是河西一中新高一的年级主任打过来的，我去接个电话。”
　　我和宋爽只好站在门口等她了，林薇的小脸蛋这个时候红的就象一个刚刚下完蛋的小母鸡一样，看到她那害羞的样子，我就有些奇怪了，接个电话有什么不好意思的啊！
　　林薇走到马路对面的路灯下接起来电话了，看着她一个手拦着路灯的柱子一个手拿着手机的样子，我知道她肯定不会马上就挂断电话。就在这个时候，宋爽忽然把门关上了，还没有等我反应过来是怎么一回事情的时候，宋爽已经把门插上了，她依着门蹲下来，很麻利的拉开我裤子的拉链，张开樱桃小嘴直接就把我还软绵绵的小弟弟含了下去。
　　“啊――爽爽，你――你什么时候学会强奸男人了啊？”
　　我一边舒服着享受着宋爽的服务，一边还没有忘记和她开着玩笑，宋爽今天的速度也有些太快了吧，我知道她肯定是想让我好好的舒服一次，不过现在我的下身还没有硬起来了，怎么享受啊！
　　宋爽小巧的嘴巴卖力的套动着我的小弟弟，并且她的舌头在我的龟头部位猛烈的亲吻着，没有多大一会儿我的下身就硬邦邦的插在她的小嘴巴里了。
　　宋爽感觉到了我的变化，她抬起头来看了我一眼，接着就用她的舌头继续的挑逗着我的龟头，我靠，这样太舒服了，现在的宋爽已经忘记了现在我们两个人不是在床上，而是在门口呢，宋爽的小嘴巴卖力的套动着，她现在光想着让我更加的舒服一些，别的什么都不管了。
　　“老公，你快点干我的嘴巴吧，你射到我的嘴巴里面好不好，我好喝你射出来的牛奶啊！”
　　宋爽下意识的向门外边看了一下，我知道她是担心现在林薇进来，透过门缝可以看到林薇还在路灯下接电话呢，看样子估计她还要接一会儿电话，正好在这个时间里我和宋爽可以好好的玩一次了。
　　我搂着宋爽的头，然后腹部开始了猛烈的冲刺，现在时间有限，还是先射到宋爽的嘴巴里再说吧，我好几天都没有射了，也真的有些想女人了啊！
　　大概是外边有林薇的原因吧，猛烈抽动着的我和宋爽都有一种偷情的感觉，没有多大一会儿我居然有了射精的欲望，我靠，今天怎么这么快啊。就在这个时候，宋爽也感觉到了我插到她的嘴巴里的下身微微的颤动了，根据经验她知道我马上要射了。
　　宋爽的两个娇嫩的小手抱着我的屁股，以便于我更好的插向她的嘴巴里，伴随着我一阵猛烈的抽插我就感觉到体内一阵热流由体内向上喷射而来，宋爽也张着大大的嘴巴等着我射到她的嘴巴里。就在这个时候，我们听到了一阵敲门的声音：“向前，宋爽，打开门啊，你们两个人在干什么啊，怎么把我关到门外边了，不让我进去了吗？”


第二卷 第313章 嫁鸡随鸡
　　宋爽的两个娇嫩的小手抱着我的屁股，以便于我更好的插向她的嘴巴里，伴随着我一阵猛烈的抽插，我就感觉到体内一阵热流由体内向上喷射而来，宋爽也张着大大的嘴巴等着我射到她的嘴巴里。就在这个时候，我们听到了一阵敲门的声音：“向前，曹爽，你们两个人关着门干什么啊？打开门啊，这么冷的天你们怎么把我关到门外边了，不让我进去了吗？”
　　我靠，这个林薇也真的会选择进来的时间，我随口答应着：“我这就去给你开门去，你稍微等一下啊！”
　　我一边说着话，胯部一边开始了更为猛烈的抽动，紧接着一股乳白色的精华全部的射向了宋爽的小嘴巴里。
　　宋爽毫不犹豫的喝了下去，等我提上裤子去开门的时候，宋爽也已经把我的精华全部的喝到肚子里去了，她没有脱衣服，只是贡献出来她的嘴巴而已，应该说比我更好收拾一些。
　　林薇笑嘻嘻的走了进来，她看到我和宋爽有些手忙脚乱的样子，尤其是宋爽小脸蛋红红的样子，林薇就猜测到了七八分，不过她也没有说什么。
　　我们三个人坐上得开向林薇家的公交车，把她们两个人送到家以后，我也没有到林薇的家里去坐，就回去了。天色也不早了，再说了刚才和宋爽忙碌的有些累了，我要早一点回家休息了。
　　因为宋爽和林薇已经商量好明天一早去服装城看衣服，对于逛服装店我实在没有什么兴趣，她们两个人也没有勉强我跟着她们去，既然明天早上不用陪她们去逛服装店了，看来我又能睡一个懒觉了啊！
　　到了家里以后，爸爸妈妈在客厅里看电视呢，姐姐在她的房间里学习呢。妈妈要去给我热热晚饭，我告诉她我已经在外边吃过了，于是我就去睡觉了。
　　大概是我脸上的倦容让妈妈有些担心起来，我回到我的房间刚刚躺下，妈妈就进来了，她关心的问我怎么了，是不是有什么事情了？看着妈妈关心的目光，我对着妈妈微笑道：“老妈，你不用担心我，今天我搬了一天的兵马俑，有些累了，我早点睡觉了啊。”
　　“你看看你，干活也不知道爱惜自己的身体，要不明天我和你爸爸去帮助你收拾一下？”
　　老妈唠唠叨叨着埋怨起我来了，我知道她是心疼我的身体，我笑了一下：“老妈，我现在都是大人了，累一点不要紧的，睡一觉就好了，我的事情你和爸爸不用操心，我会做好的。”
　　老妈疼爱的看着我，用手抚摩着我的额头：“好了，向前，你早点休息吧，睡一觉就好了，不过你要注意以后干活的时候要注意身体，知道了吗？”
　　妈妈出去了，她轻轻的给我把门关上了，今天实在有些累了啊，收拾了一天的兵马俑不说，刚才还干了一次宋爽的小嘴巴。虽然宋爽已经很配合的蹲在地上张着大嘴让我插了，但是猛烈的动作还是感觉到有些疲倦啊。就这样想着想着，我翻了一个身，就睡着了。
　　“叮铃铃――”
　　一阵悦耳的铃音把正在睡梦之中的我吵醒了，我揉了揉眼睛，发现是我的手机响了起来，我按了一下床头上的台灯，然后习惯性的向墙壁上看了一眼，都快十二点了，这个时候怎么还有人打电话啊！
　　我从床头上把电话拿起来，一看是祝贺的手机号码，这个时候我才记起来祝贺说的今天要给我打电话呢，这个事情我都忘记了啊。
　　“喂，是祝贺吗？”
　　我睡意朦胧的问道，祝贺一听我说话的声音，她就知道我在睡觉：“老公，你都睡觉了啊，我现在才给你打电话，你不会生我的气吧？”
　　祝贺的声音软绵绵的，女人到了晚上都比较的温柔，我伸了一个懒腰，又从床头旁边的桌子上把香烟取出来一根，点着了。
　　“傻瓜，老公怎么会生你的气呢，你怎么这么晚才给我打电话啊，是不是你和你的导师在床上恩爱完了以后才给我打的电话啊，哈哈――”
　　睡了两个小时多了，我的精神好多了，毕竟现在我年轻，体力恢复的很快。祝贺听到我这样开她的玩笑，她就在电话那头撒娇起来了。我知道她的导师是一个女教授，所以我才这样给她开玩笑的。再说了祝贺也不是那样水性扬花的女人，这一点我还是很清楚的。
　　祝贺小声的告诉我苏淑现在已经睡着了，她蒙着头在床上给我打电话呢。祝贺告诉我今天她去周老师家并不是因为学习上的事情，如果是学习上的事情的话苏淑也肯定的去了。今天她去周老师家是因为周老师原来的老公在美国给周老师打过来电话了，他们准备离婚了，离婚这样的事情对于任何一个人来说都不是一件小事情，周老师不想把这样的事情给别的同事诉说，所以她就找到祝贺了。
　　原来是这么一回事情啊，我知道周老师的老公头几年去了美国，听祝贺还有苏淑说那个男人好象已经在美国找到老婆了，是个洋妞。不过他和周老师的关系还没有完全的解脱，走到这一步也是很正常的，周老师她男人出国好几年了，极少向国内打电话，就是打电话也是谈他们的女儿的过多。
　　“老公，以后你会不会象周老师的老公那样不要我了吗，听了周老师的事情以后，我很害怕啊！”
　　祝贺的话让我很意外，要说北京大学的研究生找不到工作我还相信，但是要是找不到人出嫁我还真的有些不相信，祝贺的家庭条件很好，她本身长的也很漂亮，原来漂亮的女孩子也担心自己的未来啊！
　　“呵呵，我的傻宝贝，我怎么会不要你呢，你放心吧，我郑向前无论以后干什么，我都不会忘记了你这个小宝贝的，好不好？”
　　甜言蜜语就是很起作用，祝贺听了我的话以后就不那么担心了，看来女孩子还是要哄的啊。谈完了周老师的事情以后，祝贺又问起来关于我们的孩子的事情了。
　　“向前，我打算把孩子生下来，今天我也把我们的事情给周老师说过了，她也支持我把孩子生下来，并且她还告诉我要让你考北京的大学，三年以后我们的孩子也该上幼儿园了，你也来到北京读大学了，多好啊？”
　　听了祝贺的话以后我很吃惊，生孩子的事情我早就知道祝贺是这个态度，但是我不明白周老师为什么也要支持祝贺把孩子生下来。祝贺听到我不说话了，她就告诉我周老师说了，工作事业什么时候开始干都可以，不过对于感情可不是想什么时候干就什么时候干的。周老师劝她如果和我是真正的感情的话，那就把这个孩子生下来。
　　看来祝贺生孩子的愿望已经很强烈了，既然是这样，我也不好在继续的反对了。再说了从内心深处我还真的希望祝贺这么漂亮的女人给我生个孩子呢，具体到结婚不结婚，我对于这些事情看的也很淡，那一张结婚证有什么用呢，只要是两个人在一起很开心很快乐，要不要那都是很无所谓的事情了啊！
　　祝贺听到我同意她生孩子的消息以后，她高兴的顿时大喊大叫起来，不知道把在旁边的床上睡觉的苏淑吵醒了没有。祝贺兴奋的对我说道：“向前，我的好老公，你终于同意我生孩子了，呵呵，我开心坏了啊！老公老公我爱你，就象老鼠爱大米！”
　　祝贺的兴奋在我的意料之中，我知道祝贺想生孩子的本意是想把我的心抓住，她知道我和林薇也上过床了，虽然她和林薇是很好很好的姐妹，但是对于感情这样的事情上人肯定是自私的。祝贺认为只要她给我生了孩子以后，那么在对待林薇和她上我自然要对待她好一些。我叹了一口气，想不到已经接受了北京大学这所中国最高学府的研究生教育的祝贺头脑还是这么的简单，她认为生了一个孩子就抓住男人的心了，祝贺这个小傻瓜难道不知道周老师和她的老公也是生了一个孩子了吗，他们的孩子现在都在清华读大学了，两个人还不是打算离婚了吗？
　　“宝贝，如果你把孩子给我生下来了以后我不想要你了，你怎么办呢？你可别忘记了在现在的中国如果你带着一个孩子在嫁人的话可不是一件很容易的事情了啊？”
　　我用调侃的语气给曹贺开着玩笑，祝贺在电话那头听着我这样说，她竟然呵呵的笑了起来：“哼，我才不怕呢，这一辈子我祝贺就赖上你了，哼，不管你要不要我，反正是我要跟着你一辈子了，再说了我生的孩子也是你的骨肉啊，难道你就不疼我们的孩子啊？”
　　祝贺的心情特别的好，现在我说什么她都不会在意的。听了祝贺这样说，我的心中也很感动，虽然祝贺的思想很传统，也很老套，但是我认为这正是中国妇女优良的传统之所在啊！具体到以后我和谁结婚，说实话我真的不知道，但是我可以肯定的是我会一直对祝贺好的，这是肯定的。唯一让我感觉到遗憾的是北京大学教育的失败，北京大学在中国的大学排名中一直名列前茅，并且她的思想一直以自由先进为口号，现在看来也并不全如此，在北京大学接受了完整的研究生教育的祝贺还不是象一个农村妇女一样有着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想的嘛。
　　谈完了我们孩子的事情以后，我和祝贺又聊了一些其他的事情，不知不觉已经打了两个多小时了。祝贺让我早点休息，我也嘱咐祝贺一定要注意身体，祝贺听到我的关心，她十分的高兴。
　　挂了祝贺的电话以后，我默默的点着一支香烟，祝贺要给我生孩子了，我就要当爸爸了，看来上高中的这几年我不但要把学上好，三年以后我要考到北京去读大学。更为重要的是我要抓紧赚钱，以后祝贺的营养就要提高了，并且生了孩子以后更是有着巨大的开销等着我去买单了。


第二卷 第314章 性感菲菲
　　挂了祝贺的电话以后，我默默的点着一支香烟躺在了床上，祝贺要给我生孩子了，明年的这个时候我就要当爸爸了啊。看来上高中的这几年我不但要把学上好，三年以后我还要考到北京去读大学。更为重要的是这几年我要抓紧时间赚钱，以后祝贺的营养就要提高了，并且生了孩子以后更是有着巨大的开销等着我去买单了，对于不久的将来的这些事情我的确是最主要的买单人啊。
　　抽完一支香烟以后，看看墙壁上的钟表，现在已经是凌晨三点钟了，明天早上估计我又起不来床了啊。隔壁房间里姐姐已经睡着了，轻微的鼾声传到了我的耳朵里来了。我悄悄的按灭了台灯，带着第一次拥有孩子的兴奋和压力就迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天早上八点钟，我还在睡梦中的时候，感觉到有人轻轻的摸我的脸，我睡意朦胧的睁开眼睛，看到了姐姐正微笑的看着我。
　　“向前，坐起来吃饭吧，咱妈说你昨天很累了，让我把饭端到你的房间里让你吃饱了在睡觉。”
　　姐姐说着就把我面轻轻的扶了起来，我的心头一热，母爱是伟大的啊，昨天妈妈看到我脸上有些疲倦了，今天早上她就不舍得让我起床了，并且还让姐姐给我把饭端到床跟前来吃了。
　　我依靠在床头上，接过来姐姐端给我的饭碗，就吃了起来。说实话现在我还真的有些饿了呢，昨天晚上在兵马俑专卖店里和林薇还有宋爽一起吃的饭，也没有吃多好。姐姐看到我狼吞虎咽的样子，她撇着嘴巴说道：“哼，早上不起床就吃饭，脸也不洗牙也不刷的，哼，真不知道讲卫生。我就不知道老妈为什么对你那么好？”
　　姐姐坐在我的床边唠叨着，大概唠叨是女人的天性吧，我也没有在意，我知道姐姐不满意的是因为最近我基本上没有陪过她了，她有些意见了。头一段时间去西安进货了，还没有回到河西又去北京呆了几天照顾祝贺。回到河西的这几天我忙着张罗兵马俑专卖店的事情，所以一直没有陪姐姐出去玩过，也难怪姐姐有些意见了。
　　“呵呵，别看我这个人不洗脸就吃早饭，就是有些人爱啃我这没有洗过的脸啊，你说是不是啊我的好姐姐？”
　　我一边说着一边抽出来一只手在姐姐鼓鼓的胸前摸了一把，姐姐被我这个动作吓了一跳，她猛然的扭头向门口看着是不是有人进来了，同时她压低了嗓音对我说道：“臭小子，你干什么啊，让妈妈看到不好啊！”
　　“这有什么不好啊，妈妈就是同意咱们两个人以后结婚我才敢这样动你的啊，如果妈妈看到我摸你的这里的话说不定她老人家高兴还来不及了呢，你说是不是啊我的漂亮姐姐？”
　　我说着话把手又伸了过去，这次姐姐有经验了，她很敏捷的躲闪开了：“你个讨厌鬼，人家把饭给你端来了你不说感谢人家的话，还这样欺负人家，哼，不搭理你了！”
　　姐姐的小脸蛋红红的走开了，看着姐姐害羞的样子，我的心里很是得意，我知道姐姐在心里很喜欢我，并且我们的事情爸爸和妈妈也已经同意了，只等着我们两个人大学毕业了以后结婚了啊！
　　在床上吃过早饭以后，我已经不困了，其实昨天晚上是有些累的，但是睡一觉已经休息过来了，把饭碗放到桌子上，我就高喊着让姐姐来收拾碗筷，不大一会儿妈妈就走过来了，她说姐姐已经去房间里学习了，她来收拾就行了。
　　妈妈关心的告诉我今天早上我不用早起了，如果困的话可以在睡一会儿。我告诉妈妈现在我已经休息过来了，让妈妈不用担心我的事情，妈妈看着我的脸色也已经比昨天好看多了，所以她也就放心的端着碗走了。
　　我伸了一个舒服的懒腰，虽然现在我不困了，但是我还是想在床上多躺一会儿，兵马俑专卖店已经收拾的差不多了，就差选择一个好日子开业了，何况今天早上宋爽和林薇去河西市服装城逛服装店去了，也不用我陪她们了，我就在床上好好的休息一下吧。
　　点着一支香烟，我舒服的抽了起来，都说饭后一支烟，胜过活神仙啊，这话的确不假啊！想到要选择一个好日子开业了，我就打算在万年历上找一个好日子，不过现在我光着身子呢，到客厅里去拿万年历有些不合适。于是我就喊妈妈让她把客厅里的万年历给我送过来。
　　喊了好大一会儿，我的房间门才被姐姐推开了，她拿着万年历给我送来了：“爸爸妈妈去火车站批发市场了，你都这么大的人了怎么不自己起来去拿啊，还要让妈妈给你拿来东西。”
　　我笑嘻嘻的接过万年历，看着姐姐的小脸蛋说道：“老姐，难道你不知道你弟弟我睡觉有裸睡的习惯吗？如果我光着屁股去客厅里拿东西的话，万一我身体上不该让你看到的地方让你看到了，那我不吃大亏了吗？泄露春光的事情我怎么能去做呢，嘿嘿――“我淫荡着看着姐姐笑了起来，姐姐的小脸蛋马上红润起来了，她也知道我有裸睡的习惯，不过现在我躺在床上，她就站在我的床前，况且现在家里就我们两个人，姐姐害羞的扭头就跑了。
　　“我还要去学习呢，不和你这个大色狼说话了，哼，整天想的就是那些事情！”
　　看着姐姐娇嫩的身影逃一般的跑了出去，我呵呵的笑了起来，姐姐肯定是想到了以前和我发生的那样的事情，虽然我和姐姐已经有了肌肤接触，但是她还是很害羞的啊！
　　躺在床上翻着手里的万年历，我一边查找着万年历上所说的好日子心里一边在想，其实和姐姐在一起亲热的时候我还是有一种乱伦的思想的，虽然我知道姐姐和我不是亲姐弟关系，但是从小就和姐姐在一起生活，所以和姐姐在一起亲热的时候我总是有一种比偷情还强烈的感觉，那就是我正在淫乱我的姐姐，这种感觉让我更加的刺激和兴奋起来。
　　在万年历上翻了半天，好象每个日子都说的很好，索性把万年历扔到桌子上，我抽着香烟思考着，开业的日子选择在什么时候才好呢，我马上就要开学了，我还准备在开学之前把兵马俑专卖店的事情整理完呢，反正现在什么事情都准备的差不多了，就差开业了啊。
　　就这样想着想着，我竟然又睡着了，有钱难买黎明觉这话说的真对啊，在床上吃过早饭以后在美美的睡上一觉真是人生一件相当惬意的事情啊！
　　不知道过了多长时间，睡梦之中的我忽然听到了外边的客厅里有说话的声音，姐姐不是在她的房间里学习吗，谁在和她说话呢？
　　我揉了揉眼睛，看墙壁上的钟表已经是上午十点半了，吃早饭的时候是八点钟，这一觉又睡了两个多小时啊，我伸了一个懒腰，问道：“老姐，你在和谁说话呢？”
　　“向前，我都来到你家这么长时间了，你怎么还躲藏在你的房间里不出来见我啊，是不是你在房间里偷吃什么好东西着呢啊？”
　　伴随着说话的声音，我就听见我房间的门被推开了，进来的人竟然是李菲菲，我靠，她怎么突然跑到我的房间里来了啊？
　　“哎呀，你个大懒猪怎么还没有起床啊，是不是打算睡到中午起来早饭和午饭一起吃啊？”
　　李菲菲笑呵呵的打趣着我，其实在她看到我睡在床上以后她就有些后悔贸然的闯到我的房间里来了，姐姐随后就进来了，如果现在李菲菲马上出去的话那大家更不好意思了，所以她和姐姐只好坐在我房间的凳子上了。
　　我依靠在床头上，幸好刚才吃早饭的时候我穿上了一件衬衣，要不然现在真的要全裸着面对娇艳动人的李菲菲了。李菲菲今天显然是经过精心打扮过的，她的头发刚刚的洗过，乌黑的秀发披散在香肩上，胸前的两个大咪咪诱人的高高鼓着，天气已经有些凉了，不过她还是穿着短短的裙子，把她雪白娇嫩的大腿裸露出来了，以前在学校里和李菲菲开玩笑的时候我就说过喜欢她白皙娇嫩的大腿，当时她还用铅笔盒砸了我的头一下，今天来我家找我竟然故意的露着雪白的大腿勾引我了。
　　“呵呵，昨天晚上我熬夜看书了，一直看到凌晨三点钟，所以今天早上就起不来了。对了，李菲菲，你来我家多长时间了啊？”
　　姐姐就在旁边呢，所以我也不方便一直盯着李菲菲看。李菲菲微笑着告诉我她已经来了好久了，在客厅里和我姐姐在聊天呢，她还认为我没有在家呢。
　　原来是这样啊，我翻动了一下身体，李菲菲和姐姐她们两个诱人的身体就摆放在我的面前，经过昨天晚上和今天上午充足的睡眠，现在我的精神已经很好了，我下面的小弟弟也已经休息过来了，现在她正昂首挺胸的挺拔着呢，我的右手放在被子里面，情不自禁的握住了硬邦邦的下身，看着姐姐害羞的小脸蛋，在看看李菲菲诱人白皙的大腿，握着巨大坚硬的下身的右手情不自禁的缓慢套动起来了。
　　“对了，向前，今天我来你家是想告诉你一件事情的，你听了一定开心的，你想知道是什么事情吗？”
　　李菲菲显然是在转移着话题，她知道被子下面盖着的是我的身体，李菲菲很早就对我有好感，今天她主动的一个人找上门来一定是鼓起来好大的勇气，因为她这个人性格不象赵倩那么开朗。不过她应该不知道现在我正在用手缓慢的套动着我的家伙呢，我套动的动作很轻缓，并且我还用一条腿把被子撑了起来，这样她们就看不出来了啊！肯定不能让姐姐和李菲菲看出来啊，要不然以后我还怎么做人啊？


第二卷 第315章 粉红内裤
　　其实李菲菲很早就对我有些好感了，她这个人性格不象赵倩那么开朗，今天李菲菲主动的一个人找上门来，她一定是鼓起来好大的勇气才来我家的呢。不过李菲菲应该不知道现在我正在用右手缓慢的套动着我下身的家伙呢，我套动的动作很轻缓，并且我还用一条腿把被子撑了起来，这样她们就看不出来了我自己的运动轨迹了啊！肯定不能让姐姐和李菲菲看出来啊，要不然以后我还怎么做人啊？
　　“什么好消息啊，你告诉我吧，昨天晚上我没有睡好，精神有些不足，猜测不出来。”
　　我敷衍着说道，其实现在我是没有任何心情猜测菲菲想告诉我什么事情，我的全部的精力都被她诱人的身体吸引住了，现在的我狠不得马上扑到她娇嫩的身体上去享受一番呢，我哪里还有时间去考虑她心里考虑的事情啊。
　　“向前，今天我来你家就是告诉你我们在河西高中分到了一个班级里，我们两个人都分在高一（5）班，林薇老师还是我们的班主任。呵呵，你说我们在一起多好啊，初中我们就是三年的同学了，高中还要在继续的同学三年啊。”
　　李菲菲说着话，片她看到我有些心不在焉的样子，也就没有继续的说下去。李菲菲认为是因为我躺在床上不好意思和她说话呢。这个时候姐姐在旁边开心的笑了起来：“呵呵，向前啊，你和菲菲在高中又是同学了啊，你看你们两个人好有缘分啊，简直是青梅竹马两小无猜啊！”
　　“荣荣姐，你在和我开玩笑我就要生气了啊！”
　　在我姐姐面前，有些内向的菲菲假装生气起来，她生气的样子特别的好看，不过我可以明显的看出来她听了姐姐的话以后内心相当的高兴，不过因为出于少女的羞涩，她不得不表现出来生气的样子罢了。
　　林薇作为老师还不知道分班的情况的，她李菲菲怎么知道的呢？我疑惑的看着她，被子下面的套动也有些快了起来。李菲菲告诉我她一个远房表姐就在河西一中资料室里上班，河西一中所有的资料她都能知道。
　　原来是这样啊，我点了点头，这个时候我又想起来赵倩了，想到她那活波开朗的性格还有经常跳舞而优美动人的身材，我下面的小弟弟就更加的粗大了。如果现在赵倩和李菲菲都坐在这里一起伺候我，呵呵，那我不是比皇上还要舒服的吗？
　　“哦，对了，李菲菲，原来初中和我们一个班级里的那个赵倩是不是也和我们分到一个班级里了？”
　　我装成有意无意的样子问到，李菲菲听到我这样问以后，她兴奋的小脸蛋顿时有些失落起来了，大概是因为我在向她询问别的女孩子的情况了吧。
　　“赵倩在六班，和我们不在一个班级，不过也挨的很近的，就隔着一道墙壁，应该说是耽误不了你的好事情的。”
　　李菲菲也真是的，当着我姐姐的面就吃起来醋了，我呵呵的笑着，看到李菲菲那生气的表情，我的心情很好，这样说明这个学习成绩很好长的又漂亮的女孩子真正的喜欢上了我了啊！我的右手在下面加快了套动的速度，不过我的脸上还是一脸平静的。
　　“李菲菲，你想到哪里去了啊，上次赵倩当着林薇老师的面还说不喜欢和我分到一个班级了。哼，我才不稀罕和她分到一个班级里面呢，她跳舞跳的很好，到了高中也肯定是当文娱文员，班级里面举行什么联欢会的时候她指挥的我晕头转向的，我才不喜欢和她分到一个班级了呢，听到她在六班的消息我很开心啊。”
　　虽然我说的很违心，估计李菲菲也肯定能听出来我是在故意的哄她开心，不过我很自然的说了赵倩一个小小的缺点，对于女孩子来说，如果当着她们的面说别的女孩子的缺点的话她们会开心的不得了的。果然，李菲菲听到我这样说赵倩，她的脸色明显的好看多了。
　　“其实赵倩这个人就是活泼了一些，对于集体活动热情了一些而已，别的也没有什么缺点了。她指挥你也是为了让我们班级里的联欢会举办的更好一些，你不要误解人家的一片苦心啊！”
　　李菲菲竟然又帮赵倩说起话来了，她和赵倩不是死对头吗，怎么现在又成了好朋友了啊。看着李菲菲很自然的把把她的右腿盘在了左腿上，今天她穿的裙子很短，娇嫩的玉腿展露无疑的贡献出来了。并且我又躺在床上呢，所以在她雪白的右腿放到左腿上去的时候，我很清晰的看到她娇嫩的大腿根部那粉红色的内裤。说实话以前我还真的没有见过李菲菲的内裤呢，我靠，我的鼻血都快要流了出来。同时我的右手情不自禁的加快了运动的速度，看着李菲菲诱人雪白的大腿，我突然有了一种射精的冲动。
　　“两位美女，麻烦请回避一下，本人要起床了，呵呵。”
　　李菲菲和姐姐红着小脸蛋站了起来，姐姐一边向外走一边说道：“哼，才多大的人啊，还知道男女有别呢，一个小屁孩子。”
　　姐姐走在前面，李菲菲跟着姐姐走出了我的房间，她的屁股高高的翘着，今天李菲菲穿的裙子很好的把她滚圆的香臀衬托起来了，我看着她那饱满的屁股，眼睛放光的盯着看着，大脑里想象着以后把她压在床上蹂躏她的美好场景，同时我的右手拼命的开始抽动起来了。
　　李菲菲走出我的门口，她对着我嫣然一笑，她的笑容好看极了，等她关上门以后，我迅速的把枕头旁边的卫生纸放到床上，紧接着体内一种腾云驾雾般的感觉，我的身体情不自禁的打了一个哆嗦，猛烈运动的小弟弟喷射出来一股乳白色的液体。
　　我的右手缓慢的抽动起来了等全部的把精华射完以后，我有些疲惫的躺在了床头上，点着了一支香烟。自从和林薇还有祝贺她们好上了以后，我已经很少打手枪了，想不到打手枪也自有它的一番风味。这个时候我想，如果是李菲菲坐在我的对面，我看着她用白皙的小手给我打手枪，呵呵，那样的感觉肯定更爽了。如果是她和赵倩一起嘴手并用殷勤的给我套动着小弟弟，呵呵，那样我还不得一射千里啊！
　　抽了两支香烟，把精神养足以后，我收拾好战场就出去了。洗脸刷牙完毕以后，看到李菲菲和姐姐正在姐姐的房间里探讨一道数学题，姐姐和李菲菲的成绩都很好，她们在一起除了交谈好看的衣服和好吃的东西以外，就是相互的探讨一些问题，也难怪她们两个人的学习成绩好了啊。
　　看到我出来了，姐姐和李菲菲也放下了手中的数学题，李菲菲问我上次她听说我要开一个兵马俑专卖店了，问我打算什么时候开门。
　　这个时候我想到刚才李菲菲没有来之前我正考虑开业的日期来着呢，现在干脆让她来帮助我拿个主意吧，对于开业日子的选择我真的没有什么好的想法，我认为每个日子都很好。
　　“呵呵，你问我算是问对人了，我可告诉你啊，我爷爷以前在乡下就是算命的，他对于这些东西很是在行的。我呢，也得到了我爷爷的一些真传，我可以帮助你看看，不过等兵马俑专卖店开业了以后要请我吃饭啊！”
　　李菲菲开心的笑了起来，看着她那开心的样子，我的心情也很开心：“想让我请客，那没有问题，等李大美人帮助我把开业的日子选择好以后，到开业的那一天我肯定请你好好的大吃一顿，好不好？”
　　我嬉皮笑脸的笑着，跑回到我的房间里面把那本万年历拿了出来，递给她。李菲菲笑嘻嘻的说道：“好啊，郑向前，你还倒很精明的啊！趁着开业那天请我的客，我总不能空着手去祝贺你啊，你还真是够商业化的啊，你的兵马俑专卖店肯定能赚好多好多钱的啊！”
　　李菲菲翻开万年历看了起来，姐姐也好奇的歪着头看了起来，万年历上写的倒很详细，什么“天干”什么“地支”等等，说实话对于这些话我还真的有些不懂呢。既然李菲菲说她爷爷是算命的，估计她应该懂了。
　　李菲菲看了好大一会儿，她抬起头来笑嘻嘻的对我说道：“向前，对不起，上面写的这些东西我也看不懂。”
　　“你吹牛，刚才你还不是说你知道哪个日子好哪个日子不好的吗？拿过来吧，还是让我自己选择一个日子吧！”
　　我白了她一眼，从李菲菲的手里抢过去万年历，自己坐到旁边看了起来，不懂装懂，这个丫头也真是的，现在的年轻人谁还懂这些什么“天干”“地支”的东西啊！
　　“向前，别对菲菲那么没有礼貌，看你象一个不懂事的小孩子一样！”
　　姐姐的口吻很象一个大姐姐的模样了，她是担心李菲菲生气，其实李菲菲这个人心眼很大，她才不会生我的气呢。李菲菲笑呵呵的对我姐姐说道：“荣荣姐，刚才我是给向前说着玩的，其实我真的不懂这些东西，不过我爷爷他懂，回到家以后我就去问问我爷爷，看看向前什么时候开业最吉利，好不好？”
　　“那谢谢你了啊，菲菲，我弟弟就这个样子，平常象一个小孩子一样，他说话根本不过大脑，你可千万别在意。”
　　姐姐和李菲菲亲热的拉着手说起话来了，看到她们两个亲热的样子，我也没有说什么，姐姐这个人虽然成绩很好，但是她的性格很随和，和谁都谈的来。既然她们两个人都商量好了让李菲菲的爷爷给我选择一个日子开业，那我恭敬就不如从命了啊！
　　等李菲菲从我家走了以后，爸爸妈妈也回来了，妈妈忙着做饭，我则坐在客厅里看电视了。就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　“喂，向前吗，不好了啊，你赶快过来，我们出事情了！”


第二卷 第316章 警察献媚
　　等李菲菲从我家走了以后，爸爸妈妈很快也回来了，妈妈忙着去做饭了，爸爸一边抽烟一边整理他的货物，我和姐姐则坐在客厅里看起来电视了。就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　“喂，向前吗，不好了啊，你赶快过来吧，我们在这里出事情了！”
　　是林薇打过来的电话，听着她那焦急的声音，我的心情一阵紧张，我马上问道：“林薇，出什么事情了，现在你们在什么地方？”
　　“向前，我们现在河西服装城女士服装区，我们的钱包被小偷偷走了，你赶快过来吧！”
　　林薇的声音听起让来一副很害怕的样子，我对着手机说道：“你们稍微等一下，我马上就到了。”
　　说着我就向门外跑去，姐姐看到我匆匆忙忙的样子，很奇怪的问我道：“向前，怎么了，林薇老师她怎么了啊？”
　　“林薇在服装城出事了，我要马上赶过去，你在家里呆着吧！”
　　我给姐姐扔下一句话拉开门就向外跑去，后边传来妈妈的声音：“向前，你自己小心些，到了哪里就打110报警。”
　　我高喊着知道了，拦上一辆出租车：“师傅，我有点急事，火速赶到服装城！”
　　出租车司机看到我急急忙忙的样子，他点了点头，然后他的桑车就飞速的向河西服装城飞驰而去。
　　河西市不算大，平常的车辆也不算多，不过现在正好是中午时间，早九晚五的那些国家正式职工正理直气壮的下着班呢，在加上放学的孩子，路边摆小摊的，狭窄的马路上根本走不动，中午在市区简直没有办法走了。
　　“师傅，麻烦你走环城高速吧，我要马上赶到服装城！”
　　现在我考虑的是林薇和宋爽到服装城去逛了，她们两个女孩子家怎么面对凶狠的小偷呢，那些小偷都是团伙做案的，何况林薇和宋爽都长的那么的好看，虽然她们都带着手机呢，不过她们害怕的还知道报警吗？
　　“走环城高速可能远一些，你――”
　　出租车司机很有职业道德的问着我，出租车是按照路程计算钱的，走环城高速路远，费用肯定高一些，不过速度快。
　　“别说了，你以最快的速度赶到河西服装城就可以了，记价器上显示多少我掏多少钱，好不好？”
　　我都有些不耐烦了，这个司机看到我对钱无所谓的样子，他对我说了一句“小伙子你坐好了就行了”还没有等他把话说完，出租车已经敏捷的绕到环城高速上去了。环城高速上的车不多，路况也好，出租车司机开的极快，一辆辆汽车都被他甩在后面了，伴随着窗外呼呼的风声，河西服装城很快的就到了。
　　下了环城高速以后，我付了车费就向女士服装区跑去，远远的就看到一个服装店前面围了一群人，不用说，看客们围着的地方肯定是林薇和宋爽出事的地方。
　　等我费力的挤进去以后，看到林薇和宋爽有些害怕的依偎在一起，旁边两个警察已经把一个人摁倒在地上，很明显那个倒在地上的人就应该是小偷了啊！
　　“林薇，宋爽，你们没有事吧？”
　　我走过去问到，她们两个人看到我这么快就赶到了，眼神中的惊喜可见一斑，林薇指着地上的那个人说道：“向前你来的真快啊，刚才就是这个家伙偷我们的钱包了，我和宋爽刚刚的从这家服装店里出来，这个人就碰了我一下，我感觉到有些不对劲，伸手一摸，我的钱包就不见了。”
　　林薇不愧是老师，语言的概括能力就是强，几句话就把事情的经过说明白了。当然了，她看到我来了心里也安稳了许多。
　　“向前，刚才林薇姐姐发现了钱包莫名其妙的不见了，我们两个人就去追刚才碰我们的那个小偷了，不过他跑的很快，眼看他就要跑掉了，幸亏旁边一个人一伸腿，把他拌倒了。接着周围的群众就帮忙把他按倒地上了，也不知道是谁打的报警电话，警察同志也很快的过来了。”
　　我明白了事情的经过，钱包没有丢，整个过程有惊无险，这就好，没有出事就好。就在这个时候，一个警察站起来了，他看了我一眼，问道：“你是这两位女士的家属吗？”
　　“恩，我是。”
　　对于警察我一直没有什么好感，这些带着手枪的家伙平常就一副大爷的样子，刚才听林薇和宋爽的叙述，我知道他们也是周围的群众抓住了小偷以后才赶到现场的，真不知道这些长的肥猪一般的警察平常干什么去了，不在服装城这样小偷频繁出现的地方巡逻，光坐在办公室里喝茶就能抓到小偷了吗？如果警察有小偷十分之一的敬业精神的话，河西会有这么多小偷吗？
　　“这样吧，你留下一个联系电话，我们带着他到派出所去，如果有什么事情也好给你们联系。”
　　给我说话的警察也算客气，大概他看到我从出租车上下来了。他公事公办的掏出来一个小本子，另一个警察也站了起来，小偷已经被带上了手铐，他痛苦的躺在地上，从他的脸上可以很清楚的看出来他是一张新疆脸，又是新疆小偷集团的成员，我无奈的摇了摇头。不过我知道他的这种痛苦基本上是装出来的，这样的小偷小摸在派出所关上几天，或者罚点钱就可以放出来了，根本起不到什么治理的作用。
　　“姓名？”
　　“郑向前。”
　　“籍贯？”
　　“河西市。”
　　“工作单位呢？”
　　听着这个警察的问话，我有些不舒服的感觉，明明的我们是受害者，现在他们倒先审问起我来了，看着周围看热闹的群众，我想了想，一个好主意在我的大脑中出现了，我要给这些个耀武扬威的警察一个惊喜，呵呵。
　　“工作单位呢，如果没有工作的话就说是群众好了！”
　　旁边刚刚站起来的那个警察已经是十足的一副大爷模样了，看着他们穿着老百姓纳税的钱购买的警察服装一副不耐烦的样子，我的心里一阵厌恶的感觉。我咳嗽了一声，很平静的说道：“市政府办公厅。”
　　两个警察同时惊奇的抬起头来看着我，拿笔的那个警察看了我一眼，马上有些献媚的问道：“先生，说市政府就可以了，我们记录这也是为了方便事后给你们联系方便，不好意思啊！”
　　“警察的工作也不容易，这个我们市政府也清楚，不过今天的事情是我的家属在街道上被偷钱包了，既然钱包都找回来了，那这件事情就算了，你们也不要过分的难为这个小偷，依照法律程序办事就可以了。”
　　“是的，是的，我们一定按照法律程序办事，对了，请问先生怎么称呼？”
　　刚才蹲在地上的警察也一脸公仆的模样问着我，看来刚才我说我的名字的时候他们根本就没有认真听。我装成很严肃的样子继续的说道：“我姓郑，如果关于这个事件还有什么事情的话，两位就可以直接到市政府办公厅找我，我的办公室在505房间，好吧？”
　　在说下去估计我就要露馅了，得马上走之。两位人民警察看到我这样说，他们就点头哈腰的送我走了，给小偷带手铐的那个警察在我转身的时候还很麻利的用尖尖的皮鞋踢了地上躺着的小偷一脚，不过他的眼睛却是看着我的：“郑先生，这些小偷都是新疆的，你也知道新疆小偷团伙在我们河西市比较的疯狂，还希望在以后的工作中能得到郑先生的帮忙啊！”
　　我点着头，拉起来嘴巴张的很大的林薇和宋爽就向前走去，背后传来一个警察愤怒的声音：“你他妈的真不长眼睛，市政府的人你也敢偷，胆子不小啊。小心我把你们整个团伙都抓起来，让你们没有饭吃了。”
　　接着就听见了几声怪叫，估计踢的不轻。伴随着皮鞋踢打在身体上的声音，我已经拦下一辆出租车钻了进去。看着窗外威风凛凛的警车，还有那两个警察热情的挥着手的样子，我第一次真正的明白了权大一级压死人的真理了。
　　出租车驶出河西服装城以后，坐在后面的林薇舒了一口气：“哎呀，刚才快把我紧张死了啊！”
　　我扭过头去，看着林薇问道：“林薇，你不用害怕，周围那么多人，就算我一时赶不到，顶多那个小偷把咱们的钱包偷走，不用害怕得。”
　　林薇微笑着看着我，说道：“你个臭小子，我不是害怕钱包丢了，我的钱包里根本没有多少钱，大部分都是银行卡，小偷拿走以后也没有用的。我担心的刚才你冒充市政府工作人员，还说什么市政府办公厅的，搞的象真的一样，如果那两个警察真要你拿出来证件怎么办呢？”
　　林薇的话刚刚说完，坐在她身边的宋爽却笑着说道：“呵呵，林薇姐姐，你根本不用担心，那两个警察肯定不会要向前的证件的。市政府比派出所级别高多了，哪里有敢查看上级领导的证件的啊！不过说实话，刚才向前表演的还真的象那么一回事啊。呵呵，向前你还真的把他们唬住了啊！”
　　宋爽说的对啊，我说我自己是市政府办公厅的，他们两个小警察怎么有胆子敢看我的证件啊，万一我生起气来，那后果是很严重啊！其中的厉害关系那两个警察还是晓得的啊！
　　“对了，向前，刚才你说什么市政府办公厅了呢，搞的给真的一样还说什么办公室在505房间，505房间你怎么想出来的啊，听到你说的那么象当时我差点就笑出声音来了。”
　　林薇笑呵呵的说着，她了解我这个人，平常我就对警察没有什么好感，505房间，那就是无这个房间了，市政府大楼具体门朝哪我都不知道，更别说什么505房间了，让他们两个警察去找我吧，呵呵。
　　出租车把我们拉到我家以后，妈妈已经做好饭等着我们了，看到我和宋爽还有林薇平安的回来了，等在门口的妈妈和姐姐悬着的心才放下来了。


第二卷 第317章 欲望厕所
　　出租车把我们拉到我家以后，妈妈已经做好饭等着我们了，看到我和宋爽还有林薇都平安的回来了，等在门口的妈妈和姐姐悬着的心才放下来了。
　　坐在饭桌前，林薇和宋爽抢着把刚才发生的事情告诉给了爸爸妈妈还有姐姐，尤其是刚才我冒充市政府工作人员的事情，她们两个人说的可谓是会声会色，有鼻子有眼的啊！倒把刚才丢钱包的主要事件忘记了啊！
　　妈妈听完事情的经过以后，她疼爱的瞪了我一眼，告诉我以后可不要这样了，说谎话可不行啊！我嘴巴里答应着，不过我的心里想可不同意妈妈的建议。那些被国家养的象肥猪一样的公务员平常就横行乡里鱼肉百姓习惯了，虽然我冒充市政府办公厅的工作人员，但是我又没有象他们那样贪污腐败收贿受贿，以后说不定靠着这个虚无的官帽还能做一些好事情呢。
　　话在说过来，就算是在古代的封建社会，我这样做也是一个冒充朝廷命官的侠义侠客啊！大家佩服我估计还来不及呢。
　　一家人因为我的往这个小小的插曲而相当的融洽起来了，看着其乐融融的家人还有林薇和宋爽开心的笑容，我在心里偷偷的想什么时候我真的能拥有一个河西市政府的工作证那样就更好了啊！
　　吃罢饭以后，妈妈麻利的收拾好东西，姐姐则拉着林薇和宋爽的手坐到客厅里去看电视了。经过了今天的事情，姐姐和宋爽已经很熟悉了，她们三个人坐在客厅里看电视，我则跑到我的房间里抽起来香烟了。
　　“向前，你过来接个电话，是李菲菲打过来找你的。”
　　一支香烟还没有抽完，姐姐就在客厅里喊我了，李菲菲现在打电话干什么呢，难道她知道现在我家里面的女孩子多吗？我把香烟掐灭，就走到客厅里面去接电话了。
　　“向前吗，我是李菲菲，你现在吃过晚饭了吗？”
　　电话中的菲菲比她本人活泼多了，我告诉她我刚刚的吃过，然后我又问她是不是吃过了，寒暄过后，李菲菲告诉我她已经问她爷爷了，她爷爷把我的生辰八字算了一通，然后就给我选择了一个好的日子。
　　“向前，你猜猜我爷爷给你选择的什么日子啊？”
　　这个时候我才想起来我兵马俑专卖店开业的日子是让李菲菲的爷爷来选择的，想不到李菲菲办事效率这么的高，今天白天才刚刚的说过，晚上她就给我打过来电话告诉我了。
　　“这我可不知道，如果我能知道你爷爷给我挑选的是什么日子的话，那我不就成了你爷爷了吗？我可没有那么大的年纪啊，再说了我也没有那么好的福气有你这么懂事的孙女啊，呵呵。”
　　我给李菲菲开着玩笑，同时我用眼睛的余光瞟着沙发上的几位大美女，姐姐侧着耳朵在听我和李菲菲说什么，宋爽和李菲菲看起来好象在专心的看着电视，其实我知道她们两个人肯定也在偷听我说什么话了，只不过现在是在我家，她们要表现的很懂礼貌才对啊！
　　“讨厌拉，你就知道和人家开玩笑。哼，不给你卖关子了，就直接告诉你吧，要不然你的嘴巴还不老实。我爷爷给你挑选的日子是下个星期的星期天，他说那一天是最合适你开业了。你说可以不可以啊？”
　　日子都选择好了还有什么可以不可以的啊，我一时也算不出来下个星期天是几号，不过既然李菲菲的爷爷都算出来了这个日子好，那就用这个日子吧，对于这些我是不在乎的。
　　谢过了李菲菲和她爷爷以后，我就挂了电话。那头的李菲菲显然还想继续的给我聊天的，不过现在客厅不是聊天的地方，看来以后我要把我的手机号码告诉给她，晚上我们两个人蒙在被卧里打电话多好啊！
　　“向前，是不是兵马俑开业的日子确定了啊？”
　　我刚刚的挂了电话，林薇就微笑着问我了，刚才她显然在偷听我的电话了。我点点头，坐在了姐姐跟前，把刚才李菲菲的话给她们重复了一遍。重点呢我还是讲解李菲菲的爷爷是一个算命的先生，做生意的就讲究图个吉利。我之所以这样说的目的就是不让她们联想到我和李菲菲有什么别的瓜葛，只要她们不这样想，哪怕我背着一个迷信的黑锅都没有关系啊。
　　“恩，虽然我们不应该相信算命的先生所说的那一套，不过做生意就是图个吉利啊，还是放在下个星期开业算了，到时候我们大家都去给你捧场去，咱们热热闹闹的开业。”
　　林薇说的很自然，我也点点头附和着。这个时候坐在我身边的姐姐笑呵呵的对林薇和宋爽说道：“哎呀，太好了，下个星期天我又可以大吃一顿了，呵呵！”
　　姐姐顽皮的样子把我们逗的哈哈大笑起来了，看着姐姐嘴谗可爱的样子，我真的想抱着她好好的亲上一下。不过现在我可不敢这样，在林薇和宋爽的眼里我和姐姐可是亲姐弟啊，如果我突然亲了姐姐一下的话她们还不的把我看成是乱伦啊！当然了现在我坐在姐姐跟前是最安全的了，林薇和宋爽都不会吃醋的。
　　快乐的时光总是过的飞快，转眼就晚上十点多了，林薇和宋爽就要告辞了，姐姐和她们聊的很开心，她撒娇的搂着林薇的脖子不让她们走。
　　“哎呀，林薇姐姐，你和宋爽姐姐就在我家陪我吧，我们三个人可以好好的聊天啊，反正明天我们只是开学的第一天，到学校里也上不成课，你和宋爽姐姐就别走了啊。开了学以后我就是黑色的高三了，可没有这样好的机会了。”
　　忍不住姐姐的软缠硬磨，林薇和宋爽只好留下来陪姐姐了，其实我也看出来宋爽和林薇都想在我家里睡一觉了。姐姐房间里的床不算大，她们三个人睡起来肯定是很挤的，妈妈让我和爸爸把我的床抬到姐姐的房间里去了，当初买这两张床的时候我还光着屁股玩呢，妈妈想到等我和姐姐长大了都需要床，于是她就一下子买了两张单人床，两张床的大小完全一样，并排放在一起正好。
　　姐姐和宋爽开心的铺着这张宽大的床，林薇则把客厅里的沙发打开，她和妈妈一起帮助我把被子铺到沙发上，看来今天晚上我要睡沙发了啊！
　　三个女孩子唧唧喳喳的把门关上去聊天了，我则躺在沙发上准备睡觉了，把我的床都抬到姐姐的房间里去了，真是的，她们三个人谁陪我睡觉不行啊，又不是没有睡过，搞这么复杂干什么啊？害得我今天晚上要在沙发上睡一夜了。
　　姐姐今天晚上显得特别的兴奋，虽然她现在已经长大了，不过女孩子都喜欢有人陪着睡觉呢。今天林薇和宋爽都在这里陪着她睡觉，她还能不开心吗？妈妈往姐姐的房间里端了一些好吃的东西，她也去睡觉了。我关上客厅的灯，抽了一支香烟，也准备睡觉。
　　宋爽和林薇说话的声音特别的小，不过姐姐的声音却特别的大，听她们说话好象在探讨今天在河西服装城看到的新款式，我微微的笑了一下，女孩子在一起最喜欢谈论最多的除了男人以外就是服装啊。
　　听着三个女孩子开心的谈话声音，我甜蜜的进入了梦乡，其实在沙发上睡觉还是蛮舒服的，虽然没有在我的房间里睡觉温馨，但是也自有一番风味啊。
　　不知道过了多久，我忽然被一阵轻轻的开门声音给聒醒了，姐姐的房间门口有灯光闪着。我歪着头一看，我的老天啊，我正好看到林薇穿着诱人的三角短裤去厕所了，从姐姐的房间里照射出来的光线把林薇雪白的身体照耀的格外的娇嫩。
　　我顿时睡意全无了，看看茶几上的手机，现在已经是凌晨三点多了，根据科学家的说法，这个时候人是最困的了，姐姐和宋爽都在梦乡里呢，林薇就穿着一个内裤和一个胸罩去厕所了，现在的我还不得把握住这个机会啊！
　　我蹑手蹑脚的从沙发上爬起来，也没有穿衣服，因为今天家里人多，我破天荒的没有脱内裤就睡觉了，这个时候我的小弟弟已经硬邦邦的撑起来一个蒙古包了。一个原因是我刚刚的睡醒，小弟弟已经休息过来了了，另外一个原因就是林薇裸露着的那光洁诱人的身体在引诱着我呢。
　　穿过通向厕所的走廊，我轻轻的来到了厕所跟前，林薇大概是被尿憋醒的吧，在安静的夜晚她尿的特别的响。听着厕所里面沙沙的声音，我站立在厕所的门口，轻轻的拉了拉厕所的门，这个林薇的防备心理还很强呢，大半夜的在我家上厕所还插上门呢。
　　林薇喘气的声音我听的都很清楚，想象着林薇那饱满的身体，我的右手禁不住的抚摩着我的小弟弟起来。等林薇在里面方便完了以后，她打开门，刚刚的迈出来一条玉腿，我一个箭步冲了过去，一下子把林薇抱在怀抱里了。我知道我突袭的结果林薇会大喊大叫的，所以我已经早早的把手捂着她的嘴巴了。
　　“宝贝，别叫，是我。”
　　我的行动把林薇吓了一大跳，等她看清楚是我以后，林薇才撒娇的打了我一记粉拳：“你个讨厌鬼，大半夜的搞什么鬼啊，刚才差点把我吓死啊！”
　　我呵呵的笑着，同时很麻利的把厕所的门关上了，我家的这个厕所还算比较的大，里面有一个供人方便的便池，另外还有一个浴池，和林薇欢爱一场应该说是足够了。
　　“宝贝，说话别那么大声，把她们吵醒了我们可就不好开心的办事了，你说是不是啊？”
　　我一边用语言挑逗着几乎光着身子的林薇，同时我下身的小弟弟也已经很坚强的顶在她娇嫩的皮肤上了。林薇已经被我开发过无数次了，她自然知道现在我想干什么了，不过出于女性的害羞她还是撒娇的咬着我的耳朵问道：“小色狼，大半夜的你下面的坏家伙那么硬邦邦的顶着人家想干什么啊？”


第二卷 第318章 一射千里
　　在厕所里我一边用语言挑逗着几乎光着身子的林薇，一边用我已经硬邦邦的小弟弟坚强的顶在她娇嫩的皮肤上。林薇已经被我开发过无数次了，她自然知道现在我想要干什么了，不过出于女性的害羞她还是撒娇的咬着我的耳朵问道：“小色狼，大半夜的你下面的坏家伙那么硬邦邦的顶着人家想干什么啊？”
　　“呵呵，这还用我教你吗，你这当老师的怎么连这都不懂啊？现在我什么也不干，就光想好好的干你的身体，你说好不好啊？”
　　我调情的戏谑着林薇，一只手已经把我的内裤脱了下来，火热的小弟弟摩擦着林薇娇嫩的身体，让我有一种插进去到林薇身体里面去的冲动。
　　因为现在宋爽和姐姐就在房间里睡着呢，所以我们说话也不敢大声了，恐怕把她们吵醒了，如果吵醒了她们那今天的好事就泡汤了，姐姐和宋爽如果看到我把林薇亲密的在厕所里搂抱成这个样子，娜我还真的不好给姐姐和宋爽她们两个人解释啊！不过我和林薇小心翼翼的说话声音更有一番滋味啊！
　　我的手伸到林薇员的下面去，她的下身已经有些湿润了，看来夜深人静的时候女孩子也特别的容易发情啊。这个时候的林薇已经酥软的倒在我的怀抱里了，我则坐在浴缸上抚摩着林薇娇艳的身体。
　　“宝贝，蹲下来好好的亲亲老公的家伙，好不好，你看这么久了你都没有亲他了，他都有些抗议了。”
　　我握着我巨大的家伙向林薇示威似的晃动着，林薇的小脸蛋红红的，她已经知道接下来要干什么了，林薇温顺的蹲在我的两条腿之间，小巧的嘴巴在我满面红光的龟头前看着，她笑嘻嘻的问道：“讨厌了，又让人家吃你这里，哼。”
　　林薇撒娇着就把嘴巴张开了，还没有等她把我的龟头含到嘴巴里去的时候，我们猛然的听到了一阵拖鞋的声音，接着是姐姐睡意朦胧的声音：“林薇姐姐，你跑哪里去了，是不是在厕所里啊？”
　　不好了，姐姐要过来了，林薇也顾不得亲我的大家伙了，她抬起头来紧张的看着，小声的问道：“向前，怎么办呢，荣荣就要过来了，让她看到可就不好了。”
　　说着话的工夫姐姐已经来到了厕所门前，她睡意浓浓的问道：“林薇姐姐，我都快要憋死了，你快完了吧？”
　　我把嘴巴凑到林薇的耳朵上，让她告诉姐姐她现在来月经了，可能要在厕所多呆一会儿，让姐姐客厅那边的厕所去。林薇很听话的照着说了，姐姐在外边笑嘻嘻的去客厅里的厕所了，听着姐姐进到厕所里面关上门的声音，我们才松了一口气。
　　“向前，今天就到这里吧，让你姐姐看到不好的，改天我在好好的伺候你。你赶快让我出去吧？”
　　还没有等林薇说完，我握住巨大的小弟弟就插到她的嘴巴里去了，然后我抱着她的头就开始了猛烈的抽动，林薇被我干的一阵眩晕，但是她什么声音都不敢发出来啊！
　　等姐姐回到房间里去了以后，她在外边还俏皮的对林薇说不用着急，现在她不用厕所了，让林薇慢慢的在厕所里办她的事情就可以了，姐姐还真的认为林薇来月经了呢。
　　等我把火热的精华全部的射到林薇的嘴巴里去了以后，林薇才蹑手蹑脚的回到了姐姐的房间里去睡觉了，我也心满意足的去客厅睡觉了，虽然让姐姐无意中打搅了一下，不过林薇的嘴巴还是很舒服的，我惬意的躺在客厅里的沙发上，不大一会儿就进入了梦乡。
　　第二天早上吃过早饭以后，我就和林薇一起去学校里报道了，宋爽也跟着我们去了，她说她在家里也没有事情，我也没有说什么。姐姐是高三了，她们高三到后天才开学呢，她就一个人留在家里复习功课了。今天河西一中就光是高一新生开学，我背着我的新书包，心情也很兴奋。
　　河西一中是河西市最好的高中，每年的升学率在全省都是名列前茅的。昨天李菲菲就告诉我她和我都分在了高一（5）班，所以我就直接来到了班级里。林薇是高一（5）班的班主任，不过她今天早上起床以后没有刷牙，在我家睡的觉不方便刷牙啊，只是吃了一块口香糖而已。看着高雅漂亮的林薇老师给我们班级里的新同学讲解高中的一些校规校纪，我捂着嘴巴在下面得意的笑了起来，恐怕是全部这几十个新同学都没有想到我们年轻漂亮的班主任昨天晚上喝了我一股人生的精华，并且今天早上她还没有刷牙吧？
　　李菲菲果然是和我一个班级的，赵倩被分在隔壁的6班，我们排好座位以后，我正忙这和新同学认识着呢，赵倩就翘着可爱的小嘴巴来找我了。
　　“向前，怎么把我分在了6班了啊，哼，也不知道是谁分的班，这是什么意思啊？”
　　赵倩没有和我分在一个班级里，她并没有象她那天在我家里说的那样开心，相反的是她翘着小嘴巴来找我了。找我有什么用，我又不是校长大人，分班的事情我也管不了啊！
　　“赵倩，不管分在哪个班里，我们都能好好学习天天向上的，长大以后我们都能为了实现四个现代化而奋斗终生。不要带情绪嘛。”
　　我阴阳怪气的样子把赵倩逗笑了，她伸出玉手来在我的身体上打了一下，娇羞的说道：“讨厌拉，人家现在都已经很难过了，你还取笑人家。把我分在六班多不方便啊，我和李菲菲在初中的时候就爱在一起讨论学习上的问题，现在不在一个班级里了，今后在一起讨论学习问题多不方便了啊！”
　　赵倩找的这个理由也不想想在说，既然是想和李菲菲探讨学习上的问题，那么你来到我的座位跟前干什么？我的座位在中间位置，而李菲菲的座位竟然是在第一排。排座位是林薇这个班主任主持的，原则上是按照个子高低来分的，不过和我身高差不多的李菲菲离我几乎得有十万八千里，不知道是林薇故意这样的还是巧合。
　　李菲菲从她那边走了过来，坐到我的旁边和赵倩聊起天来了。两个香艳的大美女围在我的左右，让我的人气如超女一般疯狂的上升，有羡慕的声音，当然也引来了色狼们嫉妒的目光。
　　“哎呀，刚刚进学校第一天就能把两个娇艳的女孩子泡到手，看来河西一中果然是高手如林啊，以后我们要好好的向他学习一下哦。”
　　“大哥，是不是可以交小弟两招呢，怎么这么快就把这么漂亮的女孩子搞到手了啊？”
　　坐在自己的位置上说两句就可以了，不过一个脸皮厚的竟然当着赵倩和李菲菲的面向我取经了，赵倩李菲菲她们两个女孩子的小脸蛋上流露出来害羞的样子，不过我知道她们的内心里都是很得意的，不管怎么说有人夸奖她们还是一件令人开心的事情啊！
　　赵倩翘着小嘴埋怨完以后，就回她的6班去了，临走的时她还告诉我她要想办法调到5班来，我也没有在意，只是认为她大小姐脾气又犯了，过几天就好了。再说了5班和6班就隔着一堵墙，又没有多远，有什么值得生气的啊。
　　排好座位以后，接下来的事情就是发新书了。河西一中不军训，开了学以后就要上课了，这已经是老传统了，听说别的学校里开学以后都要军训一两个星期的。河西一中的认为军训一两个星期也不会让娇生惯养的学生养成艰苦朴素的军人作风，再说了这里是学校，又不是绿色军营，所以没有必要军训。
　　鉴于河西一中在河西市最高的升学率，教委那些不上课光管理学校的官爷们也没有什么办法，财大就是气粗啊，河西一中每年本科上线的学生占整个河西市的百分之八十多，河西市每年考入北大清华的学生几乎全部出在河西一中，教委虽然无所事事，但是他们也不得不考虑升学率这一点啊！
　　崭新的书发到手中，感觉就是不一样啊，我暗暗的下决心在高中里要好好的学习，争取三年以后考上一个好大学。谁知道好好学习的决心还没有下完，无意中往讲台上看了一眼，我的乖乖，不得了啊，这个时候我猛然的看到讲台上一个漂亮的女同学正在领书，她俊俏冷艳的模样一下子抓住了我的目光了啊，怎么长的这么漂亮啊！
　　乌黑发亮的秀发显然是经过精心打扮的，她的头发很长，把整个香肩都遮盖住了。鹅蛋脸双眼皮，小巧性感的嘴巴高傲的翘着，好象在藐视着讲台下面我们这些色狼的目光似的。估计是每天都喝牛奶的原因，胸前的那两个滚圆的大咪咪鼓鼓的顶着，发育的好看起来就是带劲啊。
　　女孩子领完了新书，抱着就向她的课桌走去，这个时候我发现她的身材长的也很好看，杨柳细腰下面是丰满的香臀，真是一个人间尤物啊。我盯着她诱人的身体看着，直到她坐在凳子上被周围的同学挡住了，才收回了恋恋不舍的目光。
　　“看什么看，是不是看呆了，我可告诉你，这个小妞原来是河西市模范中学的，她是全校有名的冰山美人，和我是老同学了，她爸爸是市公安局的局长，很不好惹的，我看你还是算了吧，重新寻找目标吧。”
　　我的同桌看到我留着口水的样子，他热心的凑在我的耳朵旁边介绍着这个女孩子的情况，刚才我已经认识了这个高中的新同桌侯小伟，他也是来自模范中学的，听他自己说分数不够，是买上来的。从他那薄薄的嘴片上我就知道他也和我有欣赏美女的爱好。果然，三句话没有说完，我们两个人就聊起来女人了，所以没有多长时间我们已经象老朋友一样熟悉了。看来物以类聚人以群分这句话真的没有说错啊！


第二卷 第319章 调戏老师
　　“向前，是不是看呆了啊？我可告诉你啊，这个小妞原来是河西市模范中学的校花，她可是全校有名的冰山美人呢。并且她爸爸还是市公安局的局长，很不好惹的，我看你还是算了吧，重新寻找目标吧。”
　　猴子象一个美女侦探一样详细的给我介绍着这个娇艳傲气的女孩子的情况，我的心中一动，和校花共同在一个班级里读书多养眼啊。
　　“猴子，不会吧，你对这个妞怎么这么熟悉啊，是不是以前对她动过心啊，在初中的时候你和她可是一个学校的，近水楼台先得月啊！”
　　侯小伟长的很瘦，再加上个子也不算高，整个一个猴子的模样，他听了也不介意，听他说在初中的时候他的外号就叫猴子，他也已经习惯了同学这样称呼他了。
　　猴子冲着我撇了书撇嘴巴，他告诉我原来的模范中学里几乎大部分男同学都暗恋过她，当然了他也是其中的一个。只不过这个女孩子是一个冷艳美人，他无缘得到罢了。猴子告诉我她大概是继承了她爸爸的基因吧，这个带刺的花朵到目前为止还没有人摘的下啊！
　　模范中学是河西市官宦子弟上的学校，只要在模范中学上学学生，其父母大小都有一个官职。猴子的父亲就是河西市河东区的一个官员，不过官职不大，才是一个小科长。可以想象的出来模范中学的学习氛围肯定不会有多浓了，那些吃饱喝足的公子小姐们在模范中学还有心学习吗，只要混一张毕业证，靠着他们父母的职务之便就能在河西市找一份差不多的铁饭碗的工作啊！
　　在模范中学那样动乱的学习氛围里这个漂亮的女孩子还能保持不谈恋爱，真是难能可贵啊。听着猴子对她的介绍，我不仅对她有了一些好感。猴子说她是一个冷美人，呵呵，估计那是她还没有碰到我这个热水器啊！
　　发完了书以后，还没有到放学的时间，林薇就在课堂上讲起来一些高中学习需要注意的问题，大家都刚刚的升入河西一中，还没有完全的从暑假的兴奋中缓过神来呢，所以也没有多少个人认真听。林薇也没有在意，她讲了一下今后学习应该注意的事项，等放学铃声响了以后，就宣布放学了。
　　同学们都匆忙的向外走去，我则坐在位置上没有动，看着刚才猴子所说的那个漂亮冷艳的女孩子也从讲台上穿过去回家了。她的小嘴巴不可一世的翘着，眼睛盯着前方，走起路来相当的性感。我的心中充满了征服的欲望，听猴子说这个女孩子还是一个雏呢，看来我高中这三年有事情做了啊。
　　林薇也站在讲台上没有走，等同学们都走完了以后，教室里就剩下我和林薇两个人的时候，我问林薇道：“薇薇，宋爽呢，你把她放到哪里去了啊？刚才她不是和你在一起了吗？”
　　“讨厌了，人家不是告诉过你嘛，在学校里你要叫我林薇老师，不要喊我薇薇，让别人听到了可就不好了啊！”
　　林薇撒娇做着可爱状，同时她还没有忘记扭头向窗外看是不是有人。我笑嘻嘻的走过去要搂她的酥腰，林薇灵巧的躲闪开了：“闪开，你个小色狼，竟然敢调戏老师，小心我把学校的保安叫过来收拾你一顿啊！”
　　我和林薇笑嘻嘻的向楼下走着，高一年级总共十二个班，全部都安排在这一栋教学楼的三楼上，我们两个人刚刚的走到一楼的楼梯口，我猛然的发现赵倩站在楼梯口好象在等什么人似的。
　　“林薇老师好。”
　　赵倩的眼睛倒是很尖的，一下子就看到我们了。
　　“是赵倩啊，都放学了你怎么还不回家啊，在这里干什么啊？”
　　林薇和别人说话的时候老师的样子摆的很正经，我站在林薇老师的身后瞧着赵倩，她有些结巴的说道：“没――没有干什么，我在这里等――对了，林薇老师，向前是不是又犯什么错误了啊，让你给逮住了啊？”
　　其实我知道赵倩是在这里等我的，学校把她安排在了6班，她心情肯定不好。虽然她嘴巴上说着不喜欢和我分到一个班级里，但是女孩子在这样的事情上总是爱心口不一的。呵呵，她的这点心思我怎么会不知道呢？
　　“哦，你说向前啊，今天他倒没有犯什么错误，刚才发书的时候少给他发了一本，现在我领着他去我的办公室里在取一本，如果没有什么事情我们就走了啊！”
　　我跟在林薇的屁股后面冲着赵倩眨了眨眼睛，看着她那欲说还休的样子，我得意的冲她拍了拍我的书包，意思是我真的去办公室里取一本新书。赵倩总不能当着林薇的面就发大小姐脾气让我陪她去吧。
　　到了林薇的办公室以后，我发现宋爽正坐在沙发上看报纸。河西一中的办公条件就是好啊，每一个班主任都有一个单独的办公室，虽说房间不算特别的大，但是设备还是很齐全的。办公室是一个小套间，里面有一个小卧室，是供老师休息的时候用的。外边的房间面积大了一些，一个硕大的办公桌摆放在墙边，办公桌的对面是一个长沙发，沙发旁边还放着一盆文竹，看起来让人赏心悦目的。
　　我呵呵的笑了起来，宋爽看到我进了门就傻笑起来，她奇怪的问道：“向前，你笑什么呢，是不是我脸上今天没有洗干净啊？”
　　我摇了摇头，眼光暧昧的向里面的小卧室里看了一眼，又看了看外边的沙发和办公桌，然后我意味深长的对宋爽说道：“宋爽啊，我是在想林薇老师的办公室这么大，里面有床，外边的沙发和办公桌也都这么大，看来以后谁要是犯了错误那可就得接受林薇老师的折磨了啊！”
　　林薇听我这样说，她知道我是在和她开着玩笑。其实在她第一次到这个办公室来的时候她就喜欢上了这个地方，并不仅仅因为这里是河西市所有的学校中最好的办公条件，关键的问题是她的这个办公室里有床，有那么长的沙发，还有这么硕大的办公桌。林薇想到初中的时候在那么狭小的条件下她和我都玩的那么开心，如果在这个办公室里反锁上门大干上一场的话，那样的感觉肯定会舒服多了啊！
　　“林薇老师，你是不是在想以后该怎么教训我们这些学生，还是在考虑怎么给我们成绩比较差的学生补课啊？”
　　我嬉皮笑脸的看着林薇已经有些绯红的小脸蛋，这个时候林薇才意识到有宋爽在场呢，她还不方便考虑这些事情。
　　“讨厌拉，现在你别嘴硬，如果让我抓住你的错误以后，呵呵，小心我在这里会扒下来你的一层皮呢。”
　　林薇拿出来老师的模样吓唬起我来了，我呵呵的笑着。宋爽也帮腔道：“就是，林薇姐姐，如果向前不听话你就狠狠的教训他好了，反正是为了他好，不用心疼他！”
　　宋爽本来想说她不心疼呢，但是话到嘴边她又咽了回去。林薇显然是不想在这个问题上过多的纠缠，她麻利的把办公室里的门锁上，就和我们一起出去了。
　　临出门的时候，林薇偷偷的在我的屁股上使劲的扭了一下，宋爽走在前面没有看到。着林薇娇羞的样子，我想要选择一个日子在这个宽敞的办公室里好好的干林薇一次，首先坐在办公桌上让林薇把我的小弟弟亲硬，然后把她按在沙发上进攻她的后面，最后在跑到床上去射到她的身体里面去。想到和林薇在办公室里覆雨翻云的激情场面，我下面的小弟弟都坚硬的挺拔起来了。
　　我们三个人在学校外边的饭店里吃过了中午饭，离上课的时间还早，宋爽和林薇还准备去附近的超市里去买一些东西，顺便逛逛街。我吃过午饭就有睡午觉的习惯，于是我拿着林薇办公室里的钥匙先回去了，那么舒服的小床，还是先在上面睡一觉吧。
　　回到办公室以后，我也没有锁门，我只是把门关上。反正她们两个人一会儿就回来的，我躺到办公室里面的小床上去睡觉了。林薇早就把这里收拾的相当的温馨了，躺在柔软的小床上，想着以后我中午不但可以在这里睡午觉休息了，而且还可以在这个小床上享受林薇那丰满诱人的身体了。想着将来的这些美好的香艳之事，我就呼呼的睡着了。
　　下午班级里的主要事情就是选班干部，对于班干部我没有多大的欲望，来高中是上学的，又不是来当官的，三年以后考大学看的是学习成绩，又不是看谁当过什么官。
　　再说了，我们5班的班主任就是林薇，她在床上已经伺候的我很舒服了，难道在平常的班级活动中她还能给我吃亏不成。
　　因为大家都刚刚的从不同的学校来到了河西一中，相互还都不是很熟悉。所以搞民主推荐也不好。林薇就先根据初中的时候学生担任班干部的情况和学生的学习情况进行了任命。班长和团支书都选好了，不过我都不认识。学习委员是李菲菲，她以每门功课都名列第一的资格当学习委员是无可争议的。那个冷艳高傲的公安局长大人的千金竟然也谋得了一个官职，不过是一个小组长的职位，不知道她那么高傲的女孩子是不是能看上这么小的七品芝麻官。
　　林薇也赐给我一个职位，竟然是劳动委员，看着林薇在讲台上严肃认真的宣布着让我担任劳动委员的样子，我的心中就想笑起来，劳动委员，不知道是林薇故意的还是无意的，我在她身体上劳动了那么久，她赐给我一个劳动委员的乌纱帽也是我劳动所应该得到的啊！想到我这个劳动委员以后在林薇的身体上辛勤的耕耘着，我的心情相当的好起来，林薇也真是性情中人啊。


第二卷 第320章 金蝉脱壳
　　看着林薇在讲台上严肃认真的宣布着让我担任劳动委员的样子，我的心中就暗自好笑了起来。这个林薇竟然让我当劳动委员，不知道林薇是故意的还是无意的，我在她身体上劳动了那么久开发了那么长的时间，现在她赐给我一个劳动委员的乌纱帽也是我劳动所应该得到的啊！想到我这个劳动委员以后还要继续的在林薇的身体上辛勤的耕耘着，我的心情相当的好起来，林薇也真是性情中人啊。
　　下午放了学以后，我把新发的书抱到了林薇的办公室里去了，新课桌还没有买锁，新书放在教室里不安全，万一丢了怎么办呢？宋爽还是在林薇的办公室里看书呢，她这个人还真的能在屋子里坐的住啊，要是换了我一个人在房间里坐一天，那还不得把我憋闷死啊。
　　“向前，想不到你还真的很爱惜新书啊，看来你在高中真的打算好好的学习了啊？呵呵――”
　　宋爽看到我和林薇回来了，她开心的开着我的玩笑，我笑了笑，说道：“什么意思啊，宋大小姐，你的意思是我郑向前以前没有好好学习过吗？我可告诉你啊，本人可是学习模范呢，你也不想想，如果我不好好的学习的话，我能以相当优异的成绩考人河西一中来吗？”
　　宋爽和林薇撇着数嘴巴听着我吹牛，我话题一转，继续的说道：“当然了，我能拥有今天的成绩也是和林薇老师的精心栽培分不开的。以前只要在学习上我哪个地方掌握的不好了，放了学以后林薇老师就把我拉到办公室里来给我补课，林薇老师，你说是不是啊？”
　　我讪笑着把话题引到林薇身上，林薇听了我的话以后她的小脸蛋微微的红了起来。补课这两个字对于我们来说就是意味着在办公室里覆雨翻云，聪明的林薇哪里能不知道我这个意思呢。
　　“好了，向前，你就别在我们两个人面前吹牛了，考上河西一中不算什么多大的本事，什么时候等你考上了名牌大学以后你在吹吹牛也不迟啊，宋爽你说是不是啊？”
　　“是啊，是啊，林薇老师说的对啊，现在办公室里三个人好象只有某一个人还是小小的高中生啊，我和林薇姐姐两个人怎么说也都是大学毕业生啊。一个小小的高中生竟然在我们两个大学生面前吹牛起来了，我听的怎么那么不舒服啊？”
　　宋爽和林薇调侃的能力都很强，不知道什么时候她们两个人穿到一条裤子里面去了，我知道我自己一个人说不过她们两个伶牙俐齿的人，何况她们还配合的那么好，三十六计走为上策了。
　　我们三个人走出来河西一中的大门以后，我就准备回家了，我认为宋爽还是跟着林薇去睡觉呢。宋爽迟疑的看了我一下，我看出来她想跟着我回人民广场去睡觉了，不过她又不好意思直接说出来。林薇其实也看出来了，不过她嬉笑着看着我，故意的说道：“向前，我和宋爽回我家了，你自己回你家睡觉吧！”
　　这个林薇真是故意气人，她挤眉弄眼的说完以后，就挽着宋爽的手回她家里去了。现在天还没有黑，再说了河西一中离林薇家很近，走路十分钟就到了，连公交车都不用坐，根本不用送她们。
　　我坐上公交车回我家了，河西一中离我家有一段距离，坐在公交车上，我想着今天在学校里赵倩因为分班的事情去找我的样子，还有李菲菲安慰她的样子，我感觉到十分的有意思。赵倩和李菲菲在初中的时候关系不怎么好，一个是她们两个人都是学习尖子，在学习上不相上下。另外一个原因就是她们两个人都很喜欢我，虽然我们都没有把关系挑明，但是作为情敌的她们两个人关系自然的不会怎么好了啊！
　　不过最近她们两个人的关系好象不那么紧张了，记得头几天她们两个人还一起去我家玩了呢，真的不知道她们两个怎么忽然又成了好朋友了啊？记得那天赵倩还故意的说不喜欢和我分在一个班里，现在赵倩如愿一偿了，呵呵，想起来她那张拉的很长的小脸蛋，我就想笑。转班谈和容易啊，她又没有正当的理由，就让她在6班呆着去吧。
　　今天她还在楼梯口等我呢，不过当时我和林薇在一起呢，我知道她肯定是等我的，从她的眼神上我就能看的出来，呵呵，就让她难过几天吧，谁让她那天在我家故意的说不喜欢和我分到一个班里了呢。
　　公交车穿过河西市中心，转了一个弯又继续的向前开了起来，到家大概还要有一会儿。我舒服的坐在公交车的椅子一边看着窗外一边想着在学校里开心的趣事。就在这个时候，我猛然的看到一个优美动人的身影站在马路边，那个身影好象猴子今天给我介绍的那个校花啊。
　　我把头伸出窗外向后看着，站在路边的那个女孩子个子高高的，乌黑的头发优美的身段，虽然我看不清楚她的脸，但是从她穿的衣服还有体形上我可以准备无误的判断出来她是今天我在班级里看到的那个性感无比但是有高傲的不得了的女孩子。也就是我的同桌猴子所说的他们原来那个学校的校花，不过她站在马路边干什么，难道是在等人吗？
　　等那个优美的人影在我的视野里消失了以后，我才把头收了回来，不过我已经把这个地方记下来了，这条马路叫平安街，地址位于河西市中心，看来以后我坐公交车回家的时候要对这个地方格外的注意了啊！
　　到了家吃过晚饭以后，妈妈去洗碗了，姐姐则坐在我的对面详细的问着我学校里面的情况。我知道姐姐在家里憋闷了一个暑假了，她早就盼着开学了。姐姐是爱学习的那种好学生，放假对于她们来说不是什么开心的事情。不过她们高三开学还要等到后天，我们新高一明天正式上课，高二和高三的后天才开学呢。
　　今天没有上新课，也用不着复习功课，于是我就和姐姐说起话来。我把林薇老师让我当劳动委员的事情告诉给了姐姐，姐姐听我当了劳动委员，她呵呵的笑了起来。
　　“向前啊，林薇老师让你当劳动委员是因为你这个人太勤快了，所以她才让你当劳动委员的。你也不想想，早上睡到十点多还不起来的人如果不当劳动委员还能当什么啊？所以啊，你一定要好好的给林薇老师干啊！”
　　姐姐开起来我的玩笑了，她知道我这个人爱睡懒觉，我也没有反驳什么。不过姐姐最后一句话可真的是说对了啊，她让我以后要好好的和林薇老师干，这一点就尽管放心好了，别说当了劳动委员了，就是以前没有当劳动委员之前我也已经在床上和林薇“干”了起来了啊！
　　这个时候我感觉到衣服兜里的手机震动了一下，掏出来一看，是宋爽发过来的一条短信：“向前，你到家了没有，我想你了啊！”
　　我不动声色的把短信看完，又放在衣服兜里去了，姐姐就坐在我的跟前呢，如果我给宋爽打过去电话宝贝来宝贝去的喊个不停，今天晚上我就别想睡成觉了。姐姐的醋劲虽然比起祝贺来是小了一点，不过也相当的厉害啊！
　　我走过去把电视打开，现在正好是晚上七点刚刚过，几乎每个电视台都在转播中央台的新闻联播，我津津有味的看了起来，姐姐坐了一小会儿就走了，我知道她对政治不感兴趣，只要我一看新闻，她马上就会离开的。
　　“向前，我去房间里学习了啊，你在这里关心国家大事吧。哼，高中都开学了也不知道好好的学习。”
　　姐姐看到我把电视打开了，并且还看新闻联播，她的嘴巴就翘得老高了，我呵呵的笑着，也没有管她，我知道她埋怨上我几句以后很快就会去学习的啊。
　　“老姐，刚才我不是告诉你了嘛，今天我们只是发了新书，排了排座位而已，根本没有讲新课，你让我怎么复习功课啊？”
　　我满嘴巴的理由，等姐姐走回到她的房间里去把门关上以后，我掏出来手机就给宋爽发了一条短信。
　　“爽爽，我也想和你在一起睡觉了，要不今天晚上我们两个人到人民广场去睡觉吧，你给林薇说一下。”
　　发完短信以后，我就等着宋爽的消息了，虽然昨天晚上在我家里我和林薇在厕所里激情过一次了，不过因为姐姐起来上厕所打乱了我们的好事，让我感觉到有些不够爽。再说了我也好几天都没有碰宋爽的身体了，说实话我还真的有些想她了啊！
　　直到我把焦点访谈看完，每个电视台又从中央台的转回来，开始播放各自的电视节目的时候，宋爽的短信才回过来。
　　“老公，我现在就坐车去人民广场，你也去吧，今天晚上我好好的陪陪你，好不好？”
　　看到宋爽的短信，我才知道刚才她为什么没有及时的回短信了，她肯定在和林薇商量了。真的不知道她是怎么给林薇说的，刚才在河西一中学校门口她不好意思说，难道到了林薇家里她就好意思说了吗？
　　想到宋爽那娇嫩的身体，我就有些迫不及待了。妈妈还在厨房里收拾着呢。我走到妈妈跟前小声的告诉妈今天晚上我准备去人民广场的兵马俑店里去睡觉。
　　妈妈很奇怪我说话那么小声，我用手指了指姐姐的房间，告诉妈妈如果让姐姐听到我去人民广场的话，她又要嚷着跟我去了。妈妈笑嘻嘻的点了点头，她嘱咐我路上小心点，明天早上别忘记了回家来吃早饭。我答应着，就蹑手蹑脚的向门外走去。停一会儿姐姐学习完了以后她肯定去我的房间里找玩的，到时候她就是知道了我去人民广场了她也不可能在去找我了，现在天已经完全的黑了下来，姐姐的胆子特别的小，天黑了以后她就不敢一个人出门，呵呵，我的这一招金蝉脱壳用的还蛮好的嘛。


第二卷 第321章 重色轻友
　　等我坐公交车到达河西市人民广场的时候，宋爽早已经到了，她正在房子里收拾着我们的床铺呢。好几天没有在这里睡觉了，房子里还感觉到冷冷清清的。
　　“爽爽，今天怎么那么勤快起来了，是不是想让老公我好好的干你一次啊？”
　　看到宋爽翘着诱人滚圆的香臀在收拾床铺，我情不自禁的和她开起来玩笑了。这个床是悬在半空中的，自从广告公司给装修好了以后，我还没有在上面和宋爽恩爱过呢，不知道在这样的床上恩爱一次是什么感觉啊。
　　“讨厌了，你个大色狼，整天就知道想那样的事情。哼，把人家往林薇姐姐那里一放就什么都不管了，哼，人家都不想搭理你了。”
　　宋爽撒娇的样子老特别的好看，我笑嘻嘻的看着她，一只手已经伸到她高高翘着的屁股上抚摩了起来：“爽爽啊，我是色狼我承认。但是你一个女孩子家把歌屁股翘的那么高干什么啊，是不是等着让我来开发啊？”
　　说着我就抱起来宋爽娇嫩的身体把她在了床上，宋爽娇羞的推脱道：“看你猴急的样子，人家还没有把床铺好呢。”
　　“床铺好还得折腾乱，别铺了，我们现在就开始吧！”
　　说着我就压到她的身体上去了，宋爽象征性的反抗了几下，就乖乖的就范了。好几天都没有碰宋爽的身体了，现在把她压在身下还真的是欲望横生啊。我三下五除二就把她的衣服扒了下来，也没有来得及调情，我就急急忙忙的压了上去……
　　等我把火热的种子射到宋爽娇嫩的身体里面去了以后，我才发现门面房的门还是虚掩着呢。宋爽娇羞的在我的怀抱里撒娇着：“你个讨厌鬼，看你那着急的样子，好象没有见过女人似的。哼，那么着急干什么，刚才人家下面还没有湿润的时候就着急的插了进去，弄的人家很疼呀。”
　　我呵呵的笑着，一边抽着事后烟，一边抚摩着宋爽娇嫩的身体。刚才我的确是有些着急了，不知道为什么刚才这么性急，其实说实话这几天我也不缺女人啊，刚才怎么就那么性急呢。
　　风雨过后，我和宋爽都有些疲倦了，晚上也没有事情，我们就准备脱衣服睡觉了。宋爽让我把房间的门反锁上去，我笑呵呵的告诉她刚才我们做爱的时候都不害怕有人看，现在都睡觉了，更不害怕别人看了。如果有人进来也不要紧，反正我是光明正大的搂着我的女人睡觉的，这样应该不犯法吧！
　　“看你嘴巴流舌的样子，人家让你关上门是担心晚上我们睡着觉以后有人进来偷我们的兵马俑，这里是人民广场，人流量很大，我们两个人睡觉都很投入，如果明天一觉醒来兵马俑没有了可就坏了大事了啊！毕竟这些兵马俑是我们花了好几千块钱进来的货啊！”
　　看着宋爽担心的样子，我心里想宋爽真的是一个很不错的女孩子，她很适合过日子的。等我光着屁股把门关好以后，我就钻到被卧里搂着宋爽去睡觉了。
　　第二天早上醒来以后，宋爽早已经起床了，她也已经把早饭从外边给我买了回来，洗过脸和宋爽一起吃过早饭后，我就准备去上学了。今天是开学的第二天，听林薇说可能各科老师都要开始讲新课，今天可不能迟到啊，不管怎么说我也要给班级里的新同学留个好印象吧。
　　宋爽也撒娇的说要跟着我去上学，我知道她自己一个人在这里坐着很无聊的，不过跟着我去上学也很不方便啊。我告诉她乖乖的在家里看书吧，改天我去给她买个电视机来看就不寂寞了。
　　宋爽翘着小嘴巴答应了，其实她也不是真的想跟着我去学校，只不过女孩子天生有在自己的老公面前撒娇的爱好。现在我去上学最早要到中午才能回来，现在兵马俑专卖店还没有开门，附近做生意的人我们又都还不认识，她一个人在这里还不得很无聊啊！
　　“宝贝听话啊，等到星期天开业了以后，我就给你招聘几个小姑娘给你帮忙，到时候你坐在这里当你的老板娘就可以了，好不好，现在你先在这里看看书，好不好？”
　　“我才不要招聘什么员工呢，招聘一个人就要付一个人的工资，现在我们的专卖店还没有开始赚钱，我可不舍得花那些钱呢。什么时候我真的忙不过来了以后在考虑招聘的事情也不迟啊！”
　　宋爽说的很认真，看来她很是一个做生意的料子啊。我这个人有一个缺点就是太大方了，有些小钱我不太爱考虑，但是宋爽弥补了我这方面的不足。我抱着宋爽的脸亲了一下，就坐公交车去学校了。
　　第1节课是林薇的课，高中生活毕竟刚刚开始，我也打算好好的听课呢。不过坐在教室里我竟然发现赵倩竟然也坐在我们5班，搞什么鬼啊，赵倩不是分在了6班了吗，她怎么跑到我们5班来听课了啊？
　　满腹狐疑的听完第1节课，幸好今天刚刚开始上课，林薇讲新内容也不算太多。下了课以后，赵倩兴冲冲的跑过来对我说道：“向前，从今天起我们两个人又在一个班里了，呵呵，怎么样啊？”
　　“你――你不是分在了6班了吗，怎么又跑到我们班里来了啊？”
　　我奇怪的问到，赵倩看我一副奇怪的样子，她俏皮的白了我一眼，大概她今天比较的高兴吧，她也没有在意我的态度，只是顾着兴高采烈的告诉我她已经转到5班来了，以后我们还是在一个班级来了。
　　我听明白了，赵倩肯定是通过某种背后的关系调到5班来的，虽然调换个班级不是什么大事，但是对于我这样的平头老百姓来说办理这样的事情还是很有困难的。赵倩的爸爸是河西市政府办公厅的秘书长，在河西市这一亩三份地上也算是一个不小的官职了，联想到这里对于赵倩轻松的调班就不算难理解了。
　　看着赵倩兴高采烈的样子，我也挺高兴的，不管怎么说我也是很清楚眼前的这个能歌善舞的女孩子是因为我在5班里才如此的开心呢，要不然她费那么大劲调到5班来干什么呢。学校刚刚开学，她就闹着要调班，这不是添乱嘛。
　　无意中我看到了坐在旁边的李菲菲，她低着头在看书，看她的脸色好象有些不开心的样子似的，昨天李菲菲还很开心着呢，今天怎么忽然不开心了呢。眼前的赵倩的身影让我明白了，估计是李菲菲看到赵倩调到5班来了，她有些不开心了。在初中里李菲菲和赵倩就因为我有些不合，看来以后她们的冷战还是要继续的啊！
　　当然了这也是我的猜测，女孩子不开心的事情多着呢，比如大姨妈来了心情也不好，这个时候我也不方便走过去安慰她。
　　“美女，你好，认识一下，我是向前的同桌，我叫候小伟，大家都叫我猴子，你也可以这样叫我的，我们可以认识一下吗？”
　　候小伟看着赵倩青春活泼的样子和她那天使般的脸蛋，竟然不顾赵倩是我的女人就开始泡起她来了，这小子真不够意思。还没有等我发火，赵倩已经笑嘻嘻的说道了：“哎呀，这位同学啊，刚刚的上高中就想和女生套近乎啊，这样好象不太好吧，我们的任务是好好学习天天向上啊！”
　　候小伟没有在意赵倩的调侃，他看了我一眼，看到我的眼中有些怒气，候小伟好象明白了什么。他的眼睛微微一转，就继续笑嘻嘻的说道：“呵呵，赵倩同学，你想到哪里去了，我知道你是向前的女朋友，我和向前是哥们，我怎么敢打他的女人的主意啊！我向你介绍我自己的目的就是想让你知道班级里还有我这个光棍，什么时候有机会了你也帮助我介绍一个象你这样漂亮的女孩子，我能和向前一样有福气就心满意足了啊！”
　　猴子的口才不错，当然更会见风使舵，他看到我不高兴了马上明白了什么，于是赶紧让赵倩给他介绍女朋友起来。既然他懂颜色，我也不方便发什么火了。只是饶有兴趣的看着他和赵倩说话。
　　赵倩这个女孩子的嘴巴很厉害，以前在班里的时候，向她表白的男孩子都被她骂的狗血喷头。对于猴子我也抱着同情的心态看着他，停一会儿赵倩要是发起火来我在挽救他。
　　谁知道今天的赵倩一反常态，她对于猴子不但没有发火，反而笑嘻嘻起来了。我有些奇怪赵倩这个大小姐今天的心情怎么那么好了，只看见她小声的对猴子说了几句什么，猴子的脸向旁边观察了一下，马上兴奋的开了花，他异常开心的对赵倩说道：“赵倩大姐，如果事成之后我一定请你和向前到最好的饭店里大吃一顿，这件事情就拜托给你了啊！”
　　我靠，猴子的嘴巴也实在是太甜了吧，大概小时侯吃巧克力吃的太多了吧。刚才主动的把他自己的外号贡献出来了，现在还没有说几句话大姐就叫上了啊！
　　赵倩神秘的微笑着，她看着我的眼神有些奇怪，我也不知道她给猴子说的什么，不过从猴子满意的笑容上可以肯定猴子很满意。就在这个时候上课铃响了起来，赵倩对猴子说道：“猴子，如果事情成功了以后你光请我一个人就可以了，郑向前这个人又没什么功劳，就不用请他了。”
　　猴子兴奋的冲赵倩说道：“大姐，这样的小事情你就不用操心了，请大姐你吃饭那里有不请姐夫的道理，呵呵，我等着赵倩大姐的好消息啊！”
　　猴子一口一个大姐一口一个姐夫的把赵倩的小脸蛋叫的异常开心，等赵倩坐到她的座位上去了以后，我才小声的问猴子刚才赵倩给他说的什么让他这么开心。
　　猴子嬉皮笑脸的看了我一眼，他趴在我耳朵上告诉我赵倩说在事情成功之前不让他说，他告诉我以后我肯定会知道的。看着猴子那得意洋洋的样子，我才知道什么叫重色轻友了。


第二卷 第322章 局长千金
　　猴子嬉皮笑脸的看了我一眼，他得意的趴在我耳朵上告诉我赵倩说在事情成功之前不让他说，看到我很想知道的样子，猴子告诉我以后等他成功了以后我肯定会知道的。
　　看着猴子那得意洋洋的样子，这个时候我才知道什么叫作重色轻友了。对于猴子这样的家伙，只要有些姿色的女孩子稍微一勾引他，他马上就跪倒在她们的石榴裙下面了。看着侯小伟那一张瘦长的猴脸，我在心里担心的想如果这样的色狼长大以后当了人民的政府官员，很难相信他能为人民服务啊。到时候他还不得是一个标准的贪财又贪色的官爷啊！
　　中午放了学以后，我收拾好我的书桌就向外走去，在课间的时候我给妈妈打过电话了，告诉她中午我有事情不回家吃饭了，妈妈叮嘱我在外边吃饭要注意卫生。我的内心有些惭愧，妈妈对我如此的关心，我却撒谎告诉她我不回去吃饭了，其实并不是因为学习才不回家吃饭的，我是想回人民广场陪宋爽一起吃饭的，她一个人在那里呆一上午，连个说话的人也没有，不去陪她我还真的有些不舒服啊。不过对于妈妈我还是感觉到有些对不起她老人家的啊！
　　林薇不知道什么时候已经站在教室门口了，她有些严肃的看着我说道：“向前，你到我的办公室里来一趟，我找你有些事情。”
　　周围有好多同学顶看着我呢，林薇作为我们的班主任找我们每个同学谈话都是很正常的，没有任何人会起什么疑心。我也不知道她有什么事情，就跟在她的屁股后面去了办公室。站在一旁的赵倩和李菲菲顿时有些失望起来了，我早就看到她们两个人站在教室的门口等我了，看她们两个人站在那里并且离的很远样子，我就知道她们两个人又较上劲了。幸好林薇把我叫到办公室里去了，如果没有林薇，我还真的不知道该陪着她们两个人的哪一位回家呢，闹不好就会弄的两个女孩子都生气的离开啊！
　　到了林薇的办公室里，林薇就完全变成另外的一个样子了，她笑吟吟的看着我问道：“向前，看你今天上课的时候无精打采的样子，是不是昨天晚上没有睡好啊？”
　　“没有――我昨天晚上睡的很好，你怎么突然这样问呢？”
　　我的心里还在想着刚才李菲菲和赵倩那敌对的目光呢，得知我们都考上了河西一中以后，她们两个人关系好了一段时间。头些日子她们两个人还相约着一起去我家里玩耍了呢。不过现在由于赵倩调到5班来了，李菲菲自然感觉到有一种压力了，她们两个人的关系紧张也是很自然的啊！
　　“呵呵，看你心不在焉的样子我就知道你昨天晚上肯定没有睡好，哼，你那娇嫩的媳妇陪着你睡觉一定特别的舒服吧，说不定你一晚上就没有睡觉，是不是一夜都在忙啊？”
　　在办公室里林薇就没有必要摆出来一副老师的模样了，看着林薇坏坏的笑着的样子，这个时候我才明白过来林薇问我的意思，闹了半天她是在吃宋爽的醋啊！我嬉皮笑脸的走过去，摸着林薇的小脸蛋说道：“呵呵，我们尊敬的林薇老师什么时候也这么小气起来了啊？”
　　林薇紧张的把我的手打掉：“讨厌了，这里是办公室，万一让别的老师和同学看到的话，小心我们两个人就没有脸面在河西一中呆了。”
　　林薇一边说着还一边紧张的向办公室外边看着，幸好这个时候窗户外边没有人走过。女孩子对于这些事情就是比较注意啊，何况林薇又是老师，如果让别的老师看到刚刚开学她这个女老师就和男学生在办公室里调情，那还了得啊！
　　虽然我的嘴巴里说着不会有什么人看到，但是我还是把手伸了回来。林薇不是一个小气的女孩子，以前她很少吃醋的。对于她今天的话我也没有在意，和宋爽的事情在北京火车站她早就知道了，现在也不用多给她解释什么了。
　　林薇坐在了她办公桌的椅子上，我则坐到她对面的沙发上。办公室明亮宽大的窗户外边不时有人影闪过，都是别的办公室里的老师。林薇俏皮的冲着我伸了伸她那可爱的小舌头，撒娇一般的说道：“向前，你看，如果被别人看的老师看到了多不好啊。如果以后你在这样动手动脚的，小心我不让你来我的办公室里了。”
　　我根本没有在意林薇的话，女孩子撒娇的话如果也听的话，那还不得把男人累死啊！我走到旁边的引水机旁边倒了一杯水，就坐回到沙发上喝了起来。
　　“呵呵，不让我到你的办公室里来了，那多可惜啊。你这么大的办公桌都没有办法用了，我看如果我们两个人在你这个宽大的办公桌子上干点激情的事情的话，一定特别的舒服啊！”
　　虽然外边人来人往的，但是他们是听不到我们两个人说话的。林薇知道我在说什么，她的俏脸有些红润起来了：“看你那个色狼样子，整天就知道想那样的事情，哼！”
　　林薇今天叫我来也没有什么别的事情，如果从窗户外边向里面看的话，估计都会认为我们两个人在交谈学习的情况呢。其实我们两个人除了学习的情况不谈论以外别的什么东西都扯。话说的差不多了，我已经喝了三杯子水了，肚子都已经喝饱了，中午的饭都可以省下不吃了。
　　林薇让我出去吃饭，然后给她捎一份来。我很奇怪的说道：“那样多麻烦啊，我们两个人一起出去吃饭多好啊，给你带回来又麻烦，何况饭带回来以后也不好吃了。”
　　“你别那么多废话了，给姐姐把饭捎过来吧。我们刚刚开学，如果整天在一起吃饭的话会引起别人的怀疑的。向前乖啊，听姐姐的话。”
　　林薇考虑的也真是全面啊，我点了点头，就出去买饭了。到了学校外边的饭店里，我自己先吃了一个手工面，然后又给林薇带了一个蛋炒饭，林薇吃饭的口味和我有些不一样，我爱吃面，她却爱吃炒的东西。
　　提着林薇的饭向办公室里走去，这个时候我的手机响了起来，是宋爽打过来的，她问我今天中午还回去吃饭吗？我告诉她中午时间比较短，我就不回去了，让她自己在外边买点吃算了。
　　宋爽关心的告诉我吃饭的时候想吃什么就买什么，别委屈了自己。吃过饭以后还可以去林薇的办公室里喝水。我知道宋爽是真心的关心我，但是现在我却提着林薇的中午饭呢，自然对宋爽感觉到有些惭愧，我告诉她等晚上放了学以后我就抓紧回去，现在让她乖乖的在人民广场看着杂志等我就可以了。
　　林薇吃过午饭以后，离上课的时间还有不到一个小时的时间。她就准备睡个午觉了，老师的条件就是好啊，睡午觉还有一个小床，我们学生就没有这么好的条件了，我也有睡午觉的习惯，但是现在我不能在她的办公室里睡觉的，只好回到教室里趴在桌子上睡觉了。
　　下午的课基本上都是副科，本来认为历史地理政治这些老师能有几个年轻漂亮的呢，谁知道都是一些老家伙，让我失望不少。其实河西一中的老师大部分都是一些老教师，年轻漂亮的花瓶老师很少的，除非是象林薇这样毕业于名牌大学的老师才能调进来。
　　虽然这些老师都不是年轻貌美让我有些失望，但是说实话他们讲课都讲的特别的好，河西一中的老师都比较敬业，听着老师们认真的讲解，我的内心产生了一种比较强烈的愿望，在这些老师的指导下，说不定三年以后我还真的能考一个不错的大学呢，河西一中的升学率如此之高，现在我也是其中的一员了啊！
　　放学以后，为了避免赵倩和李菲菲在门口截住我，老师一宣布下课我就窜了出去，我连林薇的办公室也没有去。今天第二天开学，林薇是老师，她正在给别的班级里上课呢。虽然林薇早就把她办公室里的钥匙给我了，但是我也不想动不动就去她的办公室。林薇对我好我自己知道就可以了，没有必要搞的满城风雨让所有的人都知道，这样的事情还是低调一点为好。
　　坐上去人民广场的公交车以后，我舒服的看着后面河西一中的大门，今天我的速度可真是一流的啊，我都坐在公交车上了，大部分学生才刚刚的走出来学校大门。人流之中我也没有看到赵倩和李菲菲，让她们两个人在教室门口去等我吧，谁让她们两个人关系时好时坏呢，搞的我都不知道该怎么和她们两个人相处了。
　　公交车到了河西市中心的平安街以后，我想起来昨天在这里碰到的猴子所说的那个校花，对了，昨天我就是在这里看到她的，估计她现在还没有坐上车呢，干脆我下车在这里等她吧，我要看看她的家是不是在这里。
　　下了公交车以后，我走到一个相对来说比较偏僻的地方，点着一支香烟就抽了起来，这个时候的我就象一个优秀的侦察员一样一边若无其事的抽着烟，一边盯着对面河西市公安局家属院的大门。猴子的情报如果没有什么差错的话，市公安局局长大人的千金小姐的家就应该在这里啊！
　　也不知道等了多久，我口袋里的那盒香烟几乎都快抽完的时候，我才看到那个熟悉并且性感的身影从一辆警车上下来了。
　　我兴奋的扔掉手里的烟屁股，盯着眼睛认真的看着，果然是猴子所说的那个高傲无比的校花，不过让我失望的是开着警车送她的不是我想象中的大腹便便的公安局长，而是一个二十多岁穿着警服的年轻小伙子。
　　他们两个人在公安局门口说了两句话以后，我那个性感迷人的同学就向里面走去了。我知道那里面就是她的家，这里是河西市公安局家属院，作为局长大人的千金的董小君的家就在里面啊。


第二卷 第323章 有了麻烦
　　穿警察服装的那个小伙子和董小君在公安局门口说了几句话以后，性感迷人的董小君同学就向公安局家属院里面走去了。我知道那里面就是她的家，这里是河西市公安局家属院，作为局长大人的千金的董小君的家就在里面啊。
　　我兴奋的都忘记扔掉手里的烟屁股了，只是盯着眼睛认真的看着她那诱人香艳的身材，猴子所说的没有错，这个高傲无比的校花长的就是楚楚动人，不过让我稍微有些失望的是她好象根本没有发现我似的，哎，我这样偷偷摸摸的侦察也很难让她发现啊！
　　等董小君扭着她滚圆高翘的香臀消失在我的视野里了以后，我也坐上公交车回人民广场了，今天的收获也算是不小的，虽然我没有走过去和她说话，但是我已经侦察到了她的家所在的大体方位了，这已经为以后的进攻打下了坚实的基础，呵呵，今天的收获已经是很不错的了啊。
　　公交车向人民广场的方向开着，车上人不算太多，我无聊的坐在最后面的椅子上，大脑里不时的呈现出来公安局长的千金那诱人雪白的的大腿，那挺拔傲人的双乳，还有她那高傲无比的天师脸蛋。想到猴子说的她现在还保留着白壁玉身呢，她以前从来没有和哪个男孩子谈过恋爱。
　　想到这里我就有确些激动起来了，对于董小君的占有欲望顿时膨胀起来了，她还是一个雏呢，明天我还要好好的向猴子打听一下她的个人情况，包括她的个人爱好等等情况，以方便下手。想象着不久的将来的某一天公安局长大人娇嫩的千金让我压在身体下面疯狂的蹂躏的美好场景，我的心中暗暗的下了决心。
　　“董小君，我一定要搞到你！”
　　回到人民广场以后，宋爽已经站在门口迎接我了，她开心的挽着我的胳膊和我一起回到了房间。宋爽兴奋的告诉我今天下午她把门头弄好了，广告公司的人来给装门头了，现在已经完全的弄好了。
　　“广告公司的人已经给我们装好了门头，你怎么没有给我打电话呢，我可以过来给你帮帮忙啊！”
　　“你上着课呢，过来干什么不耽误你的学习嘛。再说了广告公司里来了好多人呢，人家什么东西都带着呢，根本不需要我帮忙的，我只是在旁边看着他们干活，所以我就没有给你打电话。”
　　宋爽邀功似的给我说着，我放下手中刚刚要点着的香烟，把说着话的宋爽搂在我的大腿上亲了一下：“走，宝贝，我们出去看看效果怎么样，刚才我光想着――我光考虑今天所学的新功课了，都没有注意到门头已经装好了。”
　　宋爽把外边的灯打开，现在天色已经有些暗了，她让我好好的欣赏已经悬挂在上面的门头。门头的图案就是我们那天在广告公司选定好的那一副，背景是兵马俑的图案。
　　“七彩（河西）兵马俑专卖店”几个大字特别的明显，看到这我特别的满意，门头都弄好了，只是等着下个星期天开业了啊！回到房间以后，我忽然想起来好象当时我还要了一个灯箱呢，刚才我怎么没有看到啊！
　　宋爽告诉我广告公司的人说灯箱现在还没有做好呢，要过两天才能给我们送来。我也没有在意，过两天就过两天吧，只要不耽误我开业就可以了。
　　抽了一支香烟休息了一下以后，我就和宋爽一起出去吃晚饭了，宋爽要了一个沙锅，我要了一份新疆炒拉条子拌面，我们两个人就开心的还没有吃完，我的手机就响了起来。
　　我掏出来一看，是家里的电话号码。我告诉宋爽不要讲话，我在接家里的一个电话。宋爽懂事的点了点头，我就接通了电话。
　　“喂，是向前吧，现在你放学了没有，怎么还不见你回家啊？妈妈把晚饭都做好了，就等着你回家来吃饭了。”
　　是姐姐的声音，我连忙告诉姐姐现在我在路上呢，很快就到家了。姐姐听我这样说，她就告诉我他们等着我回家以后再吃饭。很显然姐姐没有想到现在我正在和一个女孩子一起吃饭呢。要不然她肯定会大喊大叫起来了，哪里还会有心情等着我回家去吃饭呢。
　　挂了电话以后，宋爽温柔的向我的身体上靠了靠，有些撒娇的问道：“向前，你怎么不说是和我在一起吃饭呢，是不是我长的不好看不漂亮啊？”
　　“傻瓜，你长的这么漂亮谁敢说你不好看呢，刚才是我姐姐打过来的电话，如果她知道我和你在一起吃饭的话，她肯定会告诉妈妈的，那样我就惨了啊！”
　　我的神情就好象一个担心恋情被家长发现的中学生一样，宋爽也没有考虑太多，她只是担心我回到家里吃不太多了，因为我面前的这一大碗新疆拉条子拌面已经被我吃下去一大半了。
　　宋爽的口气里就没有想跟着我回去的意思，我知道她不想让我为难的给家里解释，吃过饭以后我们两个人向回走着，本来我打算先送宋爽回到门面房里去，然后我在坐车回家。不过我转念一想，如果我回到家以后妈妈估计就不让出来了，这些日子我很少在家里睡觉了，再说了天也很晚了，她也担心我。
　　一个很好的主意在我的大脑中形成了，我兴奋的拉着宋爽的手说道：“爽爽，走，你跟着我一起回去，今天晚上我们都到我家去睡觉。”
　　“什么，我到你家去睡觉，这样不好吧，你怎么给阿姨她们解释呢？”
　　宋爽眼睛瞪的很大，她奇怪的问着我。看着她那可以的样子，我凑到她的耳朵上说了我的想法，宋爽很担心的问我：“这样可以吗？如果被发现了你可不好解释了。”
　　宋爽始终在为我考虑着，说实话我很感动的，如今这样的女孩子不算多了，我拉着宋爽的手向车站走去：“好了，我的傻老婆，我决定好的事情不会出什么差错的，你听我的就可以了。”
　　坐公交车到了家门口以后，按照我给宋爽说的方法，我自己一个人首先进家，宋爽在外边等着我。宋爽拉着我的手说道：“老公，你快一点啊，我一个人在外边害怕的。”
　　现在天色已经完全的黑了，宋爽一个女孩子在外边等着我的确有些害怕。我摸着她的脸蛋说道：“爽爽乖，不用害怕，三分钟我就能让你到我的房间里，再说了这里就是我的家，你根本不用害怕的。”
　　宋爽听话的站在我房间的窗户跟前，我到了家里以后，爸爸妈妈还有姐姐正在客厅里看电视，妈妈看到我来了以后，她就张罗着准备开饭了。
　　“老妈，先等一下啊，今天我在学校里帮助林薇老师搬新书了，把我的衣服都弄脏了。我要先换一下衣服，你们都别到我的房间里来啊！”
　　我快步的走到我的房间，打开门进去了，然后把门反锁上。这个时候我听到姐姐在外边说道：“老妈，向前回来这么晚，我都快饿死了，你赶快去盛饭吧。”
　　我顾不得哄姐姐了，现在宋爽就在我窗户外边等着呢，我把窗户悄悄的打开，递给宋爽一个凳子，宋爽踩着凳子很轻松的爬到我的房间里来了。幸好我家住的是一楼，宋爽可以采取这样的方式进来，不然的话今天宋爽就不好进来啊！
　　关上窗户以后，宋爽小声的问我：“向前，我会不会被你家人发现啊，如果是那样的话我可就丢死人了啊！”
　　我呵呵的笑着，把宋爽扶到床上，也小声的说道：“宝贝，你乖乖的在这里坐着就行，我出去吃个饭一会。儿就回来陪你睡觉，好不好？”
　　已经到了我的房间里了，宋爽自然有些担心，她乖乖的点了点头。她告诉我不要吃太多了，刚才我已经在人民广场吃过饭了，晚上吃太多对胃不好。
　　我把门打开，冲着宋爽做了一个鬼脸，就出去吃饭了，同时我还没有忘记把门锁上，如果妈妈或者姐姐来到我的房间里的话看到宋爽莫名其妙的出现在我的房间里，会把它们吓一跳的。
　　坐到饭桌前面我就心不在焉的吃起饭来了，姐姐的眼睛真尖，她看到我还是穿着进门的时候才穿的衣服，就笑嘻嘻的对我说道：“向前，刚才你不是去你房间里换衣服了吗？我怎么发现你好象还是穿着原来的衣服啊，是不是你在房间里做什么偷事了啊？”
　　我心里一惊，刚才光顾着把宋爽从窗户里接进来了，倒把换衣服的事情给忘记了啊。现在姐姐提起这个问题，倒让我很难回答啊！
　　姐姐见我埋头吃饭不搭理她，她就撒娇的向妈妈说道：“老妈，你家向前不搭理我，你看他那个样子，不知道带了什么好吃的东西就偷偷的放到他的房子里去了，哼！”
　　“好了，荣荣听妈的话赶快吃饭，向前今天帮助林薇老师搬书了，他也累了，吃过饭以后你们早点去休息，明天你不是也开学了嘛。”
　　妈妈给姐姐夹了一筷子菜，也往我的碗里夹了一筷子菜，虽然我已经吃的很饱了，不过我还是想继续的吃一些，并不是担心妈妈做的饭浪费掉，而是担心姐姐看出来什么不对的地方，姐姐这个人好奇心很大，并且也很细心的，让她怀疑起来可就不好办了啊！
　　“不嘛，向前就是带好吃的东西来了，哼，停一会儿我就到他的房间里去翻，见到好吃的东西我就吃，看他以后还敢对我小气不！”
　　姐姐今天竟然不依饶起来了，难道她非要出我的丑才罢休嘛。如果现在我还不说话的话，估计吃过饭以后姐姐就会跑到我的房间里去的，她经常去我的房间，如果今天非不要她进去的话，那更说明我心中有鬼，那样我可就有麻烦了啊！


第二卷 第324章 金屋藏娇
　　姐姐今天竟然不依饶起来了，看着她那盛气凌人的样子，我的心中暗暗担心的想着，难道她非要出我的丑才罢休吗？如果现在我还不开口说话的话，估计吃过饭以后姐姐就会跑到我的房间里去查看的，姐姐这个人有着无尽的好奇心，再说了她也经常去我的房间，如果今天非不要她进去的话，那更说明我心中有鬼，那样我可就有麻烦了啊！
　　我一边装着认真的吃饭，一边嬉皮笑脸的对姐姐说道：“老姐，你千万不要去我的房间啊，我的房间里今天来了一位貌若天仙的女孩子，如果你要是去我的房间估计会把人家吓着的啊，呵呵！”
　　“讨厌拉，看你长的象猪八戒似的，除了我这个倒霉的人喜欢你以外，谁会喜欢你啊！你想的还倒很美的，哼！”
　　姐姐撇着好看的小嘴巴撒娇到，不过她的话说完以后她马上就意识到有些过分了，爸爸妈妈装着什么也没有听见的样子在吃着饭，不过姐姐娇嫩的小脸蛋早就变的红红的了，她伸手打了我一记粉拳。
　　“都上高中了还看整天胡说八道的，哼，一点也没有考大学的压力，我不搭理你了啊！”
　　姐姐也基本上吃完了，她放下碗筷就回她的房间里去学习了，其实我们都看出来她有些害羞了，不过现在可没有人敢嘲笑她，姐姐在家里是最厉害的人物，我们都要让着她才行的。
　　吃过饭以后，妈妈忙着收拾家务，我象征性的在客厅里看了一会儿电视，就告诉妈妈我去睡觉了。平常我都是看很晚电视才睡觉呢，今天我回房间那么早，妈妈也有些奇怪。不过妈妈什么也没有说，她告诉我早点休息吧，高中的学习比较的累一些，要早一些休息的。
　　我刚刚的走到我的房间门口推开门，还没有拉开灯的时候，妈妈就端着一盆子水走了过来，她关心的说道：“向前，赶快打开灯，这是妈妈给你准备的洗脚水，我把它放到你的房间里，你洗洗脚早点睡觉吧！”
　　妈妈说着就往我房间里走着，我下意识的挡着妈妈，伸手接着洗脚水说道：“老妈，我自己来就可以了，你也早点去睡觉吧！”
　　其实我是担心妈妈进到房子里看到宋爽在里面了，刚才姐姐要来我的房间里，我总算把她阻拦下了。现在妈妈又要给我往房间里送洗脚水了，不管是姐姐还是妈妈，她们只要有一个人看到了宋爽突然出现在我的房间里，那可就麻烦透了啊！
　　“你看你这个臭小子，妈妈给你端进去有什么啊，赶快把灯打开，我还有很多事情要去做呢。”
　　妈妈根本没有意识到我的房间里有什么变化，她看到我呆呆的站在门口，也不打开灯，妈妈直接把盆子放在门口，把我房间的灯打开了。
　　“向前，你在干什么呢，赶快洗洗脚去睡觉吧！”
　　妈妈把洗脚水给我端到床边去了，我紧张的不敢进门了，心中暗暗的叫道：“不好了，这下可要完了啊！”
　　我根本不敢进房间，妈妈看到宋爽以后会怎么样呢？并且姐姐就在我的隔壁，妈妈发现了宋爽在我的房间里，姐姐很快就会知道的，我的老天啊，这样以来我可就没有办法活了啊，妈妈和姐姐都知道了我把宋爽领回到我的房间里来了，那还了得啊，这下我可完了啊！
　　不过等了好久，我都没有听到房间里有什么动静。不会吧，宋爽和妈妈见了面以后应该发出一些声音吧，至少应该有一些问候吧！
　　我奇怪的转过头去，看到妈妈正在给我铺着床铺，房间里除了妈妈以外根本没有宋爽的影子。
　　奇怪了，宋爽去哪里了啊，难道她消失了吗？
　　我疑惑的走到房间里去了，妈妈正在给我铺着床铺呢，她看到我还傻乎乎的站在房子中央，妈妈笑着问道：“向前，你怎么了，看你的神色好象有什么事情啊？”
　　“没――没有，今天上课有些疲倦了，我什么事情也没有啊。”
　　妈妈也没有多问，她摸了摸我的头，就让我洗洗脚早点睡觉了。我点了点头，等妈妈走出房间的门以后，我飞速的把门反锁上，这才松了一口气。
　　就在这个时候，我听到床下传来一阵轻微的声响，抬眼望去，宋爽那件粉红色的衣服已经从床底下露了出来，闹了半天宋爽藏到床底下去了啊！
　　“哎呀，快把我憋死了啊！”
　　宋爽从床底下钻了出来，站起身子来整理了整理有些乱的头发，撒娇的对我说到。我上前一步把宋爽抱住，有些激动的说道：“我的好爽爽，你反应真灵敏啊，刚才怎么那么快的就钻到床下去了啊？”
　　宋爽俏皮的看着我，她的头发上还沾有几根草，我那床下几乎就没有打扫过，衣服，鞋子还有以前用过的书什么的塞了满满的一床底，真不知道爱干净的宋爽是怎么在下面呆了那么长时间的啊！
　　“讨厌死了，你床下的味道那么难闻，哼！刚才我听到你和你姐姐说话的内容了，本来我坐在床上等你了，不过你姐姐说要到我们的房间里来，我担心她看到我以后你不好给你爸妈交代，所以还没有等你们吃完饭我就早早的钻到床下了，都快把我的腰累弯了啊！”
　　宋爽考虑事情还真的很细心啊，幸好刚才她钻到床下去了，妈妈才没有看到她。不然的话我还真的不好给妈妈解释啊！
　　“宝贝，你真精明啊，来让老公好好的奖励你一次，要不然我今天可就要狼狈死了啊！”
　　我嬉皮笑脸的说着，手已经伸到宋爽滚圆的屁股上去抚摩了，宋爽自然知道我想怎么样奖励她，她娇羞的打了我一下，小声的说道：“看你那个谗样，小心让荣荣听到我们说话了，她可就在隔壁啊！”
　　什么事情都没有发生，我的心情也很好，洗过脚以后，我就和宋爽上床睡觉了，今天的宋爽在床上表现的很是主动，大概是她因为第一次在我家伺候我的缘故吧，不过她的嘴巴一直紧紧的闭着，呻吟的声音也很小。她也担心让姐姐或者是爸爸妈妈听到了，那样可就不好了啊。等我把火热的种子射到她的身体内部以后，宋爽已经被我干的大汗淋淋了。抽了一支时事后烟，我就搂着香艳无比的宋爽入睡了。
　　第二天早上醒来，天已经大亮了，宋爽担心的问我她怎么样才能出去，昨天晚上我光想着让她来我家睡觉了，对于她怎么样才能出去倒没有考虑。我思考了一下，爸爸妈妈吃过早饭以后要去火车站的批发市场，姐姐今天也要开学了，让姐姐先走就可以了，那样我就可以和宋爽一起出门了。
　　我把计划告诉给了宋爽，她有些担心的点了点头。经过昨天晚上的滋润，今天的宋爽显得更加的娇艳无比了。我让她继续的在床上睡觉就可以了，等爸爸妈妈还有姐姐走了以后在起床。
　　宋爽却要从床上起来了，她说万一再有人进来的话，看到她在我床上睡着，那还了得啊！我坐在床上抽完一支香烟以后，亲了亲她的小脸蛋，就去吃饭了。
　　吃过早饭以后，爸爸妈妈一起去火车站批发市场了，姐姐忙碌的收拾着她的书包，今天姐姐要开学了，她显得特别的兴奋。
　　“向前，你准备好了没有，我们赶快去学校吧，今天是我开学的第一天，我可不想迟到呀！”
　　看着姐姐兴奋的样子，我真的很想陪着她去学校，不过我走了宋爽怎么办啊，宋爽不但没有洗脸刷牙，而且她还没有吃早饭呢，我总不能把她扔在我家就去上学吧！
　　“老姐，你先去学校吧，我还要等一会儿才去学校呢。”
　　我一边说着一边向我的房间走去，爸爸妈妈不在家了，就算姐姐在我房间门口大喊大叫我不给她开门也不要紧了。
　　“现在都几点了啊，你还在家里磨蹭什么呀？第一天开学就不陪人家，哼！”
　　姐姐不开心的翘着她的小嘴巴，因为宋爽在我的房间里，我也不方便给哄姐姐。我麻利的钻到我的房间里，很快的脱下来裤子，平常我就不穿内裤，今天自然也没有穿。宋爽看到我把裤子脱了下来，她奇怪的小声问道：“向前，你这是干什么啊？为什么脱裤子啊？”
　　“别问那么多了，赶快把我枕头旁边的那个白色三角裤头给我拿过来，我有用的。”
　　宋爽虽然不知道我想干什么，但是她也没有问很多。从我的枕头旁边给我找到那个白色的三角裤头递给我，我穿上以后，就向门外跑去。
　　刚刚的拉开门，正好碰到姐姐要到我的房间里来，姐姐看到我穿的如此的性感，她的脸蛋微微的红了起来：“真不知道害羞，向前，你干什么啊，大白天的穿成这个样子想干什么啊？”
　　“老姐，你先去上学吧，刚才我在换衣服的时候一不小心把墨水洒到我的衣服上了，内裤也全部的湿了，我要等内裤干了以后在去上学。今天你是第一天开学，迟到了可不好啊！”
　　说着我就跑向厕所里去了，姐姐看我下身光穿着一件内裤，她的小脸蛋早就粉红起来了，虽然她和我已经有了男女之间的关系了，不过看到我这个样子她还是害羞不已啊。
　　“你都慌着干什么啊，把墨水都倒在裤子上了，哼，等你的衣服干了我还不得迟到啊，我先走了啊，不等你了。”
　　等姐姐关上门走出家以后，在厕所里的我才放松的撒了一泡尿，让宋爽来我家睡觉真的不容易啊，要过五关斩六将啊！看来以后还是不能随随便便的让宋爽来我家睡觉了啊，这样太危险了啊！
　　回到我的房间以后，我把内裤脱下来以后，宋爽温柔的帮助我穿上裤子，对于我不穿内裤的爱好，宋爽也早就习惯了。
　　宋爽洗过脸以后，我们就出发了，现在离上课的时间也不算早了，我打算陪宋爽在附近吃个早饭，然后让宋爽回人民广场，我也该到学校上学去了。


第二卷 第325章 后门进攻
　　宋爽洗过脸以后，我们就出发了，现在离上课的时间也不算早了，我陪着宋爽在附近吃个早饭，然后就让宋爽回人民广场，我也该到学校上学去了。
　　单调的学校生活一天又一天的开始了，我也从暑假愉快的生活中从新进入了每天白天听课晚上做作业的学生生活之中去了。幸好班级里有赵倩，李菲菲两位大美女陪着我，并且还有公安局长那个傲慢的千金小姐不时的在我的眼前晃来晃去，虽然现在她根本不会正眼看我一下，但是有美女在身边，我的心情毕竟比较的好一些啊！
　　星期天很快就到了，按照李菲菲她爷爷所说的建议，今天我的兵马俑专卖店就该开业了，早上我就起了一个大早，今天可是我正式成为一个商人的第一天啊，我总不能赖在床上继续的睡懒觉吧！
　　林薇，赵倩和李全菲菲都来祝贺了，她们和姐姐都很熟悉，在加上宋爽也是一个性格外向的人，所以她们坐在一起唧唧喳喳的说笑个不停。宋爽明显的是一副老板娘的派头，虽然我早就看出来林薇眼中的醋劲了，但是现在这个时候我也不好安慰她的，林薇的身份是我的老师，哪里有学生去安慰老师的道理啊！
　　我微笑着给大家分发河西牌香烟，今天的香烟是28块钱一盒的极品河西，这也是河西牌香烟中级别最高的了。昨天晚上宋爽还告诉我不用发那么高档的香烟，不过我想这样的事情一生也遇不到几次，还是好好的热闹一下吧。再说了现在我手头也多少有些钱了，加上我这个老板的身份，给大家抽极品河西应该不是很铺张浪费吧！
　　宋爽热情的招呼着大家，隔壁的书店和诊所都送来了花篮，书店里来的人是那个胸部特别发达的收银员美女，而诊所来的人却是一个老太太，就是那天我看到打扫卫生的老太太。我偷偷的用眼睛在收银员发达的胸部上抚摩了几下，就赶紧躲闪开了，现在和我关系差不多的女孩子基本上都来了，我可不象在她们面前留下什么把柄啊！
　　林薇赵倩她们毕竟是我的老师和同学，相对与附近的邻居来说，她们应该是自己人了。她们几个人也里里外外的忙碌着，我发完了一盒香烟，就回到房间里去拿香烟了，这样的场合手里可不能没有香烟啊！就在我刚刚的走到房间里以后，我口袋里的手机忽然响了起来。
　　“喂，向前，我是祝贺，今天你开业，我和苏淑可能有些事情不能去给你捧场了，你不会生气吧！”
　　是祝贺打过来的电话，我坐在一张椅子上告诉她如果有事情不来也不要紧，反正也不是多大的事情。祝贺今天的口气听起来神神秘秘的，我也没有多想。说了几句话以后，我们就挂断电话了。
　　祝贺今天不来了，苏淑也不来了，虽然她们两个人不来这里我的确会省掉好多麻烦，祝贺可是一个大醋坛子，如果她看到宋爽一副老板娘的样子在招待客人，说不定她当场就会对我大发雷霆的。
　　但是我的心情却高兴不起来，不高兴的原因我也很清楚，这样热闹的场合谁不希望自己的女人到场啊。何况祝贺身体里还怀着我的孩子，孩子的事情我们已经商量好了，祝贺明年毕业以后就在家里生孩子，她也不打算找工作了。也就是说明年的这个时候我就是一个父亲了。她们两个人不来，我的心情的确有些失望。
　　抽了一支香烟以后，我整理了一下精神，就向外边走去，今天来的人很多，并且也是我开业的第一天，我可不想因为自己的心情不好搞的大家都不开心。不过我还没有迈出门口去，就看到光彩照人的祝贺和打扮优雅的苏淑站在门口微笑的看着我。
　　“你――你们不是说不来了吗？怎么忽然间又出现了啊？”
　　我奇怪的问道，今天祝贺穿的一身洁白的运动服装，显得异常的青春活泼，她的肚子现在根本看不出来任何的变化。而苏淑穿的是一身粉红色的连衣裙，雪白娇嫩的大腿诱人的在外边露着。她们两个人长的都很好看，现在这样的打扮让我还真的有些渴望啊。
　　“呵呵，郑大老板今天开业，我们姐妹两个人怎么能敢不来捧场啊。以后我们姐妹两个人没有地方吃饭的时候还要依靠郑大老板啊！”
　　祝贺的心情很好，她笑嘻嘻的给我开着玩笑，林薇就站在她旁边，不过我和她的关系林薇早就知道的。大概是怀孕了的女人心情比较的好吧，祝贺看到今天到场的好多女孩子，她都没有说什么，小脸蛋上依然是开心的笑容。
　　坐到房间里以后，我才知道刚才是她们两个人故意捣的鬼，祝贺和苏淑是坐飞机专门从北京飞到河西来给我捧场的。她们到了人民广场以后才给我打的刚才那个电话，看着苏淑和祝贺开心的样子，我的心情顿时又很好了起来。不过我也没有敢过多的表示什么，毕竟林薇她们都在旁边呢，我可不想哄好了一个女孩子得罪令一个女孩子，那样多不划算啊！
　　放过鞭炮以后，大家在热闹的欢呼声音中就去饭店吃饭了，饭店的档次是林薇选择的，位置也不远，就在人民广场附近。看着大家开心的向饭店走去，踩着脚下红色的鞭炮皮，我的心情顿时豪迈起来了。
　　是啊，男人就应该如此啊！活一辈子不容易的，就区区几十年的工夫，一转眼就过去了。在这有限的时间里就要活出来一个精彩，从学校里来的林薇，赵倩和李菲菲，从北京飞过来的祝贺和苏淑，还有代表我的家庭出场的姐姐，再加上附近做生意的邻居们，呵呵，人也不少啊！
　　除了赵倩和李菲菲我没有搞到床上去以外，林薇祝贺她们我早就开发过无数次了。虽然她们相互之间也有一些矛盾，但是现在毕竟还是和平共处的，这里面我的功劳也不小啊！
　　女人之外，那就是金钱了，兵马俑专卖店今天就正式开始营业了，虽然我还不知道能赚多少钱，但是我会用心去经营它的。再说了宋爽也是我的一个很好的帮手。
　　想到以后我比较辉煌的生活，我的心情好多了，酒喝的也不少，幸好姐姐在旁边劝我不要喝那么多，不然我就要喝醉了。
　　吃过饭以后，我就回到了兵马俑专卖店，林薇和宋爽还有姐姐负责把来捧场的客人送走了，等客人走的差不多了以后，她们也来到了兵马俑专卖店了。
　　我租下的这个门面房本身就不算大，加上她们几个女孩子在里面唧唧喳喳的说个不停，房间显得更小了。细心的林薇显然发现了这个现象，她招呼着祝贺和苏淑到她家里去玩。
　　看到林薇要走了，赵倩和李菲菲也告辞了。祝贺在门口还没有忘记给我打招呼：“向前，晚上不忙了以后和宋爽一起到林薇家里来玩啊！”
　　我连声答应着，就把她们送走了。不过我的心里想今天晚上我可不敢去林薇家啊，祝贺今天可是什么都看到了啊，今天晚上去找她可不是什么明智之举啊！
　　热闹的兵马俑专卖店里安静下来了，宋爽一边打扫着门外的鞭炮皮，一边兴奋的给我说着话。看的出来她今天很高兴，我也没有扫她的兴，只是坐在椅子上抽着香烟听她说个不停。
　　宋爽是一个很勤快的人，我坐在椅子上抽烟她干活干的也很带劲。等她打扫完卫生以后，就坐到我身边来了，宋爽的眼睛不时的向门外瞧着。
　　“爽爽，你看什么呢？”
　　我奇怪的问到，难道她看到今天来的女孩子比较的多，心情有些不安稳吗？
　　“傻瓜，我在看有没有人来我们店里买兵马俑，今天我们已经开业了，就要考虑生意问题了。”
　　宋爽的确很是一个做生意的人，我满意的把她搂在我的大腿上。不知道什么时候我胯下的小弟弟已经硬邦邦的坚挺起来了。
　　“老公，你那个坏东西那么硬想干什么啊？”
　　宋爽说话的声音特别的小，我抚摩着她娇嫩的细腰，大概今天中午喝了一些酒的原因吧，现在我的性欲竟然上来了。在加上宋爽坐在我的大腿上，我不仅有些冲动起来了。
　　宋爽也感受到了我的冲动，并且她知道我只要喝了酒以后性欲就大增。所以她撒娇的拉着我的手说道：“老公，现在你别先摸人家，晚上我让你好好的享受一夜。从今天起你就是一个老板了，我要好好的服侍你一夜――人家让你进攻我的后面，好不好？”
　　宋爽的声音虽然很小，但是她是趴在我的耳朵上给我说的，自然我听的特别的清晰。以前在床上的时候宋爽总是不喜欢我从后面进攻她，我知道她是害怕疼。不过今天她主动的提出来让我进攻她的后门，这让我有些兴奋啊！
　　我抱起来娇嫩的宋爽就把她按到我的大腿中间了，小弟弟早就硬邦邦的撑起来蒙古包了。宋爽紧张的向门外看着：“老公，人家晚上让你享受，好不好嘛。现在我们这里随时会有人进来的，让别人看到可不好了啊！”
　　宋爽的娇声让我更加的冲动起来，今天第一天开门，到现在还没有来一个生意呢，哪里能有那么巧啊！我抱起来宋爽就走到了柜台的后面，然后我坐在椅子上，让宋爽蹲在我的双腿之间。
　　“爽爽，现在赶快亲亲你的二哥，我有些受不了了啊！”
　　宋爽的小脸蛋红红的，她白皙娇嫩的小手把我的大家伙掏了出来，同时还没有忘记叮嘱我：“老公，你看着门外边啊，如果有人进来了的话，你马上告诉我！”
　　说完以后她就俯下头把我满面红光的小弟弟含在了她温暖的小嘴巴里，我点着一支河西牌香烟，舒服的抽着。
　　宋爽的口技已经练的差不多了，她卖力的亲了不大一会儿，我就激动起来了，尤其是她小巧的玉手握着我的玉茎套动的样子更让我有些控制不住了。
　　我抱着她的头，然后上下猛烈的运动起来了，就在我刚刚的要射到宋爽的嘴巴里的时候，猛然间我听到门口传来一阵爽朗的笑声。
　　“呵呵，开业大吉啊，郑老板！”


第二卷 第326章 娇女相聚
　　我抱着宋爽的头就开始上下猛烈的运动起来了，宋爽也很配合的伺候着我。就在我马上要射到宋爽的嘴巴里的时候，猛然间我听到门口传来一阵爽朗的笑声。
　　“呵呵，开业大吉啊，郑老板！”
　　我靠，这个人来的可真是时候啊！什么时候来人不好啊，偏偏这个时候来人，我一边抱着宋爽的头开始了人生精华的宣泄，一边抬起头来向外看着。
　　“郑老板，不好意思啊，我来晚了，不过祝贺的礼物我还是要送的。”
　　说话的人我认识爬，就是头些日子打过交道的那个黑社会老大，他的消息可真灵通啊，今天我开业，根本就没有邀请他，他是怎么知道的啊！
　　我不动声色的请他坐在椅子上，蹲在我胯下的宋爽也听到进来人了，她麻利的把我的人生精华喝完，红着娇羞的小脸蛋就站了起来。
　　我的裤子还开放着呢，幸好兵马俑专卖店的柜台比较的高一些，系裤带这样的动作还不至于太明显。我拿着河西牌香烟热情的走了过去。今天是我的兵马俑专卖店开业的日子，不管是谁来祝贺，那都是来给我捧场啊，我总要热情招待吧！
　　黑社会老大嘴巴很会说，他让一个随行的马仔放下礼物，抽着我的一支香烟恭维着我。其实这个兵马俑专卖店根本不算太大，不过他的话说的很得体，好象今天我开了这样的一个专卖店，明天就成为一个大老板了。他这样的表现更让我知道他肯定有求于我的地方了，不过今天也不是谈论事情的地方，他没有主动的说，我自然更不会主动的提起了。
　　说了一会儿话，我礼节性的邀请他去附近的饭店坐坐，随便吃点什么东西。他看了看手腕上的手表，说时间不早了，就不打搅我的生意了，改天在聊吧。我客气的挽留着，他给我握了握手，就走了。一直站在门口的那两个马仔也跟着他走了。
　　等黑社会老大走了以后，宋爽才走过来问我他怎么来给我们送礼物了。宋爽刚才已经跑到后洗过脸了，但是嘴巴里仍然有一股淡淡的精华味道。
　　“爽爽，把礼物拿过来，我看看他送来的是什么东西。”
　　宋爽听话的把那个包装精美的盒子拿过来了，我打开一看，顿时吃了一惊，盒子里面放着整整的一盒子人民币。我靠，这个家伙还真有钱啊，上次在西安就给我们了十万了，看这个盒子里的钱估计也得有十万块钱。
　　“老公，这个人怎么老是给我们送钱啊，难道他真的有很重要的事情请你帮忙吗？”
　　宋爽看到这些钱以后也很吃惊，同时她有些谨慎的向外边看了看，我也没有数盒子里的钱是多少，盖上盖子以后，就把盒子交给宋爽了。
　　“停一会儿我们把这些钱存到银行里面去，和他在西安给我们的钱存到一起。我猜想他肯定遇到了不小的麻烦，看来我要找个时间去会会他了。”
　　宋爽担心的看着我，我知道她在想什么。这个人毕竟是黑道上的，和这样的人打交道宋爽的担心自然不无道理。不过我却不这样想，就算在北京我没有得到那些异能我也会去会会他的。我又没有做过什么对不起他的事情，是他首先来找我给我送钱的。
　　我和宋爽把钱存到附近的银行里面，黑社会老大送来的果然又是十万元人民币，宋爽看着帐户上二十万元的人民币有些兴奋，不过我清楚这些钱暂时还不算是我的，什么时候等我了解清楚他找我究竟是想干什么以后，并且我真正的能帮助他度过了难关，到那个时候这些钱才真正的是属于我的啊。
　　我们在人民广场附近吃了一个晚饭以后，就回兵马俑专卖店了。今天是第一天开业，一天才卖出去了几盒兵马俑，不过这已经让宋爽相当兴奋了。一大盒我们制定的价格是20元，小盒的是15元，算算今天卖出去的连本加利也不够今天的开销，不过不管怎么说生意也算开张了啊！
　　宋爽是一个闲不住的人，她勤快的打扫着柜台上的卫生，我坐在椅子上抽着香烟，考虑着今天晚上的安排，下午的时候祝贺告诉我今天晚上让我去林薇家，看着她那得意的样子，我就知道去了以后肯定没有好果子吃，让她那个小醋坛子和林薇去说话吧，今天晚上我才不会过去呢。
　　宋爽细心的把卫生打扫了一边，我们就一起回我家了。现在时间还不晚，刚才妈妈给我打电话让我回家去，并且让我带上宋爽。对于宋爽的来历，我的家人都认为她是林薇的朋友来河西市找工作的呢，我也没有解释，这样认为也好，只要林薇那边不说底细，我想宋爽肯定不会主动的交代事情的真相的。
　　坐公交车到我家以后，宋爽非要在超市里买一些东西，我知道她是想给我的爸爸妈妈还有姐姐留下一个好印象，也就没有阻拦她。
　　还没有走到门口，我就听到家里传来哈哈的笑声，好象有好多人在说话。宋爽把她已经梳理好的头发又用小镜子照了照。我疑惑的打开门，赫然发现祝贺苏淑和林薇竟然坐在我家的客厅里面。
　　“怎么了，回你自己的家还用不好意思吗，赶快进来就可以了，在门口站着干什么啊！”
　　祝贺笑嘻嘻的给我开着玩笑，我给她们打了一个招呼，就进去了。宋爽和她们也都认识，妈妈看到宋爽还提着东西，就赶快的接过去了。因为人比较的多，宋爽又提着刚才在超市里买的好多东西，她自然感觉到有些不好意思起来了。
　　姐姐拉着宋爽坐在她的身边，我也坐在了沙发上，看着祝贺还有林薇那得意洋洋的目光，我也不知道这是谁的主意。本来我认为今天晚上不去林薇家可以躲避开祝贺和苏淑的，谁知道她们竟然都跑到我家来了。
　　不过让我感觉到欣慰的是没有任何人提起让人尴尬的事情，这多少也让我有些开心。宋爽和祝贺苏淑她们在北京的时候就已经认识了，在加上她们年龄相差无几，所以不大一会儿她们就唧唧喳喳的开心交谈起来了。
　　俗话说三个女人一台戏，现在客厅里有林薇，祝贺，苏淑，在加上宋爽和姐姐，已经超过三个女人了，她们交谈的不仅仅是我的兵马俑专卖店，还有服装，零食什么的都谈，对于她们感兴趣的这些话题我一点兴趣也没有，所以我也懒的插嘴，就坐在旁边看起来电视了。
　　等林薇她们从我家回去的时候，已经是晚上十一点多了，宋爽也跟着林薇去睡觉了，祝贺和苏淑打算明天还要在河西玩一天呢，我心想明天找个合适的时间把祝贺单独的约出来好好的给她解释解释，当然了还有苏淑也不能忘记，人家千金小姐的身体已经让我开垦了好多次了，我总不能连一句话也没有吧。
　　第二天还要上学，我准备预习一些功课在睡觉。高中生活已经正式开始了，我也打算好好的学习，对于现在的我来说，三年以后考上一个好一些的大学毕竟是一件相当重要的事情。虽然初中我没有认真学习，但是现在抓学习还是来得及的啊！
　　高中的数理化比初中的难多了，文科还相对来说简单一些，所以现在我就决定在高二分科的时候选择文科了，政治历史等这些科目大部分都是记忆性的，学起来还轻松一些，物理化学实在是太难了，我又不打算以后当科学家，就不选择理科了啊。
　　我把明天白天要上的新课刚刚看了一遍，妈妈就来到我的房间里给我铺好床铺让我早点休息了，今天白天忙碌了一整天，现在还真的有些困了。
　　洗完脚以后，躺在床上，我才发现手机上不知道什么时候多了一条短信，是祝贺发过来的：死小子，如果明天你不给我打电话单独请我吃个饭的话，我就把我们的事情给你妈妈说了，让你有好果子吃。
　　我呵呵的笑了一下，看了看祝贺发短信的时间，已经过去半个多小时了，祝贺这个人就是这样，虽然她年龄比我大，但是好多情况下她都要我哄着她，我给她发了一条短信，告诉她明天我放学以后就给她联系，让她不要生气，明天我一定请她好好的吃河西市的大餐。
　　发过短信以后，我打了一个哈欠，想着明天放学以后我要单独的约一次祝贺，还要约一次苏淑的事情，不大一会儿我就进入了甜甜的梦乡。
　　第二天上午放学以后，我背起书包就坐车去人民广场了，今天宋爽一个人在兵马俑专卖店里呆着呢，不知道今天的生意怎么样。祝贺和苏淑的事情我已经在课堂上想好了，反正她们今天晚上还要在林薇家住一夜呢，晚上我把她们约到咖啡厅里去，林薇和宋爽也可以去。然后在找时间给她们说话就可以了。
　　到了人民广场以后，老远我就看到宋爽在门口等着我了，今天宋爽的脸色看起来有些不高兴，难道她知道了我和祝贺还有苏淑的事情了吗？考虑到这里我就有些担心起来了，昨天晚上她们可是在一起睡觉的啊，祝贺那个人嘴巴又快，万一说出来什么可就不好了啊！
　　“爽爽，怎么了，看你的脸色好象不开心啊？”
　　我很自然的搂着宋爽的嫩腰，一边向店里走去一边问她，宋爽翘着小嘴巴告诉我今天早上总共才卖了一小盒兵马俑，总共才15块钱，还不够一天的房租呢。
　　原来她是在为这个事情担心啊，我悬着的心才放了下来：“宝贝，我们才刚刚的开业，你不要着急，生意是慢慢做的，现在好多人都还不知道这里有兵马俑专卖店呢，我们再好好的想想办法就可以了。”
　　宋爽乖巧的点着头，看着她为了兵马俑的生意操心的样子，我的心情很是感动，宋爽这个女孩子的确是一个过日子的女孩子啊！
　　坐在椅子上，我首先点着一支香烟，今天上午连着上了四节课，一支香烟都没有来得及抽，快把我憋闷死了。再加上数学物理课那些难懂的公式和定理，我几乎都受不了了啊！
　　“向前，今天上午我想出来一个主意，你说我们是不是有必要在电视上或者是报纸上做做广告呢？”
　　“这个想法以前我也想过，不过在电视台或者报纸上做广告我也不清楚是怎么收费的，你不用着急，这几天我就打听一下，我们现在是在做生意，所以要首先考虑成本的问题啊！”
　　我象一个很有经验的商人一样抽着香烟，兵马俑专卖店的生意不象原来我和宋爽考虑的那么好，这可不行，真的要想办法了。虽然电视台报社什么的我都不认识人，但是我还是要尽快的想办法去问问啊！
　　我给妈妈打了一个电话，告诉她今天中午我不回家吃饭了。妈妈嘱咐我在外边吃饭要买些好的吃，并且让我晚上回家吃饭。这几天因为事情比较多，我回家吃饭的次数明显的少了，妈妈担心我在外边吃的没有营养。
　　和妈妈通完电话，本来我想和宋爽关上门出去吃饭的，宋爽却告诉我现在我们在做生意，不能随便就关门。她让我坐在店里看着，她到附近的饭店去要两个盒饭。
　　看着宋爽匆匆忙忙的去买盒饭了，我也没有说什么，宋爽说的很对，做生意就是不能随便的关门。我点着一支香烟，悠闲的在兵马俑商店门口徘徊着，不管怎么说专卖店也已经开了起来了啊，虽然现在的生意不算好，只要去想办法就是了。
　　吃过午饭以后，我钻到上面的床上去睡了一个午觉，我一直有睡午觉的习惯，中午时间专卖店里人更少，所以宋爽也趴在柜台上打起盹来了。
　　一点半，宋爽准时的把我叫醒了，我该去上学了。洗过脸以后，看着宋爽不舍得我离开的样子，我知道她一个人在专卖店里坐一下午也就是没有意思，连个说话的人都没有。


第二卷 第327章 大腿中央
　　一点半，宋爽准时的把我叫醒了，我也该去学校上学了。洗过脸以后，看着宋爽不舍得我离开的样子，我知道她一个人在专卖店里坐一下午也就是没有什么意思，连个说话的人都没有，性格活泼的宋爽就是有些不乐意啊。
　　我想了想，安慰她道：“爽爽，下午我放了学就来接你，今天晚上我们去咖啡厅玩玩，好不好？关于生意上的事情你也不用过分的着急了，真不行我们就招聘几个女孩子做营业员，那样我走了以后就有人陪你说话了！”
　　“呵呵，还是等生意好一些以后再说吧，现在一天卖不了多少钱，连房租都顾不上呢，更别说招聘员工了。你去上学吧，不用担心我，我没有事情的时候可以看杂志的，呵呵。”
　　告别了宋爽以后，我就坐上了开往河西一中的公交车，公交车上的人不多，我眯着眼睛靠在座位上想着事情，兵马俑专卖店的生意不好我要想想办法，等祝贺和苏淑回北京了以后我就去电视台和报社问问，看看做广告的情况究竟怎么样，真不行就在电视台或者报纸上做个广告宣传一下。
　　我闭着眼睛靠在人座位上，也不知道公交车到什么地方了，反正河西一中是公交车的终点站，我也不用担心坐过站。感觉到车厢内的人多了起来，我刚刚的准备睁开眼睛看一下车厢内是不是有比较养眼的美女，这个时候我就闻到一股清淡好闻的香水味道向我走过来，感觉到一个娇嫩的身体直接的坐在了我的身边。
　　我是靠着窗户坐着的，身边还有一个座位，从身边的这个人坐在椅子上发出来的响声上我可以准备的判断出来肯定是一个女孩子，不过就是不知道长的是不是漂亮。
　　我装成无意的样子欠了欠身子，眼睛却已经象雷达一般的射到她的身体上了，首先映入眼睛的是一双雪白娇嫩的大腿，现在都是秋天了，还穿着这么裸露的短裤，看来肯定是一个爱美的女孩子了啊！
　　等我的眼睛从她雪白娇嫩的大腿上游动到她的脸蛋上的时候，我惊喜的差点叫出声音来，我靠，怎么这么巧啊，坐在我身边的女孩子竟然是猴子给我介绍的那个美女，也就是头几天我在河西市公安局门口盯着的局长千金董小君。
　　“呵呵，小君，这么巧碰到你了啊，你刚刚上车吗？我还没有发现你呢。”
　　我带着自己认为最动人的微笑和男人特有的磁音给董小君打着招呼，她的胸部真发达啊，诱人的玉峰高高的挺拔着，高傲的小脸蛋白里透着红，让人有一种在上面啃一口的冲动。
　　“我不认识你，再说了我也不习惯给男孩子说话，再见了。”
　　董小君冷淡的口气把我惊呆了，她那双好看并且高傲的大眼睛看了我一眼，直接站起来就坐到前面的一个空座位上去了。
　　我靠，长这么大了还没有让女孩子这么样对待过呢，我的微笑僵硬在脸上，附近已经有乘客在用同情的目光看着我了。这个妞的确象猴子说的那么难泡，不过她这样更加的吸引起来我的好奇心和占有欲望了。
　　“董小君，总有一天老子会把你压到床上好好的操你的，当着车厢内这么多人你竟然说不认识我，看我以后我不好好的收拾你才怪呢。”
　　我有些生气的靠在座位上，心里狠狠的想着。董小君好象没有什么事情的一样悠闲的坐在前面的一个座位上，在公交车上给她搭话的事情估计她碰到的多了，所以也就没有什么奇怪的了啊！
　　到了学校以后，我把在公交车上遇到的情况给猴子说了，猴子笑嘻嘻的告诉我今天还算我走运，以前在初中的时候一个男同学因为给董小君搭讪而被她大骂了一顿，所有认识她的人都知道她是一个冰山美女，今天我只是得到她的一个白眼，所以还算不错的。
　　听着猴子的介绍，我的心情稍微舒服了一些，看着坐在教室里低头看书的董小君，不知道为什么我的内心产生了更加强烈的征服欲望，是啊，这个高傲的女孩子今天在公交车上虽然让我难堪了，但是我并没有产生丝毫的放弃她的想法，我暗暗的握紧了拳头，以后要好好的谋划一下，这样的女孩子我还很少碰到呢，如果把她搞到床上去听着她幸福的呻吟声音，呵呵，那样的感觉一定是美好极了。
　　下午的课都是一些副课，象历史拉，政治拉什么的，不过因为我已经有了学习文科的打算，所以对于这些课程听的还算认真。再说了这些课程不象数理化那么难以理解，听历史课就好象在听历史老师讲述以前的故事，听政治课就好象在看新闻，呵呵，总起来说听课的效果还算不错的。
　　放了学以后，我收拾好书包就准备走了，这个时候李菲菲来到我的课桌跟前，她犹豫的看了我一眼，问道：“向前，你放学以后有什么事情吗，我找你有一点事情谈谈。”
　　“干什么啊，是不是让我送你回家啊，呵呵，现在我是大老板了，让一个大老板送你回家是不是很有面子啊！”
　　我笑呵呵的给李菲菲开着玩笑，以前在初中的时候我也总是爱给她开类似的玩笑，不过今天的李菲菲看起来好象真的有些心事，我安慰似的对她说道：“菲菲，是不是感觉到高中的课程比初中的困难了许多啊。你就放心吧，我成绩那么不好都不害怕，你的成绩比我好多了，更不用担心了啊！”
　　李菲菲犹豫的抬起头来，她没有继续的说下去。这个时候教室里的人还没有走完，我看到旁边的赵倩在收拾着她的书桌，不过她的头向我们这边靠着，明显的在听我和李菲菲在说话。
　　我猜测到李菲菲可能遇到什么事情了，李菲菲这个女孩子在学习上很厉害，但是对于生活中的一些事情处理起来就没有我利索了。因为晚上我还准备请祝贺和苏淑去喝咖啡，她们两个人明天就要回北京了，所以现在不适合给李菲菲细谈。
　　“菲菲，这样吧，今天晚上我还有一点小事，等我办完事情以后我就给你打电话，好不好啊？”
　　“恩，好的，我等你电话啊！”
　　李菲菲得到我肯定的回答以后，顿时有些高兴起来了，在旁边磨蹭着收拾书桌的赵倩走了过来，嬉皮笑脸的对我们问道：“晚上约好了吗，嘿嘿，今天晚上打算去哪里啊？”
　　赵倩的小脸蛋上明显的带着满意的笑容，不知道是什么事情让她如此的开心，我也没有多想。背起书包来就向教室外边走去。刚刚的走到教室门口，就碰到林薇走了过来。
　　“林老师好。”
　　赵倩和李菲菲都给林薇打着招呼，我也道了一声好，这里毕竟是学校，总不能当着这么多同学的面喊她薇薇吧。
　　“向前，我找你有点事情，你到我办公室来一下。”
　　林薇说话有些严肃，在学校里她一般都是这样，别人根本看不出来她和我有什么样特殊的关系。
　　“林薇老师，是不是要到办公室里给我补课啊，现在才刚刚的开学没有几天，好象用不着补课吧！”
　　我故意把“补课”这两个字重读着，林薇自然知道我是怎么想的，补课在我们两个人的认识中就是去办公室里作爱的，这是属于我们两个人共同的秘密，林薇自然是十分的清楚的。
　　不过林薇的脸上没有丝毫害羞的地方，她微笑着告诉我原来初中的祝贺老师现在在她的办公室里呢，她想找我聊聊天。
　　祝贺也教过李菲菲和赵倩，她们两个人一听是祝贺老师找我的，也就先后向林薇告辞了。我随着林薇向她的办公室里走去，看着林薇优雅扭动着的屁股，我真的想伸出手来摸一下。
　　到了林薇的办公室里以后，根本没有祝贺的影子，关上门以后，林薇才笑嘻嘻的告诉我祝贺没有在办公室里，她在她家里等着我们呢。
　　“呵呵，我一猜就没有好事，是不是这么几天没有给我补课你的下面痒痒了啊。”
　　我嬉皮笑脸的问到，林薇的小脸蛋听了我的话以后早就有些绯红了，这里是办公室，就我们两个人，她没有必要象在外边一样道貌傲然了。
　　“哼，整天就知道想着那样的事情，我看你是不是欠收拾了啊，我让你在说。”
　　林薇娇嫩的小手向我的耳朵上扭了过来，我灵巧的闪过她的偷袭，然后一下子就把她抱在了怀抱里。
　　“松开，你讨厌拉，这里是办公室，小心让别人看到就不好了。”
　　我没有理会林薇的反抗，直接把娇嫩的林薇抱到里面的卧室里面，卧室是学校给老师提供休息的地方，自从来河西一中上课以后我还没有在办公室里享受过林薇的身体呢。这么好的地方不用真的有些对不起学校领导的安排啊！
　　把林薇压在了她的小床上，林薇的嘴巴里说着不让我继续的话，但是她的手已经亲昵的搂着我的腰了。这么多天以来我还没有干过她呢，林薇也的确需要我的蹂躏了。不过她是女孩子，让她直接要求好象有些不太可能。
　　“薇薇，现在让我们开始享受一次吧，你看你的这个小卧室多好啊，没有任何人看到，你就放心的在这里大声的喊叫吧，也不会有人听到的。”
　　“哼，光知道甜言蜜语的，也不知道人家心里怎么想的，这里是办公室，万一有人进来了可怎么办啊？”
　　林薇担心的问我，我知道现在她已经有些发情了，我用脚一下子把卧室的门关上了，然后抱起来躺在床上的林薇。
　　“宝贝，别想那么多了，现在我们就开始吧。如果有人来的话肯定要敲门的，我们不开门就可以了。”
　　我一边说着话一边把手伸到了林薇的大腿中央去了，小巧安静的卧室已经让林薇有些迫不及待了，她搂着我的脖子撒娇道：“向前，你要慢一点啊，这附近都是老师的办公室，如果让他们听到在这里叫床的话，那我就没有办法见人了啊！”


第二卷 第328章 奶声奶气
　　我一边说着话一边把手伸到了林薇的大腿中央去了，小巧安静的卧室已经让林薇有些迫不及待了，她搂着我的脖子撒娇道：“向前，你要轻一点慢一点啊，这附近都是老师的办公室，如果让他们听到我在这里叫床的话，那我就没有办法见人了啊！”
　　我笑呵呵的答应着，把她的衣服麻利的脱了下来，林薇的身体还是那么的丰硕诱人，我扒光自己身上的衣服，直接就压了下去。现在林薇的办公室窗户还没有装窗帘，在她的办公桌子上干她还不是很合适，等装上窗帘以后我还要继续的在办公桌子上干她，以前在办公室桌子上干她的感觉还历历在目，那样的感觉实在是太好了啊！今天先在这张单人床上好好的享受一次她的身体吧！
　　等我把火热的种子射到林薇的嘴巴里去了以后，林薇也已经幸福的昏迷了好几次了，都说女人三十如狼，四十如虎，现在林薇还没有到狼虎之年，不过我发现她的性欲相当的高啊，我的肩膀上都被她咬了好几口，这个林薇也真是的，自己不敢大声的浪叫，竟然把我的肩膀当成了发泄基地。
　　等林薇洗过脸收拾停当以后，我也穿好了衣服。我们两个人一起向学校外边走去，现在学校里人已经不多了。当然了就算是有同学和老师在的话也没有人怀疑我和林薇刚才发生了什么事情。在中国这样一个比较传统的国度里，老师还是比较受人尊敬的一个职业，没有谁会怀疑我和林薇的这种感情的。再说了林薇这个人也很正派，和我上床也是解决生理的需要，并且她也很需要性爱的刺激。
　　我和林薇走出去满学校大门以后，就向她家的方向走去。林薇的家离学校很近，也不用坐车的。不大一会儿就到了林薇的家中，祝贺和苏淑正在客厅里看港台的垃圾电视剧呢，女孩子对于这些事情就是感兴趣。看到我们回去了，祝贺笑呵呵的说道：“两位大忙人回来啊！”
　　“讨厌拉，你才是大忙人呢！”
　　林薇因为心中有鬼，担心被祝贺和苏淑看出来刚才的事情了，所以她很快的钻到洗手间里去装成上厕所了/我知道她担心祝贺和苏淑看出来刚才我们两个人发生的事情了，这有什么不好意思的啊，女孩子在这方面还是很敏感的啊！
　　等林薇从厕所里出来以后，我已经把今天晚上的打算告诉给了祝贺和苏淑，她们也都很开心去咖啡厅玩。其实我知道她们并不是真的想去喝咖啡的，咖啡厅里的环境十分的适合聊天，还有地方可以唱歌，和我去这样的地方她们肯定很高兴的。
　　林薇的脸上已经是一片平静了，我明显的看出来她又洗过一次脸了，并且还擦了一些化妆品，脸上的红润已经不见了。决定好了晚上去咖啡厅里玩，苏淑已经喊叫着要去了。林薇也不想在家里做饭了，于是我们几个人就相跟着一起到外边去吃饭。到了饭店里，祝贺和苏淑开心的点着菜，她们扬言要好好的宰林薇一顿，来庆祝她调入河西一中。“向前，要不你给宋爽打个电话吧，让她也来这里吃饭，现在兵马俑专卖店应该也没有多少人了吧？”
　　林薇考虑的真周到，其实刚才我早就考虑到宋爽了，不过我不好意思提她。一个是今天晚上的饭菜肯定是林薇买单，在一个就是林薇祝贺还有苏淑都是我的女人，如果当着她们的面给宋爽打电话的话，的确有些厚此薄彼的意思啊。“是啊，向前啊，赶快给你的小情人打个电话吧，要不晚上你回去了还不得睡一夜沙发啊！那样我们姐妹几个肯定会心疼的哦！”
　　祝贺微笑着说着，一边说还一边嬉笑着看着我。她是一个醋坛子，以前当着她的面提起别的女孩子她就不同意，今天她怎么主动的让我去请别的女孩子了啊？都说怀孕的女人比较的善良，难道这样的说法是真的吗？
　　既然大家都这样说了，我也就没有什么犹豫的了。拨通了宋爽的手机，告诉她我们现在吃饭的地方。宋爽在电话里兴奋的告诉我今天下午卖了九十块钱的兵马俑，我听了也很高兴。
　　打过电话以后，苏淑很有礼貌的让服务员停一会儿在上菜，苏淑交代完服务员以后，还意味深长的看了我一眼。我知道现在她们三个人都知道了我和宋爽的关系了，既然知道了，那我也就没有必要隐藏了，还是放开的为好。宋爽来的很快，估计今天下午的收入不错，她的心情也很好，要着急的来向我请功。宋爽的屁股还没有坐下，我的手机就响了起来。“看我们郑老板还真的有个大老板的样子啊，宋爽这个美女刚刚的来到，手机又响了起来，该不会又是一个小情人要来吧，好忙啊！”
　　苏淑说的话有些酸溜溜的了，她明显的已经知道了我和宋爽的关系，我有些歉意的看了大家一下，说到我去外边接个电话，是我的同学打过来的，然后我就走了出去。宋爽和祝贺苏淑她们已经都很熟悉了，她听到祝贺说她是我的小情人，宋爽已经和祝贺嬉笑着打闹开了。“喂，向前啊，我是李菲菲，你怎么还不给我打电话啊，我都在电话旁边等了一个小时多了啊！”
　　刚刚接通电话，李菲菲的声音就传了过来，菲菲的声音还有些奶声奶气的，不过听起来还是很舒服的。现在我想起来了，在学校里的时候我答应过今天晚上给她打电话的，不过现在才几点啊，现在饭店里的几个女孩子已经够我应付的了，我的确没有时间陪她聊天啊。“菲菲，今天你在学校里说你遇到了麻烦了，你告诉我遇到什么麻烦了！”
　　李菲菲在电话那头犹豫了一下，我耐心的等着。停了好大一会儿，李菲菲才告诉我事情的原由，原来是猴子也就是我现在的同桌给她写了一封求爱信，她不知道该怎么办了，想听听我的建议。“呵呵，原来是喜事啊，恭喜啊！”
　　我给李菲菲开起玩笑来了，闹了半天是这样的事情啊，我还以为是什么大不了的事情呢。一封情书而已，猴子这个小子下手挺快的啊，李菲菲人长的好，性格也温柔，并且学习成绩也好，他小子的眼睛瞄的挺准的啊！
　　“讨厌拉，向前你在给我用这种语气说话我就生气了啊！你又不是不知道人家的心都在你这里放着，猴子和我们都是同学，他又是你的同桌，如果我把这封信交给老师，那样――说实话我不想在刚刚开学就和同学关系闹的不好，你说我该怎么办啊？”
　　李菲菲有些生气的撒娇起来了，我知道她的心思，这样的事情能给我说，那意思还不是明摆着的嘛。不过现在饭店里面的那四个女人还在等着我呢，如果这个时候李菲菲哭闹着追过来，呵呵，那今天晚上可热闹了啊！“向前，你打完电话了没有，菜都上来了，你在不来我们就开始吃饭了，不等你了啊！”
　　林薇跑到门口过来叫我了，李菲菲的耳朵很尖，她在电话里就听出来林薇的声音了：“向前，你和林薇老师在一起吗？”
　　“是的，我现在和林薇老师在一起呢。对了，菲菲，这样吧，今天晚上无论我什么时候回去，我都给你打个电话，我们两个人好好的商量一下这个事情，好不好？”
　　“恩，好的，那我把电话抱到我的房间里去，你一定要给我打电话啊，人家等着你的电话啊。”
　　李菲菲懂事的把电话挂了，我回到饭店里以后，饭桌上已经摆满了好多好吃的菜，也没有人问我刚才接的谁的电话，我更不会主动解释了，我们大家都开心的吃了起来。
　　吃过晚饭以后，我们几个人开心的坐车来到河西最大的休闲娱乐中心――河西生存方式，河西市虽然地方不大，但是有钱的人并不少，这里是集咖啡，酒吧，桑拿为一体的综合性休闲场所。看看河西生存方式外边停靠着的车就知道来这里消费的人的档次了。来到五楼咖啡厅，幽雅的音乐加上装修豪华的环境，几个女孩子也不在唧唧喳喳了，她们都安静下来作淑女状了。
　　这里的咖啡价格都不菲，喝最嘴巴里有一种淡淡的清香，比外边的那些小酒吧里的速冲咖啡味道就是好多了。四个女孩子现在正低着头在窃窃私语，今天祝贺和苏淑去光服装店了，她们正在和林薇还有宋爽交流对她们新买的衣服的看法，这好象是女孩子永恒的话题。
　　我一个人静静的坐在旁边的一个单人沙发上抽着香烟，看着她们四个人开心的样子，我的心中顿时多了一些感悟，这四个女孩子都是属于我的，虽然现在我不是什么大贪官，也不是什么大老板，但是生活并没有亏待我啊！
　　河西牌香烟很好抽，我想现在祝贺已经怀孕了，虽然这个事情林薇她们都还不知道，但是她们早晚会知道的。祝贺那天给我打电话，她说她已经决定好了，明年毕业以后就专职在家生孩子，单家庭主妇。祝贺也没有要求给我结婚，她只是要求我喜欢她，一直喜欢她就可以了。对于她如此低的要求我还能说什么呢？
　　林薇现在还是我的老师，她也知道我和祝贺的事情，不过她还不知道祝贺怀孕的事情。林薇很喜欢我，无论是在她的家里，还是在学校的办公室里，她都尽全力满足我。林薇对我也没有什么过多的要求，当她知道宋爽来河西是和我住到一起的，她并没有表现出来过多的不开心，也默默的接受了。
　　宋爽和苏淑现在也都是我的女人了，不同的是宋爽现在已经是我公开的女朋友了，她出生在一个普通的农村家庭里，有着农村人特有的憨厚和朴实，对于我可以说是关怀倍至。尤其是她还很有头脑，特别的适合做生意，兵马俑专卖店还真的离不开她，在生意场上她还是我的一个很好的帮手啊。


第二卷 第329章 收到情书
　　宋爽和苏淑现在也都是属于我的女人了，不同的是宋爽现在已经是我公开的女朋友了，而苏淑和我的情况现在还没有任何人知道的啊！
　　宋爽出生在一个普通的农村家庭里，她有着农村人特有的憨厚和朴实，对于我可以说是关怀倍至。尤其是她还很有经济头脑，特别的适合做生意，兵马俑专卖店还真的离不开她，在生意场上她还是我的一个很好的帮手啊。
　　我又点着一支香烟，苏淑现在正认真的听林薇对于她新买的衣服的评价，这个出生在资产阶级家庭里的千金小姐很懂礼貌，并且对我也很温柔。现在她还傻呼呼的认为祝贺是我的表姐呢，她就等着我大学毕业了以后把她娶回家去，想不到的是我的表姐已经在准备给我生孩子了啊！
　　想到这些，我的心情也有些感慨，这几个如花似玉的女孩子都陪着我上过床了，她们都很好，也都很可爱，这一切都不能用现在的所谓社会道德来衡量我，说实话如果是在古代，并且我正好出生在一个富足的家庭里面，我还真的想把她们全部的都娶回我的家里给我当姨太太了。
　　现在考虑结婚的村问题也有些早，我现在才上高中，离结婚的时候还早呢。现在我唯一所要做的就是去好好的享受她们几个娇嫩的身体，好好的享受生活。具体到以后我和谁结婚，说实话现在我也不知道，等到我大学毕业了以后在说吧。
　　咖啡喝的不少了，我的精神也上来了，咖啡这东西就是好啊，越喝越有精神啊！我惬意的躺卧在松软的沙发上，就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　我掏出手机来一看，是祝贺的手机号码，祝贺不就在我跟前吗，打什么电话啊！我抬起头来瞧了瞧，祝贺人已经不见了。于是我只好接通了电话。
　　“喂，向前，是我，我现在在厕所门口呢，你过来一下。”
　　祝贺的声音很小，估计她是担心让别人听到她说话，我问她去厕所给我打什么电话啊，难道让我去给她送手纸擦屁股去吗？
　　“讨厌拉，人家有些话要给你说呢，你赶快过来一下。”
　　祝贺说完就挂了电话，这个祝贺，都快当妈了，还这么象一个小孩子。我把手机放回到我的衣服兜里，给正在打牌的林薇她们说了一声，就去厕所了。
　　河西生存方式这个地方我以前没有来过，想不到在河西这样的一个小城市里竟然有如此高档的消费场合，别的不用说，光看这里服务员的服务水平和室内的装修就知道这个地方是一流的。
　　穿过长长的走廊，我来到了厕所前面。远远的我就看到祝贺坐在厕所旁边的一个长沙发上等着我呢，我走了过去，祝贺有些担心的问我是不是被林薇她们发现了。
　　“你放心好了，她们几个正在专心的打牌呢，才不会有人关注我上厕所的事情呢。”
　　我笑嘻嘻的坐下，很自然的把祝贺搂在了怀抱了，祝贺象征性的挣扎了一下，就乖巧的躺在了我的大腿上。
　　“老公，人家这么远过来看你了，你也不陪陪人家，哼，人家现在还怀着你的儿子呢，你不心疼我，难道就不心疼你的儿子吗？”
　　祝贺撒娇的水平也是一流的，我摸着她娇嫩的小脸蛋，说道：“宝贝，现在我不是在陪你嘛，这里的环境这么好，我好好的陪你坐一会儿，好吗？”
　　祝贺温顺的点了点头，我从口袋里掏出来一支香烟，点着抽了起来。祝贺开心的给我说着她在学校里的趣事，我当然要认真的听她的这些陈芝麻烂谷子的事情了，在我的认识中，陪女孩子的概念一个是陪着她们上街逛服装店，另一个就是听她们唠叨生活中琐碎的事情，呵呵。
　　“对了，祝贺，刚才你说你要给我生的孩子是儿子，你怎么知道的啊，是不是已经做过一次B超了啊？”
　　“讨厌拉，你才去做B超呢，我一个大姑娘家去那样的地方，如果让别人知道了我还有脸活啊！”
　　祝贺撒娇的捏着我的鼻子，说道：“我是猜测的，你个小笨蛋，你没有听说过‘酸儿辣女’这个成语吗？它的意思是女人在怀孕的时候喜欢吃酸的呢，就是要生男孩子了，如果喜欢吃辣的呢，那就是要生女孩子了。现在我每天都在想吃酸的，呵呵，这不是我在给你生儿子的前兆吗？”
　　祝贺兴奋的说着，她现在已经完全的进入了一种做母亲的角色了，祝贺是北京大学的研究生，她的文化水平这么高，怎么如此的迷信呢？如果“酸儿辣女”这样的说法也可靠的话，那么不但医院的B超室要关门大吉了，而且在四川和湖南的孕妇都要生女孩子了。因为四川和湖南的人喜欢吃辣的，那么她们生的都是女孩子吗？好象我还没有听说过有这方面的新闻啊！
　　不过我也没有打搅祝贺的兴致，她高兴这样说就让她这样说好了，在没有和我结婚的前提下她就要给我生孩子了，祝贺肯定顶着很大的压力，我还怎么好在嘲笑她呢。
　　等我和祝贺聊天完了以后的回去以后，她们几个还在打牌，我发现苏淑的小脸蛋相当的兴奋，看来她今天手气不错，她们几个打牌还玩钱呢，我走到苏淑跟前，果然她赢钱了，呵呵，看美女赌钱也是很开心的事情啊。
　　宋爽的小脸蛋显然不是很开心，看了一会儿我才发现原来宋爽输钱了，并且输的还不少。林薇还一直在给宋爽开玩笑：“宋爽，你这个大老板的太太是不是应该输在多输给我们这些穷人一些钱救救济啊，要不然我们明天就没有钱吃饭了。”
　　“讨厌拉，林薇姐姐，你是河西一中的人民教师，现在老师的工资那么高，你就别喊穷了，说不定过以后你就该输钱给我了啊！”
　　宋爽也是笑呵呵的给林薇开着玩笑，宋爽虽然输钱了，但是她还不至于小气到生气的地步，我和祝贺相识一笑，她们几个玩的如此的投入，估计应该没有人觉察到我和祝贺刚才在厕所门口说话的事情。
　　在咖啡厅里玩到晚上快十一点的时候，我们也该回去了，外边的天已经有些冷了，林薇祝贺还有苏淑她们去林薇家睡觉了，我给她们拦下一辆出租车，她们就坐出租车回去了。
　　我和宋爽也打了一辆出租车去人民广场睡觉了，今天晚上我可不在敢带宋爽去我家睡觉了，上次差点被妈妈还有姐姐发现，好危险啊！
　　到了人民广场我们的兵马俑专卖店以后，宋爽洗刷完毕以后就钻到被窝里去睡觉了，我刚刚要睡觉，忽然想起来还答应给李菲菲打个电话呢，于是我就让宋爽先睡觉，我打完电话在睡。
　　“老公，都这么晚了你还给谁打电话啊？人家现在不是都睡觉了吗？”
　　宋爽已经脱了衣服了，她躺在被窝里给我撒娇着，我告诉她我是给我的的一个同学打电话的，今天我答应给她回个电话了，她好象遇到一些麻烦的事情了。
　　宋爽乖巧的点了点头，对于我的事情宋爽从来不横加干涉，虽然她如果知道了我和别的女孩子交往她的心情也不会很好的，但是她从来不会在我开始做事情的时候说三道四，对于宋爽的这个优点我还是很欣赏的。
　　我点着一支香烟，走到门外边拨通了李菲菲家的电话。
　　“喂，是向前吗？”
　　电话那头传来了一阵睡意朦胧的声音，看来李菲菲已经睡着了，我小声的告诉她我刚刚的回来，现在正在门外边给她打电话呢。
　　李菲菲穿上了上衣靠在床头上，她告诉我她把电话抱到她的房间里等着我给她打电话，等着等着就睡着了，都不知道现在几点了啊！
　　我抬起手腕了看了一下，现在已经晚上十一点多了，怪不得李菲菲都睡着了啊！
　　“菲菲，现在已经十一点多了，我们把事情说完就让你睡觉，你把事情的来龙去脉告诉我一下吧！”
　　对于李菲菲收到猴子的情书这件事情，我感觉到比较的奇怪，我们入学才没有几天，猴子就做出如此大胆的动作，有些出乎意料啊！在说了，李菲菲是我原来的同学，猴子现在是我的同桌，我们两个人的关系还不错。如果猴子喜欢菲菲并且想追求她的话，那她应该给我商量一下吧。毕竟平常菲菲总爱找些理由跑到我的课桌旁边和我说话，有些时候放学以后我们也在一起走，这些猴子都是知道的啊，他怎么会在我毫不知情的情况下就贸然行动起来了呢。
　　我带着自己的疑问听李菲菲叙说事情的经过，菲菲显然也不困了，她在电话那头声音很小的告诉我了事情的大概过程。原来在今天中午放学的时候，菲菲刚刚的走到自行车车棚跟前，猴子不知道从什么地方忽然蹿了出来，他把手里拿着一本书一下子扔到了菲菲自行车前面的车筐里面。
　　“菲菲，我把你的书还给你了，你回家以后好好的检查一下吧，看有些损坏的地方。”
　　猴子说完以后就飞快的溜走了，菲菲在愣愣的站在自行车跟前，猴子什么时候借过她的书啊。李菲菲奇怪的拿起来放在车筐里的那本书，发现是一本小说，小说的名字很好听――《我应该把爱放在你生活的哪个地方》这个时候菲菲已经有些明白了，周围都是推自行车准备回家的同学，菲菲小脸蛋红红的向四周看了一下，发现没有什么人在看着她自己。菲菲把书打开，发现中间夹着一个厚厚的信封，上面写着――“李菲菲同学亲启”几个大字。
　　到现在李菲菲已经几乎全部的明白怎么回事了，菲菲是那种长的很温柔很漂亮并且学习成绩也很好的女学生，在初中的时候她就接到过好过男孩子的求爱信。菲菲也没有当场打开，她飞快的把书从新放回到车筐里面，然后就推着自行车走出了学校大门。


第二卷 第330章 水性扬花
　　等李菲菲看到猴子给她的书里夹着一个信封的时候，她马上就明白是怎么一回事了。菲菲是那种长的很温柔很漂亮并且学习成绩也很好的乖乖女学生，这样的女学生经常是男同学暗恋的对象，在初中的时候她就接到过好过男孩子的求爱信，对于这样的场景她已经有一定的经验了。
　　菲菲没有当场打开信看上面写的是什么，她飞快的把书从新放回到车筐里面，然后头也不扭的就推着自行车走出了学校大门。学校外边的马路上已经有好多同学骑着自行车回家了，有几个和菲菲关系不错的女孩子在给她打着招呼，菲菲也微笑的点着头答应着，不过这个时候她的大脑里想象的全部是车筐里面的那封信的事情了。
　　菲菲回到家以后，没有来得及打开猴子给她的信，就着急的给我拨通了电话。收到猴子的求爱信以后，她第一个想到的就是我，她特别的想知道我是怎么想的，无奈当时我和林薇在一起呢，说话有些不方便她才没有告诉我。
　　菲菲说完了事情的大致经过，她就在电话那头静静的等待着我的回话。了解到菲菲所要告诉我的事情原来是一封情书的事情以后，我的心中根本没有任何的担心，不就是一封情书嘛，有什么大不了的啊。不过我还是装成吃醋的样子深深的吸了一口烟，笑着问道：“菲菲，高中刚刚开学就收到男同学的情书拉？情书上是不是写的很动人啊？哈哈――”
　　“讨厌拉，情书作两个字多难听啊，人家还没有打开呢，如果你不让我看，我马上就可以把她烧掉，或者明天把它交给老师，你说该怎么办啊？”
　　菲菲的态度让我很满意，我知道她早就喜欢我了，不过是出于女孩子的矜持她从来也没有主动的向我表白过而已。而我光顾着和林薇祝贺她们在一起欢快了，所以也就没有过多的把精力放在菲菲身上。现在我心里偷偷的想到，菲菲和赵倩都是大姑娘了，如果到嘴巴的肥肉自己不主动的去吃的话，等到别人吃在嘴巴里了以后那我后悔可就来不及了啊！
　　这个时候我的大脑中顿时产生了一个强烈的想法，那就是我要尽快的把菲菲和赵倩搞到床上去，对了，还有班里那个高傲的公安局长千金，我也要好好的搞搞她。这三个整天在我眼前晃动的美女如果让别人吃了，那我还不得后悔一辈子啊！
　　“向前，你在想什么，人家怎么听不到你说话了啊？是不是你在生我的气啊？”
　　菲菲见我好久都不说话，她还认为我知道了这件事情有些不高兴呢。菲菲真是一个可爱的乖巧女孩子啊。
　　“没――没有，我生什么气呢，我的老婆接到别人送过来的情书，那说明我的老婆魅力大啊，我高兴还来不及呢，生的哪门子气啊，哈哈！”
　　我开心的大笑了起来，菲菲在电话那头听我喊她老婆，那真是又惊又喜啊，不过她的嘴巴里还要表现出来异常害羞的样子。
　　“讨厌拉，人家找商量点事情，你不但不帮助人家，而且还嘲笑人家，哼，人家不搭理你了啊！”
　　菲菲在电话那头撒娇着，我也呵呵的笑着。也不知道我和菲菲打了多长时间的电话，等我们把事情商量的差不多了以后，我的手机也已经快没有电了。看手机上的表已经是凌晨两点多了，我也感觉到有些冷了，挂了电话以后，我就赶快回去睡觉了。
　　第二天到了学校里以后，菲菲的眼睛红红的，很明显她昨天晚上没有睡好，菲菲是一个学习成绩很好并且也很听话的女孩子，她严格遵守学校规定的早睡早起的狗屁规定。看到她用两只精致的小手托着下巴似睡似醒的听课样子，我心里想如果昨天晚上我狠狠的干她一夜的话，那今天白天她还不得在床上躺一天啊！
　　中午放学以后，赵倩兴奋的来到我的课桌跟前问我是不是和她一起回家。我不知道赵倩为什么这么高兴，难道她今天要做新娘了吗？还没有等我回答的时候，赵倩很神秘的对我说道：“向前，你赶快收拾一下书包，今天我要告诉你一件让你意想不到的事情，嘿嘿。”
　　赵倩很得意的对我说着，同时她很自然的看了旁边的李菲菲一眼。李菲菲收拾好书包就准备回家了，昨天晚上我和她商量好了，对于猴子的情书我们来个置之不理，即不交给老师，也不给猴子做任何的解释。之所以这样做我还有一个小小的目的，反正猴子和我是同桌，并且他知道我和菲菲是初中的同学，凭他那猴急的样子，说不定过不了几天他就来找我打听李菲菲的情况，到时候我就明确无误的告诉他菲菲已经是我的女朋友了，让他死了这条心。
　　菲菲什么也没有说，背起来她的书包就回家了，我看着旁边兴奋的赵倩，也不知道她葫芦里卖的什么药，就收拾好书包和她一起回家了，我也很想知道她要告诉我什么事情，赵倩是一个很活泼的女孩子，并且她的消息特别的灵通，好多消息我都是从她那里得知的。
　　我和赵倩一起出了学校，坐在回家的公交车上，赵倩很神秘的告诉我：“向前，你知道吗？昨天我们班级里一个相当漂亮的美女受到了一封求爱信，呵呵，可有意思了！”
　　“一封求爱信？”
　　我吃了一惊，马上意识到赵倩可能有什么话要告诉我，联想到昨天晚上和菲菲打电话的事情，我猜测到那件事情赵倩有可能知道。于是我很平静的装着什么也不知道的样子阴阳怪气问道：“是吗？我们可刚刚的升上高中一年级呢，正是好好学习天天向上的大好时光，怎么能辜负党和国家多年的培养干那些违法乱纪的事情呢？”
　　赵倩对于我的这种说话方式已经十分的熟悉了，也习惯了，她根本没有在意我说话的方式，她扭头看了看周围，发现根本没有多少人在听我们的谈话，于是赵倩很兴奋的把她的小嘴巴趴到我的耳朵上小声的说道：“向前，估计你还不知道吧，你的同桌猴子给李菲菲写情书了，呵呵，就在昨天猴子把情书给李菲菲了，真的啊！”
　　赵倩的话让我相当的吃惊，这件事情她是怎么知道的呢？昨天晚上李菲菲一再叮嘱我千万不要把这件事情说出去，当时我还问过菲菲赵倩是不是知道这件事情，菲菲说她对赵倩一个字都没有提及。现在赵倩怎么知道的如此的详细呢？好奇怪啊！
　　我猜测到这件突如其来的事情肯定另有隐情，从赵倩的口气上我能猜测到她应该知道事情的大概经过。于是我变了一副口气，对赵倩说道：“哎呀，不会吧，李菲菲怎么能收到情书呢，我们开学才刚刚几天啊，大家都还不认识的啊。看来我们还真的要对李菲菲远一些啊，免得她的事情惹到我们身上，到时候可就不好给老师和家长交代了。”
　　我说话的时候故意的流露出来对李菲菲的不满，赵倩看到我这个样子，她不知是计，马上兴奋的向我的身边靠了靠了，继续的告诉我有关于李菲菲收到情书的详细细节。甚至连菲菲回到家中怎么样看的情书她都添油加醋的告诉我了。
　　我基本上明白了，不过赵倩怎么知道的呢，难道她和猴子还有一腿吗？根据我所了解到的情况，猴子和赵倩根本不认识，并且猴子也知道赵倩喜欢我，这件事情好奇怪啊！
　　赵倩兴奋的把事情都告诉我了，她才发现我一直没有说话，赵倩很奇怪的看着我说道：“向前，你怎么了，是不是感觉到菲菲有些水性扬花啊？哼，我早就给你说过，菲菲这个人表面上是很老实的，不过她做的事情可不老实啊！你还喜欢她，现在她都在和猴子谈恋爱了，你这个人还蒙在鼓里呢，看你以后还喜欢不喜欢她！”
　　赵倩的小嘴巴喋喋不休的给我说着她的想法，其实我已经听出来了她就是不想让我喜欢李菲菲，有关于菲菲收到情书的这件事情我也已经猜测个八九不离十了。
　　“对了，赵倩，这件事情你是怎么知道的呢？我怎么一点都没有听说呢？”
　　我扭过脸去，看着赵倩的眼睛很认真的问到。赵倩被我一下子问住了，她有些结巴的说道：“我――猴子――这个不是猴子告诉我的，是班级里别的同学告诉我的，现在班里大部分同学基本上都知道了，你怎么还不知道啊？”
　　赵倩的谎言显然撒的不成功，现在才开学没有多长时间，同学之间还不算熟悉，赵倩这样说显然是在隐藏她的真实想法，我也没有继续的追问下去，因为从赵倩的口气上我知道即使我追着问的话她也不一定会告诉我。
　　公交车到了赵倩的家了，我们道别以后她就下车回去了。看着赵倩兴奋的给我挥手的样子，我心里就奇怪了，菲菲受到情书赵倩怎么知道的那么详细，并且她还那么兴奋，别人谈恋爱的事情她怎么那么开心啊？
　　我长长的舒了一口气，靠在公交车的座位上，现在我该着手调查一下赵倩和猴子的关系了，从赵倩知道事情的速度上我猜想她和猴子的关系肯定不一般，我靠，如果赵倩背着我去和别的男孩子好的话，那我这个王八可就当大了啊！
　　公交车到了人民广场以后，宋爽已经买好了饭菜在等我呢。今天上午的生意还可以，总共卖了五十多块钱的兵马俑，宋爽的样子也很兴奋的。
　　我坐在椅子上，接过宋爽的筷子来问道：“爽爽，你一个人看专卖店又离不开，怎么出去买的饭啊？”
　　“哼，我一个人就不能买饭拉，我可告诉你，我的办法多了，买饭吃还不是小菜一碟啊！”


第二卷 第331章 娇弱母女
　　看到我坐在椅子上了，宋爽把筷子递给我，我奇怪的问道：“爽爽，你一个人看专卖店又离不开，怎么出去买的饭啊？”
　　“哼，我一个人就不能买饭拉，在河西市难道还能这个老板娘还能饿着吗？我可告诉你，我的办法多了，买饭吃还不是小菜一碟啊！”
　　宋爽兴奋的给我说着，看她的样子今天很开心，我一边吃着饭，一边听她给我叙说事情的经过。原来是快到中午的时候，隔壁书店的女孩子过来串门，她们两个人谈的很投机，说到吃饭的事情了，那个女孩子给了宋爽两个饭店的菜单，只要给饭店打个电话，他们立马把我们要的饭菜送了过来。并且她还说她们书店里的人都是让这两家饭店送饭来的，他们的饭吃起来最好吃了。
　　原来是这样啊，我点着头，又想起来隔壁书店那个咪咪很大的女孩子，不知道是不是她给宋爽的菜单呢。不过这样的话又不好问宋爽，弄不好宋爽在生气起来，那我就可麻烦了。最近宋爽感觉到她的老板娘的地位又所巩固，自然也有了老板娘的架子了。
　　吃过饭以后，宋字爽麻利的把东西收拾好，我则悠闲的坐在椅子上抽着香烟。中午这个时间来专卖店的人还比较的少，吃饭还能肃静一些。如果晚上在专卖店里吃饭的话，呵呵，那你就别想吃个安静饭了，不管买不买兵马俑的人都爱到店里闲逛一下，搞的人根本吃不成什么饭，大概人都喜欢晚上出来逛吧。这几天我和宋爽都把晚饭改在晚上十点多兵马俑专卖店关了门以后再去吃饭了。
　　饭后一支烟，胜过活神仙，这话说的很有道理啊，现在我就坐在专卖店里面的长椅子上舒服的抽着香烟，宋爽把床铺铺好了，她知道我有午睡的习惯，停一会儿我还要睡个午觉在去学校上学的，下午学校里还有三节课呢，如果不睡午觉的话还不得把人累死啊！
　　因为专卖店就宋爽一个人，她中午也不能睡个午觉了，躺在床上的我想等什么时候生意好了以后就雇佣上两个女孩子来做营业员，一来宋爽可以在不是太忙的时候离开一下，另一个就是她在专卖店里也不至于过分的寂寞。
　　舒服的睡了一个午觉，等到宋爽叫我的时候，已经是下午一点半了，我洗过脸以后，就准备去学校了。宋爽送我到门口，她叮嘱我路上小心点。我摸了摸她娇嫩的小脸蛋，就坐公交车去学校里了。
　　学校下午的课安排的基本上是历史地理政治这些科目，对于想选择文科的我来说这些科目都是比较重要的，不知道学校领导为什么把这些科目安排在下午，很明显的是重理轻文啊！上午安排的一般都是数学物理化学这些科目，那都是理工科所学的课程。
　　第一节课下课以后，我刚刚要出去上个厕所，猴子碰了碰我的胳膊，对我说道：“向前，你看你的那个老同学今天没有来上课，是不是她遇到什么比较麻烦的事情了啊？”
　　“哪个老同学啊，我要去上厕所了，回来在说。”
　　我随口的说着，还没有等我说完，猴子已经趴在我的耳朵上小声的说道：“向前，你看，就是李菲菲，她的课桌今天是空空的，怎么没有来上课呢？”
　　顺着猴子的声音，我把头扭过去才发现李菲菲真的没有来上课，今天在路上公交车堵车了，来到学校以后就打上课铃了，所以我也没有注意到菲菲今天下午没有来上课。
　　“我――我不知道，今天中午我去人民广场了，吃过午饭睡了一个午觉就来上课了，具体她为什么来不来我也不清楚。”
　　猴子好象还要追问我什么似的，不过我已经离开课桌向外边走去了，今天李菲菲没有来上课他向我打听了，那么昨天他写情书的事情怎么没有向我说一下呢。这个吃里扒外的家伙。我一边向厕所走去，一边骂着猴子，反正菲菲是不会答应他的求爱的，等到猴子找我寻求帮助的时候我肯定要好好的问问他！
　　接下来的三节课我听的不是很好，大脑里总是呈现出来菲菲的身影，她今天下午怎么没有来上课呢？根据我对菲菲的了解，她这个人从来不会因为一些小事情而耽误学习的。那么她今天不来上课是因为家里出了什么事情，还是她昨天收到的情书的确让她没有心情上课了呢？
　　放了学以后，背着书包向外走的我在想菲菲家里估计有什么事情耽误了，她才没有来学校上学的，她可不是那种随便就不来学校上课的娇女孩子呢。想到这里我就准备给她打个电话，不巧的是手机没有电了，她家的电话号码在手机上存着呢，手机没有电打不开，连她家的电话号码都没有。
　　没有办法打电话那就等回去以后在给菲菲打电话吧，这样想着我就向公交车的站牌旁边走去，谁知道还没有走到站牌旁边，忽然一种不祥的感觉在我的大脑中呈现出来了，不知道为什么我忽然感觉到菲菲可能遇到什么事情了。
　　以前在北京的时候我就曾经有过这种感觉。我担心菲菲出什么事情，所以掉头就向学校的办公楼跑去，今天一下午都没有看到林薇了，她是我们的班主任，如果菲菲有什么事情的话肯定她会首先知道的。
　　我一口气跑到林薇的办公室，推开门就进去了，把正在批改作业的林薇吓了一跳：“哎呀，我还以为是谁呢，跑这么快干吗，抢老婆吗？让你吓了我一大跳？”
　　“今天下午李菲菲没有来上课，她给你请假了吗？”
　　“哦，怪不得跑那么快了，原来是到我这里打听班里的美女的下落了啊，呵呵，我不知道，你是不是着急的要跑到她家里去问问啊？”
　　林薇笑嘻嘻的看着我，她把作业合上，也不批改作业了。我知道林薇是在给我开玩笑，不过这个时候我不想和她开玩笑了，不知道怎么了，我总是感觉到李菲菲好象遇到了什么事情了，不过具体是什么事情现在我又不知道。
　　“哦，她没有请假啊，薇薇，你是知道菲菲的，她从来不会无故的旷课的，今天她莫名其妙的不来上课，你作为她的班主任是不是应该给她打个电话啊？我一直感觉到应该是她家里有什么事情了。”
　　林薇看到我有些严肃的样子，她也顾不得给我开玩笑了，她嘴巴里嘟囔着：“不会吧，菲菲家里能出什么事情呢，今天我在办公室里批改作业了，也没有到班里去，还不知道菲菲没有来上课呢。这样吧，我现在就给她家里打个电话了解一下情况，看把你担心的。”
　　林薇把班级里同学家的通讯目录拿了出来，我则坐在林薇对面的沙发上，自己给自己倒了一杯水等着林薇给李菲菲家打电话。
　　电话响了好久，一直没有人接电话，林薇无奈的看了我一眼，说道：“不会吧，菲菲逃课她家长也不接我的电话了吗？”
　　“薇薇，是不是菲菲家出什么事情了，我的意思是现在我们去菲菲家看看去，菲菲的爸爸在外地上班，家里就她们母女两个人，别出什么事情了。”
　　经过我这样一说，林薇也感觉到事情有些严峻起来了，她也了解菲菲不是一个随便就旷课的学生，如果有事情不来上课的话，她至少也打一个电话请一个假呢。现在才刚刚的上高中，她不但没有请假，而且连她家里的电话都没有人接了，太不合乎常理了啊。
　　林薇把办公桌上的东西大概的整理了一下，拿着她的包就和我一起向学校外边走去。出了学校大门以后，我们两个人坐上一辆出租车就向李菲菲家的方向走去。
　　李菲菲的家庭情况不是太好，她爸爸下岗后就长年在外地打工，赚的钱也不算多，她的妈妈也是河西市一个国企的下岗职工，现在在街道的一个小手工厂里做工，听菲菲说好象是生产什么纸盒子。菲菲的家我以前去过几次，虽然房间里收拾的很干净，但是整个房间里也没有多少值钱的东西，明眼人一眼就能看出来她家庭经济不富裕。
　　出租车停在菲菲家的巷子门口，我和林薇下了车以后，就快步向菲菲的家里走去。走到菲菲家的大门口，我们才发现大门紧紧的锁着。
　　“她家里没有人啊，去什么地方了啊？”
　　林薇奇怪的小声说到。看到菲菲家的大门紧紧的锁着，我大脑中那种不祥的感觉更加的强烈了，正好这个时候路边走过来一个四十多岁的妇女，我赶紧的走了过去。
　　“阿姨你好，请问一下李菲菲家里怎么没有人呢，她们家的人去哪里了？”
　　正在走路的妇女看了看我，又看了看站在旁边的林薇，奇怪的问道：“你们是她家什么人啊？”
　　“大姐你好，我是李菲菲的老师，他是李菲菲同学所在班级里的班长，今天菲菲同学没有来学校上课，给她家里打电话也没有人接，所以放了学以后我们就过来看一看了。”
　　林薇的话说的很体面，那个妇女点了点头，说道：“哦，原来是菲菲的老师和同学啊！你们大概还不知道吧，今天中午菲菲的妈妈突然发病了，菲菲的爸爸又没有在家，还是我们几个邻居把她送到医院的呢。”
　　原来是菲菲的母亲生病了啊，我和林薇对视了一下，看来我们现在又必要马上赶到医院了。问清楚了菲菲的母亲住的是哪家医院以后，我和林薇道了谢就向医院里赶去了。
　　等我和林薇坐出租车赶到河西是第一人民医院的急诊室找到菲菲以后，她的两个大眼睛已经哭的红红的了，女孩子遇到事情第一就是哭。她看到我们来了了，菲菲站起来，话还没有说，眼泪就流了下来。


第二卷 第332章 懂事女孩
　　等我和林薇坐出租车赶到河西市第一人民医院的急诊室找到菲菲以后，菲菲的两个大眼睛已经哭的红红的了，女孩子遇到事情第一想到的就是哭。她看到我们来了，菲菲站起来，话还没有说出口，眼泪就情不自禁的流了下来。
　　林薇看到菲菲的母亲在输液，她已经睡着了，从她的脸上可以看出来暂时应该没有什么大事。林薇悄悄的拉着菲菲的手，并且向外指了指。菲菲咬着牙点了点头，就和我们一起走出来急诊室了。
　　“菲菲，阿姨得的究竟是什么病啊，看你哭成这个样子，眼睛都哭红了啊！”
　　我着急的问到，说实话看到菲菲这个样子我的心情真的很难受，菲菲是多么懂事的一个女孩子啊，她爸爸现在还在外地呢，我真的不舍得她自己一个人受这么大的苦。
　　站在我旁边的林情薇悄悄的拉了我一下，她的意思是不要让我这样问，林薇微笑着对菲菲说道：“菲菲，现在你妈妈已经在输液了，你就不用着急了。你放心，这里是河西市条件最好的医院，你妈妈没有什么事情的，你放心好了。”
　　林薇毕竟是老师，说出来的话就是好听，菲菲抬起起来她那双红肿的眼睛，看了看林薇，又看了看我，然后低下头小声的说道：“林薇老师，向前同学，我知道你们在安慰我，不过我妈妈的病情我知道是怎么回事，她得的是尿毒症，这样的病只能在医院里做透析，还很难看好的。”
　　菲菲的冷静让我和林薇有些吃惊，原来她什么都知道了啊，我和林薇相互对视了一下，林薇安慰似的对她说道：“菲菲，你不用担心钱的事情，明天回到学校以后我就找学校的领导去，看在学校里先给你母亲募捐一些钱，好不好？”
　　想不到菲菲却摇了摇头，她谢过了林薇老师的好意，菲菲的意思是说我们现在才刚刚开学，同学们之间相互还都不太熟悉，募捐有些不太合适。再说了，她妈妈的病是尿毒症，这样的病不是一次两次就看得好的，虽然每次在医院里透析就得花个一两千块钱，如果按照医院医生的建议，每个月都要透析上两次，这样的开销对于她的家庭来说可谓是一个天文数字啊！
　　菲菲什么事情都知道了，我和林薇也没有必要在继续的安慰她了。林薇想了想，对菲菲说道：“菲菲，不管怎么样，你都要坚强一些，有我和向前，还有我们班级里的那些同学在支持着你，我想你妈妈的病很快就会好起来的。”
　　菲菲坚强的点了点头，看着她要流泪的样子，我真想把她搂在怀抱里让她哭一会儿。就在这个时候，两个护士推着小车过来了，其中的一个护士对菲菲说道：“病人要换药了，你进来一下。”
　　菲菲答应着，我和林薇对着菲菲点了点头，菲菲就进入病房里去了。护士关上门以后，林薇小声的告诉我，糖尿病是一种富贵病，菲菲的爸爸在外地打工，一年赚的钱估计刚刚够在医院做透析的啊！
　　对于糖尿病我知道的不是很多，但是我也知道这种病花钱很多，就在这个时候，林薇对我说道：“向前，你在这里等一会儿，我出去一下马上就回来。”
　　林薇说完以后就向外边走去，看着林薇急冲冲的背影，我也没有想太多。林薇刚刚走了不几分钟，菲菲就从病房里出来了，看得出来她的精神有些兴奋。
　　“向前，医生说了，我妈妈恢复的很好，明天在透析一次的话医生说就可以回家养病去了。”
　　听了菲菲这样说，我的心情也很好。这个时候菲菲才发现林薇不见了，她奇怪的问我道：“向前，林薇老师呢，她刚才不是和你在一起吗？”
　　“林薇老师说出去几分钟，她一会儿就回来，来，我们坐在这个长椅子上等她吧。”
　　说着我就走向对面的一个长椅子，菲菲也乖巧的跟着我坐在了旁边，我习惯性的从衣服兜里掏出来香烟，刚刚的放到嘴巴上，坐在我旁边的菲菲小声的劝我道：“向前，这里是医院，不让抽烟的，你先忍一忍，好不好？”
　　看着菲菲那张懂事的小脸，我点了点头，重新把香烟放回到烟盒里面。就在这个时候，我们听到了一阵高跟鞋的声音，是林薇回来了。
　　林薇的手里提着一个方便袋，她走到我们跟前，菲菲赶紧站起来让她坐下。林薇一屁股坐在我和菲菲中间，她把袋子里的东西掏出来，原来是三个盒饭。
　　“菲菲，你还没有吃饭吧，先吃个盒饭垫垫肚子，你妈妈的饭刚才我问过医生了，医生不让在外边买，我们先吃吧。”
　　闹了半天林薇是到外边买盒饭了，说实话现在我还真的有些饿了，于是我狼吞虎咽的吃了起来。林薇和菲菲也吃了起来。
　　吃过盒饭以后，菲菲懂事的把三个吃完的饭盒收拾起来，装到刚才的那个大袋子里。吃过饭以后，我抽烟的欲望又上来了，不过我还是忍住没有抽。
　　“菲菲，现在这里也没有什么事情了，要不我们就先回去，回到学校里我会安排和你熟悉的几个同学轮流来给你帮忙的。明天你就暂时别先去学校上课了，等你妈妈出院以后在说吧。”
　　菲菲点了点头，这个时候林薇从她背着的小包里掏出来一个信封，递给菲菲说道：“菲菲，这是我刚才从银行里取出来的五千块钱，你先拿着用。”
　　“这――林薇老师，这不好吧！”
　　菲菲有些语无伦次了，她和林薇毕竟只是老师和学生的关系，现在林薇一下子给她五千块钱，这让菲菲还真的有些不知道该怎么说呢。
　　“好了，菲菲，你什么也不要说了。老师现在每个月都有工资，除了买些衣服以外我又没有别的开销，这五千块钱你先给你妈妈看病，等你妈妈病好出院了以后在说。”
　　菲菲点了点头，不在说什么，说实话她现在还真的需要这些钱啊。她爸爸在外地打工，一年到头才赚个万而八千的，现在她妈妈就躺在医院里，的确需要人民币啊！
　　我和林薇站起来就准备回去了，菲菲要送我们，林薇没有让她送，林薇让她好好的照顾她妈妈就可以了。
　　我看了菲菲一眼，对她说道：“菲菲，你好好的照顾阿姨去吧，明天放了学以后我就来看你。”
　　从医院里出来，街道上已经华灯初上了。我和林薇默默的走着，走到公交车站牌跟前，我和林薇分别乘车回去了。本来我要送林薇回家的，林薇没有让我送，这里离她家也不远，林薇让我早些回去，明天还要上课呢。
　　坐在开往人民广场的公共汽车上，我的心绪很不平静，菲菲是一个多么懂事的女孩子啊，她怎么能遭遇这样的不幸呢。想起来菲菲那一双哭的红红的大眼睛，我心里暗暗的想，既然林薇也拿出来五千块钱了，那么我明天也给菲菲拿五千块钱吧，菲菲的家庭经济条件有些差，这个时候我们也是该帮助她的时候了。虽然现在我的兵马俑专卖店还没有开始赚大钱，但是我的手头还是有些钱的啊！想到这里我就基本上决定了，就先给菲菲五千块钱，这样加上林薇的那五千块钱，一万块钱已经够她妈妈看病的了。不过这样的事情我还是要给宋爽商量一下才行的啊，宋爽现在已经和我同居了，虽然我们没有领那张结婚证，但是我们的生活已经完全在一起了，如果我背着宋爽给菲菲五千块钱的话，以后宋爽知道了还不得更加的怀疑啊！再说了，我和菲菲又没有实质性的交往，现在给她钱的确是出于同学之间的关系想帮助她啊。
　　想到以前宋爽的家人住在医院里的时候，我也给宋爽帮助过钱，我想宋爽应该不会怎么反对的。就这样想着我已经到了人民广场我的兵马俑专卖店，宋爽早就站在门口等我了，她接过我的书包，担心的问道：“今天怎么回来这么晚啊，饭店里送来的饭都凉了啊！”
　　我呵呵的笑着，走到屋子里去。现在兵马俑专卖店里已经没有多少人了，宋爽给我端来水洗了洗脸，她兴奋的告诉我今天生意还不错，总共卖了三百多块钱，因为买大盒兵马俑的人比较多，她已经把大盒的兵马俑的价格提高到五十块钱一盒了。
　　宋爽兴奋的给我说着生意上的事情，我心不在焉的听着。宋爽就感觉到有些奇怪了，如果换了以前，我就会开玩笑的问宋爽是不是有一些很有钱并且长的很帅的大老板买了好多兵马俑啊？
　　“向前，你怎么了，看你的样子好象有什么心事，是不是遇到了不开心的事情了，你给我说说吧。”
　　宋爽关心的坐在我的旁边，她疼爱的把手放到我额头上摸了摸，小嘴巴里说着不发热啊，是不是今天的课很紧张啊！
　　我舒了一口气，点着一支香烟，就把菲菲的事情告诉给了宋爽。宋爽和菲菲认识的，兵马俑专卖店开业那天菲菲和宋爽就很熟悉了，况且开业的日子还是菲菲的爷爷给提供的呢，宋爽不可能不认识她。
　　“哎呀，尿毒症这个病可不少花钱啊，从菲菲的穿戴上可以看出来她的家里经济条件并不是多好，这样的病花起钱来没有个头啊，这可怎么办啊？”
　　宋爽的心肠很好，我又把林薇给菲菲五千块钱的事情告诉给了宋爽，林薇的事情刚刚说完，我的话题一转，对宋爽说道：“爽爽，我有个想法想给你商量一下，好不好啊？”
　　宋爽乖巧的点了点头，看着她的样子，我就把我在路上想的事情告诉给了宋爽，我说我也准备借给菲菲五千块钱，这样她妈妈的病在钱上就应该没有什么事情了。
　　我说的很在理，谁知道我刚刚说完，宋爽的大眼睛就盯着我看了起来，她竟然说道：“不行，向前，我们不能借给菲菲这么多钱，明天我们可以去看看她妈妈，也可以给她买一些营养品，但是钱却不能借给她这么多啊。”


第二卷 第333章 幸福呻吟
　　我说的很在情在理，谁知道我刚刚说完，宋爽的大眼睛就盯着我看了起来，停了一会儿，她竟然说道：“不行，向前，我们不能借给菲菲这么多钱，明天我们可以去看看她妈妈，也可以给她母亲买一些营养品，但是钱却不能借给她这么多啊。”
　　宋爽的话让我吃了一惊，我没有想到宋爽会是这个态度，在我心目中宋爽是一个很懂人情世故的女孩子啊，以前她的家人在医院里急等着用钱的时候也是我借给她钱的啊，何况当时我们还不算太熟悉。现在菲菲的妈妈躺在医院里，她怎么不同意借给菲菲钱了啊？
　　“爽爽，今天你是怎么了啊，菲菲是我的同学啊，她现在面临如此大的困难，我们怎么能袖手旁观呢？何况林薇老师也已经借给她五千块钱了。你放心吧，虽然我们的兵马俑专卖店到现在还没有赚到多少钱，不过几千块钱我们还是有的。”
　　我认为我的理由已经够充分的了，不过宋爽还是坚持她的主见。女孩子有些时候就是有些莫名其妙，宋爽的心肠很好的，她怎么又见死不救了啊，这不是她的风格啊！
　　我默默的点着一马支香烟，抽了起来。宋爽看出来我有些不开心了，她撒娇的靠到我的身边来，我也没有搭理她。
　　“向前，不是我见死不救，菲菲那个女孩子我也认识，那天我们兵马俑专卖店开业的时候她还来捧场了呢，我也和她很熟悉了。不过――”
　　宋爽看了我一眼，我没有说话，一直抽着香烟，她还好意思说认识菲菲，人家的妈妈在医院里输着液呢，她这边却按住钱不放，真是脸皮够厚的。
　　“老公，你不要这样嘛，人家这样还不是担心你嘛！”
　　宋爽一看我不搭理她了，她就在我跟前撒娇起来了。担心我？真是的，我有什么好担心的啊！
　　宋爽磨蹭着坐到我的腿上，她小巧的玉手搂着我的脖子，这个时候她才把原因告诉我。原来她担心我如果借给了菲菲五千块钱，这可是雪中送炭的五千块钱啊。宋爽担心等菲菲的妈妈出院以后她就会喜欢上我的，弄不好还会以身相许的。
　　闹了半天宋爽担心的是这个啊，我顿时长长的舒了一口气：“哎呀，我的傻宝贝，我们现在都住到一起了，你怎么还那么样想啊。菲菲是我的同学，平常我们在学习上经常的相互帮助，根本就没有你说所的那样的事情。”
　　“哼，我才不相信呢，如果菲菲真的要爱你呢，你那色狼样子，如果有美女送上门来，你还不马上就扑过去啊！菲菲我可是见过啊，她长的可很好看啊，年龄又比我小哦。”
　　这个时候宋爽的想法已经很明确了，其实她并不是不想帮助菲菲，她是担心我帮助了菲菲以后菲菲在喜欢上了我，那她的损失就大很了啊。
　　我搂住坐在我腿上的宋爽，温纯的说道：“宝贝，你别担心了，菲菲是长的漂亮，这我知道，但是她哪里有你漂亮啊，就算是赵倩菲菲和林薇加起来也没有你长的好看啊，要不然我怎么会喜欢你啊！”
　　说着话我的手就很不老实的伸到宋爽的大腿内侧去了，宋爽听到我这样夸奖她，其实她也知道我在恭维她，但是女孩子天生的爱慕虚荣还是让她相当的满意。
　　她一边撒娇的拒绝着我进攻的双手，一边说道：“讨厌拉，人家哪里有那么漂亮啊！我不是不想帮助她，只是我担心她会对你以身相许，那样的话我不就什么都没有了啊！”
　　我的手已经触摸到宋爽的私人地带了，才昨天一天没有和她作爱，现在她就有些激动了。我的手揉捏着她柔软的大腿，小声的说道：“宝贝，既然你担心菲菲喜欢上了我，那么我们就把钱交给林薇老师吧，让她转交给菲菲得了，这样好不好啊？”
　　宋爽点了点头，她最担心的事情只要不发生，我怎么样都可以。我惬意的揉捏着宋爽的小蜜穴，虽然隔着衣服，但是也别有一番风味。宋爽也闭上眼睛享受着我的蹂躏，看着她那一副受用的样子，反正现在天黑了，干脆在这里享受一次吧。
　　我把一只手悄悄的从宋爽的裤带上面伸了进去，宋爽的皮肤很光滑，摸起来手感很好。宋爽感受到我在进攻，她害羞的大眼睛只不过睁开看了我一下，就乖巧的闭上等着我的进一步行动了。
　　我的手继续的向下进攻，宋爽黑油油的芳草我已经触摸到了，我用手指故意的捏着几根拽了拽，宋爽顿时撒娇的呻吟起来了。
　　她的下面已经湿润了，我靠，什么时候宋爽的欲望也如此的大了啊！我的二指弹刚刚的摸到宋爽温暖的小蜜穴上，她就情不自禁的打了一个哆嗦，同时把她的头靠在我的肩膀上，撒娇似的说道：“讨厌，你坏死了，整天就知道欺负人家。”
　　得到宋爽的鼓励，我下身的小弟弟也已经有些控制不住的昂首挺胸起来了，我麻利的把我硬邦邦的家伙从裤子里掏出来，然后让宋爽的小手握着，宋爽用她娇嫩的小手才套动了几下，就毫不犹豫的张开小嘴含住了我的大家伙。
　　“哦――”
　　我情不自禁的舒服的叫了起来，今天宋爽亲的我很卖力，我也早已经很麻利的把她的裤子扒了下来，她乌黑诱人的小蜜穴散发着诱人的清香，我的手在她的桃花园洞门口尽力的挖着，宋爽的小嘴巴里含着我的大家伙，还一直呜呜的叫着。
　　等宋爽亲的我差不多了以后，我搬住宋爽光洁的身体，让她的屁股高高的翘起来，然后我紧紧的握住我的大家伙，对准她的小蜜穴，一下子就插了进去。
　　“啊――老公，今天你好粗啊！”
　　宋爽浪声的大叫了起来，伴随着她幸福的呻吟声音，我抱着她雪白的屁股就开始了猛烈的运动，啪啪的声音宛如一场振聋发聩的交响乐，听起来格外的带劲。……
　　等我和宋爽恩爱完以后，已经是晚上的九点多钟了，看来在椅子上的作爱效果还是很不错的。宋爽的小脸蛋红朴朴的收拾着战场，我着坐在椅子上抽着事后烟，今天把宋爽干的泄了好几次，最后她的小蜜穴已经象一个小嘴巴一样在轻轻的咬着我的龟头了。
　　抽完烟以后，宋爽已经把我们的床铺收拾好了，她告诉我今天有些累了，早点休息吧，我想也是，就钻到被窝里准备睡觉了。
　　躺在被窝了，喝着宋爽端给我的茶叶水，我想起来该给妈妈打个电话了，好几天没有回家了，她老人家肯定挂念着我呢。
　　拨通了家里的电话，正好是妈妈接的。我告诉妈妈晚上我不回去了，在兵马俑店里睡觉呢。妈妈告诉我要盖好被子，早上早起一会儿，吃了早饭在去上学。如果不吃早饭的话会得胃病的。
　　妈妈就是这样，她总是把我当成一个小孩子，等妈妈唠叨完以后，我告诉妈妈不用牵挂我，我自己会照顾自己的。
　　和妈妈打完电话以后，我刚刚的把手机放到枕头旁边，手机就响了起来，我还认为是妈妈有什么事情忘了告诉，又拨过来了呢。
　　我拿起手机来一看，是林薇的电话，于是我笑着对宋爽说道：“爽爽，你看我们的林薇老师，一到晚上就要给我打电话，看来女人没有个男人陪着就是不行啊！”
　　“去你的，你整天就知道想那样的事情，林薇老师现在打过来电话肯定是想给你商量菲菲的事情，别贫嘴了，赶快接吧。”
　　宋爽根本没有把我和林薇联系起来，其实这里面的很大的功劳是林薇的，我笑嘻嘻的接通了电话。
　　“喂，向前啊，我是林薇，睡觉了没有？”
　　“哦，林薇老师啊，我还没有睡觉呢，刚刚的做完功课，才躺到被窝里。”
　　我懒洋洋的回答到，刚才和宋爽在椅子上大战了三百个回合，说实话还真有些累了。
　　“刚刚做完功课，我看是和宋爽刚刚做完功课吧，呵呵，是不是有些疲倦了啊，年轻人，要注意身体啊！”
　　林薇的声音很大，宋爽听的很清楚，她的脸蛋都红了，好象刚才我们在椅子上作爱被林薇发现了一样。看到宋爽这个样子，我对着电话笑道：“林薇老师，宋爽就在旁边啊，你这样背着她说她的坏话，明天她可要到学校里去找你算账啊！”
　　“讨厌拉，你个臭小子，现在就敢拿你的老婆来压我，看我明天到学校里不好好的收拾你才怪呢。”
　　和林薇开了一会儿玩笑，林薇才把今天打电话的意图告诉了我，她回到家以后想，既然菲菲出了这么大的事情，那么明天我们还要去医院里看看她。
　　“林薇老师，明天还是我们两个人吗？”
　　“哦，我是这样打算的，在我们班级里赵倩和你比较合适，你们原来初中就是同学，明天下午放学以后我们和赵倩三个人一起去医院，你说怎么样？”
　　还没有等我回答，宋爽在旁边喊道：“林薇老师，明天我也和你们一起去，好不好？”
　　林薇听到宋爽说话的声音，她笑嘻嘻的对我说道：“向前，你老婆说话了，要不明天你也把你老婆带着，我们一起去看望菲菲去。”
　　林薇昨一个老婆又一个老婆的，搞的我很不舒服，这个林薇肯定是故意这样说的，虽然林薇很大度，但是我在享受着她娇嫩的身体的同时还把另外一个女人叫作老婆，怎么着她心里也有些不舒服的啊！
　　“好的，林薇老师，我知道，明天让宋爽也跟着我们一起去，菲菲现在遇到了麻烦，我们怎么着也要去看望一下啊！”
　　和林薇打完电话以后，宋爽显得很高兴，我不知道她开心在什么地方，宋爽告诉我明天她见了林薇老师以后，就把我们的五千块钱给林薇，让林薇老师把钱转交给菲菲，并且她已经想好了办法，不管怎么样菲菲是不能知道这五千块钱是我郑向前给她的。
　　“老公啊，反正我想好了，到时候我一定叮嘱林薇老师不让她说出来钱是你的，这样以来菲菲就不会喜欢上你了啊，呵呵。”


第二卷 第334章 美女间谍
　　“老公啊，反正我想好了，到时候我一定叮嘱林薇老师不让她说出来钱是你的，这样以来菲菲就不会喜欢上你了啊，呵呵。”
　　闹了半天宋爽原来把她的精力都放到了这上面了啊，我叹了一口气，女人真的很难伺候啊！宋爽兴奋的靠在我的身体上，我点着一支香烟，其实我知道宋爽这样做也是为了我们两个人好，我并不介意她这样。问题的关键是就算林薇同意了把钱转交给菲菲，但是菲菲肯定要问这些钱是谁的啊，她总不至于连是谁给她的钱都不知道就收下吧。既然宋爽说她已经想好了办法了，呵呵，就让她明天给林薇去解释吧，这事情我就不管了啊！
　　宋爽圈在我的怀抱里，不大一会儿的工夫她就睡着了，刚才在椅子上的大战她也挺累的啊，我抽完香烟，也搂着宋爽睡着了，明天我还要上课，还要去医院看望菲菲，事情还不少啊！
　　第二天下午放了学以后，林薇早在中午就已经把事情给赵倩说了，虽然赵倩这个女孩子很刁蛮也很不讲道理，但是她还是很懂事的。她听林薇说菲菲的妈妈已经住院了，就着急要去医院看望菲菲的妈妈。
　　我收拾好书包，句就和林薇还有赵倩一起出来，还没有走出学校的大门，我就看到猴子不知道从哪里钻出来了，都放学这么长时间了，他怎么还没有回家啊？
　　“林老师好，向前，赵倩，你们是去医院看望李菲菲吧？”
　　林薇停了下来，她对猴子说道：“候小伟，你怎么还不回家？菲菲的妈妈生病住院了，我们几个人去医院看望一下。”
　　“林薇老师，让我也去吧，今天白天我已经把所有讲的新课的笔记都抄写好了，这样我就可以让菲菲看一下今天的讲课内容了，好不好，林薇老师？”
　　猴子说的很真诚，林薇也就点点头同意了。林薇丝毫不知道猴子的情书事件，她只是认为猴子是关心新同学才这样做的。看着猴子心满意足的和我们走在一起，我心想菲菲的事情猴子怎么知道的那么快啊，林薇今天只告诉给了赵倩，难道是赵倩把事情告诉给他的吗？看来赵倩应该有重大的作案嫌疑啊！
　　我扭过头去，看到赵倩一脸严肃的走着，她的脸上没有丝毫做汉奸的迹象，就在这个时候，我们几个已经来到了马路边上，林薇拦了一辆出租车，我们几个就坐上去了。
　　林薇坐在副驾驶的位置上，她告诉司机去市第一人民医院，出租车司机默默的开着车。车内呈现出来一阵安静，林薇不说话，她好象在想什么心事，坐在后面的猴子和赵倩好象不认识的样子，他们两个一句话也不说。看着他们两这个样子，我心中已经明白了七八分了。我在心里想，好啊你个赵倩，竟然敢和猴子串通好来欺骗我，等我找到证据以后看我不好好的收拾你才怪呢。
　　“向前，你给宋爽打个电话吧，看她现在忙不忙，她昨天不是也打算去医院的吗？”
　　林薇转过头来，对我说到。这个时候我才想起来宋爽也要去医院，并且她和林薇还有很重要的事情交代呢。
　　“我现在给她打个电话，看她现在干什么，真不行就让她自己去医院，我们这个车已经无法在坐人了。”
　　我从衣服兜里掏出来手机，还没有找到宋爽的电话号码的时候，猴子在我耳边笑嘻嘻的说道：“向前，给嫂子打电话请示一下吧，要不然今天晚上回去还不得睡地板啊？”
　　猴子和我已经很熟悉了，平常他也爱和我开这样的玩笑。兵马俑专卖店开业那天他也见到宋爽了，所以现在他才如此给我开玩笑。不料还没有等我说什么，猴子就叫了起来：“哎呀，赵倩，你扭我干什么啊？”
　　猴子的叫声把我们的目光都吸引过去了，林薇也从前面转过头来，赵倩的小脸蛋红红的说道：“这个死猴子踩住我的脚了，我刚刚买的新鞋，哼！”
　　猴子满脸无辜的样子，他好象还要辩解什么，赵倩已经用眼睛制止住他了，奇怪的是猴子居然很听话的闭上嘴巴了。林薇在前面说你们别闹了，很快就到医院了，到了医院别大惊小怪的啊！
　　猴子和赵倩都“恩”了一声，我拨通了宋爽的手机，告诉她我和林薇老师现在正在去医院的路上，我让她自己坐个车去医院吧，我们在医院碰头。
　　“向前，你们不是坐的出租车吗，你过来接我一下吧，我对于去医院的路又不熟悉，你让我自己怎么去啊？”
　　宋爽的声音很大，车里的人听的都很仔细，林薇适时的扭过头来对我说道：“向前，我们去接宋爽吧，她对路又不是很熟悉。”
　　“可是――你看现在我们四个人都已经很拥挤了，再加上她――”
　　“没有关系，就让嫂子来吧，我们可以挤一下的。”
　　猴子很大方的说着，这个时候我看到赵倩的眼睛又狠狠的瞪了猴子一眼，猴子左一声嫂子右一声的嫂子让林薇也有些尴尬，不过现在她们两个人谁都没有表现出来什么，猴子自然不知道其中的奥妙在什么地方了啊！
　　“那好吧，宋爽，你收拾一下，在门口等着我们，我马上去接你。”
　　我挂了电话，给司机说了一下先去人民广场接个人，司机点了点头就把出租车开向人民广场了。出租车是按照路程付费的，司机可不害怕绕远啊！
　　到了人民广场以后，宋爽已经站在门口等我们了，她手里还提着一个大袋子，我一看，原来是她买的是一些水果，宋爽真是一个有心人啊！
　　“宋爽真是一个有心人啊，我们几个人都忘记了买点东西了，呵呵。”
　　林薇接过来宋爽手里的东西，前面的副驾驶位置相对的比较的宽敞一些，宋爽坐在了后面，微笑着说道：“我这是第一次见菲菲的妈妈，也不知道该买些什么，就在附近的超市里随便买了一些东西。”
　　宋爽说的很随意，不过她做事情我是了解，宋爽买东西可不是随便买的，昨天晚上她就告诉我去医院看菲菲的妈妈要去超市里精心挑选一些东西。出租车后面坐四个人已经很拥挤了，宋爽的半个屁股几乎都坐在我的大腿上，坐好以后，出租车就继续的向河西市第一人民医院开去了。
　　到了河西市第一人民医院以后，我们几个下来出租车就向菲菲的妈妈的病房走去，林薇懂事的把那些东西还到宋爽的手里，宋爽推辞着小声的说道：“林薇姐，还是你拿着吧，你是菲菲的老师，向前他们几个都是学生，我拿着也不方便的。”
　　宋爽说的很得体，林薇也不好推辞，我们几个人来到病房的门口，菲菲已经在门口等我们了。
　　菲菲看到一下子来了这么多人，她心中很感动，菲菲的脸色比昨天要好很多了，眼睛也不象昨天那样哭的红肿了。
　　“林薇老师，赵倩，猴子，向前，宋爽姐姐，你们都来了啊！”
　　菲菲打着招呼把我们领到了病房里面，她妈妈还在输液，看样子已经睡着了。菲菲告诉我们医生刚才告诉她，今天早上的透析做的很好，医生说在观察上几天，估计就可以出院了。
　　我们几个人都舒了一口气，病情得到好转是我们共同的心愿。林薇把宋爽买的那些水果放到桌子上，小声的对菲菲说道：“菲菲，我们去外边说话吧，别把你妈妈吵醒了。”
　　听到林薇这样说，我们几个人就向外走，菲菲小声的说着不要紧，不过我们已经走出来病房了。菲菲只好轻轻的把病房的门关上。
　　坐在外边的椅子上，林薇安慰菲菲让她不用担心，她妈妈的病很快就会好起来的。就在这个时候，猴子很迅速的从书包里掏出来他抄写的整整齐齐的笔记，对菲菲说道：“李菲菲，这是我帮助你抄的笔记，这几天阿姨在医院里，你也不能去学校听课，我就把上课的笔记给你抄写下来了，你可以看一看，别把功课拉下来了啊。”
　　猴子一脸严肃的说着，菲菲感激的接过笔记来，说着谢谢。猴子很满意，赵倩在旁边好象也很满意，她帮助菲菲把笔记放到病房里面去，告诉菲菲以后就由猴子来给她抄笔记，上课的事情就让她不用担心了。
　　聊了一会儿天，宋爽对菲菲说道：“菲菲，现在你还没有吃晚饭吧？”
　　“没有关系，停会儿我在去吃就可以了。”
　　“现在我们都在这里看着阿姨，你去吃饭吧，走，姐姐陪你去吃饭。”
　　宋爽说着就过来拉菲菲，同时她还对林薇说道：“林薇姐姐，你也去吧，我对这里也不熟悉。”
　　林薇点点头，就和她们两个人一起出去了，林薇告诉赵倩我们几个人在这里要好好的看着，如果有什么情况赶快叫医生。
　　我。猴子还有赵倩都点点头答应了，我明显的看出来猴子很想陪着菲菲去吃饭，不过现在当着这么多人的面她又不好意思说出来，只好做罢。林薇她们三个人去外边吃饭了，宋爽显得特别的高兴，她肯定趁这个机会把那五千块钱交给林薇，并且还可以嘱咐林薇不让菲菲知道是我的钱，哎，宋爽也是用心良苦啊！
　　医院里静悄悄的，赵倩看了我一眼，酸溜溜的说道：“向前啊，看来你和嫂子相当的恩爱啊，我们都好羡慕啊！”
　　猴子没有听出来赵倩话里的醋劲，他也附和着夸奖宋爽，猴子也不容易啊，看他现在对赵倩那么小心翼翼的样子，我已经知道情书的事情是怎么回事了。不过对于赵倩这个小辣椒我还是不要惹她为好，她要说就让她说去吧，刚才在出租车上猴子好象喊了宋爽一个嫂子就惹的她把猴子扭的乱叫啊。
　　就在这个时候，我衣服兜里的手机响了起来，我还认为是宋爽打过来的呢，大概她取钱的时候想给我说一声，看来她的动作蛮快的啊。不过掏出来手机我才看到上面一个陌生的电话号码。我也没有多想，就接通了电话，一个陌生的声音传到我的耳朵里来了。
　　“喂，是向前弟吗？”


第二卷 第335章 老狐狸精
　　就在这个时候，我衣服兜里的手机响了起来，我还认为是宋爽打过来的呢，大概是她取钱的时候想给我说一声，看来她和林薇谈的也很不错的，动作蛮快的啊，不过等我掏出来手机一看，我才发现手机上面一个陌生的手机号码在闪着。我也没有多想，就接通了电话，一个陌生的声音传到我的耳朵里来了。
　　“喂，是向前老弟吗？”
　　声音听起来比较的陌生，不过这个声音好象在哪里听过，我感觉到有些奇怪，问道：“你好，请问你是哪一位？”
　　“哈哈，老弟啊，连我的声音都听不错来了啊？我是钱融，上次在河西服装城还有在西安的时候我们见过面的啊！”
　　说完又是一阵爽胜朗的笑声，这个时候我才意识到这个自称是钱融的人是那个黑社会老大，闹了半天他叫钱融啊。听他说话的口气那么开心，我还认为他有什么天大的喜事要告诉我呢，不过晚上见到他以后我才知道不会这么一回事，当然了这是后话，暂且不表。
　　“哦，是钱大哥啊，我现在医院呢，你找我有什么事情吗？”
　　我话说的很客气，对于他这样道上的人，我始终采取不卑不吭的态度，当然了他已经给过我二十万块钱了，看在钱的面子上我也会对他很客气的，我知道他肯定是有事情求我的，不过我还不知道今天他就打算把他的麻烦事情告诉我。
　　“哦，在医院啊，你生病了吗？在哪个医院，钱哥我马上过去看看。”
　　我连忙委婉的拒绝了，我告诉他是我的一个亲戚生病了，不用麻烦钱哥了。说了一会毫无营养的话以后，我已经看到赵倩眼中的不满意了，估计是她听到我在电话里大声的称兄道弟的样子，已经有些不满了。
　　“钱哥，要不这样吧，我们改天在聊，现在医生过来要给病人打针了，你看好不好？”
　　我很客气的说着谎话，其实身边连个穿白衣服的人都没有来，就在我准备挂电话的时候，电话那头稍微沉默了一下，钱融微笑着说道：“向前老弟啊，按说你家里有病人我就不该打搅你了，不过是这样，今天外地的一个朋友从福建给我带了一些极品茶叶，我一个人不舍得喝完。老哥知道你爱好喝茶，这样吧，今天晚上我在河西大酒店的包间等你，老哥让你品一品这上等的茶叶究竟是什么味道的，好不好，就这样说定了啊，我们不见不散。”
　　钱融说完以后就挂了电话，从他说话的语气上根本听不出来他有什么事情，不过我可以肯定的是他肯定有事情找我，要不他不会非要在今天见我。品茶叶只不过是一个借口而已，大家心知肚明。
　　“向前，你什么时候又多出来一个哥哥啊，我怎么没有听说过啊？”
　　赵倩的口气很不友好，她白了我一眼，没有好气的问我，我也没有在意，女孩子不都是这样嘛。倒是坐在我身边的猴子笑嘻嘻的问我。
　　“向前，今天晚上去河西大酒店啊，呵呵，那可是好地方啊，听说在那里打扫卫生的都长的貌若天仙，要不你也带我去吧，就算什么都不吃，光在那里坐一坐也是很舒服的一件事情啊！”
　　河西大酒店是我们河西市的一个招牌酒店，虽然它不是什么国际连锁机构，不过从它那十八层高楼的气派上就可以看的出来不是一般的地方。更何况以前我就听别人说过河西大酒店里面有来自全球歌各地的漂亮女孩子，有温柔的日本女郎，有开放的美国女孩，还有俄罗斯的长鼻子美女，韩国的风流骚女，呵呵，说不定今天晚上我还能享受一个外国女孩子呢。
　　既然钱融今天晚上邀请我去那里，自然他肯定是有事情要给我说的，不然他不会主动的邀请我的。
　　“猴子，别跟着向前学，河西大酒店是我们这些普通人去的地方吗？有些人是大款，我们普通老百姓高攀不上啊！”
　　赵倩的口气很不友好，也不知道她的火气从哪里来。再说了猴子也不过是说说而已，他也不一定真的要跟着我去。不过看猴子的样子他好象有些怕赵倩似的，赵倩不让他去了，他也就没有在说什么。就在这个时候，林薇她们几个吃饭回来了，林薇的手里还提着一个大方便袋，看样子她是给我们带来饭了啊！
　　菲菲给我们打了一个招呼，就去里面看她的妈妈了，宋爽的脸上笑容不断，看来她的事情办成功了。
　　“你们几个人也赶快吃饭吧，林薇老师把饭都给你们带来了。”
　　宋爽微笑着对猴子和赵倩说着，眼睛却望着我，我们也没有客气，说实话还真的有些饿了，林薇带来的是盒饭，这种东西就是方便啊，我和猴子还有赵倩一个人拿起来一个盒饭就吃了起来，赵倩看到宋爽体贴的给我把一次性筷子折开递给我，她的小鼻子里情不自禁的哼了一声，到现在我才明白了赵倩为什么今天对我这么不客气的真正原因了啊！
　　吃过饭以后，菲菲就让我们早点回家，天已经不早了，不过从菲菲的眼神中我明显的看出来她不舍得我们走，毕竟我们走了以后就剩下她自己在这里陪她妈妈了，晚上不能睡觉，她一个人也害怕啊！
　　林薇也看出来菲菲的心思了，她看了赵倩一眼，微笑的对菲菲说道：“菲菲，刚才吃饭的时候我忘记告诉你了，今天在学校里我已经和赵倩商量好了，今天晚上我们两个人就在这里陪着你，让向前他们回去就可以了。”
　　赵倩也附和着告诉菲菲她今天晚上也在这里睡觉，并且她已经给她家里说好了。菲菲有些感动的抽动了一下鼻子，她都不知道该怎么样客气才好了。
　　这个时候宋爽依偎到我身边，小声的问我同不同意她也在这里陪菲菲，都这样了，我哪里有不同意的道理啊！如果不同意那还不显得我郑向前是一个小气鬼啊！
　　看来只有我和猴子要走了，猴子那眼神里明显的想在这里多呆一会儿，不过他又不好意思说出来。我拉了他一下，微笑的说道：“猴子，我们走吧，明天你别忘记了给菲菲送课堂笔记啊，她虽然在医院里，但是功课不能拉下啊！”
　　猴子一听我这样说，他的脸兴奋的象猴子屁股一样红了起来，他狠不得马上抱住我亲我一口，给她们几个人打过招呼以后，我和猴子就回去了。
　　猴子准备回家了，我也该考虑去河西大酒店会会那个黑社会老大了，我们就在车站分手了。猴子坐上回家的公交车以后，我拦了一辆出租车，就向河西大酒店走去。
　　到了河西大酒店门口，我给钱融打了一个电话，告诉他我已经到了。钱融一听我到了，高兴的说让我稍等一会儿，他马上下来接我。
　　在等钱融的时候，我观察了一下河西大酒店的外貌，首先映入眼帘的是那栋十八层的高楼，枣红色的楼房给人一种温馨的感觉，窗户里或明或暗，大概那些风骚的外国小姐们就在这里面工作吧。
　　高楼前面是一个偌大的广场，广场中间有一个假山，一个小喷泉随着悠扬的歌曲喷洒着泉水，周围来来往往的都是一些高档的小轿车，我悠闲的转悠着，不用说小轿车价值多少钱，光看小轿车的牌照就很说明问题，河西市本地的车不是车号在一百以内的，就是8特别多的，高官大款已经很明显了。还有一些京A沪A的车牌，显得特别的有气势。”
　　“呵呵，老弟啊，让你久等了。”
　　一阵爽朗的笑声在我耳边响了起来，我抬起头来，看到钱融穿着一件黑色的风衣伸着双手向我走了过来，从外貌上看他还真的是一个黑道人物啊，我也满脸笑容的伸出来双手迎了上去。
　　“呵呵，钱哥啊，让你的手下来接我就行了，你怎么亲自来了啊！”
　　“说哪里话啊，自家兄弟来了，我这个当老哥的哪里能不下来啊，走，别在外边站着了，到房间里去说话吧，茶叶我可是都泡好了，就等着老弟你来赏脸了啊！”
　　钱融亲热的拉着我的手向大楼里面走去，门口的迎宾小姐甜蜜的笑容和钱融的亲热并没有让我迷失方向，这个钱融今天如此的热情，他肯定有事情求我，不然的话象他这样的人怎么能对我称兄道弟呢。再说了，我心里也不会把他的热情招待当真的，如果我真的要是把自己当成他的弟弟，呵呵，说不定他把我卖了我都在帮助他数钱呢！
　　钱融包的房间到了以后，他的一个站在门口的手下恭敬的的给我们推开门，房间里还站着四个戴着墨镜，穿西服打领带的男子。钱融对他们挥了挥手，说道：“你们都出去吧，没有我的命令，任何人不得进来。”
　　大概他感觉到话说的有些严厉了，毕竟我在旁边呢，他又补充道：“我要和我老弟在这里静心的品一品茶，聊一会天，你们就不要来打扰我们了，难得我和我老弟在一起聊聊天的。”
　　四个墨镜恭敬的说了一声“是”就一前一后的出去了，并且把门小心的关上了，钱融看到我一直站着，就热情的让我坐下。
　　“向前啊，今天这里就我们两个，我把他们酒店的服务员都打发走了，她们在这里碍手碍脚的，来，我们尝尝这个茶。”
　　钱融微笑着给我倒上茶叶水，我也客气的用手抢着茶壶：“钱哥，我比你小，哪里能让你倒茶啊，来来，让小弟我给你倒。”
　　既然这个老狐狸不说具体的事情，我自然也不会主动的提起的，打太极对于我来说还是没有问题的。反正他找我肯定是他有事情，他不说，我自然不会主动问是什么事情的，皇帝不急太监急什么啊，呵呵！


第二卷 第336章 钱融求助
　　既然钱融这个老狐狸不主动的给我说他的具体事情，那我自然也不会主动的提起的，打太极对于我来说还是没有问题的。反正他找我肯定是他有事情，他不说，我自然就在这里悠闲的喝这上等的茶水了，何况这里的环境十分的幽雅，坐在这里轻松的谈天说地是十分惬意的一件事情啊，皇帝不急太监急什么啊，呵呵！
　　钱融今天招待我的茶叶就是好啊，其实我并不是真的懂茶，但是今天的茶叶水我一喝还是品尝出来香味了啊，这样的茶叶水和街头那些小饭店的茶叶就是不一样啊！
　　具体钱融说我喜欢喝茶叶水，那也全是扯淡的话，只不过以前无意中说过我自己喜欢喝茶，看来钱融还是一个有心的人啊。不过这个茶叶的味道也的确很好，喝在嘴里有一股浓重的苦味，不过稍等片刻，一股说不出来的清香就弥散在口腔周围，接着就散发到全身。说实话我还真的没有喝过如此好的上等茶叶呢，具体是不是钱融的朋友从福建给他带来的我就不用关心了，现在我的精力一是用来享受这上等的茶叶水，另外一个就是用心的听着钱融话里传递过来的信息，他今天肯定是有什么大事情了，光看现在我们所在的环境知道了，只不过现在是在和我培养感情而已，这一点我心里还是十分清楚的“嘀嘀――”
　　忽然，机在衣服感兜里响了起来，我掏出来一看，是宋爽打过来的，我有些歉意的对着钱融笑了笑，他摇摇头表示无所谓，我也没有出去，就在房间里接通了电话。
　　“喂，向前，你现在是不是在河西大酒店啊，你什么时候回家啊？”
　　宋爽说话的声音很大，估计她从菲菲妈妈的病房里跑出来给我打的电话，我告诉她现在我还和钱哥在一起喝茶呢，我们聊一会儿天我就回家了。
　　宋爽显然知道了我现在和谁在一起，肯定是赵倩那个臭丫头告诉她的，宋爽没有说别的，她只是关心的让我办完事情早点回家。我当然明白宋爽的意思，她知道钱融不是什么好鸟，和这样的人在一起呆的时间久了，她自然会担心的。
　　和宋爽通完电话以后，钱融很随意的递给我一支香烟，微笑着对我说道：“向前老弟啊，看来弟妹管的还比较的严格啊，这样吧，咱们就长话短说，今天我找你来是有些事情的，你看你能不能帮助我一个忙啊？”
　　老狐狸终于把尾巴露出来了，估计钱融感觉到求我是一件很没有面子的事情，也就是的，他都三十多岁了，还是一个流氓团伙的头头，现在来求我，自然有些不好意思了。不过道上的人脸皮厚是没有问题的，他给我点着香烟以后，还是很准确而详细的把他目前遇到的麻烦事告诉给我了。
　　原来最近河西市领导班子换届了，原来河西市管政法的副书记调到省上去了，新来的副书记对他有些不感冒了。
　　钱融有些犯愁的点着一支香烟，他告诉我副书记刚刚上任他就去拜访了，不过带过去的礼物都原封不动的又带回来了，钱融认为是自己送的东西少，他第二次带着更加丰厚的礼品上门去拜访了，不过还是吃了一个闭门羹。
　　钱融说到这里重重的叹了一口气，我知道他叹气的意思，象他们这样的人，如果离开了人民公仆的保护的话，他们一天也别想在混了。不过钱融说的有些不对啊，现在的官员哪里还有不收礼的啊，这个刚刚来的副书记是不是对他有些看法啊？象钱融给我送钱就送了二十万，我可什么官都不是啊。天知道钱融摇带着多少东西和人民币去副书记家里啊，难道这个新来的副书记是青天小老爷啊，什么都不吃？
　　我的话刚刚说完，钱融就苦笑了一下，他告诉我原来管政法的副书记和他关系不错，现在来的这个副书记是从省里调来的，听别人说他的一个什么亲戚在中央里官职不小，属于那种和老头子说上话的人物。
　　钱融的话我有些听不懂了，就算刚刚调来的这个副书记的亲戚官职在大，他也要收礼啊，当官的不收礼怎么活啊，今年当官不收礼，收礼只收人民币，电视上不是整天这样说嘛，如果官爷们不受贿的话，你让他们喝西北风去啊？
　　还有，既然钱融送了两次礼都被打回来了，那么他来找我干什么，难道让我去给他送礼吗？阿谀奉承那样的话我更不会说，见到政府官员我的第一印象就是他们都是靠收礼吃饭的，看看他们那腐败的肚子就知道了，钱融找我有什么作用啊？
　　我把我的疑问告诉给了钱哥，他微笑着听着，又递给我一支香烟，我也没有客气，接过来就抽了起来。
　　“向前老弟，那天在河西服装城我亲眼看到你呼风唤雨的本事了，老哥的想法是你能不能用你的本事帮助我给现在的副书记接触一下，我猜想这个家伙在省城把婊养肥了，现在给他送什么东西啊钱啊他都不稀罕了，所以我想――”
　　钱融的声音低了下来，他凑过头来在我的耳朵上小声的说了一番，我有些惊讶的抬起头来问道：“钱哥，这样行吗？”
　　“怎么不行啊，老弟啊，只要你把你的绝活拿出来，他肯定乖乖的听我们的，到时候河西市还是我们的天下啊，老哥自然也不会亏待你的啊！”
　　钱融看到我没有反对，他的脸上笑容明显的多了起来，同时他从身边的一个黑色皮包里取出来一个厚厚的信封，放到我跟前说道：“向前老弟，这次你算帮助了我一个大忙啊，老哥我以后肯定知道该怎么报答你，这里是一点小意思，你别嫌少！”
　　“哎呀，钱哥，你这是干什么啊，这事八字还没有一撇呢，在说了我们兄弟们怎么还能来这个啊？”
　　我客气的假意拒绝着，把眼前那个饱满的信封推了过去，看样子钱不少，比上两次钱都多啊！
　　钱融看到我拒绝，他马上表现的很生气的样子重新把信封推了过来：“老弟，你要是嫌少的话就不要拿着了，老哥真心真意的请你帮个忙呢，你怎么还推三阻四的啊！你要知道啊，我身后上百个兄弟的性命可就交到你的手里了啊！”
　　钱融强行把信封放到我的手里，这个时候我在推辞就有些不好了，再说了他们这样的人拥有的钱不是抢来的就是收保护费弄来的，花花他们的赃款也算是替天行道了。
　　“既然老哥这样说，我就暂时先给你跑跑，不过我可把话给你说下啊，我可不敢保证一定行的通啊！”
　　钱融一听我答应下来了，高兴的他的眉毛和眼睛都跑到一块儿去了：“呵呵，瞧老弟说的，只要你出马，这事情肯定能摆平，事前我都做过详细的调查了，这个副书记就吃这一口，我的未来可就全拜托给老弟了啊！”
　　我的嘴巴里也客气的谦虚着，对于钱融我不是很了解，说实话我们根本没有什么交情，现在他遇到了困难，我没有帮助他的必要。不过看在他点头哈腰的还有这一沓厚厚的娃娃头的面子上，我还是答应下来了，现在哪里还有看到钱不要的人啊！
　　事情说完了以后，钱融显得特别的放松，他招呼着要了一大桌子饭菜，我说吃过饭了他也非要不可，我只好随他了。漂亮的服务员小姐给我们上了满满的一大桌子饭菜，又端上来了茅台酒。
　　“老弟，今天晚上你就不要回去了，河西大酒店里有来自世界各地的漂亮小妞，今天老哥我给你找几个外国娘们玩玩，呵呵，包准让你爽到极点啊！”
　　我也呵呵的笑着，不过我拒绝了，虽然今天晚上宋爽不回去了，我可能自己一个人在人民广场睡觉，不过我还是不打算接受钱融送给我的女人，只要有钱，几个外国娘们算什么啊，哪个国家的玩不了啊。现在我要考虑的是怎么样把答应钱融的这件事情办好了，就算是看在钱的面子上我也会办好的啊！
　　钱融好象很遗憾的样子，不过他也没有再坚持什么。酒喝的差不多了以后，我就起身告辞了，钱融也没有过多的挽留，他只是说他在等我的好消息。
　　把我送到河西大酒店门口以后，钱融要用他的车送我，被我拒绝了，我告诉他今天我们喝的酒都不少了，我自己坐出租车回去就可以了。
　　和钱融告别了以后，我坐在出租车上就离开了河西大酒店。本来我想去人民广场的，不过今天宋爽在医院里陪菲菲着呢，到人民广场也是我一个人，干脆回家去睡觉算了，我也好几天没有回家了。
　　出租车速度很快，我舒服的靠在柔软的座位上，这个钱融求我的事情说大也不算大，说小也不算小啊，我要首先找到东海龙宫的三公主才行啊。不过自从我回到河西来上学以后，我已经很少给她联系了。关键的问题是现在她不来找我了，我也不知道该怎么找她去，这还真的给我出了一个不大不小的难题啊！
　　我摇下来车窗，河西市的街景还是不错的啊，我暗暗的捏了捏衣服兜里的那个厚厚的信封，我靠，这次估计应该有五十万吧，钱融这个小子钱还真的不少的啊，他怎么弄那么多钱，难道是贩毒弄来的吗？
　　出租车把我拉到我家门口，我下了车，一切还是老样子，谁也不知道我刚刚的从河西大酒店回来，并且身上还带着那么多的钱。进了家，妈妈和爸爸在看电视，姐姐在她的房间做作业呢。
　　妈妈看到我回家来了，她老人家显得特别的高兴，她关心的问我吃饭了没有，我笑嘻嘻的告诉她我吃了，而且吃了两顿呢。
　　妈妈高兴的给我倒了一杯热水，这个时候姐姐也从她的房间里出来了，姐姐学习就是认真啊，每天回家来就是做作业，怪不得她的学习成绩那么好呢。


第二卷 第337章 男人魅力
　　看到我回来了，妈妈自然很高兴，她给我倒了一杯热水让我喝，这个时候姐姐也从她的房间里出来了，姐姐学习就是认真啊，每天回家来不是看书就是做作业的，怪不得她的学习成绩那么好呢。
　　因为今天在河西大酒店喝了一些酒，感觉到有些醉意了，所以我和家人说了一会儿话就去房间睡觉了，妈妈早就给我把床铺好了，躺在温暖的被窝里，我点着一支香烟，一时还有些睡不着，今天在河西大酒店我已经答应钱融了，不过现在我还真的有些犯愁，我该去哪里找那个三公主呢，那个傲慢的龙宫小姐来无踪去无影的，钱融给我说的事情如果找到三公主以后就好办多了，不过现在怎么才能找到三公主呢？
　　抽完香烟，我*在床头上想着，不知道东海龙宫的那个傲慢的三公主怎么样了，我也好久没有看到她了。记得上次在河西服装城她帮助我呼风唤雨了以后就走了，听她说好象不是回龙宫，但是她去哪里了我的确不知道啊！
　　我当然不用担心她的个人安危问题了，虽然她长的貌若天仙，并且还特别的水灵，但是如果哪个好色的男人要是想招惹她的话，呵呵，那可就有好戏看了啊，骄横的三公主还不得把别人捉弄死啊！
　　想到这里，我反家而安心了，既然现在我没有办法找到三公主，就等着她来找我吧，反正钱融的事情又不是特别的着急，虽然他和他的兄弟们干的是违法乱纪的事情，但是毕竟在河西呆了这么多年了，好歹也有一些社会关系的啊！我看了看放在床头上的手机，都快十一点了，赶快睡觉吧，明天还有很多事情呢。于是我把外套脱掉，就钻到被窝里去睡觉了。
　　第二天早上起床后，妈妈已经把早饭做好了，她熬的小米稀饭，从外边买回来的油条，记得以前在报纸上看到油条好象是头号垃圾食品，也不知道报纸和卖油条的有什么仇恨。
　　不过我也没有说什么，一家人正开心的在一起吃饭呢，我说这些干什么啊！吃过早饭以后，我就和姐姐一起去学校了。今天姐姐显得特别的开心，从开学到现在我还没有和她一起去过学校呢，姐姐早就提了好多意见了。到了学校以后，姐姐去了她的班级，我也来到我的班级，今天来的比较的早，班里还没有多少人呢。我象征性的擦拭了一下桌子，就坐下了。上午漫长的四节课终于过去了，听的我的头都有些麻木了，不过猴子听的很认真，他还在给菲菲抄着笔记呢。
　　放了学以后，林薇把我和猴子还有赵倩都叫到办公室里去了，来到林薇的办公室，赵倩和猴子都稍微的有些紧张，毕竟林薇是我们的班主任啊！我看在眼睛里，心里偷偷的想，你们两个大概还不知道吧，我和林薇都上了无数次床了啊。
　　林薇从赵倩哪里了解到昨天晚上的情况，赵倩告诉我们医生说了今天下午菲菲的妈妈就可以出院了。林薇又吩咐我们今天下午放了学以后都去医院，帮助菲菲的妈妈出院以后我们再回来。我和猴子还有赵倩都点头表示同意。
　　大概是今天猴子和赵倩都在办公室里的缘故吧，林薇今天说话的声音比较的大一些，并且还把窗帘拉开了，不象我们两个人在办公室里的时候那样小心翼翼了。赵倩和猴子都老老实实的坐在沙发上认真的聆听林薇的教诲，我则盘着二郎腿坐在沙发上喝着水。
　　从林薇的办公室里出来以后，我看看手表，时间已经不早了，今天就不回去了，在学校附近吃点午饭得了。猴子一听我这样说，他也要跟着我一起去吃饭。不知道赵倩是生气还是怎么着，她冲着我和猴子说了一声拜拜，就回家了，赵倩的家离学校也不算远，看来昨天晚上她和宋爽在一起呆了一夜也了解到宋爽和我的实质性关系了，不知道宋爽给她说到哪个层次了啊，看赵倩的样子她对我还是很有气的啊！
　　我和猴子在河西一中外边的一家小饭店坐下，学校门口小饭店特别的多，吃个饭还是很方便的。我们一个人要了一碗刀削面就吃了起来。猴子悄悄的告诉我道：“向前，我给你说一个秘密，你可千万别告诉别人啊！”
　　看着猴子那神秘的样子，我就基本上能猜测到他要说什么了，不过我还是点点头让他继续的说下去。
　　猴子喝了一口面汤，就告诉我他给菲菲写情书的事情了，连当时他给菲菲送情书的精彩场面他都描绘的很详细。猴子说的过程和菲菲向我描述的基本差不多，不过猴子这个小子就是有些爱吹牛皮，听他说话好象是菲菲在向他索要情书一样，估计他这样说就是在向我吹嘘他的男人魅力。我的一碗面都吃完了，猴子的面还基本上没有动，看他的样子显然已经沉浸在那美好的往事当中去了，我提醒他让他赶快吃饭，不然面就没有办法吃了。
　　猴子低头看了一下他碗里的面，冲着我呵呵的笑了两声，就埋下头去吃饭了。我点着一支香烟，默默的抽了起来，听猴子刚才说的事情的经过，可以看出来他对菲菲的确还是用了很大的心思的啊。不过遗憾的是菲菲对他没有什么感觉，当然了现在我还不打算告诉猴子菲菲的想法，等以后菲菲来学校上课以后让菲菲自己告诉他吧。这个时候我忽然想起来赵倩了，对了，这个事情赵倩怎么知道的啊，赵倩和猴子以前也不认识啊，是什么原因让他们两个人如此迅速的熟悉起来了啊！“猴子，你给菲菲写情书的事情赵倩怎么知道的啊，你告诉她了？”
　　“哎呀，谁告诉她了，是――老兄，你小声一点，情书情书的多难听啊，让别的同学听到了对哥们的名声可不算太好啊！”
　　猴子有些紧张的向四周看了看，发现没有多少人在注意他，他才松了一口气：“向前，以后给哥们留点面子啊，如果这样的事情让我们的班主任林薇老师知道了，我的老天啊，那我还有办法在五班上课吗？”
　　猴子的紧张自然是有道理的，现在菲菲对于他的态度他还不知道，猴子又不苯，事情没有成功之前他当然不想搞的满城风雨啊。当然了他是不知道我和林薇的事情的，如果他知道了现在我和林薇搞到一起，估计他的嘴巴张的比桌子上的碗还要大啊！
　　关于赵倩是怎么知道的猴子也没有说很详细，不过从刚才猴子的话里我也猜测出来八九不离十了。猴子把他碗里的面吃完以后，我们两个人就向学校走去，在学校附近吃饭就是好啊，不但吃饭方便，而且吃过饭以后还可以在课桌上睡一会儿了。
　　刚刚的走到教学楼楼梯口，我衣服兜里的手机就响了起来，猴子在一旁笑呵呵的说道：“呵呵，是不是嫂子打过来的啊，就昨天一晚上没有在一起，不至于就受不了了吧！”
　　我一看手机，果然是宋爽打过来的，于是我对猴子说道：“你个猴子嘴里吐不出象牙来，你去教室吧，我在这里接个电话。”
　　“呵呵，我知道了，不过你也别打太长时间了，留着话晚上到被窝里去说吧，呵呵，今天晚上医院里就没有事情了，你和嫂子就可以――”
　　“好了好了，你个死猴子嘴巴就轻闲一会儿吧。”
　　我装着要打猴子的样子伸出来拳头，猴子很灵巧的蹿到楼梯上去了，对着我嘿嘿的笑了一声，就上楼去了，这个猴子啊！我接通了宋爽的电话，宋爽撒娇的问怎么那么长时间不接电话啊？我告诉他刚才和猴子在一起，他刚刚的上楼，现在我在楼底下呢。“老公，你今天中午还回来吃午饭呢，我要给饭店里打电话让他们给我送饭了，了，还要你的饭吗？”
　　听宋爽这样说，我才想起来今天中午我不回去吃饭的事情还没有告诉她呢，于是我告诉宋爽今天中午我就不回去吃饭了，让她自己一个人买点吃算了。
　　和宋爽聊了一会儿，宋爽告诉我今天下午菲菲的妈妈出院，她可能过不去了，我问为什么，宋爽告诉我今天上午的生意很好，如果下午她去医院的话，那又得关门很早，这样会很影响生意的。
　　宋爽现在越来越进入状态了，只要给她说话，她就会提及兵马俑的事情，不过这样我也放心了，如果她是一个什么狗屁新新人类女孩子，整天除了吃穿就是知道做爱，那过不了多长时间我的兵马俑专卖店还不得让她玩完啊！
　　“宋爽，菲菲的父母出院的事情林薇都告诉我了，这样吧，你就不用过去了，我去就可以了。帮助她们出院以后我就回去。对了，宋爽，昨天你把钱给林薇了吧，你怎么给她说的呢？”
　　“向前，你不要老师林薇林薇的这样叫，人家林薇是你的老师啊，如果她听到你直接的喊她的名字的话，她会不开心的。”
　　宋爽嘱咐了我一顿，又把昨天晚上给林薇钱的情节给我说了一遍，宋爽始终都在强调一点，那就是她告诉林薇这些钱不要说是郑向前的，其余的怎么说都可以。
　　了解到了事情的经过，我也放心了，不管怎么说宋爽这也是为了我好啊！和宋爽聊的差不多了以后，我们就挂了电话，我看了看时间还早，于是我就决定去林薇的办公室里看看去，现在猴子肯定早就趴在课桌上睡着了，我到林薇的办公室里说不定还能在林薇的小床上睡一会儿啊！想到刚才宋爽嘱咐我的事情，她不让我喊林薇的名字，我知道她是担心林薇不开心，不过宋爽不知道现在林薇已经是我的女人了，她在床上躺着让我开垦的时候我都喊她薇薇呢，呵呵。


第二卷 第338章
　　想到刚才宋爽嘱咐我的事情，她不让我喊林薇的名字，我知道她是担心林薇作为我的老师听到我喊她的名字会不开心的，不过宋爽不知道的是现在林薇已经是我的女人了，她在床上躺着让我开垦的时候我都喊她薇薇或者宝贝呢，现在喊她个名字有什么要紧的啊，呵呵，真是的。
　　到了林薇的办公室以后，我吃惊的发现她的办公室里竟然有一个男人在，他一米九左右的个子，看起来身体相当的强壮，以前好象没有见过这个人啊。还没有等我反应过来的时候，林薇就笑嘻嘻的对我说道：“向前，你来了，来，我给你介绍一下，这就是刚刚调到我们班级来教体育的李老师。”
　　原来是刚刚分来的体育老师啊，我很懂礼貌的冲他打了一个招呼，体育老师看起来年龄也不大，他对我还是比较客气的。不过我看到他跟在林薇屁股后面简直是要舔林薇的屁股的殷勤样子，我的心里就有些不舒服了，林薇是我的女人，这个刚刚分来的体育老师不会和我这个学生抢女人吧。
　　林薇大概的收拾了一下，微笑着对我说她要和李老师去教务室，我点点头，林薇的办公室就是我的半个家，我很自然的走进里面的卧室里去睡觉了。刚来的体育老师用很惊奇的目光看了看我，又看了看林薇，林薇的小脸蛋红的象个好吃的小苹果一样，也没有听到她怎么给体育老师说的，他们两个人带上门就走了。
　　躺在林薇收拾的者温馨舒适的小床上，我的心里一点也不舒服，看刚才那个体育老师色迷迷的眼睛，他来林薇的办公室里干什么啊，难道是他想泡林薇不成。林薇可是河西一中全体女教师中最漂亮的一个啊，更为重要的是她现在公开的身份还是没有男朋友的。
　　想到体育老师那一米九多的大个子现在就和林薇在一起，我的心里有些气愤。我从衣服兜里掏出来手机，给林薇发了一条短信：薇薇，是不是和搞体育的在一起很舒服啊，人家的身体可比我这身板好多了啊，够不够专业啊！
　　发完短信，我刚刚的躺下准备睡觉，林薇的短信就回过来了，她在短信中告诉我她正领着新来的体育老师熟悉学校的工作流程，让我不要瞎想。最后林薇娇滴滴的告诉我今天晚上帮助菲菲的妈妈出院以后她可以伺候我一次，省的让我一直瞎想。
　　对于林薇的人品我还是比较相信的，林薇可不是那种随便的人，看着她发过来的短信，我心里呵呵的笑了起来，林薇一边拿出来老教师的样子给那个新来的体育老师讲解学校工作的流程，一边在短信中给我调情，我还有什么不能满足的呢？
　　我满意的伸了一个懒腰，就睡着了，下午还有三节课呢，现在离上课时间还不到一个小时，还是赶快休息一会儿吧。放了学以后还要帮助菲菲的妈妈出院，听林薇的口气今天晚上她还想让我蹂躏一次，呵呵，没有一个好的身体可是不行啊，身体可是革命的本钱啊！
　　下午上完课以后，林薇就领着我们几个去医院里了，猴子这个小子也真够负责任的，他还拿着今天在课堂上给菲菲抄的笔记呢。
　　到了医院里，菲菲已经办理好了出院手续，她正坐在床边和她妈妈聊天呢，她妈妈的气色看起来也好多了。林薇和菲菲的妈妈热情的打着招呼，菲菲也开心的和我们说着话，不过她的眼睛却一直盯在我的身体上。
　　我知道菲菲的心思，不过现在大家都在呢，何况人家猴子还拿着课堂笔记来了，就不要说在旁边一直气鼓鼓的赵倩了。赵倩也不知道怎么回事，只要她一来医院就好象要和我拼命的一样，不过每次她还都来，呵呵，这样何苦啊！
　　人多力量大，我们几个人把东西装到出租车上，就向菲菲的家里走去。路上菲菲的妈妈一直给我们说着感激的话，不过从她的口气里好象还不知道这次住院花了多少钱呢。如果她知道我给菲菲拿了五千块钱的话，她还不得马上让菲菲嫁给我啊！
　　猴子今天表现的很好，对着菲菲的妈妈一口一个伯母一口一个伯母的喊的很是亲热，看他的样子就差点喊丈母娘了。菲菲的妈妈什么都不知道，她对猴子的表现也没有考虑过多。
　　到了菲菲的家以后，我们帮助她们把东西收拾好，喝了一点茶水，就告辞了。菲菲的妈妈拉着林薇的手非要留我们几个在她家吃饭，我们拒绝了。林薇说她刚刚出院，现在还是好好的休息吧，等以后我们大家在来她家吃饭。
　　菲菲母女二人把我们送到门口，冷不妨的我感觉到屁股后面有人扭了我一下，我下意识的回过头去，看到菲菲正若无其事的和林薇赵倩她们说着话，不过她的一只白皙娇嫩的小手显然有些不知道该放在哪里。
　　我也没有说什么，只是感觉到奇怪，菲菲这个女孩子很传统的，今天她怎么如此的开放起来了啊！以前我们从来没有进行过身体的接触，难道她已经知道林薇后来给她的那五千块钱是我的钱了吗？应该不会啊，宋爽专门嘱咐好林薇的，再说了，林薇是我的女人，她也巴不得菲菲不知道这钱的真实来历呢。
　　从菲菲家里出来以后，赵倩和林薇老师打了一个招呼，就准备回家了。猴子热情的去送她，这样路边就剩下我和林薇两个人了。
　　等猴子和赵倩走远了以后，我嬉皮笑脸的对林薇说到：“薇薇，今天中午那个体育老师怎么样，还可以吧！”
　　“讨厌拉，你在这样说人家就不搭理你了啊！”
　　林薇嘴巴里说着不搭理我，手却挽住我的胳膊，现在天已经黑了下来，周围的人也看不到我们了，这个时候林薇就不用做出来一副为人师表的模样了。
　　我呵呵的笑着，心里却想着现在是个很好的机会，今天中午林薇还说我们两个人晚上好好的享受一番呢，现在不到了晚上了嘛。
　　路边一辆出租车*了过来，我轻轻的一招手，它就停在了我们的面前，我拉开后面的车门，就和林薇一起上去了。
　　“师傅，到河西一中。”
　　出租车向河西一中开去，林薇有些疑惑的问我现在去学校干什么，不是都放学了嘛。我把嘴巴凑到林薇的耳朵上，小声的说道：“宝贝，你说去学校干什么啊，嘿嘿。”
　　虽然我的声音很小，但是林薇听的很清楚，她的粉拳撒娇的在我怀抱里捶打个不停，我告诉她不要着急，等一会儿到了学校才能开始呢。


第二卷 第339章
　　虽然我说话的声音很小，但是林薇却听的十分清楚，她当然知道我现在在想干什么了。娇羞的林薇用她的粉拳撒娇的在我怀抱里捶打个不停，我告诉她不要着急，等一会儿到了学校才能开始呢。
　　林薇看到我越说越带劲，她的一只手突然伸到我的大腿中央，猛然的握住我已经有些蠢蠢欲动的下身说道：“臭小子，如果你在敢取消本小姐的话小心我把小把你扭下来，哼！”
　　我装模做样的大叫起来，就差点喊有人非礼我了。在前面开出租车的那个司机也知道我们在打情骂俏，对于这些出租车司机已经是见怪不怪了，他什么也没有说，只是眼馋的点着一支香烟默默的抽了起来。
　　“好了好了，薇薇，别闹了，好不好？等到学校以后在给你算帐，让你好好的闹一闹，现在你先安静下来好不好？”
　　我搂着薇薇的香胜肩，让她坐好，林薇这次倒很听话，她老老实实的坐在座位上，眼睛盯着前方，不过她的一只小手还是紧紧的放在我的腰间，看来最近她也饥渴的不行了啊，呵呵，今天晚上将是一个享受的夜晚啊！
　　等我和林薇从她的办公室里出来以后，已经是晚上八点多钟了，刚才林薇放肆的喊叫再加上她那疯狂的动作差点把我的命抽干啊，现在我还真的感觉到有些疲倦了，我把林薇送到她的家中，她也没有过多的挽留，事情都办完了再挽留也没有什么意思了啊，我坐了个出租车就回人民广场了。
　　坐在出租车上，我舒服的抽着一支香烟，今天林薇累的也不轻啊，估计今天她也不能批改作业了，想着这些开心的事情，我很快就到了位于人民广场的兵马俑专卖店了。
　　专卖店的灯还亮着呢，不过已经关门了，看来宋爽也下班了啊。我担心宋爽看出来刚才我和林薇在学校里的好事来了，站在门口我又点着一支香烟抽了起来，我身体上的烟味重一些宋爽应该就闻不出来什么了。
　　看到我回来了，宋爽也显得很高兴，她接过我肩膀上的书包，就问起来今天菲菲的妈妈出院情况。现在我才回想起来今天下午我和林薇他们去医院帮助菲菲的妈妈出院了，怪不得宋爽没有打电话吹我回来啊！
　　毕竟我做贼心虚，我抽着烟把菲菲的妈妈出院的情况说了一遍，然后我又告诉宋爽到现在我还没有吃饭呢。
　　“什么，你到现在还没有吃饭啊，我还认为你在菲菲家吃呢，要不我现在去给你买点饭来吧！”
　　“那你去给我买点东西来吃吧，今天帮助菲菲家搬东西还挺累的。”
　　我很自然的说着，宋爽也没有在意，她从柜台的抽屉里拿出一些钱来，就跑出去给我买饭了。
　　等宋爽出去以后，我的那颗悬着的心才放了下来，宋爽可是一个很仔细的女孩子啊，虽然刚才在办公室林薇已经给我仔细的检查了一遍，但是我还是担心宋爽发现了什么啊！我朝门口看了一眼，宋爽还得等一会儿回来，于是我拨通了林薇的电话。
　　“喂，哪位啊？”
　　林薇那好听的声音在我的耳边响了起来，我知道林薇是担心宋爽在旁边，所以她一副公事公办的声音。
　　“薇薇，是我，你睡下了吗？”
　　林薇一听我说话的口气，她就知道现在我说话方便了，在电话中她马上撒娇起来了：“哼，你个死鬼，刚才在办公室里你都快把人家折磨死了，哼，现在人家的下面还有后面都火辣辣的有些疼呢。”
　　自从宋爽从她的河北老家来到河西以后，我就没有机会和林薇在一起同床共枕了，林薇正直狼虎之年，这么长时间没有接受我的蹂躏了，她自然疯狂极了。我笑呵呵的安慰着她让她早点休息，林薇在我耳边撒了好大一会儿娇，我估计宋爽快回来了，就和林薇说了再见挂了电话了。
　　吃完宋爽给我从外边买回来的晚饭以后，我们就上床睡觉了，宋爽温顺的给我脱着衣服告诉我，最近这些日子兵马俑每天就是卖一百多块钱左右，多了超不过二百元，她让我想想办法看能不能在电视台或者是报纸上做个广告，那样以来说不定我们的营业额会更多一些。
　　一天一百多块钱的收入，去去房租，在去去吃饭钱什么的，也赚不了多少钱。我钻到被窝去了以后，搂着宋爽娇嫩的细腰问她：“爽爽，你认为我们有必要在电视台或者是报纸上做广告吗？”
　　“当然有必要了啊！经过这些天的经营，我总结出来一个规律，好多人都是路过我们专卖店门口才发现这里有兵马俑的，如果我们在电视台或者是报纸上做一下广告的话，那样河西市好多人就知道了我们的专卖店了，对于我们做生意肯定有极大的好处啊，到时候估计我自己一个人就忙不过来了啊！”
　　宋爽分析的也有道理，自从开业到现在，在我们兵马俑专卖店买兵马俑的大部分都是路过偶然发现才买的，如果做一下宣传，我想效果应该好一些。
　　这个时候宋爽已经脱光了衣服，只剩下粉红色的三角裤头了，我有些冲动的抚摩着她白皙娇嫩的身体，不过我刚刚和林薇大干了一场，如果现在在和宋爽大干一场，呵呵，那明天早上我还能爬起来吗？
　　宋爽乖巧的把头枕在我的胸前，我告诉她过几天我就去电视台的广告部询问一下做广告的事情。宋爽捏着我的鼻子撒娇道：“老公，如果等做过广告以后我们的生意真的我一个人忙不过来的话，那我们就要招聘一个人了啊！”
　　“那是自然，到时候我们就招聘上几个营业员，让你坐在椅子上当老板娘，好不好啊？”
　　宋爽满意的笑了起来，这个时候我也有些困了，于是我们就闭上眼睛不在说话了。明天早上第一节课就是林薇的课，不知道经过我今天晚上的蹂躏，她早上还能不能准时起得来去学校给我们上课啊！
　　第二天早上到了学校以后，我惊奇的发现菲菲也来上课了，我关心的问她妈妈的情况怎么样了，菲菲说她妈妈已经好多了，让我不用在担心了。
　　菲菲今天给我说话的时候眼睛看着我的时间明显的长许多，也比以前多情了许多。我就有些奇怪了，就算是她妈妈生病我去医院看了看，也不至于就爱上我了吧？猴子也去医院了啊，并且他还给菲菲抄写笔记了啊！
　　想到昨天从菲菲家出来的时候菲菲偷偷的在我屁股上扭了一下，菲菲这个人思想比较的传统，她因为什么变的如此开放起来了啊？
　　上课铃响了起来，林薇拿着教案走上讲台来了，第一节课是林薇的课，她竟然按时起来了，不过我明显的发现她走路的时候两条腿有些不太自然，呵呵，大概是昨天我在她办公室的床上开发的结果啊！前后都进攻了，林薇的承受能力也是不小啊！


第二卷 第340章
　　上课铃响了起来，林薇拿着教案走上讲台来上课了，第01节课是林薇的课，她竟然按时起来了，不过我明显的发现她走路的时候两条腿有些不太自然，呵呵，大概是昨天我在她办公室的床上开发的结果啊！前后都进攻了，林薇的承受能力也是不小啊！
　　站在讲台上的林薇就一脸严肃的讲起课来了，再加上她是我们五班的班主任，所以一般情况下还是没有人敢在林薇的课堂上开小差的。听着林薇详细而认真的讲解着科学文化知识。我的心里想，如果以后观察人的时候可不能光看外表啊，如果看到一个人白天的表现就认为她是一个如此的人，呵呵，那样我就看不到人的庐山真面目了啊！想到这里我深深的舒了一口气，从林薇身上我不但享受到了人生的乐趣，并且我也获得了一些人生思考，呵呵，这样的一举两得让人多么的开心和惬意啊！
　　中午放了学以后，我给宋爽发了一条短信告诉她中午我不回去了，中午我还是在学校附近吃饭算了。从河西一中到人民广场坐车需要半个小时的时间，来回就是一个小时。学校中午十二点才放学，下午两点就要上课了，回人民广场吃饭时间实在是太紧张了。收拾好书桌以后望，我就准备去学校外边的小饭店吃饭，我的同桌猴子家离学校很近，他一般都是回家吃饭，所以我就一个人去吃饭了。刚刚的走到楼梯口，我就听见有人在叫我：“向前，你等我一下。”
　　我扭头一看，是我的同学李菲菲，她的小脸蛋红红的向我走了过来，轻声的问道：“向前，今天中午你不回家吃饭了吗？”
　　“男子汉四海为家，现在河西一中就是我的家，呵呵，我要去外边吃饭了，你准备回家了吗？”
　　听到我说不回家了，菲菲好象早就想好了似的看了我一下，微笑的对我说道：“那今天中午我也不回去了，走，向前，今天中午我请你吃饭，好不好？”
　　我认为还是头两天我去医院看望她妈妈的事情菲菲才如此的热情呢，既然菲菲不回家吃饭去了，那么和一个如此漂亮的女孩子一起吃饭也是一种享受啊，呵呵，我有什么可拒绝的呢？“别给我客气了，伯母刚刚出院，需要补充营养，你就留着钱给你妈妈买一些营养品好了。今天我请客算了，你难道忘记了我是一个老板吗？呵呵。”
　　说着话我们两个人就向学校门外边的小饭店走去，本来中午我打算吃个面就算了，填饱肚子就可以了。不过有菲菲跟着，我也不能太随便了啊。
　　我和菲菲走到离学校大门比较远的一个叫“神仙饭馆”的地方，这个饭馆可以说是我们学校附近消费档次最高的一个地方了，饭价很高，服务态度也好。菲菲看着我向神仙饭馆走去，她有些撒娇的对我说道：“向前，我说准备请你吃碗面呢，你领我去这么高档的地方我可请不起你啊！”
　　“那我可不管，反正是你说要请客的，等我吃过饭以后拍拍屁股就走人了，如果你要是掏不出来钱，呵呵，那就让饭店的人把你扣在哪里吧，呵呵！”
　　其实我是在给菲菲开玩笑的，菲菲家里的经济情况我是知道的，她妈妈又刚刚的从医院里出来，我怎么好让她请客呢。不过看菲菲的样子好象她还真的想请我吃饭呢，呵呵，女孩子就是这样，但是我怎么能让如此漂亮的女孩子请我吃饭呢？
　　坐在装修幽雅的饭店里，服务员很有礼貌的给我们倒上了茶水，菲菲点了两个菜，她也知道我的脾气，今天她是掏不上钱的，所以她点的菜都是比较便宜的白菜和土豆之类，我又加上两个比较昂贵的菜，菲菲用奇怪的眼睛看了看我。我呵呵的笑了起来：“好了，菲菲，别那样看着我了，今天吃饭我买单，你留着钱给我丈母娘买些营养品去好了。”
　　瞬间菲菲就明白了我在说什么，她撒娇的向我伸过来她那娇嫩的秀拳，我呵呵的笑着，旁边的服务员对于我们这样的打情骂俏已经见怪不怪了。
　　饭菜很快就上来了，菲菲用我的手机给她妈妈打了一个电话，告诉她妈妈今天中午她不回去吃饭了，从菲菲的电话中我得知她爸爸已经回来了，菲菲的爸爸没有稳定的工作，经常在外地打工赚钱，现在菲菲的妈妈身体不好，他也就从外地赶回来了。
　　我和菲菲一边吃饭一边聊天，菲菲用筷子夹了一个硕大的鸡肉喂到我的嘴巴里，她看着我大口大口的吃着，菲菲低下头小声的说道：“向前，你那五千块钱我会很快还给你的，不管怎么说我还是要好好的感谢感谢你啊！”
　　“五千块钱，你说林薇老师给你的那五千块钱啊，那是林薇老师的钱啊，你谢我干什么啊？”
　　我装成莫名其妙的样子问菲菲，其实我的大脑在飞速的运转起来了，宋爽告诉我的她已经给林薇老师说好了，就说我给菲菲的那五千块钱是林薇老师的，昨天林薇也没有给我提这件事情，这究竟是怎么回事呢？
　　菲菲看到我在装傻，她很不满意的白了我一眼，装着生气的样子说道：“哼，你还在骗我啊？林薇老师头一天已经借给我五千块钱了，怎么第二天她又借给我五千块钱啊，后来的那五千块钱就是你的，你还不告诉人家，哼！”
　　从现在菲菲的口气里我认为她是猜测林薇给她的两个五千块钱的来历呢，还没有等我说什么，菲菲那白皙娇嫩的小手温柔的放在我的大手里，一双漂亮的大眼睛看着我说道：“向前，林薇老师已经把事情都告诉我了，你就不用在隐瞒什么了，你放心，不管我怎么喜欢你，我都不会影响你和宋爽姐姐的感情的！”
　　这个林薇，她怎么把事情都说了出来了啊，不过这个时候我又不好发火，看着娇嫩的小手圈在我的手中，我有些疼爱的用力握了握，对菲菲说道：“菲菲，我们现在还小，再说了现在我和宋爽已经住到一起了，这样吧，你什么也不用考虑了，只要好好的上学就可以了，好不好？”
　　其实我根本没有回答菲菲的问题，再说了菲菲的态度也已经很明显了，现在我只是对林薇有些生气了，宋爽已经告诉她的不让她说出来，这个林薇倒好，她竟然把事情的全部都说了出来，晚上放学以后我要去问问她这样做究竟是为了什么。
　　李菲菲娇嫩的小手一直放在我的手里也不是个事情，看着菲菲那多情万种的眼神，我知道她根本就没有把宋爽当成我们之前的一个障碍，昨天从她家里出来的时候她偷偷的在我的屁股上扭了一下就是一个信号啊！
　　酒饱饭足，结帐以后，我们两个人就一起回学校了，刚刚的走到学校门口的时候，菲菲把她的小嘴巴凑到我的耳边说道：“向前，你人真好，如果哪天你想我了就可以随时来找我，我一定好好的陪你，到时候你想怎么样都行！”


第二卷 第341章
　　和菲菲酒饱饭足以后，结完帐我们两个人就一起回学校了，刚刚的走到学校门口的时候，菲菲把她的小嘴巴凑到我的耳边悄悄的说道：“向前，你人真好，如果哪天你想和我在一起了就可以随时来找我，我一定好好的陪你，到时候你想怎么样都行！”
　　菲菲说完以后就红着可爱的小脸蛋跑开了，看着菲菲那可爱的样子，我的心中想宋爽如果看到这样的情况还不得把她的小鼻子气歪了啊，本来给菲菲五千块钱她最担心的就是这样的情况了。现在倒好了，菲菲竟然现在就向我表达了她的观点。什么时候想她了就什么时候找她，看来她做好了打持久仗的准备了。
　　呵呵，菲菲的性格比较传统，她现在这样说一定是经过深思熟虑的，菲菲的意思就是在宋爽不知道的情况下可以做我的情人了，呵呵，真想不到是这样的一个结果啊。
　　下午愉快的上完课以后，我收拾好书包就准备回家了，在旁边的菲菲也已经收拾好她的东西在等着我了，看她的样子还是准备和我一起回家啊。我开心的哼着小曲，就在这个时候，教室里的门打开了，林薇走了进来，大家顿时安静下来了。林薇扫视了大家一下，笑嘻嘻的对我说道：“郑向前同学，你别先走，到我的办公室里来一趟，我有些事情找你。”
　　林薇的样子很严啦肃，就是一个老师的模样，我知道林薇找我就是想和我聊天，有什么事情给我打个电话就可以了，或者发个短信也可以，没有必要亲自跑一趟吧，昨天不是刚刚的和她恩爱了一次嘛，不会现在又想要了吧？“向前，你的案子是不是犯了，呵呵，小心林薇老师的严刑拷打啊，兄弟啊，你可一定要挺住啊！”
　　猴子幸灾乐祸的看着我，大概他认为今天下午我在课堂上睡觉的事情又传到林薇那里去了吧！还没有等我说什么，菲菲已经跑了过来，她关心的问道：“向前，林薇老师找你干什么，是不是你又犯什么错误了啊？”
　　我呵呵的笑着告诉菲菲我没有什么事情，不要听猴子瞎说，不就是下午在课堂上睡了一节课嘛，有什么大不了的啊！“菲菲，别那么关心了，有人在历史课堂上睡觉肯定要受到惩罚的啊，呵呵，历史老师不收拾他，肯定要有人来收拾他啊！”
　　赵倩也过来凑热闹了，自从医院里回来以后，赵倩对于我一直是不冷不热的，我知道她心中是怎么想的，但是现在我这边也实在是有些忙不过来了，所以我也顾不上她了。
　　我给大家挥了挥手，就向林薇的办公室里走去了，今天下午在历史课堂上我的确睡觉了，历史老师是今年刚刚分下来的女大学生，比我们大不了几岁，讲课没有多少经验，历史课上的相当的枯燥。听猴子说她是河西师范大学历史系毕业的，这个女老师胆子比较的小，但是爱打小报告，我们班级里这些捣蛋鬼都品尝过她的小报告。
　　在同学们同情的目光中我来到了林薇的办公室，门也没有敲就走了进去。不过还没有等我看清楚办公室里的情况，我就听见林薇摆出一副老师的声音对我说道：“向前，来到办公室怎么连门也不敲一下啊？”
　　我吃了一惊，以前我来林薇的办公室都是这样的啊，什么时候又要求我敲门了啊？我怔了一下，就在这个时候我才发现林薇的办公室里还站着一个人，乌黑的头发把她白皙娇嫩的小脸蛋都遮掩住了，雪白的玉颈下面是那高高挺拔的玉峰，现在天气还是比较的热的，她两条洁净的玉臂幽雅的露在外边。高翘的香臀下面是修长的美腿，这个时候我的口水都要流了下来，这不是我们班级里那个公安局长的千金吗？她怎么也来到办公室里了啊，难道是她来向林薇老师告状的吗？那天在公交车上我只不过给她说了几句话而已，眼睛向她的胸部还有大腿内侧多看了几眼而已，又没有对她动手动脚的，不会是来告状的吧？“林薇老师，对不起啊。刚才你在教室里一叫我，我随后就跑了过来，我担心你有什么要紧的事情找我，所以忘记了敲门了，下次一定改正。”
　　我的大脑转的很快，虽然刚才我在欣赏局长大人的千金，但是我没有忘记和林薇的配合，毕竟这里是学校，林薇又是我的老师，我要给林薇一点面子。“哦，没有关系，下次记得就可以了。对了，向前，今天我把你和董小君叫来的目的就是想告诉你们两个一件事情。”
　　林薇坐在办公室里的椅子上给我和董小君说起来她今天的目的了，原来马上要过国庆节了，学校里准备举行运动会，林薇老师想让我替班级里参加乒乓球比赛，林薇知道在初中我的乒乓球就打的很不错了，不过她叫来董小君干什么，难道她乒乓球打的也很好吗？看她胸前那两个高高挺拔的玉峰，难道她的身体也很灵活吗？
　　林薇交代完事情，又说了一些要为班级增光的废话，就算传达完领导的精神了。董小君的眼睛一直盯着林薇，她好象没有看到我似的，看到她这个样子我就很生气，这个女孩子的确高傲的很啊，不过这次却是天赐良机啊，如果以后能和她一起训练，她胸前的那一对可爱的大白兔晃来晃去还不就晃到我的怀抱里来啊！现在她高傲我不管，反正有一天我要把她压在床上好好的蹂躏她一夜。
　　林薇说完以后，董小君还问了一下以后我们锻炼的时间，林薇告诉我们下个星期开始下午放学以后我们就在操场上锻炼半个小时，我什么也没有问，反正我整天来林薇这里，还用问的这么详细啊！
　　董小君了解清楚了事情以后，她就向林薇老师告辞了。我坐在椅子上没有动，临出门的时候，董小君才奇怪的看了我一眼，大概她比较奇怪的是为什么我还不走呢，而且我坐在这里就象在自己家里一样自由和随便。等董小君的脚步声远了以后，我悄悄的把门关上，林薇奇怪的问我：“大白天的关门干什么啊？”
　　“大白天的关门才有事情干啊，呵呵，林薇老师难道忘记了昨天在这里的幸福呻吟了吗？”
　　林薇的脸蛋红了一下，她紧张的向窗外看着：“要死啊，你个臭小子说话的声音那么大，让别的老师听到了就不好了！”
　　林薇说着话又把办公室的门打开了，看着林薇滚圆饱满的屁股，我情不自禁的摸了一把。想想刚才董小君那还没有开采的屁股，从身材上就知道董小君目前还是一个未经开发的处女，呵呵，这样开发的光荣任务还不就落在我的肩膀上了啊！“想什么呢，是不是在回味刚才董小君美妙的身材呢？”
　　林薇看到我在出神，她有些醋意的看着我问道，今天董小君穿的的确性感，连林薇都感觉到了。
　　“没有――我，我在回味昨天晚上的幸福时光呢，再说了河西一中哪里有比林薇老师在漂亮的女人啊，有最漂亮的女人享受着我还会想别的女人吗？并且现在我在考虑是不是象昨天晚上那样在来一次，呵呵！”
　　“你想要我的命啊，昨天你都快把人家折磨死了，哼，现在人家的下面和后面还火辣辣的有些疼呢，都怪你！”
　　女人撒娇就没有事情了，林薇当然也不会把董小君放在心上，当然了我也不过是说说而已，昨天晚上在办公室里泄了好几次，如果现在继续接着干的话我的身体还真的有些吃不消啊，不管怎么说身体是革命的本钱，还是要注意一些啊！
　　和林薇嬉笑打闹了一会儿，我坐在林薇身边，手也很自然的放在林薇滚圆的屁股上去了，她也没有拒绝。等聊的差不多了以后，林薇告诉我现在该回家了。不过她让我先走，停一会儿她在回家！“怎么了，薇薇，我们一起走不好吗，你还在这里干什么，等别的男人吗？”
　　我阴阳怪气的腔调把林薇都逗乐了：“你狗嘴巴里就是吐不出来象牙，除了你我还等谁啊？你先回去吧，我停会儿在走，这些日子我们两个人整天在一起，我担心别人怀疑我们啊！”
　　林薇原来是考虑的这个问题啊，她说的也有道理，我看看窗外，猛然的把手伸到她裤子里面，有力的捏住她饱满的屁股蛋儿。“哎呀，臭小子，你想把我捏死啊！”
　　林薇撒娇的冲着我挥动着秀拳，我很麻利的躲闪开了，走到门口以后，看着外边没有人，我的手放到大腿中间，搁着裤子抚摩着我的下面淫荡的笑着对林薇说道：“我的乖薇薇，下次我要让你在我们教室的讲台上吃我的小弟弟，呵呵，你可要做好准备啊！”
　　“你个小色狼，我让你在说――”
　　一个白色的东西被林薇投了过来，原来是一支粉笔，看着林薇羞红了的小脸蛋，我想以后下午放了学找个时间让林薇在教室里给我亲一次下面，我特别的想品尝一下在讲台上她伺候我的感觉。
　　从林薇的办公室里出来以后，外边的天色已经有些暗了，秋天到了，天也变的比以前短多了。学校校园里已经没有多少学生了，我刚刚的走到学校门口，猛然的听到一个声音：“向前，向前，我在这里。”
　　听声音好象是菲菲，我扭头一看，菲菲正推着自行车在一棵大树旁边等着我呢。“哦，是菲菲啊，你怎么还没有回家啊？”
　　“人家在等你啊，我担心林薇老师把你打的走不成路了，所以在这里等着把你送回家去啊！”
　　菲菲俏皮的笑了起来，她笑起来的样子很好看，我向后看了看，担心林薇出来以后看到，于是我对她说道：“菲菲，我们赶快走吧，天都黑了。”
　　出了学校大门以后，我骑着自行车带着菲菲，她关心的问道：“向前，林薇老师没有说你什么吧，你上课的时候睡觉的事情是不是历史老师告诉她的呢？”
　　原来菲菲还在考虑着我的事情呢，我的心中情不自禁的一阵温暖，菲菲这个女孩子对我真的不错啊！我扭过头去看了一眼菲菲，嬉皮笑脸的说道：“哎呀，你不知道啊，林薇老师快把我折磨死了啊！”
　　“她怎么折磨你了，要紧不要紧啊？”
　　菲菲还认为林薇狠狠的批评了我一顿呢，或者把我打了一顿，听着菲菲着急的样子，我心中笑嘻嘻的。我放低声音对菲菲说道：“哎呀，菲菲啊，你不知道啊，林薇老师听说我在历史课堂上睡觉，在她的办公室里她非要和我睡觉不可，她就想知道我睡觉的本领有多大。你也不想想林薇老师正值狼虎之年啊，我小小的年纪怎么能受得了她的折磨了啊，在她的小床上她都快把我吸干了啊！”
　　“讨厌拉，你敢这样说林薇老师，看我明天不告诉她才怪呢，哼，到时候看她怎么收拾你！”
　　菲菲虽然还没有和我经历过床上的事情，不过她也不会连我刚才的话都听不出来啊。菲菲说完以后感觉到还不够，又用她的小手在我的屁股上使劲的捏着扭着，反正我骑着自行车呢，也不能和她还手。骑到菲菲家门口，菲菲还让我去她家坐一会儿，我拒绝了，现在天都已经很晚了，从这里到人民广场还有很长的一段路要走呢。“向前，你这个人就是嘴巴爱说，不过人倒是很风趣的，哼，看在今天中午你请我吃饭的份上，我就不告诉林薇老师你刚才所说的话了。”
　　我把自行车递到菲菲的手中，情不自禁的在菲菲的屁股上摸了一把，瞬间菲菲的小脸蛋变的红晕起来了。“你――你个大流氓，哼，人家不搭理你了啊！”
　　菲菲推着自行车逃一般的进了她家的大门，我满意的看着菲菲的样子，从认识她以来我还是第一次摸她的屁股，菲菲的屁股是那种典型的处女屁股，紧鼓鼓的，虽然不象林薇的那样饱满，但是却相当的有弹性啊。


第二卷 第342章
　　菲菲推着自行车逃一般的进了她家的大门，我满意的看着菲菲惊慌失措的样子，从认识她到现在以来我还是第一次摸她的屁股呢，菲菲的屁股是那种典型的处女屁股，紧鼓鼓的，虽然不象林薇的那样饱满，但是却相当的有弹性啊。
　　回味着菲菲秀气的屁股，想着林薇那被我开发了无数次的饱满的屁股和董小君那诱人的屁股，同样是女人，她们的屁股就是不一样啊，手感大不一样。不过现在我还没有摸过董小君的俏臀，不知道摸起来的手感是什么样子的。想到从下个星期开始我就可以和董小君一起锻炼乒乓球了，这可是一件好事情啊，我也对董小君那诱人高傲的身材充满了期待啊！
　　坐在回人民广场的公交车上，我心里盘算着最近发生的事情，我就奇怪了，林薇怎么会把我那五千块钱的事情告诉李菲菲呢，要知道林薇可是我的女人啊，女人的心眼都小，她应该不会让菲菲喜欢上我的啊！何况宋爽已经告诉林薇了不要让她把钱的真实情况说出来，难道林薇还有什么别的想法吗？我越考虑越感觉对到有些不对劲，公交车已经穿过市中心了，很快就要到人民广场了，我想该给林薇打个电话问问她究竟是怎么回事了。谁知道我还没有掏出来手机，手机在口袋里就响了起来。难道是林薇打过来的电话吗，看来我们两个人还真的是心有灵犀一点通啊！
　　掏出来手机一看，不是林薇的手机号码，竟然是钱融打过来的电话，就是河西市那个给我钱让我帮助他办事的黑社会老大，看来他打电话来询问我事情办的怎么样了呢。
　　不过现在我还没有开始行动呢，三公主现在还没有消息，我稍微思考了一下，就接通了电话。钱融不愧是在场面上混的人物，他并没有上来就问我的事情办理的怎么样了。谈了一会儿天气以后，钱融好象有意无意的对我说道：“我说向前老弟啊，我的那件事情你也别跑的太累了，要不大哥我过意不去啊，虽然现在兄弟们老是在家里闲着，但是你也不要太着急了啊！”
　　我嘴巴里答应着，不过心里想这个钱融就是会说话，本来是他催促我的事情，现在他竟然让我不要着急，这个小子竟然安慰起我来了，看来在语言的研究上以后我还要向他学习学习啊！“钱融大哥，既然小弟答应下来这个事情了，你就放心吧，等什么时候有了消息以后我就及时的通知你，你看这样好不好？”
　　“好的，好的，向前老弟啊，这件事情我可就拜托你了啊，什么时候你有时间了我们哥俩还要去河西大酒店好好的享受享受啊，上次你回家太着急了，没有享受到，你可是知道的，那里的外国妞可相当的风骚啊！”
　　挂了钱融的电话，我考虑起来钱融这件事情的始末来了。其实对于那天晚上在河西大酒店里我也没有多大把握，但是好面子的我却答应下来了。其实我并不是十分的缺钱，现在我的兵马俑专卖店开着，每天也能收入一些，在加上在北京秀子的医院里那些珍珠的租金，其实这些已经够我花的了。
　　公交车到人民广场了，我也从公交车的后门走了下来，远远的我就看到我的兵马俑专卖店的灯箱了。现在天已经黑了下来，我默默的点着一支香烟，思考着。其实我答应钱融帮助他处理这件事情主要是我这个人太爱面子了，别人一说好话我就答应下来了。
　　我思忖着以后要改掉这个毛病，当然了现在钱融的事情我既然已经答应下来了，那么我肯定是要好好的去办理的。现在的关键是找到东海龙王的三女儿，三公主已经对我有些意思了，不过她最近这一段时间为什么不来找我了呢，难道她重新回到龙宫里去他父亲不让她出来了吗？
　　抽完手里的香烟，我重新拨通了林薇的电话，我想先给林薇打完电话以后在回去，要不宋爽知道了钱的事情她在不高兴。林薇的手机是拨通了，不过却是关机，不知道她在搞什么鬼。林薇家的电话号码我也知道，不过我想了想，也没有在往她家里打电话，以后在问林薇吧，她这样做我想也应该有她的理由，林薇可是一个头脑比较清醒的人啊！走到兵马俑专卖店门口，还没有等我喊门，门突然拉开了，倒把我吓了一跳。“老公，你回来了，快点进来吧。”
　　宋爽一脸开心的走过来挽着我的胳膊，和我一起进了门。我很奇怪宋爽怎么那么准时的给我开门呢，宋爽听到我奇怪的问，她撒娇的说道：“哼，人家坐在这里一边看书就是一边等你回来了，刚才我听到你的脚步声音了，所以就给你去开门了。”
　　“不会吧，我们兵马俑专卖店外边就是人来人往的马路，虽然现在是晚上了，人稀少了，但是也会过好多人啊，你不会听见一个人走路就过去开门吧？”
　　我坐在椅子上，接过来宋爽泡好的茶叶，又点着一支香烟，宋爽歪着头看着，温顺的说道：“老公，你不知道，你的脚步声音和别人的不一样，我一听就听的出来。哼，难道我象你一样笨吗，你个大笨蛋！”
　　听到宋爽的解释我真的有些吃惊，我想不到宋爽是一个如此心细的女孩子，她竟然能听出来我的脚步声音，记得以前我妈妈也这样说过，看来一个女人真的爱你的时候，那她就会时时刻刻以你为中心。
　　我有些感动的把宋爽抱在怀里，让她坐在我的大腿上，不过我什么话也没有说，我这个人不善于表达我的真实感情，尤其是当我真的十分感动的时候，但是我的心中十分的明白。
　　宋爽当然也明白我的这个特点了，她乖巧的坐在我的怀抱里，告诉我今天下午她考虑了，最近要去电视台一趟，怎么着也要给兵马俑坐个广告，现在每天的收入才一百多块钱，去去房租什么的根本就赚不了什么钱。我点点头，告诉宋爽要不星期天我们两个人一起去河西市电视台，宋爽歪着头看着我说道：“星期天人家电视台不是要休息吗？”
　　我呵呵的笑了起来，电视台是要休息的，但是广告部却不会休息，电视台上的广告是一本万利的事情，电视台的那些惟利是图的家伙才不会放过每一天赚钱的机会呢。决定好了星期天去电视台的广告部，宋爽显得很开心，等我喝完茶水以后，我们两个人就睡觉去了。
　　星期天早上，我正躺在被窝里睡懒觉呢，宋爽不知道什么时候已经起床了，她在我耳边温柔的说道：“老公，起床吧，今天早上我们还要去电视台谈广告的事情呢。”
　　好不容易熬个星期天能睡个懒觉，我真的不愿意起床。看到我不想起来，宋爽把她买回来的早点放到桌子上，然后爬到我的耳边小声的说道：“向前，你难道不知道吗，电视台可是遍地是美女的地方啊，现在还不到八点钟，我们到那里以后你可以看到好多好多的美女啊，难道你真的舍得不去吗？”
　　宋爽的话说的真有道理，都说电视台的美女长的象天仙女一样，而广播台的女孩子一般长的象鬼一样，呵呵，我猛然的坐了起来了，也不困了。“好，我们马上去，说不定今天还真的能碰到一个貌若天仙的女孩子呢，呵呵，这样我就把她泡到手，呵呵――”
　　我开心的都合不上嘴巴了，宋爽也不在意，她知道我就是这样的一副德行，宋爽把我的衣服拿过来，帮助我起床以后，把牙膏牙刷还有毛巾什么的放到我的跟前，微笑着说道：“好好的打扮一下吧，昨天抽了那么多的香烟，别满嘴的烟味去给人家美女谈论事情，要不然美女没有泡上，在让人家嘲笑一顿，呵呵。”
　　洗过脸以后，和宋爽吃过她买回来的早饭以后，我们就锁上门准备去电视台了。刚刚的走到马路上，一辆白色的尼桑汽车停*在我们跟前。“Hai，宋爽，你们干什么去啊，大清早的怎么不开门做生意啊？”
　　我还没有看清楚是谁呢，心里纳闷宋爽什么时候在河西市认识一个开车的人了。就在这个时候宋爽开心的喊道：“呵呵，是开心大姐啊，我和向前今天去电视台，你干什么去，出去玩吗？”
　　这个时候我才看清楚原来开车的是隔壁书店的那个收银员女孩子，她长的很漂亮，尤其是那两个饱满的大咪咪更是诱人，当时和林薇在人民广场附近找房子的时候我就已经注意她了。只不过让我感到疑惑的是她一个小小的收银员怎么会有汽车开呢。“宋爽，我正好到我姑姑家去呢，她家就在电视台附近，走吧，我捎你们一程。”
　　宋爽听到这十分开心，看她们两个人说话的样子已经十分的熟悉了，我也没有客气，坐美女的汽车多爽啊。再说了刚才她和宋爽在聊天的时候我就看到她那雪白诱人的大腿了，坐在车里应该看的更清楚了。宋爽坐在前面的副驾驶位置上，我自己坐在后面，女孩子笑嘻嘻的问宋爽：“宋爽，你还没有给我介绍呢，你老公叫什么名字啊，在哪里发财啊？”
　　宋爽的小脸蛋微微的有些红润起来，她笑着推了开心一下：“开心大姐，你就嘲笑人家吧，我不是都告诉你了嘛，他叫郑向前，现在是我的男朋友，不要老是老公老公的叫的多不好意思啊！”
　　这个时候我把身子向前*了*，对着司机说道：“你就是开心大姐吧，宋爽经常和我说起你，今天坐你的车还要麻烦你了啊！”
　　我嘴巴里说着客气的话，但是我的眼睛却盯着她那雪白的大腿看着，这个女孩子的大腿真白，看起来好象是长时间在牛奶中浸泡过一样，短裤把她的俏臀衬托的无与伦比，不过她现在是司机，没有办法回过头来让我欣赏她的大咪咪。“呵呵，你的名字宋爽整天给我提起，看你们小两口那么恩爱，我好羡慕啊。”
　　尼桑车拐过一个路口，她迅速的回头看了我一眼，又把头扭了过去：“以后如果有什么用车的地方，就吱声一下，我们都是邻居了，就不用客气了。”
　　宋爽在前面笑嘻嘻的给她说着话，虽然刚才她才扭过头来看了我一下就转过头去了，不过我已经看清楚了她的面容，就是她那天匆匆忙忙的跑到我的专卖店里去让我鉴定一张百元大钞是不是真的了，不过现在她好象忘记似的不提，我也没有提，想着刚才她那诱人饱满的巨胸，我在心里想，如果哪一天我能把她压在床上，捧着她的那两个硕大的咪咪把玩一番，那该有多好啊！
　　开心大姐开的汽车是尼桑，尼桑也叫日产，中国的好多女孩子都喜欢尼桑汽车。日产汽车公司创立于1933年，是日本的第二大汽车公司，是日本三大汽车制造商之一，也是世界十大汽车公司之一。也是第一家开始制造小型Datsun轿车和汽车件的制造商。日产汽车公司标志，圆表示太阳，中间的字是“日产”两字的日语拼音形式，整个图案的意思是“以人和汽车明天为目标”日产公司的汽车产品分实用型（即货车、小型客货车和四轮驱动车）、豪华型轿车和普通型轿车。实用车的品牌有巴宁、途乐、皮卡和佳碧等；豪华型有公爵、蓝鸟、千里马、无限、光荣、桂冠和总统等；普通型有阳光、自由别墅、地平线和兰利等。几十年来，日产汽车公司的技术与产品受到全世界消费者的喜爱。
　　现如今日产汽车产品已经达到相当高的技术质量水平。本世纪70年代，日产汽车大量涌入美国市场，日产汽车公司进入飞速发展期，并在70年代和80年代初成为世界十大汽车公司之一。


第二卷 第343章
　　坐着白色的尼桑汽车我和宋爽来到了河西市电视台，宋爽和开心小姐嬉笑着道了别以后，我也很礼貌的冲着开心那白皙娇嫩的小脸蛋笑了笑：“开心姐姐，谢谢你今天的帮忙啊，呵呵，改天我和宋爽请你吃饭啊！”
　　“好啊，大老板请我吃饭我一定好好的大吃一顿啊！你们两个人大忙人赶快去忙吧，嘻嘻！”
　　这个叫开心的女孩子的确很开心，她特别的爱笑，看来她这个名气取的就是正确啊，宋爽就在我的身边，我也不好一直盯着她雪白诱人的大腿看，但是我的心却已经被她勾引走了啊！以前我注意到是因为她那一对傲人挺拔的玉峰，现在看到她的身材也如此之好，呵呵，和这样的美女做邻居真的很幸福啊！
　　白色尼桑轿车缓缓离去，宋爽走过来挽着我的胳膊向电视台走去。河西市电视台就在眼前了，虽然今天是星期天，但是我看到电视台里面的人也不少，就是啊，星期天人们都在家休息，总不能电视台也休息吧！
　　我和宋爽走到河服西市电视台门口，一个穿着警察服装的门卫过来了：“两位找谁啊？”
　　听他说话的口气还客气，我看了他一眼，大概是五十多岁的一个老头，不知道又是电视台哪位头头脑脑的远房亲戚了。
　　“哦，你好，我们是来电视台做广告的，请问广告部该怎么走啊？”
　　老头也抬起头来打量了我们一下，他指着我们正前方的一栋高楼说道：“广告部在那栋楼的八层，你们两个人先在这里登个记，然后在进去。”
　　在门卫室登记完了以后，我和宋爽就向眼前的那栋大楼走去。河西市电视台以前我还从来没有来过，想不到里面的环境如此之好，高楼林立，花草相间，最为重要的是周围走动着的女性都是很年轻很漂亮的窈窕淑女，呵呵，如果我要是在这里上班就好了啊。
　　走到电梯口，我们走了进去，刚刚的要关门，这个时候我看到一个年轻漂亮的女孩子急冲冲的跑了过来：“麻烦稍微等一下――”
　　我反应敏捷的把电梯的门口打开了，如果是一个男人喊的话，我直接关上门就走了，不过现在是一个年轻漂亮的女孩子，尤其是她跑步的时候胸前那两个硕大的咪咪在来回的摇曳着，虽然没有开心的大，但是也已经是不小的尺寸了啊！
　　漂亮女孩子进的电梯来，感激的看了我和宋爽一眼，说了一声谢谢，我笑了笑，也没有说什么。
　　电梯向上升着，这个时候我认真的观察起来这个刚刚进来的女孩子，女孩子的脸很白皙，属于那种用面膜保养，用牛奶洗脸的白皙，她穿着一件风衣，脚穿一双皮靴，女孩子的身材很苗条，尤其是她后面高高鼓着的俏臀，如果是宋爽不在身边的话，说不定我就会把手伸过去抚摩一下了，哪怕是挨上一个耳光都值啊！我心里暗暗的想，这里果然象宋爽说的那样，电视台的女孩子就是美女多啊！
　　到了八楼以后，我和宋爽下来了，那个女孩子继续向上走着，这栋大楼总共有29层，也不知道她在电视台的哪个部门工作。
　　电视台虽然是公家部门，属于吃皇粮的地方，但是现在也受到金钱的制约了，所以日子也没有以前好过多了。现在我们是来送钱的，所以事情还是比较的顺利。接待我们的是一个三十多岁的女人，虽然年龄有些大了，但是保养的十分的好，尤其是她那一头乌黑的头发更是诱人。看样子她应该是广告部一个小头目了，衣服穿的还算比较的多，能看到的皮肤不算太多，但是从她那一双风情的眼睛上可以看出来她也是一个很风骚的女子啊。
　　她很得体的把我们让到一个沙发上坐下，她就坐在对面的沙发上，然后给我和宋爽倒了一杯纯净水。
　　少妇耐心的听完我的要求以后，微笑着对我们说道：“是这样的，我们电视台欢迎大家来做广告，法律性的东西我们就不用多讲了，我想两位既然是做生意的，政策法律应该懂的不少，下面我们来谈论一下广告的费用，好不好。”
　　我暗暗的有些吃惊，按说这个女人的长相相当的甜美，怎么如此的世俗啊，她关心的就是谈论钱，我摇了摇头，现在的人啊，都她妈的钻到钱眼里去了。
　　我嘴巴里当然没有说什么，不过我心里却有想法，这年头大家都把精力用到赚钱上了。少妇大概感觉到该向我们提及钱的事情了，她转身走到引水机旁边给我和宋爽添了一些水，然后她就把电视台做广告的收费情况给我们做了一个大概的介绍。
　　我悠闲的喝着水，刚才这个少妇去给我们倒水的时候，我又偷偷的欣赏起来她的身材了，少妇长的相当的好，虽然已经结过婚了，但是比小姑娘更加的饱满性感了。尤其是她那鼓鼓丰满的俏臀，突然间我有一种冲动，虽然我搞过那么的女孩子，但是别人的老婆我还没有品尝过呢，说不定趁这个机会我能尝尝少妇的滋味呢。
　　价格少妇给我们说完以后，她又从她的办公桌上给我们拿了一份价格报表，河西电视台的价格相当的昂贵啊，做一个两分钟的广告，每天播一次就是一千块钱，我*，这不是抢钱吗？
　　中年少妇看到我的眼睛在思考的样子，她微笑的对我说道：“当然了，这个价格相对于报纸来说是有些高，但是电视台的宣传力度大，何况这个价格也把制作广告的费用包含在里面了啊！”
　　我点了点头，现在我已经有了主意，于是我也微笑的对她说道：“好的，我看这样吧，我和我女朋友先探讨一下，你看怎么样啊？”
　　少妇微笑着点了点头，她让我们坐在沙发上慢慢的商量，她就去忙别的事情了。从她的眼神里我就看出来她非常想做成我们这笔生意，每天播一次就一千块钱，要是连着播一星期的话，我的乖乖，那可就是三万块钱啊，这个风骚的少妇肯定有不少的提成啊！
　　沙发上就剩下我和宋爽的时候，宋爽小声的问我：“向前，我没有想到在电视台上做个广告那么贵啊，我们现在该怎么办呢？”
　　我喝了一口水，告诉宋爽现在我在考虑两件事情，一个是我看看能不能给刚才的这个女人商量一下搞搞价格，另外一个呢我还想去报社在问一下，然后在决定在哪上面做。虽然三万块钱我是掏的出来，但是我们现在是做生意，我们必须考虑收入和支出的关系。
　　宋爽听话的点了点头，我知道宋爽是心疼钱，一个月就交三万块钱的广告费，现在我们一个月连本带利也赚到不到三万啊！我看了看手腕上的手表，现在去报社应该还没有问题，还不到中午下班的时间。
　　我站起来走到少妇的办公桌跟前，冲着她微笑了一下，说道：“大姐，你好，我想问一下刚才你说的那个价格还能在商量一下吗？”
　　少妇抬起头来看了我一眼，她又迅速的向四周看了一下，然后微笑的说道：“我们的价格都是公开的，价格问题一般我们是不搞价的啊！”
　　一般不搞价的意思就是特殊情况下可以搞价，我已经明白了，尤其是她刚才的动作，她肯定担心让别人知道我所说的搞价问题。我微笑的继续说道：“那好，这样吧大姐，要不你把你的名片给我一张，回家以后我和我女朋友在好好的商量一下，然后给你打电话，好不好？再说了我还有一些做生意的朋友，他们应该也需要做广告，如果我们的价格谈的比较好的话我也可以给你介绍过来。”
　　少妇的眼睛里明显的放出来光芒，我知道鱼开始咬钩了，接过她递过来的名片，我瞧着她那双保养的十分精致的手，都结婚了还保养的如此的好，看来是一个对生活充满了向往追求的女人啊！
　　从电视台出来以后，我和宋爽做上了开往河西日报社的出租车，这个时候我才拿出来刚才少妇给我的名片仔细的看了一下，汪小苑，河西电视台广告部业务专员，呵呵，我还认为她是一个官呢，看来和她搞搞价格的问题应该有门啊！
　　来到河西日报社以后，接待我们的是一个五十多岁的老头，他带着一副黑色的老式眼镜，一看就是一个老学究的样子。当他听说我们要做广告的时候，他把眼镜摘下来，盯着我和宋爽看了一下，问道：“你们的营业执照复印件带来了没有，在河西日报上做广告要验证营业执照的，让我看看吧！”
　　我怔了一下，这个老头怎么那么难对付啊，要什么营业执照啊，在河西市人民广场做生意的谁有营业执照啊，大家都是给工商局的工作人员交一些钱就可以了，当然了那些工商局的工作人员也不用给我们开什么收据之类的东西了，更不要说营业执照了，傻瓜都知道这样做对大家都好，这个老头怎么这样还这样问呢？


第二卷 第344章
　　听到报社的这个老头问我们要营业执照，我顿时怔了一下，这个老头怎么那么难对付啊，要什么营业执照啊，在河西市人民广场做生意的谁有营业执照啊，大家都是给工商局的工作人员交一些钱就可以了。当然了那些工商局的工作人员也不用给我们开什么收据之类的东西了，更不要说什么营业执照了，傻瓜都知道这样做对大家都好，这个老头都这么大年龄了怎么还这么不懂号啊，他怎么这样还这样问呢？
　　“营业执照，我们没有――”
　　我的话还没有说完，就感觉到我的腿被宋爽碰了一下，宋爽麻利的接了过去：“哦，老伯，我们今天没有带来营业执照，下次我们带上来，好不好，你先把做报社做广告的费用给我们说一下，好不好？”
　　大概宋爽是女孩子吧，她话说的又很得体，所以老头没有继续的问什么，宋爽悄悄的用手在下面碰了碰我，并且用她那双好看的大眼睛看了看我，我知道她的意思是什么。要不是刚才她打断我的话，说不定我就把没有营业执照的事情说了出来啊！
　　老头子报完价格通以后，我和宋爽表示要回去商讨一下，于是我们就告辞了。那个古板的老头子还很认真的在后面朝我们喊道：“年轻人，下次在来的时候别忘记了带营业执照的副本来啊！没有营业执照我们没有办法给你们做广告啊。”
　　走出来河西日报社的大门，我发起来牢骚了：“什么他妈的报社啊，要什么营业执照啊，难道他们不知道象我们这样做生意的都没有营业执照吗？”
　　宋爽看起来倒不是很生气的样子，她挽着我的胳膊向前走着：“老公，你就别生气了，河西日报是党报，他们要营业执照也是很正常的啊，咱们不在他们报纸上做广告了就可以了，反正他们的价格也不便宜。”
　　宋爽说的很有道理，党报嘛，怎么样也得做出来一点姿态，想到刚才老头所说的价格，我基本上对于在报纸上做广告失去了信心，价格比电视台便宜不了多少钱，还要这要那的。当然了他们是政府办的报纸，赔钱赚钱他们报社是不关心的。
　　和宋爽向前走着，我感觉到肚子有些饿了，正好路边有一家饭店，于是我们两个人就进去吃饭了。
　　饭店的环境很好，价格也不算多贵，我和宋爽一边吃着一边讨论着做广告的事情，我告诉宋爽等我准备一下看能不能找个时间请汪小苑吃个饭，这样说不定我们做广告的费用就能便宜一些了呢。因为根据我所知道的情况，目前广告这个行业水分特别的多。
　　“哼，你认为我不知道啊，是不是你看上了电视台那个女人了，我可告诉你啊，她至少有三十多岁了，看样子也已经结婚了，你不会是打算去破坏人家的和谐婚姻吧？”
　　宋爽故意顽皮的看着我问，我知道她是在和我开玩笑，当然了也有一丝担心在里面。毕竟那个叫汪小苑的女人长的也很漂亮，很性感。
　　我摸了摸宋爽的头，笑嘻嘻的说道：“呵呵，怎么了，兵马俑专卖店的第一夫人也遇到压力了啊，放心吧，你老公我是去谈生意，又不是和她去上床，你担心什么啊！”
　　我说话的声音有些大，周围的人都向我这边看了起来，估计是上床这两个字引起来大家的好奇心了。宋爽有些脸红了，她冲着我撒娇道：“你看你都说的是什么啊，哼，赶快吃吧，要不然菜都凉了。”
　　吃过饭以后，我和宋爽就准备坐车回家了，还没有走到公交车站牌，宋爽好象想起来什么似的拉着我的手停住了：“等一下，我给开心打个电话。”
　　还没有等我说什么，宋爽已经拨通了电话：“喂，开心姐姐吗，我是宋爽！”
　　“哦，是宋爽啊，你和你老公把事情办完了，顺利吧？”
　　开心的声音从手机里传到我的耳朵里，声音甜美而稍微有些发嗲，我情不自禁的又想起来她那诱人高挺的大咪咪来了，看她的样子还没有结婚，怎么胸部那么丰满，难道是已经接受过男人的按摩了吗？
　　我想着自己的心事，宋爽也打完了电话，她有些失望的告诉我她还想让开心捎我们回去呢，不过现在开心已经回人民广场了，我们也只好自己坐车回去了。
　　坐在公交车上，我装着无意的样子问起来开心的情况：“爽爽，你说的书店那个叫开心的女孩子，我看她好象是收银员啊，怎么她能买的起小轿车来了呢？”
　　宋爽笑了一下，她把头*在我的肩膀上，就开始给我讲解起来开心的情况来了。开心的学名叫钱开心，原来开心大学毕业以后就没有去上班，她不喜欢那种早九晚五的死板生活，就在人民广场开了一家书店。反正她爸爸有的是钱，也不用她赚钱养家。
　　原来是这样啊，闹了半天开心还是一个富家千金啊，我的心中有些蠢蠢欲动了，当时我就想，她一个年轻的女孩子哪里来的钱买汽车啊，不是榜了大款就是家里非常有钱。
　　宋爽看到我听的很带劲，她就告诉我自从她和开心熟悉了以后，她从来没有见过开心的父亲，听别的女孩子说开心的父亲是做大生意的，整天在外地呢。
　　我也没有在意宋爽说的情况，河西市地方虽然不大，但是做生意的人可多了，不管在哪里做生意，只要能赚到钱，那就是有真本事啊！
　　回到人民广场以后，已经是下午一点多了，宋爽忙着开门做生意，我也帮着宋爽把门打开，等一切忙碌完了以后，我就坐在旁边的一个椅子上抽起来烟了。刚才回来的时候我并没有发现书店门口有尼桑汽车啊，不知道开心那个女孩子又跑到哪里去玩耍了啊！
　　宋爽一边等待着客人上门来买兵马俑，一边给我说着话，她告诉我今天上午没有开门，不知道耽误了多少生意呢。看着宋爽那心疼的样子，我告诉她用不着心疼，因为今天是星期天，早上不会有很多人的。
　　“不会吧，今天是星期天，好多人都不上班呢，哼，在外边跑了一个上午也没有什么大的收获，真是的。”
　　女人就是这样，她们总是在计算一些蝇头小利，我也没有继续的和宋爽辩解下去，让她说去吧。
　　抽完一支香烟，我对宋爽说道：“爽爽，刚才我思忖着我们还是在电视台做广告得了，在报纸上做广告不但便宜不了多少，那些党报的人还要这要拿的，我感觉电视台还是比较的好一些。”
　　“可是――可是在电视台花费的钱挺多的啊，你看现在我们一个月才赚多少钱啊，要是按照电视台的标准，我们连本带利的都给他们也不够啊！”
　　我微笑着点了点头，我告诉宋爽不用担心什么，我已经想好了办法，这个时候正好一个人来看兵马俑，宋爽也来不及问我的办法是什么，她就忙着去做她的生意了。
　　虽然我是这里的老板，但是具体的事情都是宋爽一个人的，有人来买兵马俑我也不用做什么介绍。于是我就从兵马俑专卖店里走了出来，今天天气很好，看着人民广场附近的高楼，还有来回奔跑着的汽车，突然间我的心情很好起来了，是啊，蓝天白云多好的环境啊，现在我的任务就是好好的赚钱，人家钱开心那么小的年纪就已经拥有了她自己的私家轿车，我郑向前什么时候也有属于我自己的轿车啊！
　　我舒了一口气，走到马路边的一个供路人休息的长椅子上坐下，刚刚的点着一支香烟，我衣服兜里的手机就响了起来。
　　我掏出来手机一看，是林薇的电话，昨天本来想着给林薇打电话问她给菲菲的钱的事情是怎么回事呢，让钱融的电话给耽搁了，现在她倒找上门来了。
　　“向前嘛，我是林薇。”
　　林薇的口气听起来有些仓促，大概是刚刚的爬楼梯的缘故吧，我可知道她家住在七楼呢。我笑着答应了一下，正想我该怎么审问林薇的时候，林薇在电话那头对我说道：“向前，你现在有事情没有，你过来一下，我这边有点事情很奇怪。”
　　林薇好象有些紧张的样子，我也不知道是什么事情，不过从她的口气里我还是能听的出来她有些害怕。我连忙问道：“怎么了，薇薇，出什么事情了，你别紧张，慢慢说。”
　　“向前，我在我的家里看到一个珍珠，一个发着金光的珍珠，和在北京见到的那些珍珠一样，我很担心在有什么事情，你赶快过来吧。”
　　“珍珠？”
　　听到林薇这样说我一时间没有反应过来，接着我就想起来在北京所经历过的事情了，难道小龙女出现了吗？
　　我的心情顿时兴奋起来了，我对林薇喊道：“薇薇，那些珍珠是我的老朋友了，你不用害怕，我马上就到。”
　　我扔掉手里的香烟，跑到兵马俑店里对宋爽交代了一下，坐车出租车就走了。真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。因为钱融的事情我正要找到三公主呢，想不到她竟然在林薇家出现了，呵呵。
　　出租车飞快的向林薇家开去，我的脑海中也呈现出来在北京生活的点点滴滴了，林薇所说的珍珠就是我从东海龙宫里带来的解救苏淑的珍珠，我手里的那些珍珠已经上缴给国家去搞研究了，每个月我只需要领一大笔钱就可以了。现在林薇家里突然出现了那样的珍珠，除了三公主以外还能有谁会有那样的珍珠啊。
　　想到这里我的心情已经有些兴奋了，和三公主已经有好久没有见面了，说实话我还真的有些想她的啊！
　　到了林薇家里以后，林薇正站在门口等我，看她的样子的确有些害怕，我笑呵呵的拉起来林薇的胳膊就向房间里走去，同时我还兴奋的问道：“薇薇，人呢？”
　　“什么人啊，我不是告诉你了吗，在我的茶几上出现了一颗珍珠，和上次我们在北京救苏淑的珍珠一样，你赶快去看看。”
　　林薇小心翼翼的跟在我的后面，我也没有多说什么，三公主的事情我没有告诉过林薇，当然了我谁也没有告诉过，她们这些受过高等教育的无神论者大概不会相信我的鬼话了，还是不说的为好。
　　走到林薇的房间里，我果然发现林薇家客厅的茶几上放着一颗珍珠，珍珠的大小和我在北京拿到的那些珍珠一样，也发着耀眼的金光。
　　我开心极了，这肯定是三公主在暗示我她来过这里了，我四处环视了一圈，也没有发现三公主的影子，等我走到茶几跟前，刚刚的要伸出来手去把珍珠拿到的时候，茶几上的珍珠忽然没有了。
　　林薇揉了揉眼睛，她奇怪的问道：“奇怪了，珍珠怎么没有了啊，刚才还在这里呢？”
　　我也感觉到很奇怪，这个三公主不会是又在捉弄我吧，林薇把茶几上仔细的查找了一边，也没有发现刚才的珍珠。
　　“薇薇，你什么时候发现的这个珍珠？”
　　“今天上午我去一个同事家玩了，中午回来的时候，我一打开门就发现了茶几上金光闪闪的珍珠，当时我还认为是看花眼睛了呢，不过等我发现了茶几上的确有一颗珍珠以后，我就有些紧张了，于是我马上给你打电话了。”
　　“那么你看到有什么人没有呢？”
　　我追着问到，我想既然这带有东海龙宫的珍珠出现了，那么三公主也应该出现了。不过林薇却摇了摇头，我也没有过多的询问，只是告诉林薇珍珠的事情千万不要让外人知道这件事情。
　　林薇看起来显然有些害怕，我笑呵呵的告诉她不用害怕，这些珍珠是我曾经学法术的时候我的师傅传授给我的，现在珍珠在这里出现了，说明我的师傅有事情找我了，我告诉林薇不用担心，这是我的师傅在找我，和她没有什么关系。


第二卷 第345章
　　听到我这样说，林薇也就舒了一口气，也不知道我随即撒的这个谎能不能让林薇相信，现在我已经考虑不了那么多了，现在我所考虑的问题的关键就是三公主在哪里，她为什么偷偷的在林薇家里放了一颗珍珠，但是等我来到以后她又不出来见我了，难道她是在生我的气吗？
　　林薇看到我不说话，她也就没有过多的追问这个事情，林薇给我拿出来一瓶营养快线，递给我说道：“向前，别考虑那么多了，如果你的师傅真的找你的话，那他还会找你的，你坐下来喝瓶饮料吧！”
　　我接过林薇手里的营养快线，毫不客气的喝了起来，营养快线一瓶四块钱呢，不喝白不喝。再说了在林薇家里我没有什么客气的。林薇自己也拿了一瓶奶茶喝了起来。
　　我点着一支香烟，忽然想起来那五千块钱的事情，这个林薇怎么没有把宋爽嘱咐的事情办成啊？正好趁这个机会问问林薇，于是我就把我的疑问说了出来。
　　林薇一点都不奇团怪的看着我，她笑嘻嘻的说道：“向前，我为了你做了这么好的事情，你还来问我啊？哼，真是狗咬吕洞宾不识好人心啊！”
　　“好事情？我的林薇姐姐啊，那天宋爽不是给你说了让你不要提这个钱的事情吗，你只要把钱给菲菲不要说是我的钱就可以了。现在倒好了，菲菲也知道是我借给她的钱了，不过宋爽却不知道啊！我的老天啊，如果宋爽知道了还不得给我拼命啊――”
　　话还没有说完我就打住了，在林薇面前一直说宋爽好象有些不合适吧。宋爽毕竟是我的女朋友，而林薇在怎么大度也会有些不开心的。
　　林薇看到我不说了，她倒呵呵的笑了起来：“怎么不说了，呵呵，向前，你真是一个大傻瓜，菲菲是和你同龄的女孩子，她长的也很漂亮，比我这个黄脸老太婆好多了。菲菲知道了是你借给她五千块钱，那你们的关系不是会更好一些嘛！说不定她还会主动的追求你的呢！”
　　林薇说这些话的时候没有丝毫的揶揄，我也不知道她怎么想的，看她的表情应该是真诚的。但是这样也不对啊，现在我和林薇关系很好，她没有理由在给自己找一个情敌啊？现在宋爽一个人就够她忙碌的了。
　　看到我不相信，林薇还要说什么，我一步走了过去，一屁股坐在林薇的大腿上，用胳膊搂着她娇嫩的身体说道：“薇薇，不准说你是黄脸婆，在我的心目中你是最漂亮的女孩子。”
　　说着我就用手摸着林薇娇嫩的小脸蛋，虽然林薇的年龄比菲菲宋爽她们都大，但是说她是黄脸婆肯定没有人相信，天底下有如此漂亮诱人的黄脸婆吗？
　　女人都喜欢听甜言蜜语，林薇也不例外，她娇滴滴的给我说道：“人家现在都老了，等过三年你考上大学走了以后，就不会要我了，现在我还不得给你找个好的女朋友啊！”
　　“你个薇薇，不准你在说了，在说我可就不客气了啊！”
　　说着我就把手伸到薇薇的大腿内侧：“薇薇，你在敢胡说，小心现在我就狠狠的收拾你一顿，让你周围的邻居都听见浪叫的声音！”
　　林薇害羞的躲避着我的魔掌，我的手抚摩着她丰硕的大腿说道：“宝贝，你在我心目中是最漂亮的，等三年以后我考上大学了，你就考研究生，我们去一个地方上学，那样我们不是还可以整天在一起了嘛，好不好？”
　　“好啊，呵呵，我怎么没有想到这么好的主意呢！”
　　林薇开心的都喊叫了起来，我也是随口一说，想不到林薇如此的高兴，看来她对我还真的是很依恋啊！不过话说完以后我就想打自己两个耳光，在北京的祝贺明年就要给我生孩子了，我考大学的时候她一定让我考北京的大学，在北京还有苏淑等着我呢，再说了如果我去北京的话宋爽也肯定跟着我去北京啊！我的老天啊，现在又加上一个林薇，到时候还不得把我累死啊！
　　一瓶营养快线喝完，我也抽了好几支香烟了，林薇的情绪很是高兴，到现在我也弄不清楚林薇究竟是为了什么才告诉菲菲那五千块钱的事情的，不过我也不想问了。既然菲菲已经知道了，我也就没有必要在继续的追问了，明天到学校以后叮嘱菲菲不要把事情说出去，尤其是不要让宋爽知道就好了。林薇现在的情绪很好，我也不忍心惹的她不开心，不管怎么说这个比我大好几岁的漂亮老师让我享受尽了无穷的欢乐。她愿意说就让她去说吧，也不是什么大事。
　　第二天下午放学以后，还没有等菲菲收拾完书包，我就悄悄的给她使了一个眼色，意思是让她等着我，我们两个人一起回家，菲菲会心的点了点头。
　　菲菲家离学校不是太远，她一般都是骑自行车回家，我就帮助菲菲推着她的自行车向回走去，我首先很有礼貌的询问了一下菲菲母亲的情况，菲菲告诉我她妈妈现在身体好多了，如果今天我愿意的话，我就可以留在她家吃饭，她妈妈会给我做好吃的呢。
　　我没有接她的话头，我知道菲菲想借着这样的一种方式向我表达她的感激之情。走过一个十字路口，我对菲菲说道：“菲菲，你妈妈住院的那些钱你不要给别人说，好不好？”
　　“为什么啊？那些钱是你帮助我的，告诉别人有什么要紧的啊？”
　　菲菲好奇的问到，看着她那一副可爱的样子，我盯着她的眼睛认真的说道：“菲菲，你听我的话，钱的事情你不要给别人说，就连你妈妈也不要告诉她，听到了没有？”
　　菲菲低着头走路，她幽幽的说道：“向前，我知道了，你是担心让宋爽姐姐知道了吧，你放心吧，那天在医院里我已经和林薇老师商量好了，我保证不会让宋爽姐姐知道的，她是一个好人，我没有必要让她不开心。”
　　菲菲说这样的话的时候明显的心情有些低落，我自然知道她在想什么，这个时候我扭头看了一下，周围已经没有什么人了，我腾出来一只手悄悄的放到菲菲鼓鼓的屁股上：“菲菲，你别生气，你看你长的很漂亮，也很性感，嘿嘿――”
　　本来我是想安慰她几句告诉她象她长的如此漂亮的女孩子不用愁出嫁的，现在就有猴子在追求她呢。不过等我的手抚摩着菲菲高翘的屁股以后，那种舒服的手感马上把猴子的光辉形象赶走了。我*，如此幸福的手感怎么能让给猴子那个家伙呢，再说了菲菲也不喜欢猴子。所以后面我说的话就改变成了单纯赞美菲菲的话了。
　　“讨厌拉，你欺负人家，松开你的猪蹄子！”
　　菲菲装着生气的样子，不过她的身体并没有躲闪开，只是头低的更很了。我索性用一只胳膊拦着她的细腰，菲菲有些着急的说道：“向前，不要这样，这里离我家已经很近了，让别人看到会不好的。”
　　我没有松开，拦着她的腰继续向前走，菲菲象征性的挣扎了几下也就乖乖的让我搂着了，不过她的眼睛一直象雷达一样四周的扫视着，女孩子嘛，就是担心这样的事情被别人看到。
　　到了菲菲家门口以后，菲菲温柔的把我的手拿开，乖巧的说道：“向前，如果以后你喜欢搂――人家就让你，好不好。现在到我家了，别让我妈妈看到了。”
　　我笑呵呵的送开了搂着菲菲的嫩腰的胳膊，从和菲菲认识以来我这是第一次搂她的身体，那种感觉实在是不一样啊，看来一个女孩子一个味道啊！尤其是处女的身体，一般不能碰，实在是太诱人了啊！
　　把自行车还给菲菲以后，菲菲小脸蛋红红的问我：“向前，你去我家吃饭吗？我妈妈可喜欢你了，她还让我把你叫到我家来吃饭呢。”
　　“算了吧，我还是改天在去吧，今天我的手刚刚的品尝了美女的腰部，万一吃饭的时候我控制不住在把你抱到床上去了，哈哈，不就生米做成熟饭了嘛！”
　　“你讨厌拉，光知道欺负人家，哼，人家不搭理你了！”
　　菲菲的小脸蛋已经红成一个可爱的小苹果了，她推着自行车逃跑似的回家了，看着菲菲扭着诱人的屁股的样子，我赶忙把她叫住了：“对了，菲菲，你别先走，我还有一件事情我没有做呢！”
　　菲菲听到我这样说，她停下来转过身来，奇怪的问道：“还有什么事情啊？”
　　我嬉皮笑脸的走到她的跟前，对着她认真的说道：“菲菲，刚才我忘记了告诉你一件重要的事情――”
　　菲菲认真的听着，看着她那可爱的样子，我忍不住想笑起来，我飞快的把手放到菲菲挺拔的胸脯上摸了一把：“嘿嘿，刚才光摸后面了，前面都忘记摸了啊！”
　　“你――你个大色狼，人家不搭理你了啊！”
　　菲菲的声音不是很大，估计是她担心让她妈妈听到，说完以后她又伸出来秀拳在我身体上打了几下，看着我一直色迷迷的盯着她，菲菲担心我在继续的向下行动，所以也没有给我打招呼，推起来自行车就逃向她家中了。
　　我呵呵的笑着看菲菲惊慌失措的样子，说实话菲菲长的就是不错，乌黑的长发掩盖着她白皙娇嫩的小脸蛋，胸前的两个大咪咪诱人的挺拔着，杨柳细腰下面是鼓鼓的香臀，菲菲的个子也不低，在加上她现在还是一个处女，整个给人一种清爽的感觉。虽然今天我又是摸她的屁股又是搂她的身体的，但是我并没有想现在就把她弄到床上去。如果我想要她的话肯定可以，我只是感觉到我刚刚的借给她五千块钱就把她弄到床上去，怎么着也有些趁人之危的嫌疑。和菲菲来日方长啊，反正高中还有三年的时光的啊！
　　菲菲一直没有回头，不象以前一样她回到家中还要俏皮的给我做个鬼脸什么的，我点着一支香烟，一边抽着一边向外边走去，天都快黑完了，我也该回去了。宋爽这个时候说不定已经把晚饭买好了等着我回去吃的呢。
　　走到公交车站牌，没有等多大一会儿公交车就来了，已经过了下班的高峰期，上面的人已经不多了，我找到一个*近窗户的座位坐下，看着窗外的风景，我的心情很好。
　　到了人民广场以后，我就下车了，兵马俑专卖店的灯光我已经看到了，不过大门已经关了，看来菲菲正在里面等着我呢。我愉快的哼着小调走着，有女人等着自己的感觉实在是太好了。不过还没有等我走到兵马俑专卖店门口，我隐隐约约看到一个路灯下站着一个女孩子，女孩子的背影好象有些熟悉，似曾见过一样。河西市的路灯不象北京上海那些大城市一样特别的亮，我无意识的瞧了一眼，也没有在意，心里想大概是在等她男朋友的吧！
　　女孩子背对着我，等我快要走过路灯的时候，她猛然的转过身来，把我吓了一跳，这个女孩子不会是抢钱的吧，现在这年头治安可不是很好啊。
　　不过还没有等我做出来什么防范性质的反应的时候，我的嘴巴突然张的大大的起来：“是你――怎么会是你啊？”
　　现在这个时候我已经看清楚了这个女孩子了，她竟然是我在北京认识的东海龙宫的三公主，怪不得刚才我看起来背影有些熟悉了，她怎么突然跑到这里来了啊，这一段时间她都干什么去了？
　　我一时间都忘记了该说什么，三公主看到我有些激动的样子，她俏丽的脸蛋竟然流下来两行热泪：“向前，你还记得人家吗？”
　　“记得记得，我怎么能把你忘记了呢，对了，这一段时间你都跑到哪里去了，我也找不到你，是不是你老父亲把你关起来不让你出来了，今天在林薇家的那颗珍珠是你放的吧？”
　　故人相见，我的确有些激动了，虽然三公主有些大小姐脾气，但是她对我的确不错，在北京解救苏淑还多亏了她的帮忙呢，我怎么会把她忘记了呢？


第二卷 第346章
　　故人相见，我的确有些激动了，虽然三公主平常有些大小姐脾气，并且还很难伺候，不过说实话她对我还是的确不错的。再说了在北京的时候解救苏淑的事情上还多亏了她的帮忙呢，要不是她我就不可能把那些珍珠弄到，我怎么会把她忘记了呢？
　　“三公主，你――对了，这样吧，你跟着我回家去，我们一边吃晚饭一边聊天，好不好？”
　　我热情的拉着三公主的手就往前面的兵马俑专卖店走，三公主抬起头来看了一下，她的心情好象并不象我那么开心：“向前，我――我不想去你的兵马俑专卖店，这样吧，你过去给你女朋友说一声，今天晚上我要单独的给你聊聊，我有很多话要给你说，好不好？”
　　连兵马俑专卖店和宋爽她都知道了，我也没有表现出来过多的惊讶，她是东海龙王的女儿，自然比我们这样的正常人要知道的多啊！我看了她一眼，从她的表情上我可以看出来她的确有话对我说。
　　“那好吧，你在进这里等我一会儿，我马上回来。”
　　说着我就跑向兵马俑专卖店了，宋爽看到我回来了她高兴的不得了，晚饭她早就买好了等着我回来一起吃。我告诉宋爽今天晚上我要回家去，刚才我妈妈给我打电话让我回去，就不在这里吃晚饭了。
　　听到我今天晚上要回家的消息，宋爽的小嘴巴马上翘了起来，她撒娇的说道：“哼，你回家去也不带着人家，把人家一个人扔在这里，好狠心啊！”
　　我知道宋爽就是趁着这样的机会撒娇的，她并不会真的生气的，上一次我带着她去我家睡觉，差一点让妈妈还有姐姐发现了，那样太危险了，我的确不敢在做第二次了啊！
　　“好了，宝贝，我也有好久没有回去了，你自己一个人乖乖的睡觉啊！”
　　我看了一眼桌子上的饭菜，说实话现在我的确有些饿了，不过如果我在这里把晚饭吃完的话，那小龙女就得在外边等好久，今天她突然来见我，肯定有什么重要的事情，要不然她也不会首先在林薇家里放一颗珍珠，看来今天的晚饭还要向后推推啊！
　　宋爽把我送到门口，告诉我回到家后不要忘记了吃晚饭，我点着头答应了。因为我担心她看到站在路灯下的小龙女，就没有让她送我到车站站牌。
　　处理完这边的事情以后，我一溜小跑的来到小龙女跟前，有些气喘吁吁的说道：“我的大小姐，你等急了吧？”
　　“哼，看你刚才的样子表现还可以，本小姐就不在说什么了，走吧，我先陪你吃饭去，然后我们在好好的聊聊。”
　　小龙女说完以后就挽住了我的胳膊，刚才她说话的样子才有些霸道的模样，这个模样是我所熟悉的。只是我感觉到现在她对我比以前对我依赖多了，好象也比以前温柔了很多，大概女孩子都是这样吧，我也没有过多的考虑。
　　坐上出租车以后，我告诉司机到河西大酒店。小龙女突然来到这里，怎么说人家也是帮助过我的啊，我总不能太寒酸了吧。河西大酒店是河西是的招牌酒店，上次我和钱融就是在河西酒店里喝的茶，里面的服务态度和装修环境都是一流的啊。
　　想到钱融，我忽然意识到前些日子钱融在河西大酒店请我的时候就告诉我让我帮助他一个忙，并且前后他已经给了我几十万块钱了。这些日子我一直在考虑怎么样才能找到小龙女，呵呵，今天她竟然主动找我来了。不过也挺奇怪的，从碰到小龙女到现在我还真的没有想起来钱融所托付的事情，脑子里都是想的小龙女这一段时间的生活，看来自己喜欢的漂亮女人还是比别的男人托付的事情重要啊。
　　大概是在出租车上的缘故，小龙女也没有说什么话，她只是紧紧的*在我身边坐着。到了河西大酒店，我要了一个包间，服务员很热情的让我们点菜，我看了小龙女一眼，就告诉服务员让她随便上几个拿手菜就可以了，没有我的许可，不允许进来。
　　这些服务员小姐什么样的客人没有见过，她们知道好多人的谈话都不想让别人听到，负责点菜的服务员没有表现出来丝毫的不开心，她帮助我们把茶水倒上，就很礼貌的出去了。
　　饭菜很快就上来了，豪华的包间里也就我们两个人了，现在我才开始好好的打量起来小龙女了，乌黑的头发长发飘逸，小脸蛋上流露着幸福的微笑，不过她的眼神里好象有一丝担心似的，她的身体还是那么火暴，胸前两个诱人的玉峰傲人的挺拔着。
　　“怎么了，你不是晚上没有吃饭吗，怎么不吃饭啊？”
　　三公主看到我在欣赏她，她故意俏皮的问我到。我知道她的脾气就是如此的俏皮，我呵呵的笑了起来：“人家都说秀色可餐，哼，我看啊，如果有美女在旁边陪着的话，不用吃饭都可以啊！”
　　我说的是实话，吃饭是一种基本的物质需求，而美女坐在身旁呢，那可是一种莫大的享受啊！更何况现在坐在我身边的这个美女是从东海龙宫里来的，如果今天晚上我和她在床上――想到这里我的下身马上有一定的反应了，我担心小龙女看出来我的想法，所以马上翘起来二郎腿了。
　　小龙女笑嘻嘻的看着我，她用筷子给我夹了好多菜放在我的面前：“向前，你赶快吃吧，我们两个人一边吃一边聊，好不好？”
　　我点点头，说实话现在我也真的有些饿了，于是我就毫不客气的吃了起来，三公主吃的很优雅，等吃的差不多了以后，我悠闲的点着一支香烟，对她说道：“三公主，你上次匆匆忙忙的就走了，这一段时间你去哪里了，过的好不好啊？”
　　三公主白了我一眼，对我说道：“你还叫人家三公主啊，告诉你，我的名字叫苑苑，哼，在叫我三公主小心我把你扔出去。”
　　我呵呵的笑了起来，她现在已经完全没有以前我见她的时候嚣张多了，这一段时间她究竟发生了什么事情啊？
　　小龙女喝了一口茶水，告诉我她已经吃饱了。女孩子的饭量就是小啊，我也没有说什么，只是一边抽着香烟一边看着她。小龙女看了我一眼，她微微的转过身子来，对着我说道：“向前，这一段时间我的确发生了一些变化，现在你也吃的差不多了，我就把我这一段时间的经历告诉你吧！”
　　我什么话也没有说，只是点了点头，当别人要告诉你一件事情的时候，最明智的做法就是闭上嘴巴好好的倾听。虽然她不是人，但是我想这一点应该和人是一样的啊。
　　原来那天小龙女匆匆忙忙彻底离开我是因为她在陆地上呆的时间太久了到了马上回龙宫的时间了，对于她们的情况我不是很了解，小龙女告诉我虽然她们能变成人的模样在陆地上生活，但是如果超过了一定的时间不回去的话，就算她那古板的老龙王父亲不责备她的话，她自己的身体也是受不了的。
　　对于这些我不是太清楚，但是我还是认真的听着，小龙女很满意我倾听的样子，她告诉我她匆匆忙忙回到龙宫以后，在金碧辉煌的龙宫呆了没有多久她就想到上面来玩了。这个时候小龙女的小脸蛋红了一下，我看出来她的意思是她在龙宫里想我了，不过出于女性的害羞她没有好意思说出来而已。
　　我点着一支香烟，继续的听她讲述，小龙女在龙宫里有两个姐姐，她的大姐姐知道了她的心事以后，就告诉了三妹一个办法，那就是趁没有人的时候偷到她父亲龙椅下面的避水陆地针，然后在闭关修炼上七七四十九天，就可以象正常人一样在陆地上生活了。
　　大姐把这个方法告诉给了三妹，同时也把危险告诉给了她，大姐说如果上岸以后她喜欢的那个男人在七七四十九天之内不喜欢她的话，那么她身上的避水陆地针就只能保证她在上面呆上七七四十九天，然后就得乖乖的回东海龙宫。
　　说到这里小龙女停止了下来，她把椅子向我这搬了搬，*在我身体上温柔的问道：“向前，你会不会喜欢我啊？如果你不喜欢我的话那么我就只能在这里生活四十九天，然后就必须回东海龙宫了。”
　　小龙女的话把我吓了一大跳，以前对于她我的印象就是她是一个喜欢恶作剧的刁蛮公主，怎么现在变化的如此的温柔了啊！当然了她上岸来的目的我还是听明白了，闹了半天她竟然喜欢上我了啊！
　　看到我不说话，小龙女顿时有些发急了，她猛然的站起来抱住我的头问道：“臭小子是不是我长的不漂亮，哼，如果你不喜欢我的话那我可就麻烦了啊，我可是背着被我父亲臭骂一顿的危险来找你的，哼！”
　　她就是这个样子，我也已经习惯了，不过现在我的女朋友已经够多的了，如果在加上一个她，哎呀，这小小的河西市还不得被这几个女人闹翻天啊！再说了我对她也的确没有考虑过，毕竟我们在一起的时间不是很长。
　　“小龙――苑苑，不是我不喜欢你，你长的又漂亮，性格又开朗，不过我现在已经有女朋友了，我们在一起开了一个兵马俑专卖店，这个好象你已经知道了吧，所以我不知道该如何回答你的问题。”
　　本来想*这个问题难住她的，谁知道她听到我这样说竟然呵呵的笑了起来，小龙女撒娇的坐在我的怀抱里，娇滴滴的说道：“哼，我还认为是什么事情呢，你有女朋友我不管，我只是要求你心中有我就可以了，你交多少女朋友娶多少老婆我都不管。”
　　她的话把我吓了一跳，这不是在试探我吧，以前祝贺就经常这样试探我，我拿出来以前哄女孩子的经验，小心翼翼的说道：“我的大小姐，我的意思是说，如果这样的话会对你不公平的――”
　　“讨厌拉，人家这么漂亮的女孩子都坐在你的怀抱里了，你还推三阻四的，哼，你还是不是男人啊？”
　　小龙女翘着小嘴巴生气了，我不知道该怎么办了：“好了好了，我的好苑苑，你就别生气了，既然你是因为我才上来的，那我就得管你了，谁让你长的如此的可人了呢？”
　　听到这样的话小龙女的脸上马上阴转晴了：“向前，你答应喜欢我了，是不是？”
　　“恩，是的。”
　　我有些无奈的点了点头，人就是这样，如果一件东西得来的过分容易和顺利的话，那么他的本能就有些不积极了。小龙女因为我才冒这个危险呢，我的心中当然很感动，但是却没有象以前追求女孩子那么激动了。当然了我现在还不知道我答应下来意味着什么，我的认为是和小龙女处朋友，这样想显然是我们人类的思维方式，不过小龙女的思维和我却完全不一样，至少在“喜欢”这两个字上理解的就不一样。这样的事情也是过了今夜以后我才理解的。
　　看到我答应了，小龙女十分开心，她撒娇的坐在我的怀抱里喂我吃饭，等我吃的差不多了以后，她又温顺的帮助我点着一支香烟，虽然她不喜欢闻香烟的味道，但是她知道我喜欢抽烟，所以还是很温顺的伺候我。
　　我抽烟问小龙女她为什么对于我有女朋友不感冒，是不是等着养精蓄锐以后好打败对手。小龙女听到我这样问，她呵呵的笑了起来，她告诉我她才没有那些闲工夫想这样的事情呢，在她们龙宫一个男性可以娶好多女人，女人之间根本不嫉妒。她认为我有女朋友很正常，并且以后她会和宋爽搞好关系，只要宋爽不反对，她还会和宋爽一起伺候的我好好的。
　　现在我才明白了刚才为什么她不在意我有女朋友了，既然是这样，我的心情也放开了，这东海龙宫就是好啊，一个男人可以娶好多女人，那样的社会风气多好啊，肯定不会出现什么婚外恋啊奸情啊之类的事情，这样想着，我对东海龙宫就不仅有些向往起来了啊。


第二卷 第347章
　　听了小龙女的介绍以后，我才明白了刚才为什么她不在意我有别的女朋友了，既然是这样，我的心情也就放开了，一夫多妻制，这东海龙宫就是好啊，一个男人可以娶好多女人，那样的社会风气多好啊，肯定不会出现什么婚外恋啊奸情啊之类的事情，这样想着，我对东海龙宫就不仅有些向往起来了啊。
　　“对了，苑苑，如果以后我在这里混不下去的话，那我们就回你的老家东海龙宫，我这个人外貌还是不错的，说不定到你们那里我还能娶几个象你这样漂亮的美女啊！”
　　听我这样说，小龙女一点都不吃醋，她微笑的看着我：“好啊，如果你愿意去我们那里，只要你愿意，你想娶多少女人就娶多少女人，我帮助给你介绍也是可以的。呵呵，不过你也别高兴的太早了，没有西山伯伯的帮忙，你怎么下去啊？”
　　小龙女的话一下子敲醒了我，是啊，上次去东海龙宫偷那些宝贝是西山伯伯帮忙的，现在我已经好久没有见他了，没有他的帮助，我还真的不知道该怎么去千里之下的东海龙宫呢。
　　和小龙女嬉笑着几吃过饭以后，我很自然的让服务员开了一个房间，晚上苑苑应该有个地方睡啊，不过我能不能在这里睡觉，呵呵，那就要看我的造化了啊！
　　一个漂亮的女服务员带着我们两个人来到了房间里，河西大酒店的环境就是好啊，我们要的房间的墙壁上悬挂着一些名人的字画，收拾的整整齐齐的沙发茶几给人一种温馨的感觉，尤其是那一张硕大的双人床上的被子叠的象豆腐块一样，给人一种家的温馨，脚底下厚厚的地毯让人产生一种异常高贵的感觉。
　　服务员很有礼貌的悄悄的带上门就出去了，小龙女微笑着对我说道：“向前，你先去洗个澡吧，今天我们早点睡觉吧，明天你还要上课呢。”
　　“我――我也在这里睡觉吗？”
　　幸福来的太快的时候人也经常的感觉到不习惯，看着小龙女那娇嫩的玉体，我很没有出息的咽了一口唾沫。
　　“讨厌拉，刚才你不是答应喜欢人家了嘛，怎么现在就想反悔啊，哼，我告诉你，你想丢下我一个人偷偷的跑掉，那是不可能的，别傻站在这里了，去洗澡吧！”
　　小龙女撒娇的把我推到了厕所里面，宾馆里洗澡的地方一般都在厕所里面，我慢慢的脱光了衣服，闹了半天小龙女说的喜欢就是和她在床上睡觉啊，我还认为只是精神上的喜欢呢，原来喜欢一个人在她看来就是要上床睡觉啊，这一点倒和我们那些开放的女孩子想的一样了。既然是这样，到嘴巴旁边的肥肉谁会拒绝啊！
　　我愉快的洗完澡，从厕所里走出来以后，看到小龙女已经躺在床上在等我了，我一屁股坐到床上，嬉皮笑脸的问她：“苑苑，我已经洗完澡了，是不是你也该去洗澡了，要不然我就等不及了啊！”
　　这样说着我已经感觉到我的下身有些反应了，说实话以前我的确和不少的女孩子上过床，但是和东海龙王的千金上床还是第一次，我还不知道是什么味道的啊！
　　“讨厌拉，人家在去找你的时候已经洗过澡了，哼，在说了人家现在已经脱衣服了，怎么好意思去洗澡啊！”
　　酒店的被子根本没有多厚，我似乎已经看到她诱人的裸体了，小龙女这个时候的小脸蛋已经有些绯红了：“讨厌拉，看什么看，没有见过漂亮女孩子啊？”
　　“漂亮女孩子我是见过，不过你那诱人的身体我还没有见过呢！”
　　我说着就冲了过去，把娇嫩的小龙女压在了身下，她象征性的反抗了几下，就乖乖的搂着我的后背等待着我的开垦了。……
　　等我把火热的种子射到小龙女的身体里面去的时候，我已经累的大汗淋淋了。这样的活始终是男人累，女人轻啊！小龙女疼爱的用毛巾给我擦拭着身体上的汗，她娇羞的说道：“向前，刚才你的劲好大啊，人家都快疼死了哦。”
　　我呵呵的笑着，点着一支香烟，和小龙女睡觉与林薇祝贺她们睡觉的感觉差不多，只是她的下身有些紧而已，第一次嘛，紧是很自然的。虽然她是东海龙王的女儿，但是现在已经变成了女人的样子。
　　我用胳膊把她拦在怀抱里，小龙女喃喃的告诉我现在她就放心的在我身边伺候我了，在也不用担心过一段时间就必须回去的事情了。我心满意足的抽着香烟，她即然不干涉我和别的女孩子的交往，又能帮助我好多的事情，这样的好事情去哪里找啊？
　　这个时候我忽然想到钱融求我办的事情了，对了，钱融那个小子已经给了我好多钱了，现在估计他已经等的有些着急了，不过他又不敢过分的催促我，上次他给我打电话也是小心翼翼的样子。
　　于是我就把钱融的事情告诉给了小龙女，刚开始说的时候我还担心小龙女不帮助我的忙，谁知道等我说完以后，小龙女娇滴滴的说道：“向前，既然你答应了人家，我就去给你办。不过这样的事情你得让我准备一下，我要给你弄的好好的，让你很有面子！”
　　听到她这样说，我兴奋的亲了她一下，还是自己的女人好啊！现在我狠不得拿起手机来给钱融报个好消息，不过想了想我又打消了这个念头，还是等事情处理的差不多以后我在给他联系吧，稍微有一点进展就欢天喜地的给他打电话，会让别人感觉到我不成熟的。
　　钱融的事情有了着落，我的心中也感觉到塌实了许多，现在在银行里存的那些钱就基本上是我的了啊。小龙女把刚才我们弄的乱乱的被子整理好，我们就准备睡觉了。就在这个时候，我的手机忽然响了起来。
　　我拿起来一看，是宋爽打过来的，我感觉告诉小龙女千万不要说话，我接个电话。小龙女微笑着点了一下头：“好了，老爷，你就大胆的说话吧，我不出声就可以了。”
　　小龙女竟然喊我老爷，这让我吃惊不少，不过看她很自然的样子，我也没有马上问她。接通了宋爽的电话，她问我到家了没有，现在在干什么。
　　我呵呵的笑了两声，告诉她我已经躺在床上睡觉了，我总不能告诉她刚刚的和小龙女做完爱吧，幸好现在的手机只能听到声音，但是却无法看到图象。
　　宋爽又关心的问我吃饭了没有，睡觉前洗脚了没有。看着身边的小龙女好象听的很入迷的样子，我感觉到刚刚享受了小龙女的身体，现在我就和别的女孩子聊天，虽然她不在意，但是我的心情也有些内疚。于是我很快的敷衍了宋爽几句，我告诉她别让我家里人听到了，我姐姐可就在我房间的隔壁啊！
　　挂了宋爽的电话以后，小龙女笑嘻嘻的问我：“怎么不多聊一会儿啊，我又不在意你和宋爽打电话！”
　　我把娇嫩的小龙女搂在怀抱里，微笑着点着一支香烟问她道：“以后在给她打电话，现在我们两个人好好的聊聊，对了，刚才你喊我什么，喊我老爷？”
　　长这么大了我还是第一次被别的人称为老爷呢，老爷这个称呼一般情况下得是上了一定年龄的人才可以拥有的，我现在才多大啊，小龙女她怎么喊我这个称呼啊！
　　小龙女向我的身体上*了*，她小声的告诉我，在她们龙宫里面女人都喊自己的男人为老爷，现在她是我的女人了，自然要喊我老爷了。
　　看到我有些疑惑的样子，小龙女嬉笑的捏了捏我的鼻子：“我的傻瓜老爷，你在学校没有学习过历史嘛，在你们以前的历史上，女人不都是喊自己的男人为老爷啊！”
　　小龙女说的很对，虽然历史课我没有听多少，但是电视上那些封建家庭的女人都是喊自己的男人为老爷的，看这个样子东海龙宫还是停留在封建社会啊！不过这样也好，小龙女不管我和别的女孩子的关系，如果她对于我和别的女孩子的事情不同意，那我就麻烦了，小龙女的能力可是比祝贺那个醋坛子厉害多了，不管我怎么样找女孩子她都可能知道啊！
　　这样也好，不过就是对于她喊我老爷这个称呼我暂时还感觉到有些别扭，还上着高中就当上老爷了啊，呵呵，不过看小龙女那么自然的样子，我也渐渐的习惯了啊！
　　第二天起床以后，我带着小龙女去附近吃了一个早饭，在我去学校之前，我告诉她今天晚上还是在这里睡觉吧，明天我找个房子，然后她就可以搬过去住了。
　　小龙女已经不象以前那么傲慢了，她听着我的安排，乖巧的点着头，我把她送到河西大酒店的房间里，打开电视让她看着，我告诉她晚上一放学我就过来，让她乖乖的在房间里看电视，我去上课了。
　　上午的课都比较重要，数理化一节挨着一节，本来我就不是很喜欢这些纯理工的科目，今天就更有些走神了。想到昨天晚上我竟然把东海龙王的宝贝女儿搞到床上去了，想想就让人很兴奋啊！不过这样的事情我又不能给别人说，如果我告诉给了猴子，他肯定是用一种鄙视的眼光看着我说道：“行了，向前，我知道你昨天晚上又做春梦了，别异想天开了，还是好好学习天天向上吧！”
　　第2节课下课后，李菲菲偷偷的递给我一张纸条：“向前，好好的听课，我看你今天一直走神，如果你在不好好的听课的话，小心我把昨天晚上你做的事情告诉林薇老师，让她狠狠的收拾你！”
　　看着纸条上娟秀的字体，我知道菲菲认为是我昨天晚上摸了她才在上课的时候走神的，呵呵，这个可爱的小妮子啊！如果我告诉她昨天晚上我又搞了一个女孩子，说不定今天上课走神的是她而不是我了。
　　中午放学以后，我箭一般的蹿出去，跑到学校门口坐上一辆出租车就向河西大酒店走去。小龙女在那里呆了一个上午，不知道她现在干什么，她对这里又不熟悉，我担心她一个人在房间里呆的着急了。
　　谁知道等我到了河西大酒店的房间门口以后，我敲了半天门里面也没有动静，我还认为她睡着了，让服务员给我开开门以后，我发现房间里根本就没有人。
　　我*，这个小龙女跑到哪里去了啊，我坐在椅子上抽着香烟等了好久，也没有等到她。于是我走到河西大酒店的服务台询问，一个漂亮的女服务员告诉我她上午十点多就出去了，一直到现在也没有见她。
　　我道了谢以后，看看手表已经快到上课的时间了，于是我只好垂头丧气的回学校了。小龙女出去以后我就不知道该怎么找她了，看来该给她买一个手机，这样我找她也方便啊。
　　回到学校以后，我在学校门口买了两个烧饼，又要了一份稀饭就算是午饭了，其实想想也不能怪小龙女，我也没有告诉她今天中午我回去看她，反正她也不会有什么危险，不用想我也知道她是出去逛街玩耍去了。
　　下午的课相对来说比较有意思，基本上都是一些文科的课程，到高二分班的时候我就准备学习文科，所以现在我听课自然就比较认真一些。最后一节课是历史课，历史老师是一个年轻漂亮的女老师，她的年龄比林薇小一些，听说是省城师范大学历史系的研究生。想到小龙女昨天晚上喊我老爷的事情，我就决定问问女历史老师这个问题。
　　历史老师讲完新课以后，她就让我们自己做课后的习题，这个时候我举起手来，意思是我有问题要问，历史老师款款走到我的课捉身边，今天我发现历史老师打扮的比以前更漂亮了，不过有些遗憾的就是她带着一副眼镜，要不然就更加的性感了，大概在中国读完大学基本都得是这个样子吧！


第二卷 第348章
　　历史老师讲完新课以后，她就让我们自己做课后的习题。这个时候我举起手来，意思是我有问题要问了，漂亮的女历史老师款款走到我的课桌身边，今天我发现历史老师打扮的比以前更漂亮了，并且身体上明显的有香水的味道，呵呵女人都是爱美的，老师也不例外啊！不过稍微有些遗憾的就是她带着一副厚厚的眼镜，要不然就更加的性感了，大概在中国读完大学基本都得是这个样子吧，鼻子上架着一副近视眼镜，要不然怎么象个有文化的人呢？
　　“老师，你好，我有个问题想问一下，可以吗？”
　　我很有礼貌的站了起来，女老师身体上的香水迎面扑来，闻起来相当的舒服，我贪婪的闻着，不过我的态度还是很严肃的。历史老师点了点头，意思是让我说出来我的问题。
　　“老师，你说为什么在封建社会的时候女人都喊她的男人为老爷呢？而现在都喊老公了啊？这个问题我思考了好久，也没有想通。”
　　我的问题一说出在来，就把周围同学的眼光吸引过来了，尤其是我的同桌猴子，他听到我竟然这样问问题，竟然阴阳怪气的说道：“向前，如果你以后娶了老婆的话，也可以让她喊你老爷啊，你有什么不明白的啊，呵呵。”
　　历史老师显然也没有料到我会问这个问题，她稍微愣了一下，然后微笑着扶了扶眼镜，对我解释道：“向前同学，以前在封建社会只有那些比较有钱有权的男人才被他们的女人称为老爷，不过到现在这个称呼基本上没有了。”
　　我点了点头，然后继续的问道：“对了，老师，有钱的男人被称为老爷，那么那些没有钱的男人被他们的女人称为什么啊？”
　　历史老师毕竟是科班出身，加上她现在又是老师的身份，虽然她的年龄也比我们大不了多少岁，但是毕竟比我们要成熟的多了，历史老师继续微笑着告诉我：“没有钱的一般男人就被他们的女人称为官人，意思是盼望着他们早日混个一官半职的。”
　　“哦，是这样啊，原来是贫苦人都称为官人啊！”
　　“是的，是官人。”
　　历史老师肯定的回答道，就在这个时候，猴子在我身边轻轻的“哦”了一声，历史老师刚刚的说完官人，猴子就答应似的“哦”了一声，周围的一些专心听我问问题的同学马上发出来一些会意的笑声，我也情不自禁的笑了出来。刚才的情景就好象历史老师喊了一句“官人”猴子马上答应下来了，呵呵，虽然我知道猴子是无意的，毕竟他在怎么大胆也不敢在课堂上调戏女老师吧。
　　历史老师稍微有些尴尬，她问我还有什么问题没有，我说没有了，然后历史老师就走开了，她是老师，不会和我们一般见识的。再说了猴子刚才也是无意识的“哦”了一声，大概是他知道了“官人”和“老爷”的区别。不过尽管这样，历史老师离开以后我还是把猴子嘲笑了一顿，我告诉他就等着班主任来找他谈话吧，历史老师喊“官人”他小子竟然敢答应，这不是明摆着占历史老师的便宜啊！
　　猴子哭丧着个脸，虽然他的嘴巴上说不害怕，但是明显的看出来他的内心有些担心了，我心中暗暗好笑，就算历史老师不给林薇说，我也要把这个情况说给林薇听，呵呵，并且到时候我要让林薇对猴子加大审查的力度，呵呵，倒时候等着看猴子的倒霉像就可以了啊！
　　放了学以后，猴子还拉着我的手想让我帮助他商量一下对策，他也知道刚才在历史老师面前说了错话。我一副幸灾乐祸的样子看了看他，呵呵，才不帮助他呢，历史老师长的那么娇嫩，我还没有来得及占点便宜呢，他猴子都先上了，这也太不够意思了吧。我收拾好书包冲他挥了挥手，就走了，身后传来猴子的埋怨声音。
　　在河西一中学校门口我坐上了开往河西大酒店的公交车，虽然我现在手里是有两个钱了，但是我还是习惯坐公交车的，如果没有什么着急的事情的话我一般不太愿意打出租车的，在我的心目中出租车还是比较贵的东西啊，毕竟我是从平民家庭走出来的孩子啊，节省是我长久以来养成的生活习惯啊！
　　到了河西大酒店以后，还没有走到房间门口，小龙女就笑嘻嘻的迎了上来，看她的样子十分开心。回到房间以后，我才问她中午干什么去了，我怎么都找不到她的人了。
　　小龙女笑嘻嘻的回答道：“嘿嘿，我知道你回来了，不过我当时去外边逛街了，你不知道啊，最近河西市又出现了好多好看的衣服哦，你什么时候陪人家去买衣服啊？”
　　女孩子对于服装有着天生的好感，对于这一点我已经再熟悉不过了，大概女孩子天生就是为了漂亮的衣服而长的吧！
　　中午我没有吃多好，现在还真的有些饿了呢，于是我拉着小龙女的手去吃饭了，这个时候已经是夜幕降临了，河西市的街景还是很漂亮的，小龙女的手很自然的挽着我的胳膊，别人看到我们两个人亲密无间的样子都很羡慕，是啊，昨天晚上她已经把女人最宝贵的东西奉献给了我，现在挽着我的胳膊也是很正常的啊！
　　吃过晚饭以后，我和小龙女一起悠闲的走在街道上，说实话好久我都没有这么清闲了啊！领着一个漂亮可人的女孩子走在大街上，无所事事的闲逛着，这种感觉实在是好啊！再加上小龙女对于这里的好多东西十分感兴趣，她不停的问这问那的，好多在我看来十分简单的事情到她那里都十分的难以理解了，我只好耐心给她解释起来，把我搞的就象一个大学问家一样了。
　　我随意的掏出来手机看了一下时间，现在已经是晚上八点左右了，我忽然想起来在人民广场的宋爽了，这个时候她一定在兵马俑专卖店里等着我呢，以前这个时候我已经回去和她在一起吃晚饭了，现在我却领着另外的一个女孩子在逛街。忽然我感觉到有些内疚起来了，这样毕竟有些对不起宋爽。宋爽对我可是没有什么说的，不管是白天还是晚上在床上她做的都非常的好，虽然小龙女不介意我有别的女朋友，但是宋爽却会介意小龙女的到来啊。
　　我看了一下依偎在我身边的小龙女，告诉她我要打个电话。小龙女一直在专心的欣赏着河西市的夜景呢，她头都没有扭就说：“你打吧，我又不是不让你打！”
　　“苑苑，我――我想给宋爽打个电话，你别介意啊！”
　　虽然小龙女昨天已经说过她不会在意我和别的女孩子的来往，她说她们龙宫里都是这样，但是我还是感觉到对她有些不公平的。小龙女听到我有些迟疑的态度，她才转过头来，对着我笑了一下：“呵呵，我说是怎么了，原来是给你的情人打电话啊，你打你的就行了，我到旁边去不偷听你们的谈话了，好不好啊？”
　　小龙女说完以后就走到旁边的一个长椅子上坐下了，坐在椅子上的她还俏皮的冲我伸了伸舌头，那样子可爱极了。
　　我拨通了宋爽的电话，宋爽一听是我的电话，她高兴的声音都高了许多，宋爽着急的问我怎么还没有回家，她买回来的饭菜都凉了啊，她都等急了。
　　我听的心头一热，在宋爽的心里她已经把人民广场的那个兵马俑专卖店当成她的家了，我随口告诉她我马上就到家了。不过话说完以后我就后悔了，小龙女还在这边等着我呢，我又答应回人民广场，目前我还不会分身术啊！
　　宋爽听到我说马上要回去了，她在电话那头松了一口气，宋爽告诉我她看到我一直没有回家，还认为我临时有什么事情呢，她担心给我打电话耽误我的事情，所以就一直耐心的等着。
　　给宋爽打完电话以后，我想了一下，既然答应了宋爽那我就回去一趟，真不行我去一下在回来啊。这样想着，我就走到小龙女身边，拉起来就向河西大酒店门口走去。
　　小龙女看到我把她拉回去了，她翘着可爱的小嘴巴撒娇说她还没有玩够呢，她还要继续的在这里玩。我告诉以后有的是时间玩耍，现在先回酒店去睡觉，明天一早我们还要去找房子呢！明天早上头两节课是林薇的课，我不打算听了，趁着时间去给小龙女租一间房子。反正是林薇的课，逃课也不要紧，她对于我很是容忍的。
　　小龙女虽然不乐意，但是她还是乖乖的跟着我向前走，我也有些纳闷，这小龙女的脾气改变的也实在是太快了吧，以前她可是飞扬跋扈不可一世的高傲小姐啊，可以说别人让她怎么样她就非不按照别人的意见行事，现在她怎么对我那么顺从了啊，难道这也是她们龙宫的习俗吗，做了男人的女人以后就要循规蹈矩，呵呵。
　　走到河西大酒店，门口正好一个卖报纸的，我随手买了几份报纸塞到小龙女的手中：“苑苑听话啊，回房间以后好好看一看有比较合适的房子没有，明天我们租一个房子，总在酒店里住着也不是办法啊！”
　　小龙女点点头，很懂事的样子接过去报纸。到了房间以后，我又把电视打开，告诉她在这里等我，停一会儿我就回来。小龙女搂着我的脖子在我脸上亲了一下，温顺的说道：“老爷，你早点回来，我等着你回来一起休息的哦。”
　　本来我还认为小龙女听到我现在出去她会喋喋不休的问这问那的，在路上我已经想好了回答她的方法，不过现在人家一句话都没有说，只是让我早一点回来，看来东海龙宫的确是一个男权至上的社会啊！
　　我叮嘱小龙女让她在家里好好的研究一下报纸，如果有比较合适的房子就用笔做个标记，我回来以后在好好商量，看在哪里租个房子比较的合适。


第二卷 第349章
　　我叮嘱小龙女让她在酒店里好好的研究一下报纸，如果有比较合适的房子就用笔做个标记，等我回来以后在好好商量，看在哪里租个房子比较的合适。
　　小龙女还算很听话的看起来报纸，我从河西大酒店走出来以后，天色已经不早了，现在已经是晚上九点多了，公交车已经没有了，我坐上了一辆停*在酒店门口的出租车就向人民广场驶去。
　　出租车直接把我拉到了兵马俑专卖店门口，商店里面的灯还亮着呢，很显然宋爽在等着我呢。付过车费以后，我直接的推开门走到兵马俑专卖店里面。
　　“哎呀，老公啊，是你回来了啊，把我吓了一跳。”
　　宋爽正坐在沙发种上看电视剧，头几天她说一个人在店里闷，我就给她买了一台电视机，现在电视机又不怎么贵了，虽然平常都是一些垃圾肥皂剧，但是女孩子就是喜欢看这个，我也没有什么办法。
　　宋爽欢喜的走过来，搂着我的脖子在我脸上亲了一下：“老公，你怎么才回来啊，人家都等了好长时间了啊，是不是又有什么事情了啊？”
　　“也没有什么事情，我在学校里耽误了一会儿，对了，你还没有吃饭吧，赶快吃吧，现在你不得饿坏了吧？”
　　我尽量的避开宋爽询问的话题，宋爽倒没有怎么在意，她笑嘻嘻的拉着我的胳膊坐在沙发上，就给我盛好了饭温柔的递给我，我接过碗来告诉宋爽我已经吃过饭了，让她赶快吃饭就行了。
　　宋爽有些奇怪的看了看我，我有些心虚的解释说是在学校附近和林薇还有菲菲她们一起吃饭的，因为医院的事情菲菲就轻我们几个吃了一个饭。宋爽也意识到可能是菲菲想表达一下她的感激之情，所以也就没有继续的询问。为了让宋爽彻底相信我所说的谎言，我告诉她菲菲本来还要让我给她打电话呢，不过我告诉她宋爽正忙着呢，没有必要让来了。
　　宋爽也就不在问什么了，我点着一支香烟，看着宋爽吃饭，她估计是饿坏了，我有些奇怪的问她怎么不先吃饭啊，我今天回来的那么晚，如果我晚上要是不回来的话，那她不就是要饿一个晚上了嘛。
　　宋爽笑嘻嘻的看着我说道：“老公，人家早就准备好饭了，只是想等着你一起回来吃哦。其实等到你放学的时候我就有些着急了，不过我想既然你没有回来肯定是有事情，我也没有给你打电话，担心影响你的事情，呵呵。”
　　宋爽说的很自然，我的脸上虽然没有什么表情，但是我的内心却十分的感动，想不到宋爽对于我竟然是如此的关心，她在这里等的都着急也不给我打个电话，理由竟然是担心影响我的事情，这样的女孩子难道不好吗？在想想现在在河西大酒店的小龙女，我还真的感觉到有些对不起宋爽了。
　　宋爽吃过饭以后，我也在考虑今天晚上的办法，小龙女一个人在河西大酒店不行，她对于河西市非常的不熟悉，她晚上要是害怕可怎么办啊。再说了她昨天刚刚成为我的女人，我总不能刚刚享受过就如此无情的把她一个人扔在那里。
　　不过宋爽这边我也不忍心把她扔在这里，毕竟宋爽对于我是真心的，想到这里我忽然有主意了，宋爽正在收拾碗筷，我掏出来手机走出门口外边。
　　找到林薇的号码以后，我直接拨通了林薇的手机，想不到她竟然关机了，这个林薇怎么关机了啊，以前她不爱关机的。我很生气的点着一支香烟。本来我打算是让林薇到我这里来陪宋爽的，那么我就不能在这里睡觉了，我就可以光明正大的离开这里了，谁知道在这个关键的时候林薇竟然关机了。
　　我的大脑又转了一圈，对了，给菲菲打个电话吧，她应该没有什么事情的。我很快的拨通了菲菲家里的电话，菲菲正在家里做功课呢，我把事情简明扼要的告诉给了她。菲菲就是一个比较乖巧的女孩子，她根本没有问很多，就告诉我她马上过来。我心中非常高兴，我告诉她坐出租车过来，我就在兵马俑专卖店门口等着她呢。
　　菲菲答应了，挂了电话以后，我就抽着烟等着菲菲的到来，现在已经晚上快十点钟了，大街上没有多少车了，所以菲菲很快就会到的。
　　第二支香烟还没有抽完，我就看到一辆出租车向我这边开过来，我迎了过去，果然是菲菲，我很麻利的从钱包里掏出来一张百元大钞递给了出租车司机。
　　把出租车打发走以后，菲菲有些担心的问我究竟出了什么事情，怎么这么着急的让她现在过来啊？看着菲菲关心的样子，我微笑的告诉她今天晚上让她在这里陪宋爽一夜，我有点事情要出去。
　　菲菲的眼睛里稍微有些暗淡，我知道她心里是怎么想的，但是现在我也不好向她表达，再说了宋爽和我的关系她也早就知道，所以没有不要向她隐瞒什么。
　　“菲菲，停一会儿你见到宋爽以后就告诉宋爽你自己到这里来的，然后你随便找个理由表示要在这里睡觉，好不好？”
　　菲菲感觉到今天晚上我的表现很奇怪，但是她也没有问为什么，只是听话的点了点头：“向前，我明白了，我知道该怎么做了。”
　　和菲菲向兵马俑专卖店里走去，快要到门口的时候，我偷偷的在菲菲鼓鼓的屁股上摸了一把，菲菲倒没有象昨天那样躲避，她的样子看起来好象有些不开心。
　　宋爽看到菲菲来到了，她有些吃惊，菲菲按照我的意思告诉宋爽她刚刚的到人民广场，她家里来客人了，一时住不下，看能不能在这里和她一起挤一夜。
　　菲菲的口头表达能力很强，她说的谎话连我都快要相信了，宋爽看了我一眼，笑嘻嘻的说道：“菲菲妹妹，你客气什么啊，今天晚上你在这里睡觉就可以了，让向前回家去睡觉就可以了。”
　　事情按照我的计划成功了，但是我没有丝毫的喜悦，宋爽是爱我的，她根本不知道我在欺骗她，菲菲是喜欢我的，不过现在她却在和我的女朋友在一起，我的心情有些伤感起来，我走到外边的超市里，给她们两个人买了一大堆女孩子喜欢吃的食，权当我对不起这两个可爱懂事的女孩子吧。
　　坐在回河西大酒店的出租车上，我默默的点着一支香烟，我在考虑今天我这样的行动是不是值得，刚才在兵马俑专卖店门口我把手放在菲菲的屁股上，她也没有动弹，如果换作以前的话她要么是逃跑，要么是给我打闹在一起了，看今天她的表现，估计她的心情不算好，怎么说她也是在陪我的女朋友啊！
　　我叹了一口气，看着窗外灯火辉煌的万家灯火，心里想以后在也不干这样的事情了，出力又不讨好，真是的。
　　到了河西大酒店以后，小龙女已经躺在床上看电视了，看到我回去了，她忙着给我找拖鞋，然后帮助我把外套挂在衣服架子上。小龙女也是很温柔的啊，我*着她躺在床上，小龙女开心的告诉我她已经找到两个出租房子的信息，说着她就把报纸拿给我看了。
　　小龙女找的房子有两个地方，看上面写的都不错，只是都没有标明价格，从报纸上也看不出来什么，于是我告诉小龙女明天我们两个人去看看就可以了，反正是租房子，又不是买房子，只要干净卫生，环境比较好就可以了。
　　明天早上头两节课是林薇的课，我给她发个短信就说不去上课了，林薇的课不上也不要紧，如果我真的不会的话还可以让她给我补课的。
　　第二天早上，我和小龙女吃过早饭以后，就拿着昨天晚上买的报纸走在大街上去找房子了，昨天我们已经找到两家比较合意的，我计划给小龙女租一个单元房，这样她也就有一个住的地方了。在河西大酒店住着，一个是价格太贵了，另外一个在这里不管住多长的时间都没有家的感觉，这里毕竟是冷冰冰的酒店，自己租个房子可就不一样了啊！
　　我们去的第一家房子还不错，房子是两室一厅的，环境也比较卫生，只不过离市区有些远，我感觉到有些不方便。小龙女坐在我跟前，什么话也不说，看她的样子什么都听我的。最后我给热情的房东留下一个电话号码就和小龙女一起走了。
　　第二家的房子也很不错，也是两室一厅，地理位置也不错，唯一不是太满意的就是价格有些高，一个月房租就一千二，不过看小龙女很喜欢，我也就给她租了下来。再一个房间里还有简单的家具，这样多好啊，小龙女住到里面就不用买什么东西了。
　　给房东把前三个月的房租交上以后，房东就把钥匙给了我。房子找好了，这也就意味着小龙女有了一个家了，看的出来她的心情非常开心，我们把河西大酒店的房子退掉以后，小龙女拉着我的手要去市场上买一些生活必须品，现在我看看时间已经不早了，上午的后两节课马上要开始了，于是我让小龙女自己一个人去买，我要去学校上课了。
　　听到我要去上课了，小龙女翘起来她那好看的小嘴巴撒娇似的不让我去上课，不过她也就是撒撒娇而已，小龙女把我送到车上，甜蜜的对我说道：“向前，晚上放学以后你就来我们的新家，我把我们的房间收拾的好好的等着你回来啊！”
　　我冲着她笑了笑，挥了挥手，小龙女已经决定和我生活在一起了，不过宋爽怎么办啊？我皱着眉头来到了学校，我是看着时间来的，走到学校门口的时候正好是上午第2节课下课的时间，虽然我装着若无其事的样子走在学校校园里，但是我还是感觉到别人好象都知道我逃课的事情，真是的，今天我是怎么了，以前在初中的时候有些时候一整天都不去学校里看一眼，我也没有什么异样的感觉啊，难道上了高中以后我逃课的能力有所下降了吗？


第二卷 第350章
　　我冲着小龙女笑了笑，挥了挥手然后我就走了，小龙女已经决定和我生活在一起了，这本是一件好事情。不过宋爽怎么办啊？我皱着眉头来到了学校，我是看着时间来的，走到学校门口的时候正好是上午第02节课下课的时间，大家都在校园里玩耍，虽然我装着若无其事的样子走在学校校园里，但是我还是感觉到别人好象都知道我逃课的事情而感觉到有些不自在的样子，真是的，今天我是怎么了，以前在初中的时候有些时候一整天都不去学校里看一眼，我也没有什么异样的感觉啊，难道上了高中以后我逃课的能力有所下降了吗？
　　带着对自己的疑问我来到了高一五班，猴子正在给别人说话，他看到我进来了，马上幸灾乐祸的说道：“好啊，郑向前，班主任林老师的课你也敢逃，两节课连个人影都没有见，嘿嘿，放学以后你就等着林薇老师给你照顾吧！”
　　我坐到课桌旁边，没有搭理他，猴子就是这样的一副德行，再说了林薇也不会怎么样我的，林薇和我的关系猴子根本不知道，昨天我也已经给林薇发过短信了。
　　倒是菲菲走过来问我今天早上干什么去了，我告诉她今天早上起床以后感觉到头一些疼，所以就没有来上课。昨天晚上菲菲在人民广场的兵马俑专卖店里陪着宋爽睡觉的，她也不知道我干什么去了，我解释的理由显然很低档，别人一听就知道我在撒谎。
　　幸好菲菲没有继色续的追问下去，我也就没有继续解释。接下来的两节课我听的很认真，上午上两节课就是感觉到轻松，还没有感觉到什么的时候就放学了。
　　我收拾好书包就准备走了，林薇也没有过来找我，这一点让猴子很气馁。菲菲欢快的走过来问我今天是不是回家，看她的样子是想和我一起走，还没有等我回答，我的手机就响了。
　　我掏出来一看，是在北京的祝贺打过来的，我对菲菲说道：“菲菲，你先回家吧，我接个电话，是我表姐打过来的。”
　　“哼，你什么时候又多出来一个表姐了，不搭理你了，我走了啊！”
　　菲菲冲着我撇了撇嘴巴，就背起书包回家了，我走出来教室，接通了祝贺的电话。
　　“喂，向前，怎么这么长时间不接我的电话，难道不想接我的电话吗？”
　　祝贺的口气还是醋意盎然的，我呵呵的笑了起来，我告诉她我刚刚放学，正在教室里收拾书包，现在才刚刚的走出来教室。
　　祝贺得意的告诉我：“哼，我知道你十二点才放学呢，所以一过十二点就给你打过去电话了，对了，你什么时候来北京啊，人家想去医院检查一下！”
　　祝贺的口气里明显的带着撒娇的口气，我一时间没有反应过来，去医院检查什么啊，难道她生病了吗？
　　“怎么了，祝贺，你生病了吗？”
　　“讨厌拉，人家不是怀孕――不是要给你生孩子了吗，我想去医院检查一下，我在书上看的在生孩子之前可以去医院做两到三次B超呢，你什么时候过来陪人家去医院啊？”
　　原来是这个事情啊，不愧是北京大学的高才生，连生个孩子都要查书。最近河西事情比较的多，我都快把祝贺怀孕的事情给忘记了啊！我笑呵呵的告诉她这个周末我就去北京看她，然后陪着她去医院检查一下。
　　祝贺听到我答应她去北京的事情，在电话那头她都高兴的叫了起来，都快生孩子的人了，怎么还象一个小孩子啊！这样的事情我必须去北京，祝贺是给我生孩子的，这个时候我不陪她谁陪她啊！
　　给祝贺打完电话以后，我就坐车回到人民广场，宋爽正忙着做生意呢，看到我回来了，她有些兴奋的问我：“老公，今天中午你怎么有时间回来了啊，吃饭了没有？”
　　“哦，还没有，我回来吃午饭呢，你买了饭没有啊？”
　　“还没有去买呢，你等一下，我马上去买午饭。”
　　宋爽开心的回答着，等她忙完手边的事情以后，她就给经常送饭的饭店打了一个电话要了今天中午的饭。我坐在椅子上抽着香烟看宋爽打电话，其实今天中午我本来是准备去小龙女哪儿呢，不过回人民广场已经习惯了，既然来了就来了吧，晚上放学以后在去小龙女哪里就可以了。
　　吃过午饭以后，宋爽温柔的让我去休息一会儿，因为她知道我有午休的习惯，我躺在床上也睡不着，考虑着最近的这些事情，小龙女如果在河西稳定下来以后，不管我怎么掩盖，宋爽早晚都会知道的。虽然小龙女不在乎宋爽和我的关系，但是宋爽在乎啊，我都不知道该怎么样让她们两个人和平共处了。
　　想着想着我就迷迷糊糊的睡着了，等宋爽把我叫醒的时候，已经是下午一点半了，我洗过脸以后就准备去上课了。宋爽兴高采烈的告诉我最近生意比以前好多了，问我还在不在电视台做广告。
　　经过宋爽的提醒，我才想起来电视台那边我还没有联系呢。我告诉宋爽生意好了我们更得做广告，等过几天我再去一次电视台，把价格谈好以后就等着我们的广告播出了。
　　到了学校以后，就开始上课了，下午的课一般都比较轻松，令我感觉到奇怪的是今天一天我都没有见林薇了，按说今天早上头两节课我没有上，林薇一定过来问我究竟是去干什么了，今天怎么没有见她人呢？
　　直到下午放学以后，我仍然没有看到林薇，我感觉到有些奇怪，于是我就决定去林薇的办公室里看看，从林薇办公室的窗户上我看到她正坐在办公桌前批改着作业，我知道马上就要月考了，林薇作为班主任，她肯定很忙啊！
　　我也没有敲门，直接就走了进去，林薇看到我来了，她用手指了指前面的沙发让我坐在那里。我有些奇怪，今天林薇怎么看起来有些不开心啊，难道是她的大姨妈来了吗？
　　“薇薇，今天你怎么了，是不是来好事了啊？”
　　我嬉皮笑脸的问她，同时很不客气给我自己倒了一杯纯净水，林薇没有象往常一样给我开起玩笑来，她有些伤感的看着我问道：“向前，我问你个事情，你老实的给我回答，祝贺怀孕的事情你知道吗？”
　　听到她这样问，我差点被水呛着，祝贺怀孕的事情她怎么知道了啊？
　　“薇薇，你听我说――”
　　我的大脑中高速运转起来了，林薇的样子看起来好象是已经知道了，她怎么知道的呢，我该怎么给她解释呢？
　　“向前，你也不用想办法说瞎话了，我就问你，祝贺是不是怀着你的孩子？”
　　我*，她都知道的这么清楚了，看来不好隐瞒她了，我放下手中的杯子，把窗户上的窗帘放了下来，然后把她办公室里的门反锁上。
　　“薇薇，你别这个样子，我――这也是不小心造成的，你生气了吗？”
　　我小心翼翼的抱住林薇，坐在了她的办公桌上，林薇叹了一口气，同时她的眼泪流了下来。
　　“薇薇，你别哭，对不起，都是我不好，你别哭――”
　　我这个人就害怕别人哭了，尤其是害怕女孩子在我面前哭鼻子更是让我手足无措，看着林薇伤心的样子，我不知道她为什么如此的伤心，按说我和祝贺的关系她也知道，她也没有表现出来过分的反对，怎么今天她如此的不开心呢？
　　“向前，一直以来我认为我在你心目中是最重要的，你――你都让祝贺给你生孩子，却不让我给你生孩子，哼，以后我们谁也不搭理谁了吧！”
　　听到林薇这样说，我就有些明白了，原来她在吃醋啊！我搂着她的香肩坐在她的腿上，微笑着说道：“薇薇，你别生气了，如果你要是愿意的话，我也让你给我生个孩子，好不好？”
　　“你说的是真的吗？你真的让我给你生孩子吗？”
　　林薇兴奋的喊叫起来了，看着她这个开心的样子，我简直想煽自己两个耳光，祝贺生孩子已经让我有些措手不及了，现在如果林薇也决定给我生孩子的话，我的老天啊，我还有办法上学吗，直接去照顾孩子得了。
　　“薇薇，如果你真的想给我生孩子的话，我肯定不会反对的，象你这么漂亮的女人要给我生孩子，我开心还来不及呢。”
　　林薇的情绪有所好转了，我赶紧把话题转移开来了：“不过现在你也不用着急，我不是还在你身边当着你的学生的嘛，如果现在你生孩子，那么咱们两个人谁照顾他呢？我想倒不如等我什么时候考上大学了以后，你就辞职考我所在的学校的研究生，到时候你想给我生几个孩子我就要几个，好不好？”
　　林薇认为我说的话也有道理，她的小脸蛋上也明显的好看起来了：“向前，我知道你的意思，等你高考完了以后，我就考研究生，到时候我就给你生个孩子。哼，我就不明白了，为什么祝贺会怀孕呢，我怎么没有怀孕呢，真是的。”
　　我简直都晕了，林薇连这个都比较，我告诉林薇祝贺怀孕也是一个巧合，其实我也不希望她生孩子的，不过她怀孕以后坚决不打掉孩子，我也就没有办法了。
　　“那我为什么没有给你怀孕呢？”
　　林薇现在已经不在生气了，因为她得到我的承诺了，等我考上大学以后她考虑这样的事情。看着傻乎乎的林薇，我抱着她的头，小声的告诉她：“我的乖宝贝，你怎么会怀孕呢，你忘记了以前我们两个人在一起享受的时候，最后我都是把牛奶射到你的嘴巴里，这样我们不但节省了买避孕套的钱，而且你还能喝到新鲜的牛奶啊！你也不想想难道你的嘴巴会怀孕吗？”
　　“讨厌拉，哼，就你没有个正型，就知道整天那样的欺负人家！”


第二卷 第351章
　　看着傻乎乎的林薇那可爱的样子，我抱着她的头小声的告诉她道：“我的乖宝贝啊，你怎么会怀孕呢，你忘记了以前我们两个人在一起享受的时候，最后都是我把牛奶射到你的嘴巴里啊，这样我们不但节省下好多买避孕套的钱，而且你还能喝到新鲜的牛奶啊！哈哈――你也不想想难道你的嘴巴会怀孕吗？”
　　“讨厌拉，哼，就你没有个正型，就知道整天那样的欺负人家！”
　　林薇的小脸蛋已经有些绯红了，以前我们两个人在一起恩爱的时候，到最后我都是把精华射到她的嘴巴里，一个是我担心她怀孕，还有一个很重要的原因就是看到林薇蹲在我的胯下喝着我的精华，那一种征服女人的异常快感让我产生了万分雄壮的感觉。
　　在我的甜言蜜语之下林薇终于不生气了，我也就放心了，我搂着娇嫩的林薇抚摩着她，她也顺从的让我揉捏着她的身体，不大一会儿她已经娇叫连天了。看到火候已经差不多了，我直接把林薇抱到里面卧室的小床上，今天林薇有些生气了，我就要让她在床上好好的享受一次，这也算是对她的一个补偿吧！……
　　从林薇的办公室里出来以后，我直接坐车回到小龙女租住的房子里，在路上我给宋爽打了一个电话，告诉她今天晚上我临时有些事情，可能要晚一些再回去，如果她要是饿了的话可以先吃饭。宋爽懂事的告诉我不用着急，她让我先办完事情在回家就可以了。
　　敲开小龙女的门以后，我顿时有些惊呆了，小龙女笑吟吟的看着我：“怎么了，是不是看傻眼了啊？”
　　我惊讶的点了点头，早上我走的时候这个房子里还是光秃秃的样子，除了房东给的一些简单家具以外什么都没有了，现在才过了短短一天的时间，小龙女竟然把她收拾的富丽堂皇的样子。墙壁上贴上了我所喜欢的那种仿古式的墙纸，房间里也多出来好多家具，大部分都是新的，更让我感觉到舒服的是地板上竟然铺上了厚厚的地毯，这个小龙女还真的是奢侈啊！
　　“苑苑，你――你才一天的功夫怎么收拾的那么好啊，刚才一开门的时候我还认为走错门了呢？”
　　得到我的夸奖，小龙女显得特别的开心，她撒娇的伸了伸懒腰：“老爷，人家都收拾了整整一天了，你也不奖励人家一下，哼！小气鬼。”
　　我微笑的把小龙女抱起来，亲了一下，要不是刚才在学校的办公室里刚刚的和林薇大战了三百个回合，现在我就要把娇若的小龙女抱到床上去好好的恩爱一番了。
　　这个房子是城市中很一般的两室一厅，不过房子很新，周围的环境也很好，经过小龙女的这样一收拾，给人的感觉实在是太舒服了。本来我认为小龙女身为东海龙宫的公主肯定会很懒的，但是她却如此的勤快，看来比我们那些所谓的新潮女孩子好多了啊！
　　和小龙女说了一会儿话以后，我就点着一支香烟抽了起来，小龙女又告诉我过几天我们要去劳务市场上找个钟点工来帮助我们做饭，以后我们就不在外边买饭吃了，她告诉我她已经买好了一套做饭用的东西。
　　我抽着香烟，微笑的打趣她道：“哎呀，我的好苑苑啊，刚才我还夸奖你勤快了呢，怎么现在又想去劳务市场请个钟点工来啊，难道你不想给我做饭吃吗？”
　　“讨厌拉，人家怎么不想给你做饭吃啊，只不过――只不过人家现在还不会做那些饭，哼，等钟点工请来以后，我要好好的跟着人家学习，等过不了多久我肯定会做饭了。”
　　这个时候的小龙女真的象一个乖巧的小妻子一样，我的心中十分的满意，一个不会做饭的女孩子却想着怎么样学会做饭来伺候我，这样的女孩子难道不值得我去喜欢吗？虽然她不是我们正常的人类，但是我感觉到她比我们那些普通的城市女孩子好多了。现在在城市长大的女孩子有几个愿意做饭的，她们的口号是不做饭才能体现出来女性社会地位的进步。我都快晕死了，连饭都不给自己的男人做，那样的女人还能干什么？这真是扯淡的话，女人不做饭社会就进步了吗？如果女人不做饭就是进步的话，那社会的进步也太简单了啊！那男人做饭呢，男人要是在喊逃脱厨房怎么办呢？
　　和小龙女在外边的一家饭店吃过晚饭以后，我看了看手表，现在也该回人民广场去了，要不然宋爽该等着急了。等我把小龙女送回到她的房间以后，我又有些不好意思开口了，人家一个公主把房间收拾的如此的漂亮温馨，就等着我回来夸奖她两句呢。如果现在我吃过饭拍拍屁股就走人，那不显得我太薄情寡意了吗？
　　小龙女看到我一直不说话，她给我沏好茶叶水，撒娇的坐到我的怀抱里问我怎么了。我看了看她，真的有些不忍心说出来。
　　小龙女看到我欲言又止的样子，她竟然呵呵的笑了起来：“向前，你是不是想回人民广场找宋爽去了，嘿嘿，看你一副愁眉苦脸的样子，人家让你回去的啊！”
　　小龙女什么都知道了，我也就不用在隐瞒她了，我拉着她娇嫩的小手有些不好意思的说道：“苑苑，是这样，我――”
　　“老爷，你不用说了，宋爽的事情我早就知道了，再说了我也不在乎，我在乎的是只要你喜欢我就可以了。这样吧，现在你就去吧，要不然让人家等着急了的话我可就有些不好意思了。”
　　小龙女真是一个通情达理的女孩子，我抱着她亲了亲，小声的告诉她过几天我要去北京一趟，到时候我让她和我一起去，在北京我们就可以整天在一起了。
　　小龙女也开心的笑了起来，她把我送到门口以后，看着我坐上一辆出租车，等出租车开走以后，她才回到房子里面去。
　　出租车飞速的向人民广场开去，我心情异常轻松的点着一支香烟，小龙女在这样的事情上不吃醋不纠缠，我真的放心啊。要不然我以后麻烦的日子就多了啊。想到过几天我要去北京陪祝贺到医院里检查，就让小龙女陪着我一起去，既然她不在乎宋爽的存在，那么就是她知道我和祝贺的关系我想她也不会吃醋的，想到人家东海龙宫里现在还保留着三妻四妾的美好生活，我竟然产生了异常向往的心情来了。
　　到了人民广场我的兵马俑专卖店以后，宋爽一边看着电视一边等着我回去吃饭呢，看到我回去了她就开心的忙碌开了。今天我和小龙女吃饭的时候多了一个心眼，我只是吃了个半饱，那么这样在和宋爽一起吃饭的时候我还能吃一部分，要不然整天给宋爽解释我在外边吃饭的事情也很麻烦的。
　　吃饭的时候，宋爽告诉给了我一件事情，她说今天下午的时候一个男子送过来一个黑色的皮包，说是要让她亲手交给我。
　　“什么黑色的皮包啊，那个男子是谁？”
　　我无意的问着，宋爽放下筷子跑到后面去给我把那个黑色的皮包拿了过来：“那个男子我也不认识，不过他称呼你为郑哥，看他的样子应该很尊敬你的。不过我看他应该比你的年龄要大一些啊！老公，就是这个皮包，不知道里面装的是什么，拿起来还挺重的啊！”
　　宋爽抱着一个黑色的皮包走了过来，我接过来，看了一下，问宋爽：“里面是什么？”
　　“我还没有看呢，那个人说要让我亲手交给你，所以我就没有看。”
　　“呵呵，我的傻老婆，我的东西你看一下有什么要紧啊，让我打开看一下是什么！”
　　我随手把黑色的皮包打开了，等我看清楚里面是什么的时候，坐在我旁边的宋爽顿时叫了起来：“哎呀――怎么多钱啊――”
　　宋爽的声音很大，她的话说了一半就没有在说下去，我也吃了一惊，这个皮包里码着厚厚的一皮包人民币，看样子足足有十万块啊！我*，现在我又没有当官呢，谁给我送这么多钱啊！
　　“老公，这些钱是不是那个叫钱融的人送过来的啊？”
　　宋爽现在才恢复了平静，这个厚厚的皮包里装的这些钱估计又是十万块钱人民币，和以前钱融给我的那些钱的体积差不多，看来应该是钱融送过来的啊！再说了现在还有谁会主动的给我这么多钱啊？
　　“爽爽，明天你把这些钱存到对面的银行里面，不过你用你的身份证重新开个帐户，知道了吗？”
　　我的意思很明显，最近这一段时间以来钱融已经给我送了好几十万块钱了，本来我是打算存到宋爽的帐户里的，但是宋爽告诉我大钱应该是男人掌管着，她非要存到我的帐户里。现在又收到十万块钱，如果一直向我的帐户里存钱，还真的有些不妥当。
　　河西市是一个小城市，经济也不是很发达，十万块钱已经是不小的数目了啊！那天我去银行取钱，看到我帐户上有几十万，柜台上的那个小女孩子的眼神当时就已经有些不对劲了，大概她把我看成河西市某个贪官的公子了吧。当然了这没有什么，我所担心的银行方面万一在查起来我的资金来源那可就麻烦了，我这个人可不想做什么出头鸟，还是闷声发大财比较好，所以还是把钱存在宋爽的帐户里吧！
　　宋爽也明白我的意思，她乖巧的点了点头，告诉我明天她就去银行开个帐户，聪慧的宋爽还告诉我她不去我们对面的中国建设银行开户了，她要去街道口的上海浦东发展银行开个帐户，把这十万块钱存起来。以前我们没有在上海浦东发展银行开过帐户，反正上海浦东发展银行是外地的银行，应该没有人在乎一个十万块钱的存款。
　　宋爽的这个主意真的很不错，我也很开心，钱的事情就决定这样办了。宋爽把黑色的皮包放回去以后，有些撒娇的问我：“老公，你把这么多钱存到我的帐户里，要是万一有一天我拿着这么多钱跑了的话，你不是赔了夫人又折兵吗？”
　　我呵呵的笑了起来，顺手把宋爽搂到我的怀抱里：“我的傻老婆，就是在给你一百万你也不会跑啊？”
　　“为什么啊，难道你不知道女人都是很爱钱的吗？”
　　宋爽傻乎乎的样子甚是可爱，我轻轻的扭着她小巧的鼻子笑道：“我的好老婆，就算你拿着再多的钱，天底下你能找到象我这样能力强的人了吗？你可别忘记了我在床上坚持的时间一般是一个小时左右，那一个小时中你不是飘飘于仙吗，就是给你一千万估计你也不舍得离开我啊！”
　　“讨厌拉，你整天就知道想那样的事情，哼，我不搭理你了啊！”
　　宋爽的小脸蛋红了起来，她知道我在床上的时间非常的长，而且还非常的勇猛，这一点每一个和我上过床的女人都很清楚，宋爽自然也不例外了。
　　“好了，我不搭理你了，我要去收拾玩筷了。”
　　宋爽毕竟不是第一次和我这样说悄悄话了，她也不象以前那样害羞个不停了。宋爽从我怀抱里站起来去收拾碗筷了，她叮嘱我道：“老公，人家钱融又给咱们送来了这么多钱，他让你帮忙的事情你准备怎么样了啊，你是不是应该给人家回个电话啊！”
　　宋爽说的对啊，看来我应该给钱融回个电话了，我思索了一下，反正现在小龙女已经在河西住下了，并且那天我也把钱融的事情告诉给她了，小龙女早就答应下来了，并且答应办的很好。
　　既然是这样，我就给钱融这个黑社会老大打个电话吧，人家今天又派人送来这么多钱，我总得给人家点表示吧！于是我点着一支香烟，很轻松的掏出来手机，拨通了河西市黑帮老大钱融的私人手机。


第二卷 第352章
　　宋爽的建议很正确，既然是这个样子，现在我就给钱融这个黑社会老大打个电话吧，人家今天又派人送来这么多钱，我总得给人家点表示吧！于是我点着一支香烟，很轻松的掏出来手机，拨通了河西市黑帮老大钱融的私人手机。
　　“喂，是钱融钱大哥吗？我是郑向前啊！”
　　我的声音尽量的尊敬一些，毕竟人家给了我那么多钱了，我总不能和钱过不去吧。
　　“呵呵，是向前老弟啊，我是钱融，现在不忙了啊？”
　　钱融的声音从电要话里传过来，显得异常的温和。钱融年龄比我大，他的年龄大概三十多岁了，平常对我又亲热，恍惚之中我都认为他就是我的邻家哥哥了，当然我知道他并不是。
　　“我忙什么啊，哪里有钱融大哥忙啊，我刚刚吃过饭，想起来好久都没有给你打电话了，所以就给你打了个电话。”
　　我很随意的说着，并没有贸然的说出来今天下午那些钱的事情，虽然我知道目前除了钱融以外就没有什么人会主动的给我送那么多钱了，但是如果主动的说出来显得我多不成熟啊，大家心知肚明就可以了，没有必要什么话都说出来的。
　　钱融在电话那头呵呵的笑着，好象最近有什么开心的事情一样，其实我清楚最近他烦心着呢。他能掌管着手下那些不要命的亡命徒，看来和他这种大气的性格很有关系啊！
　　“钱融大哥啊，最近我要去一次北京，你的事情我已经给你安排的差不多了，应该没有什么大的问题了，你就放心吧。”
　　我很轻松的说着，钱融要求的事情对于小龙女来说的确是很轻松的事情，对于这个我还是很有把握的。钱融听到我这样说，他笑的更欢了。
　　“好啊，你做事情老哥我还是放心的啊，这是一个好消息。对了，去北京还需要什么别的吗？”
　　我知道钱融是问我还要不要钱，呵呵，这个家伙的钱来的也实在是太容易了啊，动不动就十万二十万的向外拿。我婉言的拒绝了，我告诉钱融买车票的钱还是有的啊。
　　主要的事情说完，我和钱融又聊了一些有关于天气的好无营养的话以后，钱融就很满意的挂了电话。我把手机放到桌子上，一边抽着香烟一边想，钱融不愧是黑社会的老大，他的心理素质就是好啊，要是换了一般人，刚刚给了我十万块钱，那还不得马上说出来嘛。刚才给他打电话，钱融一个钱的字都没有提，不过从我们双方的谈话内容上大家都已经明白今天下午的那十万块钱已经成功的从钱融的手里转移到我的手里了啊。
　　抽完香烟以后，宋爽已经把床铺铺好了，我洗了把脸也就上床睡觉了，宋爽温柔的问我钱融的事情怎么办，她还是有些担心的，毕竟钱融已经给了我们几十万块钱了，女人嘛，担心一些还是很正常的。
　　“宝贝，这样的事情你就放心好了，我答应下来的事情肯定能办好，你专心经营你的兵马俑专卖店，好好的当你的老板娘就可以了。”
　　我不想把小龙女的事情告诉宋爽，至少现在还不想告诉她。宋爽对于我很好，我不想伤害她，至少我不想让她感觉到委屈。至于小龙女的事情，还要等我好好的考虑了以后在给她说。
　　第二天早上的课还是正常上着，只不过我看到林薇脸上明显的露出来笑容了。课间猴子还告诉我不知道林薇老师遇到了什么好事情，今天的林薇老师的脸色一直微笑着。
　　猴子的话让我回想起来昨天傍晚和林薇在办公室里的激情艳事，突然我有一种把我自己的事情告诉给别人的冲动，怎么着也是一种男人的满足啊！
　　“猴子，你把耳朵凑过来，我告诉你林薇老师遇到了什么好事情。”
　　猴子把耳朵凑到我的嘴巴上，我小声的告诉她林薇老师昨天晚上走桃花运了，肯定是林薇老师和她的男人上床了，所以今天看起来才如此的开心。
　　“你骗鬼去吧，我才不相信你的鬼话呢。”
　　猴子一脸不相信的样子对着我说道：“要是林薇老师真的上――真的谈了恋爱的话，那我们怎么没有看到一点动静，那个男人怎么不来找林薇老师呢。哼，向前，你就在这里胡编吧，小心我告诉林薇老师去让她好好的收拾你，看你还背地里说她的坏话不！”
　　猴子根本就不相信我的话，这年头说个真话也实在不容易了，都没有人相信了。猴子说没有看到过别的男人去找林薇老师，我真想把猴子揍一顿，难道我不是一个男人吗？我整天去林薇老师的办公室，猴子难道就不知道吗？
　　猴子不相信我说的话其实我也不会生气的，至少证明我和林薇的事情没有别人知道。我才不喜欢让别人都知道我和林薇在师生恋呢。河西是一个经济不太发达的城市，人的观念还比较落后。如果大家知道了貌若天仙的林薇和我这个成绩一般的学生搞到一起了，那河西市的天还不得塌下来啊！在一个我也是一个很低调的人，现在这样的年头，还是闷声发大财比较好，“枪打出头鸟”这样的教训可不是白讲的啊！
　　一转眼到了周末了，祝贺已经给我发过来好几个短信了，问我什么时候能到北京，我告诉祝贺等我买好车票以后就给她发短信。星期五下午放了学以后，我到火车站买了两张到北京去的卧铺票，然后我马上祝贺发过去短信了，告诉她我已经买好了火车票。
　　祝贺很快就打过来电话了，言语中流露出来无尽的喜悦：“向前，你买好车票了啊？”
　　“恩，我已经买好了，你就等着我吧，明天早上我就到北京了。”
　　祝贺在那头开心的象一个孩子一样，我问她要什么东西，我给她带过去。祝贺幸福的告诉我她什么都不要，只要我明天早上到达北京去看她就可以了。
　　和祝贺打完电话以后，我慢慢的从火车站走了出去，祝贺虽然有些小心眼，但是她对于我还是很不错的，听到我明天到北京的事情把她高兴的象一个孩子一样。
　　从火车站直接到人民广场，我告诉宋爽我已经买到火车票了，宋爽的小嘴巴还是高高的翘着，我知道她在生气呢。宋爽闹着要跟着我去北京，我没有让她去。她也没有看我的车票，就那样气鼓鼓的坐着不搭理我。
　　我微笑着上前抱着她，小声的告诉她这次我去北京要去看往我的表姐，她去了不合适。再说了如果我们两个人都去北京了，这兵马俑专卖店怎么办呢，难道我们关上两天门吗？
　　宋爽翘着嘴巴说道：“哼，不让人家去就直接说吧，找那么多理由干什么啊？祝贺姐姐我又不是不认识，见见她有什么要紧的啊！”
　　“好了，我的好老婆，别生气了，我从北京回来的时候给你买好多好吃的东西，好不好？”
　　我象哄一个爱跟屁股的小孩子一样哄着宋爽，最后又是在我保证以后去哪里都带着她以后，她才算不生气了。
　　我带着的东西宋爽已经完全的给我准备好了，换的衣服，吃的喝的都全了。看来宋爽的生气也不是真生气啊，要不然她也不给我准备这些东西啊！有个女人就是好啊，出门的时候带什么东西自己根本不用操心。
　　我看了看时间，还早，于是我就准备带宋爽去吃个饭，谁知道宋爽红着小脸蛋告诉我：“老公，现在别去吃饭了，等你走了以后我在去吃饭吧！”
　　宋爽娇羞的样子一时让我有些不明白起来了，吃个饭有什么好害羞的啊！我拉着她的胳膊说道：“走吧，我的傻宝贝，我在北京可能要待两天的，今天晚上陪你去吃个饭。”
　　还没有等我走向门口，宋爽突然从后面把我抱住了：“老公，人家现在不想去吃饭，你――你两天不在河西，要是想要人家的身体了该怎么办？要不现在人家给你一次――”
　　宋爽的声音很小，但是我听的清清楚楚的，闹了半天宋爽是想让我爽一次啊！我回过头来，宋爽的小脸蛋已经害羞的埋在我的怀抱里了。虽然我已经和宋爽同居在一起了，但是每次我们两个人在一起进行夫妻之间的恩爱生活的时候都是我主动提出来的，今天宋爽主动的提出来，可以看出来她是多么想让我在临走之前好好的享受一番啊！
　　“宝贝，你对我真好，让老公来好好的爱你一次吧！”
　　我抱起来娇羞的宋爽直接把她放到床上，然后很麻利的把她的衣服脱光了，宋爽害羞的帮助我一边脱着衣服，一边还喃喃的说道：“老公，如果在北京想这样的话，你就忍着点，等你回来以后人家在好好的伺候你！”
　　宋爽的温顺和体贴已经让我激动起来了，我抱着光洁如玉的宋爽，奋力的拼搏着，两个人一次又一次的登上了欲望的颠峰……
　　享受完宋爽丰满的身体以后，我也该出发了，宋爽还要送我到火车站，我告诉她火车开车的时间太晚了，她自己一个人回来我不放心，就没有让她送我。宋爽乖巧的把我送到出租车上，让我路上小心些。
　　宋爽不太会说漂亮话，但是坐在出租车上的我明显的看到她的眼睛中流出来两行清泪，她的脸上还是露着开心的微笑，一个为了我而流泪的女孩子必定是喜欢我的女孩子，我冲着她挥了挥手，告诉她我两天以后就回来。
　　出租车开动起来了，我还看到宋爽站在路边没有动，等出租车拐过一条街道以后，我才扭过头来把小龙女的住址告诉出租车司机，让他开到雨花路去。
　　司机什么都没有问，很灵巧的向雨花路小龙女租的房子开去，我抽着香烟，想着宋爽那关心我的样子，她不知道这次我去北京是带着小龙女去的，就算对不起宋爽吧，以后再带着她出去玩吧！


第二卷 第353章
　　出租车司机什么都没有问，很灵巧的向雨花路小龙女租的房子开去，我抽着香烟，想着宋爽那关心我的样子，心里感觉到还真的有些对不住她，她不知道这次我去北京是带着小龙女去的，就算对不起宋爽吧，以后有机会再带着她出去玩吧！
　　其实今天我这样决定我也有我自己的想法，这次去北京一个是给祝贺去医院检查一下，她怀孕都好几个月了，也该去医院检查一下了。还有一个重要的事情就是帮助钱融把他的事情准备一下，人家钱融已经给了我好几十万块钱了，再不给人家做点事情我自己都感觉到有些不好意思了，小龙女能帮助我把钱融的事情办好，但是宋爽却办不到啊！
　　出租车到了小龙女租的房子，我提着宋爽给我准备好的行李包就下车了，小龙女看到我来了，她兴奋的抱着我亲了一下，她在河西也没有什么朋友，整天都是自己一个人出去玩，再说了大家也都不知道她的公主身份，不象在东海龙宫里那样能呼风唤雨了，所以也难怪她见到我亲热的不得了啊！
　　“向前，你买好车票了吗，我们什么时候开始出发啊？”
　　小龙女兴奋的问直着我，我知道她早就等着我带她出去玩了，于是我把刚才从火车站买好的火车票递给她：“今天晚上九点的火车，现在时间还不晚，我们吃个饭在去火车站也不迟。”
　　小龙女看到火车票开心的不得了，女孩子大概都是这样，她们的开心其实很简单，和自己喜欢的人在一起出去游玩她们就开心的不得了。
　　和小龙女在外边吃过晚饭以后，到超市里买了一些吃的东西，宋爽给我准备的是我一个人的，她不知道小龙女也跟着我去，自然不会准备她的东西了。从超市里出来，我看时间也已经快八点了，于是我就拦了一辆出租车，从雨花路到火车大概需要半个小时的时间，这个时候去火车站正好。
　　到了火车站，我和小龙女坐在候车室里等着火车，现在不是春运，火车站就没有那么多人了，想起来祝贺说的让我坐飞机去北京，我就呵呵的笑了起来，我现在虽然有些钱了，但是对于坐飞机还是感觉到有些贵的。再一个，我认为坐火车才算出远门，坐一夜火车就达到另外的一个城市，这种感觉实在是太好了。不象坐飞机，一两个小时，思维还没有转过来就已经到了千里之外的另外一座城市。
　　我们乘坐的这趟列车是从河西市始发终点到达北京的，河西市是一个经济不发达的小城市，坐卧铺的人明显的少，检票上车以后，我才发现诺大的车厢里大部分的卧铺都是空着的，想想硬座车厢里那拥挤着的环境，我不得不感叹金钱的威力啊！
　　小龙女比我兴奋多了，她一会儿跑到这个床铺上，一会儿跳到那个床铺上，欢快的象一个孩子一样，卧铺车厢里的列车员比硬座车厢里列车员服务态度稍微好一些，也没有人来管小龙女。
　　我走到车厢的接头处，习惯性的掏出来一支香烟抽着，明天早上八点钟就要到北京了，祝贺肯定来接我，想想现在祝贺已经怀孕好几个月了，不知道她的肚子大起来了没有？
　　想到祝贺怀着我的孩子的样子，我的心头就呈现出来一种幸福的表情，一支香烟还没有抽完，小龙女就过来找我了，她央求我去陪着她睡觉，看着她那撒娇的样子，我刮了她一下鼻子：“我的小傻瓜，这是在火车上，我们两个人搂在一起睡觉会被别人笑话的。再说了火车上的卧铺那么窄，我们两个人也睡不开。”
　　“我不嘛，我就要你陪着人家睡觉去，我一个人睡觉会害怕的！”
　　小龙女拉着我的手撒娇着，我呵呵的笑着，趁着周围没有人，我飞快的在她脸上亲了一下：“我的好宝贝，听话自己先去睡觉，我抽着香烟不能进车厢。”
　　小龙女翘着小嘴巴回去睡觉了，看着她假装生气的样子，我的内心感觉到相当的幸福，是啊，男人的幸福是需要女人来衬托的啊！
　　火车继续的向北京方向开着，忽然我想到目前我还有一个麻烦事情呢，明天早上到了北京火车站，如果祝贺看到我带着小龙女到了北京，祝贺看到我身边有别的女孩子，她那个小醋坛子还不得把我吃了啊！
　　我有些发愁的点着一支香烟，来的时候我怎么没有考虑到这个问题呢，就在这个时候，我的手机响了起来，是祝贺打过来的。这真是越害怕鬼就会碰到鬼。
　　“向前，现在你坐上火车了吗？”
　　祝贺的口气里明显的带着关心的口吻，当然了如果她要是知道我还带着一个别的女孩子，凭她的个性现在就得给我大吵起来。
　　“现在已经上火车了，对了，祝贺，我明天早上十点钟到北京火车站，如果你有课就不用来接我了。”
　　其实火车八点钟就到，我故意的说十点钟到，这样我就可以到北京火车站以后先把小龙女安排下，然后在去见祝贺。祝贺虽然是北京大学的研究生，但是她也不至于对于每列火车到达北京的时间都记忆下来吧！
　　“哦，明天早上十点钟啊，我肯定要去接你了，老公来了我怎么不去火车站接呢。向前，我明天早上九点中从学校出发去火车站，好不好？”
　　我连声说好，只要祝贺不提前去火车站，我就好安排了。挂了祝贺的电话以后，我的心情有些开心起来了，看来什么事情只要用心去思考，就能安排好啊！
　　抽着香烟，我又给林薇发了一条短信，我告诉她这个周末我可能要回家去，就不去她家玩了。给林薇发一条短信也有好处，如果林薇知道我偷偷的去北京看望祝贺，她怎么着也不会开心的。虽然她知道祝贺已经怀孕了，也已经不过分生气了，但是这样的事情还是不要让她知道为好。
　　发完短信，我就回到卧铺车厢里去了，我看到小龙女竟然早就躺在她的床铺上睡着了，这个傻丫头啊，还真是一个没有心事的人，这么早就睡着了。


第二卷 第354章
　　发完短信以后，我就回到卧铺车厢里去准备睡觉了，刚才还哭闹着让我陪她睡觉的小龙女竟然早就躺在她的床铺上睡着了，这个傻丫头啊，还真是一个没有心事的人，才这么一小会儿她就睡着了。
　　我替小龙女盖了盖被子，就躺到我的床铺上去了，想到明天早上我就要达到北京了，我的心情就有些激动起来了，毕竟我在北京生活过几个月，而且那里还有喜欢我的女人，一个远方的城市，只要你曾经在那里居住过，并且那里还有牵挂着你的女人，那么你就会对那里有感情的，对于我来说首都北京还是相当有感情的啊！
　　第二天早上，火车正点到达北京西客站，小龙女欢快的象一个小女孩子一样蹦蹦跳跳的，现在祝贺还没有来火车站，刚才我已经给她发过短信了，让她早上九点再从学校出发来火车站接我。
　　我和小龙女坐出租车来到北京大学附近，对于这里我还是比较熟悉的，但是我想了想，还是没有在这里住下，如果祝贺一不小心发现了我竟然和别的女孩子住在一起，她还不得把我吃了啊！
　　最后我在离北京识大学比较远的一个宾馆住下了，刚刚把行李放到房间里，小龙女就吵着要出去玩了，我看了看时间，现在已经快九点了，也就是说祝贺就快要去火车站接我了，现在我必须马上赶到火车站。
　　“苑苑，现在我要出去一下，你乖乖的一个人在房间里看电视，好不好？”
　　小龙女一听我要出去了，而且还是我自己一个人，她马上把小嘴巴翘的老高表示抗议，我哄了好大一会儿，最后又是保证给她买新衣服并且还带着她好好的逛北京以后，她才答应让我出去了。
　　坐上开往火车站的出租车，我点着一支香烟，苦笑了一下，我都不知道这样做是为了什么，可能是我太虚伪了吧！出租车飞快的向火车站开去，想想最近一段时间来我所忙碌的事情，女人太多了也不好啊！
　　放在衣服兜里的手机震动起来了，我掏出来一看，是宋爽打过来的，于是我就接通了。
　　“老公，现在你到北京了吗？”
　　言语中透露着关心我的语气，我的心中有些感动，也感觉到有些对不起宋爽，如果她知道我来北京是见别的女人，并且我还带着一个女人，她和我大吵大闹我倒不害怕，我感觉到不舒服的地方是一个女孩子这样真心的对待你，你还欺骗她，真的有些过意不去啊！
　　“老婆，现在我已经到北京了，你就在家里好好的做你的生意吧，等我忙完我的事情以后我就马上回去，好不好？”
　　宋爽又唠叨着嘱咐我吃饭睡觉都要注意的一些琐碎的小事情，以前我听到她这样给我说我都会有些不耐烦的，不过今天我才真实的感觉到女人关心一个男人往往就是用这样的方式。
　　和宋爽打完电话以后，我也于今天第二次来到北京火车站。下了出租车以后，我刚刚要看一下手机上的时间，我的手机又震动起来了，这次是祝贺打过来的。
　　“向前，你的电话怎么老是占线，是不是和别的女人聊天了？”
　　祝贺的声音在我耳边响了起来，我苦笑了一下，告诉她刚才我和我的一个买兵马俑的客户通了一个电话，所以就一直占线了。我没有敢说是和宋爽打电话了，虽然宋爽的事情祝贺多少知道一些，但是今天我是来陪祝贺到医院里检查身体的，怎么着也不能惹她生气吧！
　　“哼，你又骗我，肯定是和哪个女孩子聊天了，我不搭理你了，哼！”
　　祝贺竟然一下子把电话挂断了，刚才我在出租车上呢，祝贺应该不知道我打电话的情况吧。这个祝贺就是爱耍大小姐脾气，这一点我还是很清楚的，只要是好好的哄一下就没有事情了。
　　我刚要给祝贺拨过去电话好好的哄哄她呢，就在这个时候我忽然看到眼前一个熟悉的身影，那不是祝贺吗？我开心的差点叫出来，一身粉红色的连衣裙掩盖不住她那窈窕多姿的身材，滚圆高翘的玉臀和雪白诱人的大腿让我顿时产生了些许的欲望。只是从后面看她稍微有些胖了，当然了比以前更加的丰满了啊！
　　我悄悄的走过去，祝贺背对着我，她还没有发现我，等我走到离她不远处，我静悄悄的躲藏在一个电话亭后面，拨通了祝贺的手机。
　　“你还打过来干什么，去找别的女人聊天去吧！”
　　祝贺的口气已经没有刚才强硬了，我知道她是想给我撒撒娇让我哄哄她，看着她一边给我说话一边左顾右盼的寻找着我的样子，我决定捉弄她一下。
　　“祝贺，既然你那么不相信我，那我只好回去了，谢谢你来火车站接我，再见了啊！”
　　说着我就挂断了电话，祝贺大吃一惊，她马上用手机拨过来，不过我却关机了。从电话亭后面我看到祝贺要哭出来的样子。
　　“你个死向前，人家刚才给你撒撒娇也不行，哼，你还关机，如果你敢回去，小心我到河西去把你揪回来。”
　　我的心呵呵的笑着，女人就是沉不着气去，我决定给她来个惊喜，于是我悄悄的走到她的后面，伸出胳膊来一下子把她抱住。祝贺正在生着闷气呢，她没有想到有人在后面猛然的一抱她，吓的她大声的“哎呀”了一声。
　　等她回过头来看清楚是我的时候，祝贺的秀拳马上向我挥舞开了，我抱着她饱满诱人的身体，笑呵呵的问道：“宝贝，你不是不想见我了啊，怎么着我一关机你揪就生气了啊？”
　　“哼，谁生气了啊，你走了更好，就没有人来欺负我了！”
　　今天祝贺打扮的很好看，身上还特意的洒了香水，现在她又在我的怀抱里，毕竟有一段时间我没有和祝贺在一起恩爱过了，这个时候我的下身情不自禁的有些冲动了，我搂着她的腰小声的说道：“祝贺，你别再闹了，你看我下面的小弟弟都挺胸抬头起来了，要不然现在我在火车站就把你收拾了啊！”
　　祝贺也感受到我的小弟弟顶着她的身体了，她的小脸蛋绯红起来了：“哼，就你这个大色狼整天想那样的事情，哼，这次你在北京别想碰人家一下，谁让你刚才欺负人家了！”
　　和祝贺嬉笑了一小会儿，我才拦着她的腰坐上出租车，本来我想先到北京大学的招待所住下在去医院，谁知道祝贺告诉我还是先去医院吧！
　　“向前，你还是陪着我先去医院吧，等我检查完了以后我们在回去也行啊！”
　　“不用这么着急吧，我们先找个地方住下，明天去医院也行啊！”
　　来的时候我就打算好了，今天好好的陪着祝贺玩一天，明天早上起床以后再去医院，反正我要在北京呆两天呢，也不用这么着急。
　　祝贺看了前面开着出租车的司机一眼，她的小嘴巴凑到我的耳朵上小声的说道：“老公，我们还是先去医院吧，等我检查完以后我们在回去，要不然回去以后你就要那样――我在书上看的去医院做检查之前最好不要做那样的事情，好不好我的好老公，等我检查完以后你想怎么样就怎么样，行不行嘛？”


第二卷 第355章
　　听到我说要先去北大的建议以后，祝贺看了前面开着出租车的司机一眼，她把她的小嘴巴凑到我的耳朵上小声的说道：“老公，我们还是先去医院好不好，等我检查完以后我们在回去，要不然回去以后你就要那样――我在书上看的去医院做检查之前最好不要先做那样的事情，好不好我的好老公，等我检查完以后你想怎么样就怎么样，行不行嘛？”
　　原来祝贺在考虑这个问题啊，我用手摸着她有些红润的小脸蛋，笑呵呵的说道：“我的傻宝贝啊，原来你担心我回去以后欺负你啊，呵呵，那好吧，我们就先去医院吧，还是你的身体要紧啊！”
　　祝贺看到我同意了她的意见，把她高兴坏了，她告诉我之所以没有让苏淑跟着她来接我的原因就是因为这个，如果苏淑在旁边的话，我们怎么去医院啊！
　　我和祝贺来到了北京是妇幼保健院，在妇产科检查过以后，医生告诉我们胎儿一切正常，祝贺的脸蛋上流露着将要做母亲的喜悦。
　　医生是一个四十装多岁的中年妇女，她看了我一眼，对着祝贺和我说道：“对了，我还要嘱咐你们一下，这一段时间你们最好不要同房，频繁的同房对胎儿不好，知道吗？”
　　祝贺的小脸蛋一阵红润，这还是第一次有外人干涉我们的恩爱次数呢，祝贺自然很害羞的样子。我也有些尴尬，这个医生毕竟是个女性啊，她那看我的眼神好象在说我和祝贺几乎每天都要恩爱上好多次一样，其实我才刚刚的来到北京没有多长时间。
　　我连声的答应着，谢过了医生以后，医生又给我们开了一些营养性质的药，我们就回去了。
　　坐在回北大的出租车上，祝贺温柔的把她的头*在我的肩膀上，笑嘻嘻的问我道：“向前，医生说了我不让我们两个人在一起，你说该怎么办啊？”
　　我也没有当父亲的经验，也不知道现在和祝贺同房会带来什么样子的后果，不过医生说的话我还是要听的，不管怎么说祝贺和她腹中的胎儿还是非常重要的啊。
　　“没有什么，既然医生嘱咐我们了，那我就忍一忍得了。”
　　我故意有些夸张的说着，同时我用手抚摩着祝贺的肚子，刚才在火车站我看到祝贺有些胖了，现在才知道那是因为她怀孕了缘故，虽然现在祝贺的肚子还看不出来，不过也已经比以前要明显一些了。刚才那个医生也真是讨厌，我大老远的从河西跑过来看祝贺，她竟然不让我和祝贺在一起，这不是让我守活寡嘛？
　　祝贺明显的看出来我的想法了，她把嘴巴凑到我的耳朵上，小声的告诉我道：“老公，你不用着急，人家――人家回去以后可以用嘴巴伺候你啊，你说好不好？要不我也可以让你进攻后面，现在为了我们的孩子，你就忍耐一下，等以后我生了孩子以后再让你走正门，好不好？”
　　祝贺的话让我很感动，一个女人做到这个份上也可以了，我摸着祝贺的小手，告诉她道：“宝贝，我知道你的意思，你放心吧，不管我怎么冲动我都不会让你和我们的孩子受委屈的，呵呵。”
　　出租车到了北京大学，我和祝贺一同向北京大学的招待所走去，现在的北京大学招待所比我那时侯在北京的时候好多了，好象重新装修过。我开了一个房间，就和祝贺一起走到房子里面。
　　关上门以后，我就把祝贺抱住亲了起来，虽然在河西我身边没有少过女人，但是毕竟和祝贺很长时间没有在一起了，对于她的身体我还是很有欲望的。祝贺象征性的拒绝了几下，就让我随意的亲吻着。等我把她抱到床上以后，刚刚要压在她的身体上，祝贺撒娇的告诉我：“老公，你不要着急，别压着我们的孩子了。”
　　现在的我已经有些激动了，听到祝贺这样说，我顿时有些泄气了，要个孩子也不好，连个亲热的动作都不能搞。祝贺微笑着看着我，她害羞的说道：“老公，人家现在身体不方便，你就忍耐一下，让我这样伺候你一次，好不好？”
　　祝贺说着就动手拉开了我的裤子拉链，然后她的小手就温柔的伸向我的裤子里面。看到我没有动，祝贺小声的说道：“老公，你坐在床边好好的享受吧，让我好好的伺候你一次。”
　　说着祝贺就低下头去埋在了我的大腿上，随即我就感觉到一阵异样的快感从下身传来过来。我抚摩着祝贺的头发，想祝贺对我的确不错，她知道我从河西来到北京肯定要她，所以来到房间以后她就主动的给我泻火了。……
　　在祝贺的努力下，我舒服的把人生的精华全部的射到祝贺的小嘴巴里，祝贺温柔的把我扶到床上让我躺在那里，然后又给我点着一支香烟，她知道我有抽事后烟的习惯。
　　一支香烟抽毕，祝贺也洗完脸依偎在我的怀抱里，看着祝贺象一个可爱的小猫眯一样圈在我的身边，我悄悄的问她：“祝贺，刚才你让我舒服了，都这么长时间了你没有和我在一起，你想要吗？”
　　祝贺害羞的摸着我的鼻子撒娇道：“哼，人家怎么不想要啊，不过现在不行，医生说如果动了胎气可就不得了了。”
　　现在的祝贺已经完全的进入了母亲的角色，我搂着她告诉她，等她生了孩子以后，我一定好好的让她享受做女人的快乐。
　　就在这个时候，祝贺的手机响了起来，她掏出来手机看了一下：“哎呀，我都忘记了给苏淑打电话呢，昨天我告诉她今天你到北京，她还说要去火车站接你了。”
　　祝贺说着就接通了苏淑的电话，我微笑着看着她和苏淑打电话，大脑中却已经呈现出来苏淑那优美动人的身材来了，在北京的时候苏淑已经把她那宝贵的处女膜奉献给了我，不过我却没有怎么好好的陪她，现在来到北京了，我却还没有给她打电话，不知道她生气了没有。
　　祝贺打完电话，她告诉我苏淑一会儿就要过来了，她还说要我这个大老板好好的请客呢。我早就猜测到苏淑会来的，来了也好，我好好的请她吃个饭，也算一种弥补吧。
　　祝贺已经开始整理房间的卫生纸了，她不想让苏淑知道我和她的关系，在苏淑的眼睛中祝贺是我的表姐，当然了我也借着苏淑的误会可以和祝贺多呆一会儿。不过这都是权宜之计，祝贺怀孕的事情苏淑早晚会知道的，她们两个人在一个宿舍里，苏淑还能不知道了吗？现在我在想如果苏淑知道了祝贺和我的关系以后，她还会在我身边吗，或者说她会怎么看我和祝贺呢？苏淑一直因为我救过她的命而对我容忍有加，不知道她能不能容忍我和别的女孩子在一起。
　　就在我胡思乱想的时候，外边响起了敲门声，肯定是苏淑过来了，我有些心虚的点着一支香烟，祝贺最后检查了一遍房间，确定刚才我们恩爱的痕迹全部都清扫完毕以后，她才去开门了。
　　我也站了起来，准备和苏淑打个招呼，就在这个时候，忽然听到开门的祝贺大声的惊叫道：“哎呀，我们的美女医生，什么风把你给吹过来了啊？”


第二卷 第356章
　　听到敲门的声音，我知道应该是苏淑来了，于是我站了起来，准备和苏淑打个招呼，就在这个时候，忽然听到开门的祝贺大声的开心叫道：“哎呀，我们的美女医生啊，什么风把你给吹过来了啊？”
　　美女医生，我有些惊讶的向外看着，苏淑什么时候又变成了医生了啊，她不是还没有毕业吗，再说了她学习的专业也不是医学啊！
　　“呵呵，怎么了，难道你的宝贝表弟来北京了，我就不能来看看了吗？”
　　这个时候我才看清楚原来是中日友好医院的秀子医生来了，秀子医生是日本的医学博士，上次在北京的时候苏淑住院的时候还是让她看的呢，我和她还算比较熟悉了，她今天怎么过来了呢？
　　“秀子姐姐，你也来了啊，快请里面坐吧！”
　　我和秀子医生没有什么特殊先的关系，所以说起话来反而倒轻松一些，秀子医生今天看起来比以前更加的漂亮了，身体显得比以前更加的诱人了，我还发现她好象长的比以前高了一些，看她的年龄也应该和祝贺她们差不多的，难道还长身高吗？
　　“我们的郑大老板来北京了啊，多日不见，竟然变成了大老板，也不说来看看我们这些穷朋友们？”
　　秀子医生笑呵呵的给我开着玩笑，我也笑呵呵的和她开着玩笑，秀子医生说她穷，这我可不相信，她爸爸是日本一家汽车公司的老板，我这个小小的老板怎么能和她比呢。
　　祝贺女主人一般的给她倒了一杯水，秀子医生的眼睛一直盯着我看个不停，我就奇怪了，这个日本漂亮的女人难道也喜欢上我了吗？现在她已经非常中国化了，刚才给我开玩笑都是中国人经常开的玩笑了，难道她也想让我和她发生一段异国浪漫史吗？
　　想归想，祝贺在旁边呢，我也不敢过分的表现出来，就在这个时候，门外又响起来敲门声音，秀子医生笑呵呵的说道：“肯定是苏淑来了，她告诉我向前回北京了，让我也过来玩，谁知道她竟然比我来的还晚。”
　　祝贺把门打开，果然是苏淑，从她的表情上丝毫看不出来她有什么想法，我笑呵呵的给她打着招呼，苏淑给我开着玩笑，说我当了老板就有架子了，来北京了也不通知她这些老朋友，看着她和祝贺秀子她们嬉笑成一团，我的心中却有些淡淡的忧伤，我知道苏淑现在肯定对我有些看法，我都来北京这么长时间了，竟然不给她打个电话。不过从她的外表上看不出来丝毫的不愉快，因为以前我告诉过她我们的事情不能让我的表姐也就是祝贺知道了，她很听我的话，从来没有在祝贺面前表现过对我的亲昵。
　　在招待所里聊了一会儿天，苏淑和秀子就欢呼着要出去让我这个老板请客，一个北京大学的研究生，一个医院的医学博士，看起来竟然象初中的小女孩子一样雀跃。
　　我们几个人来到外边的一家装修比较好的饭店里，苏淑和秀子唧唧喳喳的点着她们爱吃的饭菜，今天祝贺倒没有和她们一样抢着点菜，大概她感觉到自己马上就要做母亲了，应该有个大人的样子了。
　　丰盛的饭菜很快就端了上来，看来苏淑和秀子还真把我当成了腰缠万贯的老板了，饭菜可够丰盛的啊，看来今天还真的让我出点血不可。
　　我们一边吃着饭一边回味着在北京的那段幸福的时光，其实我们几个除了我不在北京以外，她们还都在北京生活着呢，祝贺因为马上就要给我生孩子了，所以她的心情很好，苏淑现在还认为祝贺是我的表姐呢，她已经把身体奉献给了我，虽然最近我给她联系比较的少，不过她知道我也很喜欢她，所以她的心情也不是很差。
　　而秀子医生呢，我也搞不清楚这个日本女人今天为什么要来，不过她看起来比以前丰满多了，我的心情也很好，趁着祝贺和苏淑不注意的时候，我也情不自禁的在她高高挺拔的大咪咪上多欣赏了几眼。秀子是搞医学的，她自然知道我在想什么，不过她倒没有表现出来生气的样子，这不禁让我对这个日本女人产生了一种想法，看来以后和她多联系联系，说不定能把这个漂亮多情的日本女博士搞到手啊！
　　酒足饭饱以后，苏淑提议我们去北京大学校园逛逛，几个女孩子欢呼着同意了，这个时候我已经把独自在宾馆里的小龙女忘记了，走在熟悉的北京大学的校园里，想起来以前和她们在北京的温馨日子，北京，真是一个好地方啊！
　　走了还没有多远，秀子和苏淑就嚷着累了，找到一个长长的椅子坐下以后，祝贺让我去买几瓶矿泉水来，刚吃了饭，这个时候喝点矿泉水还真的不错啊！
　　附近就有小商店，我走过去买了几瓶矿泉水，又另外买了一些女孩子喜欢吃的零食，回来的时候路过一片隐蔽的草地，我清晰的听出来里面有女孩子发出来幸福的呻吟声音，现在已经是晚上了，风华正茂的年青学子们在隐蔽的花丛中干些事情也是应该的，已经不是初哥的我很清楚里面在上演着什么样子的激情镜头。想起来刚来北京的时候在附近和苏淑巧遇的事情，当时就是我遇到苏淑自己在校园里，然后我情不自禁的把她弄到手了，我已经好久没有碰过苏淑的身体了，看她今天的样子，显然经过精心的打扮，不过怎么样才能找机会好好的享受她一番呢？
　　她们几个女孩子看到我还买回来零食了，高兴的都叫了起来，我微笑着看着她们开心的吃着，苏淑不时的偷偷的看看我，幸好祝贺和秀子光顾着吃东西了，没有发现苏淑的小动作。让秀子发现了还不要紧，如果让祝贺这个小醋坛子发现了，那她还不得狠狠的拷问我啊！
　　和漂亮的女孩子在一起时间过的就是快，何况和三个貌若天仙的女孩子在一起呢，秀子无意中看了看手表，已经十点多了，她说她要回医院了，要不医院里就要关门了。祝贺看看时间也不早了，我们几个人就把秀子送到学校门外，她坐上了出租车以后，秀子医生还俏皮的冲我挥了挥手：“向前，如果明天有时间让你表姐带你去我们医院玩啊！”
　　我也挥着手，把秀子医生送走了以后，苏淑和祝贺都不说回宿舍的事情，我知道她们的心事，她们两个今天晚上都想和我在一起，不过她们都不好意思说让对方先走的事情。祝贺是我的表姐，她自然不好意思说出来，苏淑认为祝贺是我的表姐，她和祝贺又是同学，她更不好意思说和我在一起。
　　既然这样，我想了一下，大脑里就有主意了。于是我对她们说道：“祝贺姐姐，苏淑姐姐，天也不早了，要不你们回学校的宿舍吧，明天我们在出去玩！”
　　祝贺狠狠的瞪了我一眼，不过她不会当着苏淑的面说跟着我去睡觉呢，我把她们两个人送到研究生公寓门口，苏淑和祝贺各怀心思的上楼去了。这样也好，如果让谁跟着我去睡觉都不好，我可以明天白天分别找时间和她们享受一番。
　　我很悠闲的向北京大学招待所走去，为了我这个主意兴奋不已，祝贺和苏淑今天晚上不会来找我了，她们两个人正好可以相互牵制，我得意的笑了起来，掏出来手机想看看现在几点了，不过发现手机没有电了，我已经一天一夜都没有给手机充电了，怪不得手机没有电了啊！
　　就在这个时候我忽然想起来在宾馆的小龙女了，坏了，我把她扔在宾馆里已经一天了，从早上十点多我就离开了，陪着祝贺去医院检查了一次，接着就是和苏淑还有秀子她们在一起玩，转眼间一天就过去了，我都忘记了小龙女陪着我一起来北京了呢。
　　我飞快的拦下一辆出租车就向小龙女住的宾馆驶去，虽然我知道小龙女不介意我和别的女孩子在一起，不过我这样把她扔下就是一天，她脾气再好也不可能不生气啊！想到这里我就有些后悔了，和祝贺苏淑她们在一起的时候，我该抽出来一点时间去看看小龙女，给她解释一下，这样倒好了，我一天连个人影也没有出现。
　　回到宾馆以后，我敲了半天门，里面也没有人回答，等服务员帮助我把门打开以后，我顿时惊呆了，房间里空空的，床上的被子还是叠的整整齐齐的，哪里还有小龙女的影子啊？难道小龙女等了一天都没有见我的人影，她一怒之下回东海龙宫了吗？
　　“苑苑，你在吗，你去哪里了？”
　　我大声的喊着，同时在门后面床下面找着她，让我失望的是我把房间翻了一个遍也没有找到小龙女，我有些气馁的坐在椅子上抽起来香烟了，昨天来北京的时候小龙女还兴奋的象一个孩子，不过来到北京以后我就把她自己放到宾馆里呆了整整一天，看来她真的生气了啊。本来今天好几个女人要陪着我睡觉呢，现在倒好了，身边一个女人都没有了。


第二卷 第357章
　　匆匆忙忙的回到宾馆以后，我发现小龙女不见了，我有些懊悔的坐在椅子上抽起来香烟了，昨天来北京的时候小龙女还兴奋的象一个孩子一样，她还准备让我带着她在北京好好的玩几天呢！不过来到北京以后我就把她自己放到宾馆里呆了整整一天，看来她真的生气了啊。本来今天晚上有好几个女人要陪着我睡觉呢，现在倒好了，身边一个女人都没有了，小龙女也不知道去什么地方了。
　　抽着香烟，我想着小龙女的事情，其实她对我挺不错的，并不仅仅因为她不干涉我和别的女孩子来往，还有就是她对我也是真心的好。如果这一次她真的生气回东海龙宫了，我还真的要后悔一段时间呢。
　　“向前，你打算把我呛死吗，怎么一直抽烟啊？”
　　一个熟悉的声音在我耳边响了起来，是小龙女的声音，我兴奋的站起来，看到她不知道什么时候已经坐在床上了。我兴奋的跑过去，一把抱住她：“苑苑，你没有回去啊，刚才你去哪里了啊？我还认为你生我的气回东海龙宫了呢！”
　　“哼，我才不回东海龙宫呢，现在我都是你的人了，如果回去的话父王还不得把我揍扁啊！”
　　小龙女撒娇的给我说着话，向我摸着她的小手，真诚的说道：“苑苑，你别生气，今天实在是有些忙，真的对不起。要不明天我带着你去北京那些好玩的地方转转，好不好，我答应过你好好的陪你玩玩呢！”
　　现在我说的是实话，今天对小龙女的确太不公平了，把她一个人扔在宾馆里整整一天，小龙女笑嘻嘻的看着我，她撇了撇嘴巴：“好了，别哄我了，明天你舍得把你那所谓的表姐还有苏淑她们扔到一边吧，呵呵，向前，我说过我不在意你和别的女人在一起的，只要你对我好，你的心里有我，我就知足了。”
　　原来她已经知道我和祝贺还有苏淑的事情了，我不仅有些尴尬起来了，苑苑娇若的把身体圈在我的怀抱里：“向前，告诉你一个好消息，今天我去那个部长家了，呵呵，事情我已经办好了。”
　　“哪个部长家？”
　　我光考虑着眼前的事情了，一时没有反应过来，苑苑捏着我的小鼻子撒娇道：“哼，你把人家钱融托付给你的事情都忘记了吗？告诉你，今天我去那个部长家了，事情已经办成了。”
　　钱融的事情我当然知道了，小龙女也答应我这次来北京的时候把事情办好。让我想不到的是在我和别的女孩子寻欢作乐的时候，她已经帮助我办好了一件大事。
　　“苑苑，你对我真好，谢谢你，现在让老公我好好的爱你一次作为对你的补偿，好不好？”
　　说着我就去脱她的衣服，小龙女害羞的躲避着，现在我热血沸腾起来了，人家对我这么好，如果今天我不在床上好好的表现一下，那连我自己都感觉到有些内疚了。
　　我疯狂的在小龙女娇嫩的身体上驰骋着，也不知道过了多长时间，反正小龙女已经被我收拾的昏迷过去好几次了，她喃喃的在我身下求饶着，看着她小脸蛋上幸福的表情，我才感觉到内心不是那么内疚了。
　　第二天早上醒来的时候，小龙女早就给我买回来早饭等着我起来吃了，吃过早饭以后，我才发现手机还没有充电，昨天光顾着和她过幸福生活了，手机都忘记充电了。不知道祝贺去没有去北京大学的招待所，如果她知道我昨天晚上没有回去睡觉，她那个小醋坛子肯定又会怀疑我了。
　　小龙女微笑着看着我：“向前，你给祝贺姐姐打个电话吧，不管怎么说人家对你也不错，你去陪她吧，我在房子里看电视就行了。”
　　“苑苑，这样对你太――太不公平了吧！”
　　“没有关系，我不是告诉过你嘛，只要你真心对我好，我就心满意足了。”
　　苑苑好象什么事情都没有发生一样，她把饭桌上的东西收拾着，我冲动的跑过去抱住她娇嫩的身体，昨天晚上折磨了她大半夜，今天她的身体看起来更加的性感迷人了。
　　“干什么呀，你这个大色狼，昨天还没有享受够吗？”
　　“嘿嘿，宝贝，昨天我干的你舒服吗？”
　　现在我的下身又有些激动起来了，苑苑也感觉到我下面的反应了，她娇羞的对我说道：“讨厌拉，问人家那么害羞的问题干什么？昨天人家都快被你折磨死了，好了，向前，你去陪她们吧，要不然迟到了就不好了。”
　　本来我还想在临走前和苑苑恩爱一次呢，不过想到今天白天说不定还要做几次呢，祝贺和苏淑也好久没有享受过我的蹂躏了，所以我也就没有继续的向下行动。吻别了苑苑以后，我就去北京大学招待所了。
　　到了北京大学招待所以后，我打开房间，首先做的一件事情是把手机冲上电，手机上显示的时间还不到八点钟，估计祝贺和苏淑还没有起床，先给她们打个电话看看情况，于是我拨通了祝贺的手机。
　　“喂，祝贺姐姐，我是向前，你起床了没有？”
　　“向前啊，今天你怎么起那么早啊，我在和苏淑聊天呢，还没有起来呢。”
　　祝贺的声音懒洋洋的，显然刚刚醒了没有多久。她没有起床就好，刚才在路上我还担心她过来到招待所里没有找到我，那样今天就有麻烦了。
　　“祝贺姐姐，你和苏淑姐姐起床吧，我已经起来了，在招待所等着你们呢，今天我们好好的出去玩玩。”
　　既然什么危险的事情都没有发生，祝贺这个小醋坛子没有发现我的行踪，我就放心了。我故意强调在招待所等着她们，其实还是我内心有些心虚，我在侧面告诉她昨天晚上我就是在招待所里睡觉的，并且还是我一个人。
　　给祝贺打完了电话以后，我才放心的坐在床上抽了一支香烟，停一会儿祝贺和苏淑就应该来了，今天去哪里游玩实际上很简单，只要不出乱子对于我来说去什么地方游玩都是无所谓的啊。
　　我看了一下手机，现在才八点钟，昨天晚上和小龙女大干了半夜，现在还真的有些疲倦了，等着她们两个人也很无聊，就先躺在床上休息一会儿吧。
　　我连门也没有关，躺在床上闭上眼睛就开始休息起来了，今天和祝贺和苏淑一起出去玩，我已经好久没有和祝贺在一起了，虽然我身边不缺少女人，但是祝贺缺少我的滋润啊！看来今天应该找个时间让祝贺舒服一下，好象听别人说过，怀孕的女人欲望更加的强烈，不知道是不是真的。
　　我又想到苏淑，苏淑以前给我的感觉非常的开朗活泼，不知道为什么自从和我在一起了以后她变的乖顺多了，如果祝贺管的不严格的话，我还准备抽个时间和苏淑恩爱一次，毕竟我来北京一次很不容易，苏淑已经让我开苞了，她也品尝过恩爱的滋味了，现在也应该很需要啊！想着这些事情，不知不觉我竟然睡着了。


第二卷 第358章
　　不管怎么说让我担心的事情没有发生，祝贺和苏淑都不知道昨天晚上我和小龙女在一起的事情，我的心总算放了下来。想到祝贺和苏淑，我的心中就有些幸福的感觉。祝贺现在已经怀孕了，她在等着给我生孩子呢。而苏淑以前给我的感觉是一个非常开朗活泼的女孩子，不知道为什么自从和我在一起了以后她变的乖顺多了，明天如果祝贺管的不严格的话，我还准备抽个时间和苏淑恩爱一次，毕竟我来北京一次很不容易，苏淑已经让我开苞了，她也品尝过恩爱的滋味了，现在也应该很需要啊！想着这些事情，不知不觉我竟然睡着了。
　　“向前，你这个大懒猪，怎么还睡觉啊，你不是说早就起来了吗？”
　　被说话的声音吵醒以后，我发现苏淑和祝贺已经来到我的房间里了，刚才我穿着衣服躺在床上睡着了，大概是昨天和小龙女疯狂了一夜的缘故有些累了吧！
　　“两位美女姐姐，你们什么时候进来的啊？幸好刚才我穿上了衣服睡觉的，不然我就春光外露了啊！”
　　我嬉皮笑脸的说着，今天苏淑和祝贺都打扮的很漂亮，苏淑穿着一件短短的裙子，雪白诱人的大腿散发着诱人的气息。祝贺大概是感觉到自己的肚子比别人要大一些了，所以她没有象苏淑穿的那么少，不过她胸前那两个高耸的玉峰却诱人的挺拔着。
　　“别贫嘴了，赶快起来吧，紧你看现在都几点了，我们要出去玩了！”
　　祝贺象个姐姐一样的把我拉起来，我去洗脸了，祝贺很自然的把我的被子叠好了，苏淑则坐在床边看着我，我知道苏淑也非常想帮助我叠被子，不过现在有祝贺在，她只好作罢了。
　　十分钟不到我就洗刷完毕了，男孩子早上起来不象她们女孩子那么麻烦，以前听祝贺林薇说她早上起来化妆要一个小时左右的时间，呵呵，女孩子也不容易啊！
　　我们三个人从北京大学的招待所出来以后，在路边的早餐摊上吃过早饭，就去市中心玩了。本来苏淑和祝贺打算去郊区游玩呢，她们两个人对于乱糟糟的市区不是很感兴趣。不过我说来一次北京不容易的，就去天安门玩玩吧，上次在北京呆了那么久也没有照几张像，今天在天安门附近照几张像好了，回到老家以后也好让别人看看。
　　今天我是客人，她们自然没有什么意见了。苏淑一听我这样说，她举起来手中的数码相机对我说道：“向前，看，还是姐姐我有先见之明吧，呵呵，我早知道你想照相了，所以今天早上一起床我就把数码相机找到了。”
　　从北京大学到天安门也不近，不过我还是拦下有辆出租车，毕竟现在我大小也是一个老板了，何况现在在我身边的苏淑和祝贺都是深爱着我的女人，再去挤公交车，那多掉价啊！
　　我坐到了副驾驶的位置上，苏淑和祝贺乖巧的坐在了后面，看着她们两个人欢天喜地的样子，我的心情也很好，是啊，一个男人如果不能带给他的女人快乐的话，无疑这个男人就是不成功的。快乐分好多种，除了晚上在床上的男欢女爱以外，平常开心的生活也是很重要的啊！
　　到了北京天安门以后，苏淑象个专业照像师一样给我和祝贺照起像来了，北京天安门这个地方我来过很多次了，不过那个时候我还是一个没有多少钱的穷小子。现在我重新回到北京了，虽然我还没有成功，但是多少我手里也有些钱了，照几张像应该不过分吧。
　　苏淑给我和祝贺照了一些像以后，祝贺欢快的把照相机抢过去，她说让我和苏淑在一起照个像，苏淑自然很兴奋，她今天明显洒了好多香水，站在我身边的苏淑窈窕诱人，如果不是祝贺睁着一只眼闭着一只眼给我们照相，我真的想把她搂在怀里亲一会儿，这么一段时间不见她，苏淑比以前丰满多了。
　　祝贺给我和苏淑照完，我又拿着相机给她们两个人照相，苏淑和祝贺相当热情，她们两个人亲热的搂在一起，看着她们那开心的样子，我知道她们是因为我来到北京了才如此开心的。一个城市因为有牵挂你的女人而变得温情起来，以前我一直认为北京是一个很严肃的地方，现在我竟然感觉到北京也非常的温柔起来了。
　　照完像以后，苏淑和祝贺喊着口渴了，我们三个人就去附近的麦当劳喝饮料了，看着祝贺和苏淑兴奋的看着刚才照的相，我想我也该买一个数码相机了，这样出门的时候的照个像也方便。
　　就在这个时候，我的手机响了起来，我看了一下，对祝贺和苏淑说了一声我去接个电话，就走开了。她们两个人光顾着看数码相机上的照片了，也没有注意到是谁给我打的电话。
　　我走到麦当劳的男厕所里，接通了电话：“喂，宋爽吗？”
　　“老公，是我，你怎么这么长时间才接我的电话啊？你到北京多长时间了，也不给人家回个电话，哼！”
　　宋爽在那边撒娇起来了，我小心的哄着她，并且我告诉她现在我正在天安门呢，今天我照了好多像，回去以后我让她好好看看。
　　宋爽对于我照相的事情倒不是很关心，她问我：“老公，你明天回来吗，明天就是星期一了，你还要上课啊！”
　　如果不是宋爽提醒我，我还真把上学的事情忘记了呢。我告诉宋爽明天早上我一定会准时赶到河西的。宋爽得知我回去的消息了，她也不那么着急了。
　　“老公，你表姐现在身体怎么样了？”
　　宋爽还记得这个事情呢，来的时候我告诉她祝贺怀孕了，当然了我没有告诉她祝贺怀的就是我的孩子。宋爽也一直认为祝贺是我的表姐呢，所以她才这样问了。
　　我不想在这个话题上给宋爽说过多，虽然现在我在男厕所，祝贺就是在想听我打的电话她也不会进来的：“爽爽，我表姐的事情我回去了以后再告诉你吧，对了，这两天我不在河西，晚上独守空房的滋味怎么样啊？现在是不是急切的想让我赶回去陪你啊？”
　　“讨厌了，光知道想那样的事情，哼！”
　　宋爽撒娇的语气显然有些害羞，我呵呵的笑着，用手捂住电话告诉她现在不要着急，等我回到河西以后当天晚上我肯定会好好的让她爽一夜的，让她浪叫的整个河西市都听见。
　　“你个大色狼，光知道想那样的事情，不搭理你了！”
　　宋爽还不太习惯和我在电话里调情，我也没有说下去，外边祝贺那个小醋坛子要是知道我在这里接别人的电话，并且还调起情来，那她还不得把我吃了啊！
　　“爽爽，你好好的在店里做生意吧，等我回去了以后我们再聊天，好不好？”
　　“老公，你自己一个人在外边要照顾好你自己，吃饭要吃好一些，睡觉的时候别把被子蹬开了，我不在你的身边，你就自己多注意一些。”
　　一个女孩子关心不关心你，只要看一点就可以了，那就是她是不是关心你的个人生活，如果她对于你的个人生活根本不管不问，就算她的嘴巴里说着爱死你了也是假的。挂了宋爽的电话以后，我的心中有些内疚起来，宋爽是真的关心我啊，现在我还领着别的女孩子在逛街，如果她知道会多伤心啊！所以我下定决心，今天的事情一定不能让宋爽知道了。不但今天的事情不能让她知道，只要是我和别的女孩子的事情我都不能让她知道了，这是一个原则啊！
　　从厕所里走出来，我洗了洗手，这样祝贺和苏淑看起来我就象刚刚方便完的样子了，我为自己这个好的想法兴奋不止。不过等我走出来厕所向刚才坐着的位置上看去的时候，我顿时惊呆了，苏淑和祝贺不见了，刚才还坐在那里兴高采烈的看相片的两个女孩子跑什么地方去了，难道她们知道我接宋爽的电话生气的走了吗？


第二卷 第359章
　　等我从厕所里走出来的手，我在水管上洗了洗手，这样祝贺和苏淑看起来我就象刚刚方便完的样子了，我为自己这个好的想法兴奋不止。不过等我走出来厕所向刚才坐着的位置上看去的时候，我顿时惊呆了，苏淑和祝贺不见了，刚才还坐在那里兴高采烈的看相片的两个女孩子跑什么地方去了，难道她们知道我接宋爽的电话生气的走了吗？
　　刚刚还有些得意的我顿时有些惊慌了，如果因为接了一个电话就得罪两个漂亮的女人那可不划算了，何况祝贺还怀着我的孩子啊。我四下的寻找着，都没有看到她们。
　　我麻利的掏出来手机，拨通了祝贺的电话，还好，电话通着呢，如果电话在关机的话，那还不得把我着急死啊！
　　“祝贺姐，你们去哪里了，我怎么找不到你们了？”
　　“呵呵，我和苏淑在外边看新衣服呢，刚才有个推着车子卖新衣服的，样式好看，而且还特别的便宜，你快点过来帮助我们选择一下。”
　　祝贺的声音很大，她周围的轻声音非常嘈杂，一听就是在街道上，显然是她发现了新衣服高兴的，我苦笑了一下，女孩子就这样，她们看到好看的衣服都能不要命，我问清楚了她们所在的地方以后，就出去找她们了。
　　祝贺和苏淑看到我来了，她们都非常兴奋，祝贺手里拿着两件衣服问我哪个好看，苏淑也拿着一件衣服在自己的身体上比划着，原来是一个摆地摊卖的衣服的，刚才祝贺和苏淑听到衣服非常便宜，就出来看了一下，不想样式也非常好看，所以就兴致勃勃的挑选起来了。
　　祝贺的家境不错，她的父母都有着非常高的收入，苏淑的家庭更不用说，她爸爸开着一家药业集团，不过让我很不明白的是她们两个人虽然都不缺钱花，但是为什么对这样便宜的地摊货如此的感兴趣啊！
　　她们两个人都非常开心，我也没有说什么，等她们挑选好衣服以后，我很迅速的交了钱，祝贺和苏淑都很满意我的行动，不管怎么说我也给她们买衣服了，我知道她们不在乎我为了她们花多少钱，她们在乎的是在我心目中的地位。
　　因为买了新衣服，她们两个人都非常开心，祝贺和苏淑专门跑到女厕所里去换上了新衣服，我又给她们照了几张相，她们才真正的满意了。
　　天安门逛完了以后，我们坐车来到了地坛公园，女孩子就是喜欢花花草草的地方，对于一些宏伟的建筑她们反而倒不怎么喜欢，要不是因为我想在天安门前留个影，她们是不会来这样的地方玩的。我在公园的超市里买了一些喝的东西，还有一些零食，我们三个人就坐在一个草坪上聊起天了。
　　正在开心着的时候，祝贺的手机响了起来，她看了一下，说是她导师的电话，于是她跑到旁边去接电话了，没有说几句话她就跑回来了。
　　“向前，你和苏淑在这里等我一会儿，我要去附近的网吧给导师发个电子邮件，她都着急了，今天不给她发过去不行啊。”
　　祝贺说完以后就跑出公园去找网吧了，公园里就剩下我和苏淑坐在草坪上了。苏淑告诉我肯定是导师找祝贺要她的作业了，最近也不知道是怎么回事，祝贺的作业老是完不成。
　　苏淑说的很自然，但是我心里非常清楚，现在祝贺怀孕已经有一段时间了，她除了正常的上课以外，还要好好的照顾自己的身体，而且她怀孕的事情还不能告诉别人，她能不累吗？
　　看起来祝贺还要过一段时间再回来，正好趁这个时候给苏淑说会话儿。苏淑说完了祝贺的事情以后，就低下头喝饮料起来了。
　　“苏淑姐姐，这次我来北京没有事先给你打电话，你是不是生我的气了？”
　　苏淑抬起头来，不知道什么时候她的眼睛已经变的红红的了：“向前，我没有生你的气，我只是知道自从你回到河西去了以后，就很少给我联系了，大概是宋爽照顾的你很好吧，你不需要我了！”
　　苏淑的话里很明显带着委屈，我冲动的握着苏淑的手：“苏淑姐姐，你不要这样说，在我心目中你始终是最漂亮的女孩子，我――我以后肯定多给你打电话，好不好？”
　　我扭头看了看四周，没有什么人注意我，更为重要的是祝贺还没有来，这样就好了。苏淑听了我的话以后，她淡淡的笑了一下：“向前，我知道你和宋爽的关系，不过只要你心中有我就可以了，我也不和别人争什么，毕竟我现在还在上学，没有办法像宋爽那样照顾你的。”
　　说着话的苏淑好像还很对不起我的样子，我的心中非常的惭愧，我向她靠近坐了一下，伸出手来搂着她娇弱的香肩：“苏淑姐姐，对不起，以前是我生活太没有规律了，再说了我刚刚开了一个小商店，也有些忙，以后我肯定抽时间来看你，好不好，我再来北京的时候连祝贺也不告诉，就我们两个人在一起，好不好？”
　　我的甜言蜜语显然起了作用，苏淑微笑着说道：“祝贺是你表姐，不要因为她不再这里你就叫她的名字。”
　　苏淑还一直认为祝贺是我的表姐呢，呵呵，女人太多了也不好啊，有些时候大脑会转不过来的，我现在才意识到这一点。
　　我从衣服兜里掏出来香烟，抽了起来，苏淑依偎在我的怀抱里，我不时的向后看着，苏淑笑着告诉我不用担心，祝贺最快也得半个小时以后来，她在网上要和导师说明一下作业的情况，不会来那么快的。
　　苏淑现在依偎在我的怀抱里，我又闻到了她身体上那种清幽的体香，大概是我们两个人好长时间没有在一起的缘故了吧，不知道什么时候我的下身已经蠢蠢欲动起来了。
　　苏淑显然发现了我的动作，她的小脸蛋害羞的红了起来：“哼，一看你就不老实，才和人家说几句话就这样，大色狼！”
　　周围安静的很，也没有多少人，我忽然有一种想让苏淑亲我下面的冲动，这里的环境那么的优美，如果性感漂亮的苏淑在这里亲我一下，让我把人生的精华释放到她的小嘴巴里去的话，那该是多么享受的事情啊！
　　我凑到苏淑的耳朵旁边，小声的要求她服侍我一次，苏淑惊讶的小嘴巴张的大大的：“讨厌啦，在这里啊，这里是公园，那么多人，让别人看到了该怎么办呢？”
　　女孩子对于这样的事情就是爱拒绝，我已经习惯了。不过我有办法的，把我的外套脱下来，我轻轻的盖在苏淑的头上，对她说道：“苏淑姐姐，你就伺候我一次吧，这么长时间没有和你在一起了，我都受不了了啊。”
　　说着我还示威似的把苏淑的手放到我昂首挺胸的小弟弟上，苏淑没有过分的拒绝，她紧张的看了看我：“向前，你看着别人点啊，如果让别人看到了的话我要找你算账啊！”
　　这个时候我的下身已经涨的难受起来了，我轻轻的把苏淑的头往下按着，苏淑温柔的把我的拉链拉开，乖巧张开她的樱桃小嘴，就把我巨大含了下去。
　　“哦――”
　　我幸福的呻吟了一声，赶紧点着一支香烟，在别人看起来苏淑躺在草坪上，头枕在我的大腿上好像在睡觉，其实她在亲着我的大家伙呢，只不过我的外套盖在她的头上，周围的游客没有发现而已。
　　可能是好久没有亲过我的家伙的原因了，苏淑的口法不算特别的熟练了，不过她的小舌头来回的扫描着也让我飘飘欲仙起来，苏淑亲的非常卖力，很快我就有了射的冲动，我问她射在哪里，苏淑没有回答，她的头只是在卖力的套动着，苏淑知道我爱射到她的嘴巴里，所以她一直没有抬头。……
　　等苏淑从我的怀抱里爬起来以后，她迅速的拿出来餐巾纸擦拭着嘴巴：“向前，我嘴巴上还有没有，别让祝贺看出来了？”
　　“有什么啊，你偷喝什么了不想让别人知道啊？”
　　我笑呵呵的给她开着玩笑，刚才我把全部的精华都射到她的小嘴巴里了，苏淑完全的喝了下去，她又温柔的把我的家伙亲软以后，才坐起来的。
　　“你讨厌啦，人家对你那么好，你还取笑人家，哼。”
　　苏淑假装生气的样子非常好看，我抽着香烟休息着。苏淑把周围的战场打扫的干干净净的，她就是担心祝贺来了以后知道了这些。我心里想，苏淑对我真的不错，看来今天晚上应该找个时间好好的干她一次，让她也好好的享受一次。这么久没有和我在一起了，她一定也非常想了。苏淑对我不错，我不能太自私了，光顾着自己享受而不管她的事情。不过现在在公园里我没有办法让她舒服，就算我把衣服全部盖在我身体上也不行啊，我来回的动作也会把周围的游客吸引过来的啊，弄不好连警察叔叔都会过来的哦，那可就麻烦了啊！
　　就在这个时候，我们忽然听到了一阵开心的笑声：“我回来了，你们两个人靠那么近干什么，说什么悄悄话呢？”
　　我和苏淑几乎是同时转过头去，发现祝贺已经回来了，她的手里拿着一个不知道什么东西，看她的样子导师的作业已经完成了。
　　“向前，你把你裤子的拉链在向上拉一拉，快点，比人你表姐看出来了。”
　　苏淑非常小声的对我说过以后，就站起来了：“祝贺，你的作业怎么样，导师她老人家没有说什么吗？”
　　“我做事，你放心，已经搞定了。”
　　说着祝贺已经走了过来，这个时候我也站起来了，还没有站起来的时候我已经把拉链拉好了，刚才是苏淑给我拉上的拉链，她担心祝贺看出来了，呵呵，女孩子就是细心啊！
　　“祝贺姐姐，你手里拿的什么东西啊？”
　　毕竟是做贼心虚，我尽量的转移着话题，苏淑也知道我的意思，她已经动手在看祝贺手里的东西了。


第二卷 第360章
　　我和苏淑刚刚的忙完性福的事情，祝贺就回来了，我们都有些紧张，苏淑站起来和祝贺打着招呼，我还没有站起来了的时候悄悄的把裤子上的拉链向上拉了拉，刚才是苏淑给我拉上的拉链，不过她没有完全拉上，我担心祝贺看出来什么了，她这个人心眼非常小，也非常细心，万一看出来什么了，我可真是吃不了要兜着走了啊。
　　“祝贺姐姐，你手里拿回来的什么东西啊？”
　　毕竟是做贼心虚，我尽量的转移着话题，苏淑也明白我的意思，她配合的从祝贺手里接过来那个大袋子看了起来。
　　“哇，祝贺，你不是去网吧了吗，怎么买回来一部数码相机啊？”
　　这个时候我也看清楚祝贺拿回来的袋子里装着一部数码相机，今天我们照相用的是苏淑的数码相机，再说了现在我们也照的不少了，用不着再买什么相机了吧？
　　“这是我给向前买的数码相但机，他回到河西市以后照像就方便了，这个数码相机质量非常好，照得相片可以直接传到网上。”
　　“哦，原来是给你亲爱的表弟买的数码相机啊，呵呵，我还认为是给我买的呢，看来还是有个表姐好啊，我真羡慕啊！”
　　苏淑说话的口气有些夸张，不知道是因为这款数码相机的质量真的很好让她吃惊，还是因为刚才我们做小动作了她有些紧张，我们三个人重新坐到草地上，祝贺给我们讲着这款数码相机的优点，我的心中稍微有些内疚感，趁着她出去了，我和苏淑抓紧激情了一次，祝贺出去了一会儿不但把她的事情办完了，而且还给我买了一款数码相机，大概是因为在天安门照相的时候，我有意无意的说有个相机真方便，想什么时候照相就什么时候照相的话让她记住了吧，所以祝贺才给我买了一部数码相机。
　　虽然现在我有一些钱了，也不是自己买不起数码相机，但是我还是感觉到这部数码相机非同寻常。现在祝贺怀着我的孩子还对我如此的关心，你说我的心情怎么能不感动呢？
　　研究完数码相机以后，苏淑和我的心情也逐渐平稳下来了，三个人商量了一下，就决定坐车去八达岭爬长城了，本来我不愿意去的，现在祝贺怀孕着呢，爬长城是一个体力活，万一动了胎气可不是闹着玩的。谁知道祝贺根本不在乎，她和苏淑决定好了，顺手拦了一辆出租车就坐到后面去了，我只好坐到副驾驶的位置上了。
　　到了八达岭长城，苏淑去厕所方便了，趁着这个机会祝贺告诉我不用担心她的身体，她已经在书上看过了，只有怀孕超过四个月以后，如果运动过于激烈的话才有可能动了胎气，现在她怀孕没有多长时间，根本没有关系。
　　大概是因为和我出来游玩的原因吧，祝贺的小脸蛋兴奋地通红，我点了点头，告诉她书上说的也不一定准确，不管怎么样她自己一定要注意。祝贺看到我如此心细的关心她的身体，她扭头看了看女厕所门口，猛然的趴到我脸上亲了一下。
　　现在的长城和以前已经不一样了，以前爬长城有句话叫“不到长城非好汉”现在八达岭这一带已经进化成一个偌大的公园了，各式各样的小吃，玩耍的东西遍地都是，我们在长城上走了没有多远，苏淑和祝贺就被旁边的小吃和游戏吸引住了，等到我们坐车回去的时候，仔细的想了一下，我们根本没有走多远，大部分的时间都是在附近转悠着玩了。
　　回到北京大学以后，已经是下午三点多了，苏淑和祝贺回寝室去补午觉了，女孩子的体质就是不好，在外边玩了大半天她们就感觉到有些疲倦了，等她们上楼以后，想到在宾馆里等着我的苑苑，我拦了一辆出租车就向宾馆驶去。
　　这次苑苑没有出去，她正坐在床上看电视呢，看到我回去了，她开心的跑过来搂着我的脖子转了两圈：“向前，你回来啦？看电视真有意思，等我们回到河西市以后你也给我买个电视吧！”
　　我把兴奋的苑苑放到床上，扭头看了一下电视，上面正演着女孩子喜欢看的肥皂电视剧，怪不得她说看电视有意思呢，这些垃圾肥皂剧哪个女孩子不喜欢啊？
　　“好吧，回去以后我们就买个电视机，我把闭路给你弄好，你想怎么看就怎么看，好不好？”
　　“老公对我真好，呵呵，回家以后我就有电视看了。”
　　苑苑像个孩子一样兴奋的喊叫了起来，我坐在床边点着一支香烟抽了起来了，苑苑在河西的房子已经租好了，不过好多东西还没有买全，再说了我这个人过日子又不细，像电视这样的家用电器竟然也想不到买。看着苑苑兴奋的表情，我心里想等回去以后把她住的房子好好的收拾一下，该买的东西全部买回来，既然安家了就要有个家的样子啊！
　　“老公，我们什么时候回河西啊？”
　　苑苑歪着头靠在我的肩膀上撒娇的问我，我很奇怪，来北京的时候她不是非常想来吗，怎么现在还没有呆多长时间她就着急的要回去了？
　　“哼，你还问人家，在北京你光顾着陪你的什么表姐，把人家一个人扔在宾馆里不管不问的，一点意思都没有。如果在河西的话我还可以收拾一下家里，在这里我什么事情也没有，我不想在这里玩了。”
　　苑苑虽然没有反对我和祝贺还有苏淑在一起的事情，但是她在这里呆着的确无聊，整天闷在宾馆里看电视也不行啊！我搂着她的香肩，哄着她：“我的好宝贝，你不用着急，明天我们就去买火车票，好不好？今天星期六了，后天我还要上课呢，最多我们在北京再呆一天啊!”苑苑点点头，这个时候我想起来刚才祝贺送给我的数码相机，于是我拿了出来给她照起像来了，苑苑的身材长的非常好看，再加上她穿着短裤，雪白的大腿让我的体内产生了一种异常的冲动，不过我并没有继续冲动下去，想想刚才在公园里已经和苏淑激情过一次，而且我还没有和祝贺亲热过呢，在离开北京之前肯定还要和她疯狂的搞一次，这是男人的任务啊！
　　照完像以后，我躺在床上睡了一会儿，等我醒了以后已经是下午六点钟了，苑苑还在看电视，她看到我醒了，对我说道：“向前，刚才林薇老师打电话找你了，你给她回个电话看是不是有什么事情？”
　　“谁打过来的电话？”
　　我一边问一边拿起来电话，上面有两个未接电话，都是林薇的号码，看来苑苑并没有接我的电话。
　　“是林薇老师打过来的，估计她也没有什么重要的事情，停一会儿给她回吧。”
　　我伸了一个舒服的懒腰，点着一支香烟靠在床头上抽了起来。在北京这几天光想着怎么样陪祝贺和苏淑了，都把远在河西的林薇给忘记了。这次来北京我也没有告诉她，不知道她给祝贺打电话了没有，如果她知道我背着她来北京了，不知道她会不会生气？
　　一支香烟抽完，我也完全的清醒了，起床洗过脸以后，我就和苑苑出去吃晚饭了，附近大学特别多，自然饭店也特别的多，我们找了一个安静的地方坐下，苑苑点了几样我爱吃的菜，就在这个时候我的电话又响了起来。
　　我一看还是林薇打过来的，刚才之所以我没有及时给她回电话就是因为苑苑在我身边，虽然苑苑早就说过她不在乎我和别的女孩子在一起，但是如果当着苑苑的面给别人打电话我还是感觉到有些别扭的。
　　“向前，是谁打过来的？”
　　苑苑把头凑过来：“哦，还是林薇老师啊，大概她有什么着急的事情吧，你赶快接吧！”
　　我站了起来，摸了摸她光洁的小脸蛋：“苑苑，你在这里等一会儿，我出去接个电话，停一会儿就回来。”
　　说着我就向外走去，苑苑乖巧的点点头，就向饭店外边走去，林薇这个人打电话有一个特点，如果她拨通两次没有人接，那么她就不会再继续打了，今天可是有些反常啊，不知道是不是有什么事情啊？


第二卷 第361章
　　给苑苑说完以后我就向饭店外边走去，林薇这个人打电话有一个特点，如果她拨通两次没有人接的话，那么她就不会再继续打了。今天可是有些反常啊，她给我拨打了好几次电话，以前很少遇到这样的情况，不知道是不是有什么重要的事情啊？
　　我蹲在路边，点着一支香烟，接通了手机。
　　“林薇姐，我是向前。”
　　虽然和林薇的关系不一般，但是我还是喜欢叫她姐姐，这样的感觉非常舒服。林薇电话那头笑了一下，好像很神秘的样子：“向前，你吃饭了没有，要不你到我家来吃晚饭吧，正好我有一个好消息要告诉你呢。”
　　“什么好消息啊，你先说吧，我现在外边呢。”
　　我没有告诉她现在我已经来报北京的事情，听她说话的口气好像还不知道我已经离开了河西市，不知道就好，林薇毕竟是女孩子，如果她知道我来北京，那肯定会考虑到我和祝贺在一起的情景，不管怎么说和祝贺在一起她知道了也不会开心的。
　　“呵呵，是不是在外边陪别的女孩子啊？今天晚上我做了一些好吃的，你不过来可别后悔我没有告诉你啊？”
　　林薇俏皮的口气显然不知道我处在什么地方，今天她的反应有些奇怪，以前她不是这个样子的，给我打电话如果没有什么重要的事情她不会一直打好几次。我告诉她改天在过去吃饭吧吧，现在我手头的确有一些事情要处理。
　　电话那头微微沉默了一下，林薇没有继续坚持邀请我去她家吃饭，这点涵养林薇还是具备的，只是我感觉到心中有些内疚，毕竟我是在向她撒谎。幸好林薇也没有多问什么，她说我听了她的好消息一定开心极了，所以等我去她家以后在告诉我。
　　我也没有问究竟有什么好消息，女孩子都是这样，屁大一点的事情她们都认为是天大的好消息。我告诉她过几天我肯定去她家吃饭，然后我们又聊了一些关于天气的话题，聊了一会儿我才挂断电话。
　　我站起身来，想了一下，还是把手机关上了，苑苑和我在一起还好一些，如果是祝贺那个小醋坛子和我在一起，今天我这样接电话不知道她要发多大的脾气呢。祝贺虽然是北京大学的研究生，但是在处理男女之间的感情问题是还没有专科生理性，真不知道她那么小气的一个人是怎么考上的北京大学。
　　把手机放到口袋里，我就回饭店继续去吃饭，苑苑也没有问我接的谁的电话，她开心的给我夹菜。现在我还不知道在我关上手机以后林薇很快给我发过来一条短信，短信的内容非常重要，不过我没有看到，回到河西以后她因为这件事对我发起来脾气了，林薇认为是我看到她的短信才故意关机的，所以从那以后我再也不敢随便关机了。
　　和苑苑吃过饭以后，我们在北京的街头上闲逛了一会儿，苑苑的兴致非常高，大概是这两天我没有陪她出来玩的原因吧，她像个小女孩子一样开心的雀跃着，路边一个卖气球的，她非要买一个不可，看着她可爱的样子，我就给她买了一个气球。不过我的心中一直想着祝贺和苏淑的事情，也没有多少心情游玩，买完气球以后又在一个地摊上买了几副苑苑喜欢的画，然后我才好不容易哄着她回宾馆去了。
　　洗过澡以后苑苑就躺在床上看起来电视，我也坐在床上抽着香烟和她一起看电视，不大一会儿苑苑竟然睡着了，看着她一时半会还不可能醒，给她盖好被子，我就蹑手蹑脚的从宾馆里跑出来，在外边用公用电话拨通了祝贺的手机。
　　“祝贺姐姐，我向前，我马上到你们学校门口了，你出来吧。”
　　“是向前哦，你在哪里搭的电话，你的手机怎么关上了，我给你打了好几次都没有打通，是不是给别的女孩子打电话把电用完了啊？”
　　祝贺还是一副醋坛子的样子，我笑了笑，就算我真的去和别的女孩子约会，你这样问也问不出来什么结果啊。
　　“你想到哪里去了，让苏淑听到多不好意思啊。见面以后再说吧，十分钟以后我到北京大学门口，今天晚上我们好好的爽一夜，你要不过来可别后悔啊！”
　　我肆无忌惮的说着，祝贺听我这样说，她也就没有多问，说好见面的地方以后我就挂了电话。今天在公园里刚刚和苏淑亲热过，如果让她知道我晚上约我表姐出来，苏淑肯定会不开心的。
　　点着一支香烟，一边抽一边向北京大学门口走去。明天我计划去买火车票去，今天晚上再不和祝贺把事情办了就没有时间了。听说怀孕的女人欲望都很强，这次离开北京以后不知道什么时候再见祝贺，我还真的想让她好好的爽一次。
　　在北京大学学校门口等了没有多大会儿，祝贺就跑了出来。人还没有到，一阵好闻的香水味道就迎面扑了上来，我很自然的拦着她的腰：“祝贺姐姐，是不是听到今天晚上我要蹂躏你把你高兴坏了，所以才洒上香水来见我啊？”
　　“你讨厌死了，人家才不想呢，你个大色狼！”
　　祝贺撒娇的扭着我的胳膊，她四处的张望着，估计是担心让同学看到。我笑了一下，女孩子就是爱注意别人的目光，这有什么啊，我们打情骂俏又不违反国家法律规定，有什么可怕的？
　　“向前，现在我们去什么地方？”
　　“天还早着呢，我们先去你们学校逛逛吧，停一会儿我们在回招待所，你不着急吧？”
　　说着话我已经拦着她的嫩腰走向北大里面去了，祝贺奇怪的问她着什么急，在学校里玩一会儿也很好啊！
　　“哦，你不着急就行，我担心你已经好久没有接受过我的蹂躏了，如果你下面要是痒痒的话我们就先回招待所疯狂的做一次，然后再出来玩也行。”
　　语言的力量是无穷的，虽然白天苏淑温柔的小嘴巴已经伺候过我一次，不过现在我又有些冲动起来。祝贺使劲的扭着我腰部的嫩肉：“你个大色狼，整天光知道想那样的事情，哼，今天晚上人家就是不让你碰我，把你着急死！”
　　都想好了晚上和我在一起睡觉了，嘴巴还说不让我碰。女孩子都是这样的言不由衷，我也没有说什么，在风景如画的北京大学校园里和她一起走着。晚上的秋风吹到身上异常的凉爽，身边又有一个美若天仙的女孩子，人生何求啊？
　　一边向前走着一边听祝贺说她们学校的趣事，来到一个小花园里，我们找到一个长椅子坐下。祝贺走的也有些累，她靠在我身边撒娇道：“哎呀，走路真累啊，不知道怎么着最近我老是感觉到很累。”
　　“我的傻宝贝，连这你都不知道啊？现在你是两个人啊，我们的孩子也在你肚子里呢，你能不感觉到累了吗？”


第二卷 第362章
　　一边向前走着一边听祝贺说她们学校的趣事，来到一个小花园里，我们找到一个长椅子坐下。祝贺走的也有些累，她靠在我身边撒娇道：“哎呀，走路真累啊，不知道怎么着最近我老是感觉到很累。”
　　“我的傻宝贝，连这你都不知道啊？现在你是两个人啊，我们的孩子也在你肚子里呢，你能不感觉到累了吗？”
　　我一边说一边把手放到祝贺的肚子上，她听我这样说，也撒娇的依偎在我的怀抱里：“老公，人家每天晚上都想你，哼，你在河西整天搂着宋爽睡觉，肯定早就把我忘到脑袋后面去了。”
　　闹了半天她已经知道我和宋爽的事情了，我还认为她不知道呢。幸好从她说话的口气上看出来她不是多么的吃醋，这样就好。为了表示对她的公平，我一只手已经游动到她丰硕的大腿中间：“宝贝，别不高兴了，今天我肯定让你好好爽一夜，好不好？”
　　“在这里吗，这样不方便吧，要不我们回招待所行不行？”
　　看得出来祝贺也非常的期待师，现在我的下面已经硬邦邦的雄壮起来，我把她的小手放到我的蒙古包上，祝贺扭捏了一下就温柔的帮助我套动起来。
　　“老公，今天我要让你射的爬不起来，看你以后还找别的女人不？”
　　祝贺妩媚的看了我一眼，她轻轻地把我的裤子拉链拉开，掏出来我已经硬邦邦的小弟弟，递下头就含在嘴巴里了，我舒服的“哦”了一声，祝贺卖力的用嘴巴套动着我的硬家伙，她知道我很喜欢她亲我下面的风骚样子，今天又是我们久别重逢的激情之夜，她自然更加的卖力伺候我了。
　　一阵凉爽的秋风吹了过来，我全身上下感觉到特别的舒服。我惬意的环视着周围，幽静漂亮的北京大学校园内，如花似玉的女研究生祝贺跪在我的双腿之间卖力的给我亲吻着下身，世界上还有比这更幸福的事情吗？


第二卷 第363章
　　在北京大学校园里和祝贺疯狂了好长时间，最后我把火热的精华全部的射到她的嘴巴里，祝贺才软绵绵的像一个小绵羊一样躺在我的怀抱里。我则舒服的坐在草地上。祝贺乖巧的给我点着一支香烟。
　　“向前，刚才你真厉害，都快把人家的嘴巴弄坏了，和以前一样，还记得以前我们在附近的那些场景吗？”
　　她不提及我几乎都快忘记了，暑假我在北京待了两个月，在北京大学的校园草地上可没少和祝贺圈圈叉叉啊。我摸着祝贺性感的小嘴巴，舒服的吐了一个烟圈：“祝贺姐，我当然知道以前我们那些幸福的往事了。你放心，等三年以后我高中毕业了，我一定报考北京的大学，到时候我们就可以在一起了。”
　　女孩子都是很感性的动物，祝贺自然那也不例外，她听到我这样说，自然开心不已。抽完香烟，我看看手腕上的手表，天也不早了，我们也该回去休息了。
　　“祝贺姐，天已经很晚了，我们回去吧，好不好？”
　　“我们现在去哪里啊？今天您晚上你要陪着人家啊，人家还有好多话要对你说呢。”
　　祝贺着急的表白着她的想法，我自然知道她的心思，于是我拦着她娇嫩的细腰说道：“我的好姐姐，刚才你用嘴巴伺候的我那么舒服，现在我们要回北京大学招待所，在床上我要好好的让你爽一夜，呵呵。”
　　“讨厌死啦――整天就知道想这样的事情。”
　　她撒娇的说着，不过脸上尽是幸福的妩媚表情，明天我就要离开北京了，作为我的女人的祝贺自然是想好好的陪我一夜了。
　　从北京大学校门口走出去，在路边的一个超市里祝贺买几瓶饮料，还有一些吃的零食，她知道我有抽烟的爱好，还没有忘记给我买上一包中华牌香烟，看她的样子还真想和我好好的交谈一夜啊！
　　北京大学招待所并不在校园里面，这样也方便那些谈恋爱的大学生们到招待所里去开房间，高校领导考虑的就是全面啊！回到招待所以后，祝贺欢呼的打开电视，今天晚上能和我待一晚上她自然开心不已了。
　　我看着她坐在床上兴奋的一边吃零食一边看着电视，刚才在校园里的草地上我把人生精华射到祝贺的嘴巴里的时候哦，我的大脑中竟然呈现出来苏淑的样子，是啊，第一次见苏淑的时候我就是在北京大学的草地上和她性福了一次，当时苏淑拿着手机正在看激情男女的恩爱录像，被她的呻吟声音刺激的受不了了，我奋不顾身的冲过去把她上了。刚才祝贺问我记不记得以前的情景，她的意思是让我回味以前和她在校园里的那些疯狂的性福往事，不过我却偏偏想到了苏淑，不知道现在她睡着了没有。我知道她也非常想在我离京之前和我在一起，不过我分身无术，何况现在我和祝贺这个小醋坛子在一起，大半夜的如果我突然跑出去，她还不得把我吃了啊！
　　看着已经关上的手机，我感觉到有些内疚，也有些欣慰，什么也别想了，好好的陪陪祝贺吧，不管怎么说人家的肚子里也怀着我的孩子呢，平常我不能照顾她的生活，今天还不得好好的表现一下啊！至于苏淑，等回到河西以后再给她联系，最好能单独和她在一起而不让祝贺知道，这样我就能好好的陪伴她一次了。
　　把香烟掐灭，我翻身上了床，把咯咯笑个不停的祝贺压到床上，她正在看香港那些搞笑电视剧呢，演员一个个像小丑一样神经质的张牙舞爪，怪不得把祝贺逗的笑个不停了。
　　“老公，不要这样，小心压着我们的孩子！”
　　祝贺反应倒是很快，她轻柔的让我躺在她身边，祝贺的身体就是比以前胖一些了，应该是怀孕的原因。她拉着我的手放在她肚子上，娇柔的说道：“向前，明年你就要当爸爸了，都是大人了，还像小孩子那样粗鲁，小心压着我们的孩子。”
　　我点点头，心中无限的感慨，真不知道祝贺为什么非要给我生孩子，她毕业以后连工作都不准备找了，就专心等着给我生孩子。
　　我的手老练的伸到她丰硕的大腿中间，温情的说道：“好了，我的好老婆，我知道你辛苦了。今天晚上老公就让你好好的性福一次，好不好？”
　　说着我就把祝贺抱住，祝贺娇羞的看了我一眼，小声的说道：“向前，今天――今天你从后面进好不好，你劲那么大，动作又那么疯狂，我担心压着孩子。”
　　从后面进攻？
　　我的嘴巴张的大大的，祝贺虽然是北京大学的研究生，但是她的思想还是比较的传统的，以前我们在一起的身后她最喜欢让我正面压在她身上了，今天她竟然主动要求让我从后面进攻，我自然有些激动了。
　　把祝贺雪白丰硕的屁股抱起来，她顺从的趴在床上，屁股配合的高高的翘着，我的小弟弟已经硬邦邦的坚挺起来了，看着熟悉的丰臀，我后腰一挺，长枪缓缓驶进幽静的桃花源深处……
　　“啊――老公，好粗啊――你好粗啊！”
　　祝贺情不自禁的叫了起来，她的下面湿润着，大概是刚才在草地上给我口交的时候已经欲火上身了，现在我粗大的家伙插到她的下身，她肯定舒服的要死了。
　　“宝贝，想不想让老公狠狠的干你一次呢？”
　　“老公，我的好老公，你用大家伙狠狠的干我吧，我需要你――”
　　现在祝贺已经完全进入状态了，她的香臀高高的翘着，我奋力的抽动着。祝贺趴在床上幸福的呻吟着，她这个时候的声音特别的好听，刚才我已经满足过一次了，所以现在我的目的就是让她好好的舒服一次，前插，后插，左插，右插，然后开始旋转。祝贺被我搞的浪叫不已。
　　“向前――啊――老公你的大粗东西快把我搞死了啊――”
　　祝贺的话我相信，几乎每次和她恩爱的时候她都夸奖我的家伙大，这是事实，我的小弟弟比一般的同龄人都粗一些，也长一些，以前在洗澡堂里我曾经仔细的观察比较过。大概是很早我就和林薇还有祝贺开始锻炼我的小弟弟了，经常锻炼，自然粗大了。
　　不过虽然我知道我的家伙比较粗大，但是从祝贺的娇喘声音中听到她夸奖又粗又大我还是非常开心的，男人都希望女人认为自己强大，坚强无比。我自然也不例外了，祝贺显然非常了解我这个心思，她的浪叫再加上疯狂的动作，我感觉到插到她下身的小弟弟又粗大了许多，自然动作也加快了许多。
　　“啊――老公，你快点射吧，我都受不了了啊！”
　　祝贺哀求着我，因为她有身孕在身，我不敢做的时间过长，我的两只手紧紧的抓着她的雪臀，随着一阵猛烈的抽动，我人生的精华全部射到她的身体里面了。
　　祝贺几乎已经虚脱了，她趴在床上一动也不动，我把她翻过身来，她温顺的趴在我的胸前，我腾出来一只手点着一支香烟，舒服的抽了一口，感觉挺好的。


第二卷 第364章
　　等我把人生的精华全部的发射到祝贺的身体里面去以后，她几乎已经虚脱了，香汗淋淋的趴在床上一动也不动。我轻轻的把她翻过身来，她温顺的趴在我的胸前，我腾出来一只手点着一支香烟，舒服的抽了一口，事后烟抽起来感觉就是挺好的。
　　“向前，刚才你舒服不舒服，我现在身体不太方便，不知道伺候的你满意不？”
　　祝贺小巧性感的嘴巴对着我问到，我笑了一下，刚才在校园里我已经爽了一次，现在又从后面进攻了祝贺一次，我已经满意了。
　　等我把香烟抽完，祝贺已经趴在我的胸前睡着了，看她的样子好像非常累一样，我也没有打搅她，让她躺在床上，然后用毛毯给她盖着肚子。
　　祝贺在我身边发出来轻微的鼾声，我喝了一口矿泉水，想到现在苑苑还在那个宾馆里睡着呢，我蹑手蹑脚的走出来，轻轻的把房间的门关上，我要回去看一下苑苑，万一她睡醒了找不到我再害怕那可怎么办呢？
　　来到楼下，坐上一辆出租车系，很快我就来到苑苑睡觉的宾馆，打开房间的门，发现苑苑还躺在床上呼呼的大睡呢，这个丫头真是没有什么心思。
　　苑苑没有醒我就放心了，从衣服兜里摸出来一支香烟，点着，看着苑苑娇嫩可爱的样子，我心中感觉到还有些对不住她呢，这次来北京我没有怎么陪她，不过她已经把钱融求我的事情办好了，苑苑还想着好好的在北京游玩一番呢，想不到明天就要回去了。
　　烟抽完以后，我一点也不困，再说了我也不知道该去哪里睡觉，现在祝贺和苑苑都睡着了，她们醒了以后都要找我的，我摇摇头，看来女人多了也未必是多么好的事情啊！
　　宾馆墙壁上的钟表已经指向晚上十点多了，我看了看熟睡的苑苑，就走出来宾馆来到大街上，现在街道上的人已经不是特别多了，我把手机打开，准备给宋爽打个电话，告诉她明天我摇回去了。
　　还没有来得及拨通宋爽的手机号码，连着收到三条短信，两条是林薇的，她说有重要的事情给我商量，让我给她回个电话。
　　我笑了笑，根本没有放在心上，刚才给她通电话的时候她什么都没有说，等明天回到河西以后再说吧。第三条短信是宋爽的，她关心的问我怎么把手机关了，是不是没有电了。宋爽还问我什么时候回河西，她明天做梦都想我。
　　我的心头一热，宋爽这个女孩子不错啊，她自己一个人在河西经营着那个兵马俑专卖店，也很不容易啊！
　　手机拨通以后，才响了两下就接通了：“喂，是向前吗？”
　　宋爽熟悉的声音通过手机传了过来，我微笑着答应着，宋爽埋怨我为什么不给她打电话，并且还把手机关掉。
　　“哦，是这样的，我的手机没有电了，在这里充电又不是很方便，对了，宋爽，这两天我没有在家，店里没有什么事情吧？”
　　我尽量的把关于手机的话题转移开，宋爽也没有继续追问，她告诉我商店里什么事情也没有，一切正常，营业额还是老样子。
　　“老公，你表姐没有事情了吧？”
　　“没有什么事情了，我已经妥善的处理好了。”
　　宋爽还是认为祝贺是我表姐呢，她也不知道我所说的处理好是什么意思，不过她清楚是祝贺怀孕了，所以也就没有接着追问。
　　最后宋爽告诉我等我回到河西以后要去报社或者电视台联系一下，还是要做个广告呢，我知道她的心思大部分都放到兵马俑专卖店里了，我告诉她这样的事情等我回到河西以后再说吧。
　　挂了宋爽的电话以后，我的心情非常的舒畅，有女人真心关心着的感觉实在是太舒畅了。我心满意足的抽了一支香烟，然后回到宾馆里去看了一下，苑苑还在睡觉，没有醒就好。
　　从苑苑睡觉的宾馆到北京大学招待所有一段距离，我也没有坐出租车，反正也没有什么事情，就慢慢的走了过去，大概是刚才和祝贺疯狂的太厉害了，再加上好长时间她都没有享受过我的蹂躏了，所以她睡的很熟。坐在她旁边抽了一支香烟，我灵机一动，从她背着的小包里找出来纸和笔，迅速的写了两行字：“祝贺姐姐，我已经睡醒了，现在我出去到火车站买车票，如果你醒了以后可以先回学校。”
　　悄悄的把纸条压在床头柜上，我就放心的走出来了。祝贺醒来应该是明天早上了，到时候她一定认为我早起来去火车站买票了，如果不这样的话，让这个小醋坛子知道我晚上还和别的女人去睡觉了，她还不得把我活活的剥了啊！
　　回到苑苑睡觉的宾馆，这里居住条件好一些，我躺在另外一张床上，抽了一支香烟，想着明天回到河西以后，除了好好上课以外，还要去林薇那里一趟，不知道她找我有什么事情。另外找个机会我还要去报社一趟，宋爽所说的做广告的事情，我仔细的考虑过，在电视台做广告实在不划算，那都是按秒计算钱的，现在掏那样的钱有些不合算，还是先在报纸上做个广告吧。
　　心里打算着这些事情，不大一会儿我就睡着了。今天我也累了，和苏淑在公园里恩爱过一次，接着又是和祝贺疯狂了两次，毕竟我不是大酒店里那些专业的鸭子，呵呵。
　　第二天早上起床后，和苑苑在楼下的早摊上吃过早饭，在附近一个火车票代售点买了两张到河西去的卧铺车票，这样就算是祝贺送我，我都有证据证明我的确去火车站买车票了。
　　早饭还没有吃完，祝贺的电话就打过来了，她的声音慵懒，很显然是刚刚睡醒，我告诉她我在买车票，让她起床后回学校等着我就行了。
　　“这就奇怪了，向前，以前你不是爱睡懒觉吗，怎么今天起的那么早？”
　　祝贺的怀疑很正常，我这个人就是爱睡懒觉，不过昨天晚上实在情况比较特殊。
　　“祝贺姐，你不要老用旧眼光看待我嘛。现在我已经不爱睡懒觉了，早睡早起养成好的生活习惯嘛。”
　　我和祝贺打起来太极拳，祝贺也没有多问，她告诉我她回学校等我，我买过车票以后就给她打电话。这样正合我意，挂了祝贺的电话，苑苑已经吃完早饭了，我三下五除二就把几个包子吃完了。
　　“苑苑，现在我们没有什么事情了，走，我们去附近转转。”
　　一听出去转转，苑苑也很开心，我买的火车票是晚上七点钟的，上午和苑苑在附近转转，给她还有宋爽林薇都买几身衣服，下午就可以离开北京了。
　　北京大学附近有好几个比较大的服装超市，我首先给苑苑买几件漂亮的衣服，她相中一双比较好看的鞋子，我也买了下来。然后又根据宋爽和林薇的身材给她们买了几件衣服，也给她们每个人买了一双鞋子，苑苑的心情非常好，她帮着我给宋爽林薇挑选衣服，衣服鞋子都买好以后，苑苑建议我给家里人再买点东西，她的提议真好，爸爸妈妈的衣服，还有我那个爱美的姐姐，一个都不能少啊！
　　等我们抱着大包小包从服装超市里走出来，现在我才感觉到有个麻烦在等着我，这么多东西我怎么带回去啊，如果要是这样抱着上火车，麻烦倒没有什么，反正卧铺上人不多，不过祝贺要是看到了――苑苑显然没有发现我的心思，她已经把一件新衣服穿在身上了，没走几步，我忽然看到一个墨绿色的邮局，呵呵，这不是一个解决的好办法嘛。
　　邮局的工作人员把衣服还有鞋子装好，我把地址详细的写上：河西省河西市人民广场777号七彩兵马俑专卖店郑向前（收）邮局的工作人员是一个年轻的小姑娘，她看着我写好，对着我笑了笑，就把箱子抱回去了，我满意的点着一支香烟，呵呵，这样多好啊，不但节省了麻烦，而且还一身轻松。
　　买衣服是一件很浪费时间的事情，现在已经快中午了，我和苑苑在附近的饭店里吃了两份凉皮，回到宾馆，我让苑苑在这里看电话，我要去北京大学了。
　　苑苑对于这样的事情倒不在意，她开心的坐在沙发上看起来电视，我走出门口，就拨通了祝贺的电话，让我感觉到奇怪是，祝贺的电话竟然关机了，不会吧，她怎么会关机呢，早上给她打电话的时候我还告诉她买了火车票以后就去找她。
　　宾馆里北京大学不远，我步行来到北京大学门口，祝贺的手机一直关机，我想了想，就拨通了她们宿舍里的电话，不知道她为什么关机，怪不得刚才服装超市里买衣服的时候没有收到祝贺的电话呢，按照她那个急性子，早就该打好几个电话催促我了。
　　宿舍里电话响了好久，也没有人接，看来宿舍里没有人，这就奇怪了，难道出什么事情了吗，手机关机，宿舍里电话没有人接，可别忘记了祝贺现在是有身孕的人啊，我来不及多想，连忙把苏淑的手机号码找到，拨了过去。


第二卷 第365章
　　祝贺宿舍里的电话响了好久，也没有人接，看来宿舍里没有人。这可就奇怪了，难道出什么事情了吗，她的手机关机，宿舍里电话没有人接，可别忘记了祝贺现在可是有身孕的人啊，我来不及多想，连忙把苏淑的手机号码找到，拨了过去。
　　“喂，苏淑姐姐吗？”
　　“哦，是向前啊，我现在导师家呢，你有什么事情停一会儿我给你打过去。”
　　苏淑说话的声音很小，听起来她好像在做什么重要的事情，我也压低声音问她祝贺是不是和她在一起，她的手机关机了，宿舍里电话也没有人接。
　　苏淑听到我找祝贺，她的声音有些失望，不过她还是小声的说道：“向前，你稍微等一下。”
　　接着我就听到苏淑小声的数的说道：“周老师，是祝贺表弟的电话。”
　　“祝贺，你去接一下，没有火关系。”
　　一个中年妇女的声音从电话里传了过来，苏淑喊她周老师，应该是她们的研究生导师了，不过今天她们怎么怪怪的呢，就算是在导师家交流什么科研问题，也不能说不让接电话啊！
　　“向前，我是祝贺，现在我在周老师家呢，有些重要的事情，停一会儿我在给你打电话，好不好？”
　　祝贺说话的声音也很小，我也没有说什么，可能是有什么重要的事情吧，这样的场合我又不合适多问。挂了电话以后，我莫名其妙的点着一支香烟，今天的苏淑和祝贺怎么像搞地下党工作的啊，接我个电话都莫名其妙神秘神秘的。
　　抽完香烟，我也不知道祝贺什么时候从她老师家出来，就漫无目的在街上走着，没有走几步，就听到我的手机响了起来。
　　“这么快就打过来了啊！”
　　我心里想着，就掏出来电话，一看竟然是宋爽打过来的，我说祝贺她们不可能出来那么快呢。
　　“老公，你买到车票了吗，什么时候到河西啊？”
　　宋爽的声音满是期待，可以想象现在她的小脸蛋上尽是甜蜜的笑容，我告诉她已经买好车票了，今天晚上七点钟的火车，明天早上七点钟就到达河西火车站了。
　　“哦，那你路上注意一些，别忘记买一些吃的东西，我明天去接你。”
　　我想到小龙女也要跟着我回去，有心想说不让宋爽去接我，但是一时间也找不到合适的理由，到时候再说吧。
　　“爽爽，我给你买了几件衣服，也给我爸爸妈妈姐姐各买了几件衣服和鞋子，现在我已经邮走了。”
　　“给你家人买几件衣服就可以了，给我买干什么，光知道乱花钱。”
　　宋爽的语气虽然是抱怨的样子，但是我听得出来她很开心，女人就是这样，她们要求的并不是你给她们买多少衣服买多少化妆品，重要的是你外出办事的时候要想着她们，哪怕在地摊上买件衣服给她们带回去呢，她们都会高兴的。这样说明你的心中有她们的位置，而女人要求的不就是这些吗？
　　宋爽兴高采烈的挂了电话，我的心情也很开心，不过我没有告诉她邮走的那些衣服不但有她和我的家人的，而且还有林薇和苑苑的，有些话就不要多说，这不是欺骗，而是一种生活的技巧。
　　看看手表，现在已经是上午十点多了，我在路边买了几块冰激凌带到苑苑住的宾馆里去了，苑苑正在看电视，她看到我拿着冰激凌回去了，非常开心。
　　我点着一支香烟，抽着，苑苑兴奋的吃着冰激凌，她还喂给我吃，我摇摇头，对于这些零食我已经不喜欢吃了，我认为，男人一旦抽烟，那么他就不喜欢吃零食了，这大概也是一个规律吧。
　　几块冰激凌不一会儿就被苑苑收拾干净了，她坐在床上继续看电视，就在这个时候，我的手机响了起来，一看是祝贺的手机号码，我对苑苑说我要出去一会儿，让她在这里看电视就可以了。
　　苑苑点点头，我走出来房间，接通了祝贺的电话。
　　“向前，我刚刚从周老师家出来，你现在在哪里？”
　　“刚才给你打电话你怎么关机了，你宿舍里也没有人接电话，我还认为你出什么事情了！”
　　我的口气有些生气，在北京大学招待所里我给她留好的纸条，买好车票以后我就给她打电话，她竟然在这个时候关机，我能不生气吗？
　　“呵呵，祝贺，你表弟竟然生你的气了，这下看你怎么办吧？”
　　苏淑的声音从旁边传了过来，这个时候我才意识到苏淑也在祝贺身边呢，祝贺笑了笑，对我说道：“向前，你过来吧，我们在北京大学校门口见面，刚才的事情我给你解释一下。”
　　挂了电话以后，我就向学校门口走去，说实话我并不是真正的生祝贺的气，和她交往这么长时间，对于她的脾气性格我还是有所了解的，虽然她心眼小一些，是一个不折不扣的小醋坛子，但是她很少故意惹我生气，今天她关机肯定是有什么原因。
　　在北京大学学校门口见了面以后，苏淑看我阴着脸，她笑嘻嘻的说道：“祝贺，你看这都怪你，你表弟去买火车票你不但不陪他，而且还把手机关掉，这下闯祸了吧。”
　　祝贺笑了一下，她拉着我的手向前走去：“别生气了，还是个男子汉呢，走，我们去喝杯咖啡。”
　　北京大学附近咖啡馆还是不少的，装修豪华奢侈，并且价格也相当的昂贵，反正现在的学生都有钱，并且学生出钱也大方。
　　我们三个人坐在一个幽静典雅的咖啡馆里，祝贺问我车票买了没有，我告诉她已经买好了，今天晚上七点钟的。
　　说着我就从钱包里掏出来车票给她看了看，当然了我只掏出来一张车票，到现在祝贺和苏淑还不知道苑苑来北京的事情呢，反正我马上就要离开北京了，所以也不打算让她们知道了。
　　苏淑好奇的看着我的车票，她家就在北京，回家坐打的才十几块钱，平常很少坐火车。祝贺呷了一口咖啡，慢慢的把刚才的事情告诉给了我。
　　原来刚才她和苏淑两个人去周老师哪里的确有事情，周老师和她的老公离婚的事情已经办理下来了，财产什么的都好说，有一个关键是她们在清华读书的女人，他们两个人都想要，周老师的老公远在美国，他想让女儿大学毕业以后就去美国留学，不过周老师很想把女儿留在国内。
　　“周老师不想让女儿在继母的环境下长大，何况她老公在美国找的那个女人年龄和她女儿大小差不多，这也是周老师强烈反对的理由之一。”
　　苏淑补充的很好，周老师的男人在美国找女人的事情我知道，不过他竟然找了一个和他女儿那么大的女人我就不知道了，看来他也是一个性情中人啊。不过这也没有办法，美国那个社会相当的开放，对于这些事情根本没有人会去管的。
　　“今天周老师找我们两个人去就是想和我们商量一下，看怎么样才不让她的女儿去美国，周老师因为这都操碎了心，所以我才把手机关上的。”
　　祝贺也是一脸担心，看得出来她很想帮着她们的老师，不过没有什么办法。我点着一支香烟，深深的抽了一口，周老师现在和她的老公在争抢女儿，问题的关键是她们的女儿想去哪里，以前听祝贺说起过，她女儿已经超过十八岁了，就算走法律程序，她女儿的主意也是最为关键的。
　　“呵呵，这事好办啊！”
　　我笑呵呵的看着苏淑和祝贺她们两个人，然后就把我的主意说出来了，她们两个人听了顿时醒悟了，刚才在商量事情的时候她们三个人怎么就没有想到这一点呢。
　　“向前，这个办法真好，你的脑子真好用，只要周老师的女儿不想去美国，就算她父亲亲自来请她都没有用，她都十九岁了，这样的事情完全可以自己决定了。”
　　我笑了笑：“现在的当务之急是让周老师做她女儿的工作，反正她们母女都在国内，应该比较好做工作的。只要周老师的女儿坚持不出国，这事就非常容易解决。”
　　祝贺瞪着双眼看着我：“向前，真有你的，我这就给周老师打电话，让她赶快去清华找她女儿去。”
　　说着她就站了起来，坐在她旁边的苏淑微笑着拉住她：“祝贺，还是让我给周老师打电话去吧，你在这里好好的陪你表弟，呵呵。”
　　苏淑站起来就向外走，走到我跟前的时候，她的脚故意的踩到我的脚上，同时她还微笑着看着我，从她的眼神里我看出来她对我非常满意，不过这样用脚打招呼的方式也未免太先进了吧，她穿的是高跟鞋，要不是祝贺就坐在对面，恐怕我早就疼的叫了起来。
　　苏淑去外边打电话了，祝贺悄悄的把脸凑到我跟前，小声的说道：“向前，今天晚上我也想跟着你回河西，你说好不好？”
　　我正在喝咖啡，听她这样问，差点呛住，不会吧，祝贺要跟着我回河西，这样一来苑苑跟着我来北京的事情她不就知道了吗，这还了得啊，在火车上祝贺还不得把我吃了啊？
　　“为什么，你不是还要上课的吗？”
　　内心虽然澎湃不已，不过我脸上还是基本没有露出来什么马脚，祝贺微微笑了一下，她告诉我研究生上课就那么回事，主要是自己自学。再说了昨天晚上林薇也给她打电话了，说有很重要的事情让她过去一趟。
　　林薇昨天给祝贺打电话了，我的心中一惊，祝贺会不会说我在北京的事情呢，我来北京的事情林薇还不知道呢。
　　“祝贺姐，林薇知道我来北京的事情吗？”
　　“我没有告诉她，你来的时候难道没有给林薇说吗?”大概是想到今天晚上就要和我一起坐火车待一夜了，祝贺的心情非常好，她也不想想，你本身就是一个那么小气的人，难道别人就都很大方啊？在感情的事情上哪里有大方的人啊？


第二卷 第366章
　　大概是想到今天晚上就要和我一起坐火车回河西了，祝贺的心情自然非常的好，对于我提到的林薇她也没有像以前那样表现出来过多的醋劲，这样的表现对于祝贺这个小醋坛子来说可是相当的不容易啊！其实祝贺也不想想，她本身就是一个那么小气的人，难道别人就都很大方啊？现在的社会在感情的事情上哪里有大方的人啊？
　　“没有说就好，祝贺姐姐，以后你也不要告诉林薇姐姐有关于我这次来北京的事情，前两天来的时候我没有告诉她，如果她知道我偷偷的来北京了，她肯定会生气的。”
　　说完以后我感觉到味道不够，担心祝贺醋劲大发，不然我的身体上又要受她的虐待了。紧接着我补充上几句：“这次来北京我主要是来看你，我不想让林薇姐姐知道，你知道她那个人很小气，不像你那样大度，反正这两天是星期天，学校也不上课，她也不知道。”
　　得到我的夸奖，祝贺对我的话还是比较满意的，再说我刚刚夸奖过她，怎么着祝贺也不好意思马上表现出来小气的样子啊！她点点表示按照我的意思不给林薇说。这样我才松了一口气，点着一支香烟，靠在沙发上舒服的抽了起来。不过我的心里想，林薇姐姐，实在对不住了，为了不让祝贺这个小醋坛子乱发脾气，我只好把本来是祝贺的缺点贴到你身上了。
　　过了一会儿，苏淑打完电话回来了，她兴奋的告诉我们周老师听到我的消息也很高兴，她说打完电话她就亲自去清华大学找女儿谈这个事情。我笑了笑，周老师是北京大学的教授，祝贺和苏淑她们两个人又都是研究生，连这样挖墙角的简单小策略都想不到，呵呵，真是人才啊！
　　“向前，周老师对你可满意呢了，她说等事成之后要好好的感谢感谢你。”
　　苏淑一边喝着咖啡一边赞叹着我，我笑了一下，嬉皮笑脸的说道：“苏淑姐姐，你们的周老师也不用感谢我，何况我在图书馆上班的工作就是她给我介绍的。如果她真的过意不去的话，那就把她读清华的宝贝女儿介绍给我吧……”
　　“哎呀――我的耳朵！”
　　我的话还没有说完，祝贺就已经紧紧的扭住我的耳朵了：“好啊，臭小子，连周老师的女儿你都敢打主意，看来不教训你一次还真的不行了啊！”
　　祝贺的小手扭的倒不是很疼，不过我还是装模作样的大叫着：“哎呀，祝贺姐姐，你不要动武力啊，刚才是苏淑姐姐说周老师要感谢我的，又不是我主动要求的，苏淑姐姐，救命啊！”
　　苏淑在旁边笑嘻嘻的看着我狼狈的样子：“哼，我才不救你呢，连周老师的女儿面都没有见过，就想泡人家了，哼，扭掉你的耳朵才活该！”
　　现在她们两个人倒穿一条裤子了，看来从内心深处她们都不想让我再找别的女孩子了，我装成委屈的样子说道：“哎呀，两位美女姐姐，你们误会我了，我是想让周老师的女儿在学习上帮助帮助我，你想她能考到清华大学里面去，那学习自然是没有说的。我是打算向她好好学些天天向上呢，你们都想到哪里去了？真是不健康！”
　　“鬼才相信你的话呢，哼――”
　　祝贺使劲的扭了一下，就松开她娇嫩的小手了，我涎皮赖脸的坐到苏淑身边：“苏淑姐姐，刚才我是想向周老师的女儿学习呢，你看我表姐就狠狠的收拾了我一顿，你说这样的人是不是很可恨啊！”
　　说着我还故意瞪着祝贺，苏淑被我的样子逗笑了，不过她也没有上我的当：“向前，你就别耍你的小聪明了，放着眼前的两个研究生不请教，偏偏去请教一个本科生，哼，你这是黄鼠狼给鸡拜年――没安好心！”
　　苏淑反应倒很快，她根本就没有上当。祝贺也看出来我的谎言了，她在旁边笑嘻嘻的看着我：“你拉倒吧，燕子虽然考上的是清华大学，不过她是北京户口，当年考试的分数在河西省连专科线也过不了，我告诉你，想学习就回学校好好的读书去，在北京找学习榜样，你找错地方了。”
　　祝贺说的的确对，虽然北京市的教育资源在全国名列前茅，不过这里的学习那分数实在是太凹了。就拿高考来说吧，北京市重点分数线连河西省的专科线都不到，也就是说，如果你是北京户口，那么高考的时候你随便考点分数就能上一个全国重点大学，分数稍微好一点一不小心就能进清华北大。
　　不过如果你不是北京户口，比如说你是河西省户口，呵呵，那么恭喜你，你可以回家去种地了，你在北京上重点大学的成绩在河西省连复读的资格都没有，就算最差的学校都不会要你的，原因很简单――你的存在将会影响学校的升学率。
　　当然了，这样的情况属于老黄历了，现在北京又出了新招，那就是人家搞所谓的素质教育，并且在高考的时候北京已经单独出题了，不但高中三年和全国其他地方的高中生学的课本不一样，就算是高考试卷也不一样，且美名曰――“素质教育”这样一来，就算外省的学生考的分数再高也没有用了，试卷不一样，高中课本不一样，你根本没有办法比较，而且北京的那些伟大的教育界人士一直叫嚷北京搞的是素质教育，而别的省市搞的是分数教育，不能比较。
　　我不知道什么叫素质教育，如果搞素质教育就意味着分数低的话，那么高考录取学生按照分数从高向低录取那不是吃大亏了吗――全国的大学都把素质低分数高的学生要走了，剩下的都是分数低的高素质学生了啊！
　　话在说过来，素质教育只有北京能搞吗，我们河西省为什么不能搞，别的省市为什么不能搞，真他妈的不公平！难道只要是北京出生，拥有北京市户口就可以搞素质，在外省市出生就只能搞分数吗？凭什么只要拥有北京市户口考大学就可以用一点点分数上名牌大学？而在外省市上名牌大学却需要高的不可思议――北京学生不可思议的分数去上啊？
　　【PS：河西猎人并不是在这里无病呻吟乱发牢骚，如果对这些事情感兴趣的话，大家可以到本书的作品相关里看一下《北京人凭什么上北大清华？这篇文章，这是发表在（中国）北京青年报(2005-09-17)上的一篇文章，大家可以参考一下,谢谢。】三个人喝完咖啡以后，时间已经不早了，刚刚走出来咖啡馆，苏淑的手机就响了起来，她看了一下手机，对我们说道：“是周老师的电话，看来她的事情已经办成了，呵呵。”
　　说着苏淑就接通了电话，才说两句她的脸色就变化了，等她打完电话，祝贺着急的问道：“苏淑，怎么了，看你的脸色怎么不好？”
　　“周老师那边有些麻烦，她的老公好像已经给燕子打过电话了，并且好像什么留美的手续都办好了，周老师让我们马上过去商量一下，你看――”
　　苏淑为难的看着我，我明白她的意思，今天晚上我就要离开北京了，如果现在她们两个人去周老师家，不管怎么着也感觉到有些不妥当。
　　我心中暗喜，祝贺刚才还苦闹着要跟我去河西市呢，现在有周老师的事情，今天晚上她就没有办法跟着我回河西去了啊！不过我脸上还是表现出来一副毫不在意的样子。
　　“没有关系，祝贺姐姐，苏淑姐姐，你们两个人赶快去周老师家吧，我猜想周老师的老公已经给燕子办好了留美的手续，如果你们不赶快商量一下的话，等燕子出国以后，那事情就糟糕了！”
　　“向前，你――你今天晚上还要回河西市呢，我们……”
　　祝贺果然还考虑着这些呢，我笑了一下，告诉她不用担心，我又不是第一次来北京，晚上我自己回去就可以了，等到了河西以后我马上给她们打个电话报平安！
　　祝贺还要说什么，我制止住她了，女人到了关键的时候就是婆婆妈妈，再说了今天她们两个人不送我，正好我可以带着苑苑回去，这是多么好的一件事情啊，简直是天赐良机啊，阿弥陀佛啊!祝贺考虑了一下，她说道：“那好吧，我和苏淑先去周老师家，向前，你自己到超市里买一些路上吃的东西，晚上七点之前我在给你打电话！”
　　“好了，我自己走就行了，没有两个美女送我，火车开动的时候我还不那么伤心，呵呵！”
　　我的话把她们都逗笑了，祝贺拉起来苏淑就向学校里面走去，我也转身准备回宾馆了，苑苑还在宾馆里看电视呢，正好今天下午陪着她在去北京逛逛。
　　刚走两步，我就听到苏淑的叫声：“向前，你停一下!”我转过身来，看到苏淑和祝贺气喘吁吁的跑了过来，我很奇怪的问道：“怎么了，你们不去周老师家了？”
　　“不是的，苏淑说刚才你给周老师出的那么主意很好，不过现在形势又有了新的变化，我想问问你是不是还有什么新的办法？”
　　祝贺焦急的看着我，苏淑也期盼着问道：“是啊，向前，周老师对她的女儿可看中了，不过她老公人品不好，刚才听周老师说他给燕子的留美签证都弄好了，你在想想办法，好不好？”
　　原来是这样的事情，我思考了一下，说道：“现在我们连燕子的具体情况都不知道，也不知道她自己愿不愿意去美国，如果她自己要是不想去的话，事情还好办，否则就有些麻烦了。这样吧，你们先去周老师家，看情况怎么样，情况搞清楚了马上给我打电话，这样我可以好好的想一想。”
　　得到了我的许可，她们两个人就着急的去周老师家了，我点了一支香烟，看到路边一个超市，想到祝贺让我自己买一些路上吃的东西，就在这里买点吧，苑苑那个大小姐是不会想到买这些东西的！


第二卷 第367章
　　看到我答应帮着她们想办法，祝贺和苏淑都非常开心，她们冲着我摆了摆手就着急的去周老师家商量具体的应对方案了。等她们走远以后，我点了一支香烟，就向回走去，路边一个大超市，想到祝贺让我自己买一些路上吃的东西，就在这里买点吧，今天晚上要坐一夜火车呢，火车上的那饭，又贵又孬，吃了还爱拉肚子，我挑选了一些火腿肠，买了几瓶水，还没有忘记给自己买了两盒香烟，抱着一大推东西向收银员走去，心想苑苑那个大小姐是不会想到买这些东西的，如果是宋爽在这里，这些东西我根本就不用操心，她早早的就准备好了。
　　回到宾馆里，房间里的电视开着，苑苑却躺在床上睡着了，墙上的钟表已经走到十二点了，该吃中午饭了，我叫醒苑苑，和她一起去外边的饭店吃了个午饭，吃过午饭以后苑苑精神十足，我有睡午觉的习惯，我告诉她等我睡醒午觉以后我们就可以出去玩一会儿了，苑苑这才开心的坐在宾馆里一边看电视一边等着我睡午觉。
　　躺在床上抽着香烟，想着离开北京前是不是还有什么事情要办，就在这个时候我的手机响了起来，肯定是祝贺打过来的，不知道她和周老师商量的怎么样了。
　　掏出来手机一看，竟然是林薇，我镇定了一下，反正我已经告诉祝贺不要把我来北京的事情告诉给林薇了，想必她也不会想到我现在没有在河西呢。何况今天晚上我就坐火车回去了。
　　“喂，林薇姐姐。”
　　我平静的接通了电话，林薇系问我为什么不给她回短信，并且还把手机关掉，她一直等着我给她打电话呢。
　　女孩子就爱因为这样的小事情生气，虽然林薇现在是老师，不过她和别的女孩子没什么区别。我告诉她我手机没有电了，自动关机的。
　　林薇没有说什么，听出来她有些不开心，不知道为什么她不高兴，不就是没有给她打电话嘛。“向前，你现在有事情没有，我找你有些事情，你到我家里来一趟，好不好？”
　　“林薇姐姐，什么事情啊？”
　　我尽量平淡的问着，林薇沉默了一下，她不想在电话里说，不过现在我也过不去啊，北京离河西有一千多公里呢，就算是坐飞机也要几个小时啊！
　　“林薇姐姐，我现在家呢，要不这样吧，明天晚上我去你家，好不好？”
　　林薇答应了，我感觉着林薇的心情有些不好，大概是她大姨妈来了吧。女人都是这样，每个月都有那么几天不舒服，呵呵。
　　和林薇打完电话以后，我心满意足的抽了一支香烟，祝贺还没有来电话，那我就等着吧，想着这些事情，不大一会儿我就睡着了。我们住的这个宾馆相当于一般家庭的一室一厅，苑苑在外边看电视，我则在里面的卧室里睡觉。不过苑苑把电视的声音调的非常小，她是担心影响我的休息。
　　下午领着苑苑去了一趟天安门，又照了几张相片，照片很快就洗出来了，有一张是我抱着苑苑照的，当然了现在我还不知道就是因为这张照片，把我弄的相当的尴尬和狼狈。
　　苑苑兴奋的把照片放到她的包里，我们又在附近转悠了一下，等到下午五点多的时候，祝贺还是一直没有来电话，七点钟火车就要出发，现在也该去火车站了。
　　坐车从天安门回到宾馆，大概的收拾了一下东西，我想该给祝贺打个电话了，她还苦恼着要跟着我回河西呢，现在看来因为周老师的事情她就不好请假了啊。
　　“喂，向前吗？”
　　祝贺的声音很小，我问她怎么一直不给我回电话，现在都五点多了，我还要赶火车呢。祝贺告诉我事情有些麻烦，周老师的老公已经把燕子出国留学的手续都办好了，并且燕子也有些想去美国，整个下午她们都在劝她呢，所以没有来得及给我回电话。
　　原来是这个样子啊，对于现在的城市青年来说，出国尤其是去美国那是比找亲爹还重要的一件事情，何况燕子的亲生父亲还在美国，她这样决定非常正常。
　　“向前，你能不能帮着周老师想想办法，周老师就这唯一的一个女儿，她不想让燕子去美国。”
　　祝贺的心肠非常好，她总是把别人的事情当成她自己的事情。我想了一下，告诉她现在我也没有什么好的办法，不过我可以好好的想一想。
　　祝贺有些失望：“那好吧，向前，你就好好的想想办法吧。对了，今天晚上我大概不能送你了，你别生气，好不好？”
　　听她这样说，说实话我心里都想高呼毛爷爷万岁，不过我嘴巴上还是一副毫不在乎的样子，临挂电话之前，我问祝贺燕子现在上大几了，学的什么专业？
　　“燕子现在上大三，专业是建筑，你问这干什么？”
　　祝贺的醋劲又上来了，只要我打听别的女孩子的情况，她向来就是这样的态度。
　　“我了解一下燕子的具体情况，也好想办法啊！”
　　这样一说祝贺才没有多疑，挂了祝贺的电话以后，我点着一支香烟，燕子还有一年就毕业了，去美国留学很正常啊。再说了她学的是建筑专业，去美国的确可以学到不少的先进知识，想劝说燕子在国内，实在不容易啊！
　　一时间我也想不出来什么好的主意，还是先把房间退了吧。我和苑苑一起走在北京大学附近熟悉的街道上，说实话对于北京这个地方我还是很留恋的，一个是我曾经在这里上过一段时间的班，对这个城市有些感情。在一个就是这座城市里有牵挂着我的女人，祝贺和苏淑都很希望我在北京，正是因为有了她们两个人，北京城才变得异常温馨起来了。
　　晚上七点钟，火车准时出发，苑苑兴奋的坐在卧铺上边上看着窗外的景色，这个时候我接到祝贺发过来的一条短信：向前，周老师身体突然不舒服，现在送到医院里了，我和苏淑在旁边照顾她，不能去送你了，对不起，老公。
　　我有些惊讶，周老师怎么突然进了医院，难道是她因为出国的事情和女儿发生了什么冲突吗？我正要拨通祝贺的电话问个究竟，手机号码拨了一般我又放下了，现在周老师在医院里，还是别先给祝贺打电话了。
　　于是我给祝贺发了一条短信，告诉她专心照顾周老师就行了，我到河西以后在给她联系。发完短信以后，我想到在北京大学图书馆里就是周老师给我介绍的工作，现在她突然病倒了，要不是我在火车上，我真应该去医院看看她，不管怎么说人家也帮助过我一次啊！
　　火车的速度越来越快，苑苑也把窗户上的窗帘拉上了，她看到我脸色不太好看，问我怎么了。我摇摇头，苑苑和周老师不熟悉，再说了给苑苑提这事情也没有什么用处。
　　“苑苑，我去抽支香烟，你在这里玩吧。”
　　苑苑乖巧的点着头，我跑到车厢接头处点着一支香烟，人啊，好多事情都是很难说的，祝贺本来要跟着我去河西呢，因为周老师女儿的事情她去不成了，并且连送我的时间都没有。今天早上我还在担心，如果祝贺看到苑苑和我在一起那可就麻烦了，想不到事情竟然是以这样的方式出现的。
　　我默默的抽着香烟，心中暗暗的祈祷着周老师千万不要有事情，火车已经驶出市区，飞驰在辽阔无边的麦地上，周老师的身体看起来很好的，肯定是因为燕子不听她的话非要去美国，周老师因为过分生气才生病了呢。
　　虽然我没有见过燕子，但是不用猜也知道她是一个什么样子的女孩子，现在的城市女孩子，整天以什么80后90后自居，一副老子天下第一的样子，除了讲究吃喝爱打扮以外，别的什么都不会了，尤其是在困难来临之前除了寻求父母的帮助以外什么也不会了。
　　无端的我对燕子产生了很大的看法，一直一来我对社会上流行的什么80后90后的说法嗤之以鼻，这都是干什么的，真她奶奶的无聊。如果做什么事情都按照出生的年龄来划分的话，那些在工地上干活的民工算几零后？那些在农村面朝黄土背朝天种地的农民算几零后？那些在祖国的边疆守卫国土的士兵算几零后？
　　如果这个社会都这样来分，你是不是感觉到实在是太简单太无聊了？
　　抽完香烟，回到卧铺车厢里，苑苑还没有睡觉呢，我们把买的方便面泡好，一个人吃了一盒就算晚饭了。苑苑开心的吃着我给她买的瓜子。
　　“向前，你真会体贴人，呵呵，给我买了这么多好吃的。”
　　我笑了一下，车厢里能吃零食，但是不能抽烟啊，我舒服的躺在床上，伸了一个懒腰。苑苑叽叽喳喳的告诉我等回到河西以后她要买好多好多零食放到房子里，什么时候想吃了就拿出来吃。
　　“你啊――整天想到的就是吃，呵呵。”
　　“哼――怎么了，我就是想着吃，难道你还让我研究国家大事吗？”
　　苑苑撇着好看的小嘴巴，一副理直气壮的样子，我没有继续说下去，女孩子嘛，撒撒娇还是很可爱的。
　　零食吃的差不多了，火车也到了夜间行车时间段，我看看手机上的时间，已经是晚上十点多了，苑苑打了一个哈欠，看起来她也有些困了。
　　“苑苑，睡觉吧，明天早上七点钟就到河西了，我还要上课呢。”
　　明天是星期一，学校上午八点钟就要上课，一个星期第一天上课我总不能迟到吧。苑苑听到我还要上课，她温柔的帮我把被子盖好。
　　“向前，你早点睡觉吧，明天你还要上课。”
　　我点点头，现在不是春运期间，火车上人根本不多，苑苑和我买的都是下铺，上铺根本没有什么人。
　　不大一会儿我就有些困意了，苑苑躺在她的床上看杂志呢，当然了是服装杂志。就在这个时候我的手机响了一下，是短信的声音。
　　我摸过来电话，一看是宋爽发过来的短信：“老公，我想你想的睡不着，你现在到哪里了，想我了没有？”


第二卷 第368章
　　咣当咣当的火车声音的确让人发困，不大一会儿我就有些困意了，苑苑躺在她的床上看她的杂志呢，当然了是女孩子最喜欢看的服装杂志，这一点她和宋爽倒很想像记得以前在图书馆上班的时候，宋爽就特别的喜欢看服装杂志。我伸了一个懒腰，正要准备睡觉，就在这个时候我的手机震动了一下。
　　我摸过来电话，一看是宋爽发过来一条短信：“老公，你现在到哪里了，我想你想的睡不着，你想我了没有？”
　　我扭头看了一下苑苑，她正在专心看杂志呢，于是我很快回了一条短信：“爽爽，现在火车快到石家庄了，明天早上七点钟就到河西了，等到了以后我在给你联系吧！”
　　短信发过去好大一会儿，宋爽都没有回信，我还认为她睡着了呢，也就没有在意什么，蒙上头就睡觉了。
　　还没有等我睡着，我的手机又震动起来了，我一看是一个陌生的电话号码，区号是026，河西市的，这么晚了谁给我打的电话啊？
　　我穿上鞋，走到车厢外边接新通了电话：“喂？”
　　“老公，怎么这么长时间才接电话啊，是不是已经睡着了啊？”
　　是宋爽的声音，我有些奇怪：“爽爽，你用的谁家的电话啊，你的手机呢？”
　　宋爽笑了一下，她告诉我这是外边的公用IC卡电话，她说用手机打电话太贵了，所以就买了一张IC卡来打长途。
　　宋爽一直很会过日子，这一点我很欣赏她。问清楚了她就在我们兵马俑专卖店门口打的电话，我才放心了，现在都十点多了，她一个漂亮的女孩子跑到外边去打电话，我有些不放心啊！这年头社会治安不好啊，警察伯伯晚上都出去喝酒找小姐去了，个人的安危只有自己想办法解决了啊！
　　“老公，你在北京呆了好几天了，想人家了没有?”宋爽在电话了娇滴滴的问我，我点着一支香烟，深深的抽了一下：“爽爽，你别勾引我啊，我的下面都快硬起来了。”
　　“讨厌啦，你这个大色狼，人家是关心你，你想到哪里去了啊？”
　　宋爽的小脸蛋肯定红了，女孩子在这样的事情上都是口是心非的，不过也奇怪，这两天和祝贺还有苏淑疯狂的玩过好几次，现在听到宋爽娇滴滴的声音，我的下身又有些挺拔了。呵呵，看来我真的像五星级酒店的那些职业鸭子了，每天以作爱为生，呵呵。
　　和宋爽聊了一会儿天，想到明天早上宋爽肯定要去火车站接我，不过苑苑现在我身边呢，我想了一下，说道：“爽爽，明天你就不用去火车站接我了，我下了火车直接去学校。”
　　“为什么不让人家去接你啊？”
　　宋爽很奇怪我不让她去接我，我笑了一下，告诉她我到河西已经七点钟了，如果再回兵马俑店的话，估计上学就要迟到了。
　　宋爽迟疑了一下，很显然她已经打算去接我了，不过我说的也有道理，我趁热打铁的说道：“爽爽，你不用着急，反正明天我就到河西了，到了晚上我一定好好的让你爽一夜，好不好？”
　　“讨厌啦，你把人家想成什么人了，哼，不打理你了！”
　　最后宋爽叮嘱我在火车上早起一会，洗洗脸刷刷牙，我答应着。其实宋爽还是很关心我的，有这个的女孩子关心我，我已经非常满意了。
　　和宋爽打完电话以后，我回到卧铺车厢里，苑苑已经睡着了，我轻轻的给她盖上被子，自己也躺在床上睡着了。明天宋爽不去火车站接我了，那就好办，七点钟到车站以后，把苑苑送回去，然后我就去学校。星期一上午第1节课是林薇的，我可不敢逃课啊，要不然她还不得趁机把我叫到办公室里狠狠的收拾我一顿啊！
　　等苑苑把我叫醒的时候，已经是第二天早上六点钟了，苑苑让我去洗脸刷牙，还有一个小时就到河西市了，这列火车终点就是河西，到河西的人也居多。
　　我伸了一个懒腰，就去洗脸刷牙了。坐卧铺就是比硬座好啊，不但晚上睡的舒服，早上起来洗脸的时候也不像硬座车厢里那么多的人，有钱真好啊！
　　洗涮完毕，卖早餐的列车员就推着小车走了过来，我和苑苑随便要了一点早饭，吃罢，才六点半，看着窗外熟悉的街道，我的心中充满了激动，河西市，我又回来了啊！
　　早上七点钟，火车正点到达河西市，我提着行李箱和苑苑下了车，在火车站广场上拦了一辆出租车就向苑苑所住的地方去了。
　　“向前，我们坐公交车就行了，干嘛坐出租车啊？”
　　苑苑很奇怪的看着我，我告诉她现在已经七点多了，八点钟我就要上课，时间来不及了。其实我还有一个理由没有说，河西是一个小城市，大家很容易碰到呢。现在我领着苑苑从火车上下来，我担心让别人看到就不好了，所以还是尽快离开这里比较安全。
　　把苑苑送到她的房子里，时间也基本上到七点半了，看来时间还真的很紧啊！昨天晚上苑苑睡的倒不错，她看到房间里都落满了灰尘，她勤快的收拾着家里。
　　我搂着她的嫩腰，小声的说道：“宝贝，我要去上课了，你在家里呆着吧，好不好？”
　　“恩，你去学校吧，我收拾一下家里，然后再去外边买一些东西，这几天在北京我们没有吃好，我要好好的做点饭，让你吃好一些！”
　　我亲了一下她的小脸蛋，就走了，苑苑把我送到门口，她说道：“晚上我给你炒几样好菜，你早点回来吃啊！”
　　我愣了一下，今天晚上我要去陪宋爽，如果来这里……
　　“苑苑，今天我刚刚回来，晚上我可能回家去，要不明天你在炒菜，我们好好的在一起吃饭，好不好？”
　　苑苑想我说的也有道理，她点点头：“行，我的好老公，我听你的，你去上课吧！”
　　苑苑住的是七楼，也是最高层，从楼上跑下来，已经是七点四十了，我拦了一辆出租车就向学校驶去。
　　出租车就是快啊，到学校门口才七点五十，坐公交车要半个小时的路程在出租车上十分钟就到了，我不紧不慢的向教室走去，心想幸亏有钱融那几十万块钱，要不然我也不敢动不动就打出租车啊！
　　想起来钱融，我的心中有些得意，这个黑社会的老大现在有求于我，他给我的钱我都存在银行里了，这次去北京苑苑又帮着我把他所要求的事情办成了，呵呵，等他的事情完全办成以后，我要好好的喝两杯啊，人生得意须尽欢啊！
　　上午四节课一口气上下来，还真的有些累，放学以后，收拾好书桌，我正想着去哪里呢，同桌猴子神秘的看了我一眼，问我道：“向前，你说我们班主任林薇是不是昨天没有睡好啊？”
　　“怎么了，难道是刚才上课的时候林薇老师睡着了吗？”
　　我漫不经心的回答着，猴子看了我一眼，他趴在我耳朵上说道：“向前，我看到林薇老师动作有些迟缓，精神好像也有些不好。如果不是昨天晚上没有睡好，那就是她怀孕了，嘿嘿。”
　　“你小子不想活了吗，小心我告诉林薇老师去！”
　　我瞪了猴子一眼，林薇怀孕的事情我能不知道吗，再说了就算是她怀孕了也应该怀的是我的种啊，呵呵，这样的事情猴子哪里能知道呢？
　　“嘿嘿，你告诉林薇老师去吧，到时候我就是不承认，我看你有什么办法，哈哈――”
　　猴子收拾好书桌，得意的回家了。我也默默的走出来教室，是啊，几天能我看林薇也有些异常，难道她真的怀孕了吗，要不就是昨天晚上没有休息好？如果林薇昨天晚上睡不着觉的话，她应该给我打电话才对啊，不过连一条短信也没有。
　　下了教学楼以后，我也没有思考出来一个所以然来。反正林薇让我最近几天去她家呢，到了以后在问问吧，呵呵。
　　“向前，向前你还回家吃饭去吗？”
　　我扭头一看，是我们班的李菲菲，她怎么还没有回家啊？
　　“我正考虑着呢，怎么你还没有走啊？”
　　我一边问她一边打量着她，今天的李菲菲穿着一件火红的连衣裙，裙子很短，雪白娇嫩的大腿若隐若现，我很不雅观的咽了一口唾沫，她很少穿这样火暴的衣服，性格温顺的女孩子穿上这样火暴的衣服，给人的感觉更加的性感了。
　　“向前，今天中午我不打算回去了，我们一起出去个饭好不好，我有事情找你商量一下啊！”
　　我想了想，点点头答应了。菲菲看到我答应了，她也非常开心，我们一起向学校外边走着。
　　“菲菲，伯母的身体还好吧？”
　　菲菲看了我一眼，说道：“好着呢，上次从医院里拿回来的药已经吃完了，我又跑到药房去拿药，不过一般的药房没有，只要又去医院拿回来一些药物，她还继续的吃着呢。”
　　我点了点头，说道：“身体好才是革命的本钱啊，菲菲，你不但要上课，还要照顾你妈妈，真是贤惠啊！”
　　“讨厌啦……”
　　菲菲撒娇的扭了一下我的胳膊，不过她扭完以后就赶快的收了回去，这里离学校很近，菲菲又是一个比较传统的女孩子，她才不想和我闹出来什么绯闻呢。
　　我们来到一个比较高级一点的饭店，说高级也就是这里的饭菜比较贵一些，里面有空调而已，具体说道环境，自然是和北京大学附近那些饭店的环境没有办法比较了。
　　服务员给我们倒上水以后，我让菲菲点菜，她只点了一个爱吃的菜，看着她那节省的样子，我嬉皮笑脸的说道：“菲菲，现在我又不是你老公，你给我节省什么啊，呵呵。”
　　“讨厌啦――臭向前，如果你在取笑人家，我就不打理你了啊！”
　　菲菲翘着她那可爱的小嘴巴，假装生气的样子非常好看。我看了一下菜谱，指着几个价格比较贵的菜对服务员说道：“就这几个菜吧，麻烦你快点啊！”
　　服务员点点头，就走了，菲菲红着小脸蛋看着我：“向前，你这个人挺好的，就是嘴巴讨厌一些，人家本来是――”
　　菲菲没有说完就打住了，我知道她想说什么，故意问她道：“还有什么啊，是不是有人喜欢上本人拉？”
　　“哼，谁喜欢你啊，整天嬉皮笑脸的。对了，向前，我妈妈让我请你去我家吃饭呢，她可喜欢你了，你什么时候去啊？”
　　我喝了一口茶叶水，说道：“过几天吧，我去吃饭是很小的事情，如果我这个未来的姑爷上门去了，丈母娘为了给我准备丰盛的饭菜再忙碌起来，我可于心不忍啊！”
　　“你――”
　　李菲菲伸出手来就要打我，正好这个时候服务员端着菜上来了，她气鼓鼓的说道：“臭向前，你等着吧，等我抓住你了以后再好好的收拾你，今天暂且放过你。”
　　和漂亮的女孩子一起吃饭味道就是不一样啊，秀色可餐这句话说的没错，菲菲吃的很文雅，我们开心的聊着天，菲菲告诉我她爸爸从外地回来了，妈妈的身体也很好了，她感觉到生活的非常开心和幸福。
　　吃过饭以后，我想看看几点了，一摸口袋，手机竟然不见了，不会丢了吧。菲菲看到我不对劲，她奇怪的问我：“向前，怎么了？”
　　“我手机不见了，可能是丢了吧？”
　　“手机怎么丢了呢，是不是忘到教室了呢？”
　　菲菲一挺我的手机找不到了，她比我还着急，我麻利的付了帐，就和菲菲一起向教室走去。我的手机倒不贵，关键是上面存着好多电话号码，如果丢了的话可就麻烦了。
　　菲菲一边走着一边安慰我，她说放学以后我们又没有去别的地方，手机应该是忘到教室里了，让我不要着急。
　　回到教室以后，菲菲比我还着急的跑到我的书桌旁边，她低下头一看，小脸蛋上顿时露出来笑容：“向前，你的手机在这里呢，呵呵，你忘拿了，哼，快把人家吓死了！”
　　没有丢就好，我接过来手机，一看上面有两个未接电话，是宋爽的手机号码，看来今天中午宋爽还等着我回去吃饭呢，刚才光顾着给李菲菲开玩笑了，都把和宋爽一起吃饭的事情忘记了。


第二卷 第369章
　　我的心顿时有些放松了，手机没有丢就好，从李菲菲手里接过来手机，一看上面有两个未接电话，都是宋爽的手机号码，看来今天中午宋爽还等着我回去吃饭呢，刚才光顾着给李菲菲开玩笑了，都把和宋爽一起吃饭的事情忘记了。
　　“菲菲，我出去打个电话，你等我一会儿啊！”
　　李菲菲点了点头，她走到自己的课桌旁看起书来了，我走出教室门口，拨通了宋爽的手机。
　　“喂，爽爽吗？”
　　“是向前啊，你怎么才给我回电话，中午人家都把饭买好了，你怎么还不回来啊？”
　　我的心中一阵感动，宋爽早到早的给我买了午饭等着我回去吃呢，我有些惭愧的笑了一下：“爽爽，今天中午我不回去吃饭了，晚上我一定回去，今天晚上我好好的陪你一夜，肯定让你欲死欲仙，好不好？”
　　“讨厌啦，你个大色狼，整天就想着那样不要脸的事情。”
　　宋爽的脸现在一定红了，对于她我还是比较了解的，我告诉她晚上放学以后我就去兵马俑专卖店，等把好事办完以后再回家。
　　和宋爽打完电话以后，我走回教室，发现李菲菲正坐在课桌前看书呢。挂不得人家学习好呢，刚刚吃过午饭就开始用功学习，成绩能不好吗？
　　“给你老婆打完电话了？”
　　菲菲微笑着看着我问到，我有些不自在：“恩――给宋爽打了一个电话，她找我有点事情。”
　　看着菲菲那得意的小脸蛋，我赶紧辩解道：“菲菲，你不要乱说，宋爽不是我老婆，她是我的一个好朋友，你别瞎想啊！”
　　“哼，我才不瞎想呢，我想有什么用，反正也没有人知道我的心思。”
　　说着话的李菲菲的神情突然暗淡下来了，我自然知道她心里想的是什么啊。我干咳了两声，正要说什么呢，这个时候我的手机又想了。
　　“看，有人又来关心你了吧，我哪里有那样的福气啊？”
　　菲菲酸溜溜的说着，我掏出来手机一看，是林薇打过来的。我心中一笑，菲菲怎么也不会想到林薇找我究竟有什么事情，所以我当着她的面接电话就可以了。
　　“菲菲，你别乱说话，是林薇老师打过来的。”
　　“林薇老师，哎呀――刚才我说的――”
　　看着她着急的样子，我呵呵的笑了，然后接通了电话。
　　“喂，林薇老师吗？我是向前。”
　　电话那头传过来一个熟悉的声音：“向前，你现在在什么地方呢，在干什么？”
　　我看了李菲菲一眼，差点想说我现在教室里，和李菲菲调情呢。不过话到嘴边我又咽了下去：“林薇老师，我现在在教室里呢，刚刚吃过午饭，正准备看会书呢。”
　　林薇听说我在教室里，她的声音马上变的严肃起来了：“哦，是这样啊，向前，你到我办公室里来一趟，我还有写事情要给你说。”
　　挂了林薇的电话，我嬉皮笑脸的对李菲菲说道：“菲菲，林薇老师要让我到她的办公室里去，你难道不害怕吗？”
　　教室里现在就我们两个人，菲菲说话也大胆了许多：“哼，林薇老师找你我害怕什么啊，是不是星期天的作业没有完成，林薇老师要好好的收拾某些人了啊！”
　　菲菲说着都笑了起来，我也没有在意，对我说完不成作业那简直是家常便饭，何况林薇还能怎么样批评我啊？
　　“谢谢李菲菲同学的关心，我现在考虑的是，刚才林薇老师给我打电话，有人说是女孩子打电话来关心我，呵呵，如果这样的话让林薇老师听到，你猜她会怎么样啊？”
　　李菲菲是班级的好学生，她自然很重视在老师眼中的评价，一听我这样说，菲菲马上都有些着急了：“郑向前，你――人家刚才是给你开玩笑的，你不会真的告诉林薇老师吧？”
　　看到她上当了，我微笑着说：“恩，只要你答应我的一个条件，我就不告诉林薇老师，否则――”
　　“什么条件，你快说――”
　　我看了一下教室门口，现在时间还早，根本没有人来，我快步走到李菲菲的课桌前面，小声的说道：“菲菲，如果你现在主动的亲我一下，那么我就不告诉林薇老师了。否则――”
　　“你――你个大流氓！”
　　李菲菲的小脸蛋红彤彤的可爱极了，她低着头连一句话都不敢说了，看着她娇羞的样子，我体内的雄性激素开始发挥作用了，我猛然的抱住她的头，菲菲抬起头来惊慌的“啊――”
　　了一声，趁着这个机会我趴在她娇嫩的小嘴巴上亲了一口。
　　“你个大流氓――快放开我！”
　　菲菲紧张的向教室外边看着，她担心有同学进来，我伸出手来摸了摸她娇嫩的小脸蛋：“菲菲，我去林薇老师的办公室里了，你在这里好好的复习功课吧！”
　　“哼，你个大流氓，快去吧，你在这里人家哪里有心情复习功课啊！”
　　李菲菲翘着可爱的小嘴巴说着，看的出来她根本没有生我的气，我趁机低下头迅速的在她的脸蛋上又亲了一下，然后飞快的跑向教室外边，谁知道刚刚跑到教室门口，冷不防和一个人撞了一个满怀。
　　“哎呀，死向前，你跑那么快干什么去啊？”
　　我一看是赵倩，这个小妞今天怎么来这么早啊，我连忙说道：“哎呀，美女同学，对不起啊，刚才林薇老师给我打电话要让我去她办公室里，所以我跑的快一些。”
　　赵倩看了我一眼，又向教室里看了一下，这个时候李菲菲已经静静的在看书了，赵倩根本看不出来什么破绽。她冲着我撇了一眼：“林薇老师找你还能有好事，哼，你就等着挨批吧！”
　　这个时候李菲菲才抬起头来，她看来赵倩一眼，问道：“赵倩，今天你怎么来的这么早啊？”
　　“我回到家以后才知道爸爸妈妈都没有在家，所以在路上买了一点饭吃完就来学校了。你怎么也来的这么早，是不是没有回去啊？”
　　“今天早上有两个问题我还没有听太明白，趁中午这个时间我想在看看书，所以就没有回家去吃饭。”
　　李菲菲的谎言撒的一点也看不出破绽来，我知道已经没有什么事情了，就兴奋的向林薇老师的办公室里走去，今天是星期一，林薇找我有什么事情呢，难道周末两天没有见我她身体就受不了了吗？
　　来到林薇的办公室里，她正坐在沙发上和水呢，看到我进来，她指了指沙发让我坐下。我笑了一下，没有坐在沙发上，而是直接坐在了她的办公室前。
　　“尊敬的林薇老师，你找我来干什么啊，你可是知道的，今天是星期一，我还有很多作业没有写呢。”
　　我嬉皮笑脸的样子没有逗笑林薇，她喝了一口水，有些严肃的问我：“向前，昨天我给你发短信，你怎么没有回呢？”
　　“当时手机没有电了，所以我就没有回，你有什么事情，现在说吧！”
　　当时我还在北京呢，祝贺苏淑还有苑苑她们几个女孩子我实在有些招呼不过来了，所以只好把手机关了。再说了祝贺已经答应不把我去北京的事情告诉林薇，所以料想她也不会知道我的这个小把戏呢。
　　“向前，我――我有个重要的事情要告诉你。”
　　林薇说话的语速非常慢，我有些奇怪，以前她不是这样啊，今天是怎么了，我仔细的看了她一下，发现她的脸色有些苍白，我又想起来猴子今天说的话，难道林薇昨天晚上没有睡好吗？
　　我从她的椅子上站起来，把办公室里的门烦琐上，走到她跟前，小心的说道：“林薇姐，你怎么了，看你的神情好像有些不好，是不是因为我没有及时给你回短信，你生气了，所以昨天晚上没有睡好啊？”
　　我关心的话语让林薇的香肩微微一震，她什么也没有说，突然把头埋在我的肩膀上：“向前，坏了，这次出大事了？”
　　听闻此言，我也吃了一惊，我轻轻的拍打着她的后背，小声的安慰道：“林薇姐姐，别哭，有什么事情给我说说就好了。”
　　林薇在我的肩膀上抽噎了一会儿，她才起来，我看到她的脸上满是泪水，什么事情让她人才伤心啊，难道是她老爸老妈逼着她嫁人她才如此伤心的吗？
　　“薇薇，有什么事情你就给我说吧，天塌下来我也给你顶着。”
　　林薇有些担心的看着我，她点了点头，小声的说道：“向前，我――我有了。”
　　“有了？有了什么？”
　　我一时还没有听明白她说的什么话，林薇的脸蛋这个时候突然变得红润起来了：“讨厌啦，人家――人家怀上了你的孩子，向前，你说该怎么办吧？”
　　“什么？你怀上了我的孩子？”
　　听到林薇这样说，我的嘴巴张的大大的，不会吧，祝贺怀孕就已经够麻烦的了，如果林薇再怀孕，我的老天啊，那我可怎么办啊？
　　“林薇姐姐，你是怎么知道的，是不是真的怀孕了？”
　　林薇看了我一眼，她站起来从办公桌的抽屉里拿出来一个长长的孕检试纸：“这几天我感觉到身体有些不对劲，而且特别的喜欢吃酸的，想到上几次我们在一起的时候你没有带安全套，我就买了一张试纸检验了一下，你看，出现了两道红杠，这就表示怀孕了。”
　　对于孕检试纸这玩意我还真的不太了解，不过看林薇说的如此认真，想必她怀孕也是很有可能的。我搂着林薇，温柔的说道：“林薇姐姐，你别担心，过两天我们去医院检查一下，好不好？”
　　“恩，都是你干的好事，哼，如果我要真的怀孕了，看我不好好的收拾你才怪呢。”
　　我让林薇坐在沙发上，给她倒了一杯水，然后我自己坐在她的办公椅子上，点着一支香烟，问道：“薇薇姐姐，如果真的怀孕了，你说该怎么办啊？”
　　其实不用你问她我也知道该怎么办，现在我正在上高一呢，如果她现在怀孕了，就算我们把消息封闭的再严，也有可能让别人知道啊，肯定会闹得满城风雨的。再退一步来说，就算别人都不知道林薇怀的是我的孩子，那么照顾一个孩子也是细腰费很大精力的，林薇就不能上班了，哎呀，那样还了得啊？
　　林薇看着我，她想了想，对我说道：“向前，我已经考虑过了，这个孩子我们暂时不能要，你现在正在上学，还我不能因为孩子的事情耽误你的前途，真要怀孕了，我就准备把他打了。”
　　说到这里林薇的嘴巴微微的动着，我知道她不舍的，任何一个做母亲的哪里舍得把还没有见面的孩子就打掉的呢。我把香烟掐灭，走到林薇跟前：“林薇姐姐，这次如果真的要是怀孕了，我们暂时不要他了，你也不用担心，等两年以后我考上大学以后，我们就一起去外地，你也考上研究生一起走，到时候你在给我生个孩子就可以了，好不好。反正上大学的时候就没有人管我们了。”
　　林薇点了点头，听我这样说她的神态才稍微好了一些，其实林薇是一个很理性的女孩子，她并没有像别的女孩子那样大哭大闹，而是冷静的考虑着下一把该怎么办。我们商量了一下去医院的时间，林薇说越早越好，我就说干脆明天下午去医院算了。考虑到林薇在河西认识的人比较多，我告诉她明天下午我们到离河西一百多公里之外的河东市做检查，林薇听我这样说，她的小脸蛋才好看一些。
　　从林薇的办公室里出来以后，也到了快上课的时间了，教室里也来了很多同学，我坐到自己的位置上，心想今天没有回去吃饭，本来还想在教室里睡个午觉呢，现在看来也睡不成了。幸好下午上的课一般都是历史地理等等这些副科，不像早晨上的数理化那么难懂，何况我对历史地理也比较感兴趣，应该睡不着的。当然了，就算真的睡着也不要紧，反正历史和地理老师都是女老师，她们对于我在上课的时候睡觉已经习惯了，顶多就是到林薇老师哪里去告状，这我都不害怕的，呵呵，和班主任老师关系好了还真的有好处啊！


第二卷 第370章
　　从林薇的办公室里出来以后，也到了快上课的时间了，教室里也来了很多同学，我走回到自己的位置上，心想今天没有回去吃饭，本来还想在教室里睡个午觉呢，现在看来也睡不成了。幸好下午上的课一般都是历史地理等等这些副科，不像早晨上的数理化那么难懂，何况我对历史地理也比较感兴趣，应该睡不着的。
　　下午总共三节课，毕竟昨天晚上在火车上睡了一夜，今天中午又没有睡午觉，昏昏沉沉的上了两节课以后，第3节政治课我实在坚持不住了，趴在桌子上就睡着了。政治老师是一个五十多岁的老头了，不但课讲的像政府公文那样刻板，而且又嗦，不像历史地理老师那样是刚刚从大学分配来的年轻女大学生，就算课讲的不生动，也可以欣赏一下美女老师啊！
　　等放学铃打响以后，我也已经把午觉补上了，收拾好书包，感觉到精神非常的好，呵呵，这课堂上睡觉的效果就是好啊！
　　“向前，今天睡的不错吧，小心政治老师去班主任哪里告你的状啊！”
　　我的同桌猴子一边收拾书包一边幸灾乐祸的对我说，他说的是事实，今天政治老师看了我好几次，估计放学以后他就要去找林薇告状了。我看了一眼猴子，这小子今天倒没有睡觉，不过他在课堂上看了整整一节课外书，哼，还说我呢。
　　“他愿意告就去告，反正我答不害怕！”
　　我收拾好书包，就向教室外边跑去，今天还有好多事情呢，宋爽还在兵马俑专卖店里等着我呢，而苑苑也等着我回去，她说给我要做一顿好饭呢。何况这几天我都没有在家，爸爸妈妈还有姐姐肯定等着我回家了。哎呀，放了学的事情比上课还忙。
　　我先跑到厕所里洗了洗脸，想了一下，还是先去兵马俑专卖店，毕竟两三天没有和宋爽在一起了，今天中午我又没有回去，去看看她，然后我再回家。
　　这样想着我就坐上了开往人民广场的汽车了，到了人民广场，远远的我就看到宋爽站在兵马俑专卖店门口，现在不忙了吗，她站在门口干什么？
　　“向前，你回来了！”
　　宋爽看到我以后，飞快的跑过来，要不是这里人多，估计她马上就冲到我的怀抱里来了。我拉着她的手向店里走去：“爽爽，你跑出来干什么，现在不忙了吗？”
　　宋爽瞥了我一眼，她低下头小声的说道：“哼，人家在这里等着你啊，你放学都半个小时了，人家想你也应该回家来了。”
　　我的心头一热，宋爽对我放学的时间计算的如此准确，我能不感动吗？走回到兵马俑专卖店了，看到店里没有一个人，宋爽有些不好意思的告诉我最近天气比较惹，白天来店里买兵马俑的人很少了，大部分都是晚饭以后才来的。
　　我笑了笑，坐在椅子上点着一支香烟，今天宋爽打扮的明显的好看，她穿着我想到喜欢的粉红色的连衣裙，雪白娇嫩的大腿在外边裸露着，我很自然的搂着她的嫩腰，让她坐在我的腿上。
　　“爽爽，今天打扮这么漂亮干什么啊，是不是晚上有约会啊？”
　　“讨厌啦，人家知道今天你要回来，昨天晚上我就去好好洗了一个澡，今天把这身你喜欢的衣服穿上了。哼，你还诬赖人家，真是驴心狗肺的家伙。”
　　宋爽疼爱的扭着我的鼻子，闻着她身上熟悉的体香，我的下身蠢蠢欲动起来，宋爽就坐在我的怀抱里，她明显的感觉到我胯下的阳物逐渐的坚强起来。
　　“老公，晚上我在好好的伺候你吧，现在你先忍耐一会儿。”
　　已经和我同居了好久的宋爽也不像刚来河西那样害羞了，我笑了一下，摸着她的小脸蛋，嬉皮笑脸的问道：“爽爽，你把身体洗的如此娇嫩洁白，是不是就等着我来开发你啊？”
　　“你个大色狼，我让你说！”
　　宋爽伸出手来就向我的下身抓去，她娇嫩的小手紧紧的握住我的阳物，气势汹汹的问道：“臭向前，如果你在敢胡说八道的话，小心我把你的大家伙给你切下来。”
　　我呵呵的笑着，顺手把宋爽抱起来亲了一口：“我的小傻瓜，如果你把我的大家伙切下来了，那晚上你靠什么享受啊，可别忘记了以前就是他让你在床上欲死欲仙的啊，你什么时候变成了过河拆桥的家伙了呢！”
　　斗嘴宋爽不是我的对手，她的小手顿时改变了方向，向抓住我下面的两个蛋蛋，这可是我的软肋拉，还没有等我求饶的时候，我口袋里的手机响了起来。
　　“爽爽，别闹了，让我接个电话。”
　　宋爽瞪了我一眼，她警告我说：“以后你在欺负我，我就把你的那两个鸡蛋切下来炒炒吃，哼！”
　　掏出来手机一看，是家里的电话号码，我连忙对宋爽说道：“爽爽，先别说话，是我家里打过来的电话。”
　　我接通了电话，一个高音贝的声音传了过来：“向前，你现在是不是还在北京没有回来呢，今天又逃了一天课啊，小心妈妈知道了狠狠的收拾你！”
　　是我姐姐的声音，她肯定是在捉弄我。我辩解到今天我在学习里老老实实的上了一天课，这不，才刚刚放学呢。谁知道我的话刚刚说完，姐姐在电话那头就咯咯的笑了起来，我听到她对妈妈说道：“老妈，你那宝贝儿子从北京回来了，你给他说话吧!”原来是姐姐在搞鬼啊，这个臭丫头，就知道捉弄我。妈妈接通了电话，她问我什么时候回来的，路上安全不安全，老妈很嗦，不过这种嗦在我听来已经非常温馨了。
　　“老妈，我又不是小孩子了，你就放心吧。现在我已经放学了，停一会我就回家去，今天在家吃个晚饭，好不好？”
　　老妈一听我要回家去吃饭，把她高兴坏了：“向前，你没有事情就赶紧回来吧，这些天你一直不回家，我晚上都睡不好觉。”
　　妈妈说的是实话，虽然我不是妈妈的亲生儿子，但是她对我比对亲生儿子还要好，并且她老人家打算把姐姐嫁给我，所以说无论以后怎么样她都是我的妈妈，关心我还是很正常的。
　　“老妈，你在家里等着我就好了，我收拾一下就回家去哦。”
　　挂了妈妈的电话以后，我默默的点着一支香烟，宋爽温顺的凑到我身边，小声的说道：“向前，你应该回去看看伯母她们了，你都好几天没有回去了。”
　　宋爽是一个懂事的女孩子，她知道这个时候应该让我回家去，不过我们两个人也分开了好几天，自然她也不舍的我离开。
　　“爽爽，要不你跟我回家，好不好，我妈妈肯定做了好多好吃的，我们一起去我家吃饭。”
　　宋爽摇着头说不行，她告诉我这样的场合她跟我回去不合适，再说了我家里人也不知道我们两个人的关系。我怔了一下，是啊，宋爽来河西都这么长时间了，我家里人还不知道她其实是和我同居在一起的。不过这也不能怪我，如果我把和宋爽的关系公布开来，别说爸爸妈妈要反对了，就是我那个心高气傲的姐姐也和我算不了完啊！
　　看到我在思考，宋爽知道我在为难，她温柔的看着我，说道：“向前，你别想了，现在你先回家去，我没有关系，如果我跟你回去，像那天晚上差点让伯母她们看到，多危险啊！”
　　我知道宋爽说的那件事情，头一段时间我领着宋爽在我家住过一夜，还是从窗户里跳进去的。不过差一点被姐姐还有妈妈发现了，幸好宋爽及时的藏到床底下去了，不然事情可就麻烦了。
　　我想了一下，说道：“好吧，爽爽，我回家啊一趟，不过你要等着我，不管多晚，我肯定会从家里赶过来的，你放心，我跳窗户的水平比你强多了。”
　　站起来走到门口，我摸了摸宋爽的小脸蛋，笑着说道：“爽爽，等着老公回来，今天晚上我要让你好好的享受一夜，小别胜新婚嘛！”
　　“你个大色狼，就知道想那样的事情，你回家吧，我在这里等着你！”
　　宋爽温柔的把我送出门口，我坐上车就回家了，现在是夏天，天黑的早，停一会儿在家吃过晚饭以后，趁个机会我溜出来就行了。
　　老妈得知我回家吃饭，果然做了一大桌子饭菜，我和姐姐毫不客气的吃着，饭桌上我大谈特谈在北京的见闻，姐姐听着听着，有些生气的问我道：“向前，你在北京玩了几天，就这样空着手回家吗？也没有给老妈买点东西吗？”
　　“哎呀，我这么大年龄了还要什么东西啊，只要你们平安平安就行了。”
　　老妈说着话，不过我还是从老妈的眼神中看出来一丝失望的表情，我笑了一下，说道：“老爸，老妈，你们放心，不管怎么说我现在也已经有了一个小生意做着呢，出去办事怎么会忘记给家里人买点东西呢。我在北京给老爸老妈你们两位老人买的衣服和营养品还没有到呢，我是从邮局里邮到河西来的，没有带来。”
　　“这孩子，赚一点点钱就知道给家人买东西，呵呵，还真像我年轻的时候啊！”
　　老爸抽着香烟，满意的看着我，他的话还没有说完，老妈就开口了：“好了，老头子，你就别说你年轻的时候了，那个时候跟着你能混饱肚子就不错了，还给我买衣服呢，哼，在孩子面前光知道吹牛！”
　　“我哪里吹牛了，你这个老太婆怎么那么爱忘事啊，我给你买的那么多吃的穿的你都忘记了啊？”
　　老爸和老妈友好的拌着嘴，其实我知道以前我们家特别的穷，爸爸出门去搞副业，回来的时候也就是给妈妈买一身便宜的衣服，在给我和姐姐买一点零食解解馋嘴。
　　现在我能赚钱了，自然不能像过去一样了，我买的东西都比较高级，虽然老爸老爸总是怪我乱花钱，不过他们看到我这么懂事，他们还是很高兴的。
　　这个时候我看到姐姐在旁边闷头吃饭，我心里笑了一下，谁让你刚才在电话里捉弄我了，现在我也该收拾收拾你了。我装模作样的看了姐姐一眼，忽然大声的说道：“哎呀，姐姐啊，实在对不起啊！”
　　姐姐抬头看了我一眼，我知道她现在想什么呢，刚才我光说给老爸老妈买东西了，故意没有提及她，她自然有些不开心了。
　　“哎呀，老姐啊，你别生气，这次去北京我忘记给你买东西了，光顾着给老爸老妈买东西了，我下次再给你买，好不好啊？”
　　我说的像真的一样，姐姐的眼睛都湿润了，她瞪了我一眼：“哼，谁喜欢你买的东西，我不要。”
　　说着姐姐把饭碗向前一推，靠到妈妈身边：“老妈，我吃饱了，哼，刚才我还那么勤快的切菜给那个人做饭，现在才知道谁是没有良心的，哼，以后我再也不打理他了啊！”
　　在家里姐姐虽然比我大，但是她动不动就爱生气耍大小姐脾气，今天我说没有给她买回来东西，她自然很委屈了。我偷笑着吃着饭，老妈看到我这个样子，她顿时明白了。
　　“好了，荣荣，听妈妈的话快去吃饭，平常你不是不喜欢打扮的嘛，怎么今天又要起来衣服了？”
　　“平常是平常嘛，向前去北京也不给人家买点东西来，这让我多没有面子啊！”
　　姐姐竟然真的认为我忘记给她买东西了，我就纳闷了，生活中她的脑子转的那么慢，怎么学习就那么好呢？老爸看到我一直偷笑，他摸着姐姐的头，说道：“好拉，我的好闺女，赶快去吃饭吧，向前就算不给我们老两口买东西，他也不会忘记给你买东西的，你以后要做他的老婆啊，你看向前笑的都快吃不下饭去了。”
　　老爸的话一下子道破天机，我忍不住的哈哈大笑起来，姐姐这个时候才明白我是逗她玩的，她的小脸蛋顿时红的像一个可爱的小红苹果一样，姐姐从妈妈的怀抱里站起来，冲到我跟前狠狠的扭了我两下：“你个臭向前，就知道欺负我！”
　　“他不欺负自己的老婆欺负谁啊，哈哈，难道他还能过来欺负我吗？”
　　老爸也哈哈大笑起来，姐姐这个时候更害羞了，她撒娇的扑到老妈的怀抱里：“老妈，你也不管管你老公，他也欺负起我来了。”
　　老妈哄了姐姐好长时间，她才坐在椅子上继续吃饭，我把给家人买的东西大概的说了一下，老爸老妈倒没有什么，姐姐就不一样了，她听我说她的那件裙子那么漂亮，姐姐的眼睛已经放出来惊喜的目光了。记得皮尔卡丹大师说过一句话，女人永远缺少一件衣服，看来真是真理啊！像姐姐如此爱学习的好学生都如此的喜欢新衣服，更不要说别人了啊！
　　“在北京邮寄东西的时候，邮局的工作人员说大概四五天就能到河西了，我的老姐姐，你就耐心的等着吧，呵呵，不过可别哭鼻子就行了。”
　　“你讨厌拉，哼，你光知道乱花钱，哼，又不会搞价。”
　　姐姐已经开始心疼钱了，我也没有说什么，现在家里人也不知道我究竟有多少钱，其实我也没有必要说的非常清楚，这次去北京最大的一个收获就是给钱融把他的事情办好了，幸亏有苑苑的帮忙，事情最后成功以后，钱融少说也得在给我一点钱，呵呵，银行里存的那些钱才真正的属于我了啊！
　　吃过饭以后，老妈去洗碗筷，我和姐姐还有爸爸在客厅里看电视，现在已经九点多了，不知道宋爽吃饭了没有，来的时候我告诉她不用等我了，让她自己先吃饭。
　　老妈洗刷完毕以后，也坐在客厅里看起来电视了，一家人其乐融融的样子真让人欣慰啊！不大一会儿，姐姐的手机响了起来，她看了一下手机，就向她的房间走了过去。
　　“老姐，是不是有追求者打来的电话啊，在客厅里接就行了，跑回房间去干什么啊？”
　　“去你的，是我同学打过来讨论问题的，我哪里像你那样，整天和同学聊天。”
　　姐姐冲着我撇了撇嘴巴，就钻到她的房间里去了，我隐隐约约听到她在电话里说什么考试啊，模拟试题等等，姐姐已经是高三了，现在学习非常的紧张，虽然姐姐的成绩不错，不过在没有收到大学录取通知书之前她也是不敢松懈的。
　　“向前，你做生意是好事情，但是也不要耽误了学习，你看荣荣整天学习多用功啊，你也要向她那样，知道吗？”
　　老妈又开始给我上政治课了，我点了点头，告诉老妈我知道学习的重要性，现在做点生意也是想锻炼锻炼自己。看着老妈不太相信的样子，我告诉老妈，只要姐姐考到北京大学去，两年以后我也一定考到北京去上大学。
　　“向前，只要你认真学习了，我和你爸爸不会强迫你非要考到哪里去才行，如今的社会，没有文凭是不行啊！”
　　我笑了一下，老妈说的的确正确，虽然现在我开兵马俑专卖店能赚一点钱，但是这并不是长久之际，在老妈的心目中还是上大学比较保险。我站起来说道：“老爸，老妈，我也回房间看书去了，你们看电视吧。”
　　“恩，这样才对啊，孩子，高中吃点苦，到上大学的时候妈妈就不逼着你学习了。”
　　我听话的向房间走去，还听到老爸在埋怨老妈：“你个老太婆，孩子刚刚从外地回来，你就让他去用功学习，也不知道心疼孩子。”
　　“正因为心疼孩子我才让他学习呢，以后没有文凭他能干什么，做生意多累啊……”
　　后面的话我就没有听清楚，其实我知道妈妈说的很对，毕竟我现在还是学生，学习是最重要的事情，而且林薇祝贺她们都希望我能好好学习，高中毕业以后考一个好大学。
　　我坐到书桌前面，翻开课本，心里想以后还真的要用功学习了，不但为了自己，也为了父母的一片心血和希望啊！
　　客厅里电视的声音明显的小了，我和姐姐都在个人的房间里看书，不知道怎么着，今天我竟然能在家里看下去书了，以前这个时候我可是坐不着啊！我想了一下，给宋爽发了一条短信：“爽爽，我估计要晚一些回去，你要是困就先睡觉。”
　　不大一会儿宋爽的短信就回过来了，她告诉我如果不回去也不要紧，明天她在陪我。宋爽也是一个很不错的女孩子啊，我又给她发了一条短信，告诉她现在我在家里看书温习功课呢，等老妈老爸他们睡着以后我就回去。
　　给宋爽发完短信，我就继续看书，也许是家里温馨的环境影响了我，今天我看书的效果很好，我把下午上的历史地理等副科复习了一下，又把早上的数理化作业做完了，虽然公式记忆的还不是很熟，不过作业总算是自己做完了。我的心情非常开心，其实学习也是一件非常开心的事情，并不像以前我想象的那么痛苦。
　　我悄悄的点着一支香烟，今天我竟然有些喜欢学习了，也许是妈妈的话起了作用吧。老妈说的很对，现在就算能靠做生意赚点钱，但是毕竟不是长久之际，只要是个人，只要有点资本他就能做生意。老妈在我开兵马俑专卖店之前就给我约法三章，其中就要求我不能放松了学习，现在想想老妈的话的确有道理啊。
　　现在的社会，如果没有一个大学文凭，找工作那几乎是不可能的事情，以前可能有小学还没有毕业的家伙成了什么大老板之类的事情，以后这样的情况几乎不可能发生，不管以后我干什么，还是要好好学习，争取考上一个好大学才行啊！
　　香烟抽完，我又把明天要上的课预习了一下，等我预习完功课以后，看了看手机，已经十点多了，客厅里已经没有声音了，老爸老妈已经回去休息了，我收拾好书桌，现在该去人民广场找宋爽了，大概是今天自上高中一来第一次在家里温习功课吧，我感觉到心情非常的充实。


第二卷 第371章
　　一支香烟抽完，我又把明天要上的课预习了一下，等我预习完功课以后，看了看手机，已经是晚上十点多了，客厅里已经没有声音了，看来老爸老妈回房间去休息了。我收拾好书桌，悄悄的向姐姐的房间看了一下，她还在复习功课，姐姐学习就是努力啊！怪不得她学习成绩好呢。
　　我想了一下，现在该去人民广场找宋爽了，只要我把房间的门反锁上，从窗户里跳出去，家里人就不会知道我晚上出去的事情。大概是今天自上高中一来第一次在家里温习功课吧，虽然学习的时间并不是很长，但是我仍然感觉到内心非常的充实。
　　从家里出来悄悄的溜出来以后，街道上已经没有多少人了，河西市毕竟是一个小城市，不像北京上海那些大城市的人们那样，越到晚上越有精力。公交车已经没有了，我顺手拦了一辆出租车，直接来到人民广场。
　　兵马俑专卖店里的灯还亮着，不过门已经关了，看来宋爽还在等我啊！我敲开门进去以后，发现宋爽正在柜台前整理货物。她看到我回来，惊喜的把手中的东西放下，开心的叫道：“老公，你回来了啊？我还认为你今天晚上不过来了呢。”
　　“呵呵，有这么漂亮的女孩子在等着我，就算我是和尚那也得过来享受一夜啊！”
　　我嬉皮笑脸的搂着宋爽娇嫩岸的小脸蛋，亲了她一下。宋爽在我的怀抱里忸怩着撒娇，她告诉我她正在整理今天的账目，很快就弄完了。
　　“我不着急，反正一夜长着呢，早一会儿晚一会儿我都能等，哈哈。”
　　宋爽娇羞的白了我一眼，她走回柜台前把账目表重新加了一便，宋爽告诉我今天的营业额还可以，不过她认为还是要做广告，因为来买兵马俑都是附近的客人，回头客还不算可以，就是新顾客不算太多。
　　我点着一支香烟，走到她的背后，伸出手来摸着她滚圆的小翘臀说道：“好了，我的爽爽，今天我们两个人先爽一次，以后再说生意的事情吧，好不好，对于兵马俑生意我也有些新的打算了。”
　　“哼，光知道想那些不要脸的事情……”
　　宋爽翘着可爱的小嘴巴还没有说完，我就一把抱起她来向床上走去，宋爽象征性的挣扎了两下，就乖巧的依偎在我的怀抱里了。
　　好几天没有接近宋爽的身体了，现在她娇嫩无比的身体躺在我的身下，我的呼吸还真的有些激动，飞快的脱光她的衣服，看着宋爽闭着眼睛在床上耐心的等待着，我感觉到下身的小弟弟已经坚硬挺拔起来了，掰开她白皙的双腿，后腰一挺……
　　“哎呀……老公，里面还没有湿呢，你别着急――啊――轻点啊！”
　　宋爽的手搂着我的腰，其实我感觉到她的下身还没有湿润，不过听到她娇柔的求饶声音我感觉到相当的兴奋，宋爽尽力叉开着双腿以方便我的进入，小弟弟在她的桃花源门口抽动了没有几下，汩汩清泉就流淌了出来。
　　我搬着她雪白的屁股，开始了疯狂的冲击，宋爽也好几天没有享受性爱的刺激了，今天她叫的也相当的诱人，等我大汗淋漓的把人生的精华喷射到她的身体内部的时候，宋爽已经幸福的晕死过去好几次了。
　　第二天早上照常是上四节课，虽然昨天晚上我和宋爽奋战了大半夜，但是我并不感觉到困倦。何况昨天晚上在家里的时候我已经预习过这些功课了，所以听课的效果还是挺不错的。
　　第4节是林薇的课，上课之前她宣布了一件非常开心的事情，她告诉我们国庆节我们全班同学准备出去旅游一次，具体去哪里由大家来决定。
　　一听是这样的好消息，大家都开心的大叫起来了，我感觉到林薇的目光有些诡秘，也不知道她葫芦里卖的什么药。她悄悄的看了我一眼，又继续对大家说道：“国庆节学校里要放几天假，趁这个机会我们大家出去游玩一次，如果有哪些同学愿意在家里复习功课也可以。那样我就给他单独留一些作业。”
　　林薇的话还没有说完，猴子就大叫起来：“林老师，你就放心吧，我们大家肯定都去，难得有一次出去玩的机会呢，谁舍得放弃啊？”
　　猴子的话刚刚说完，我后面的王晓健同学就提了一个他最关心的问题：“林老师，这次出去旅游是不是学校里出钱啊？”
　　他的话刚刚说完，大家就笑了起来，王晓健别的什么都好，就是太小气了，任何人和他在一起都绝对不可能粘到他的光。林薇笑嘻嘻的看着他，这个时候赵倩开口了。
　　“王晓健同学，我看这次出去旅游学校给我们一个人配一部宝马汽车，另外加两个仆人，这样的公款旅游你满意了吧？”
　　众人笑的更开心了，赵倩的嘴巴很厉害，王晓健哪里是她的对手啊！林薇看着下面闹腾的差不多了，她清了清嗓子，说道：“好了，同学们别闹了，关于这次国庆节旅游吧，自费是肯定的了，不过也花不了多少钱，等快放假的时候我们在班会上好好讨论，现在开始上课。”
　　班级里逐渐安静下来了，还有几个爱玩的同学在小声的商量着应该去哪里游玩，林薇开始讲课了。对于刚才她提及的这个建议，我有些奇怪，以前林薇什么事情都是给我商量的，现在出去游玩的事情我竟然一点也不知道，难道林薇另外有什么别的心思了吗？
　　想到这里我马上在心里狠狠的打了自己两个耳光，现在林薇有可能因为我而怀孕了，我怎么还能那样想啊，想着过两天我们还要去附近的河东市医院里去给她检查呢，我又释然了，可能是林薇在今天的早会上刚刚听到的消息，学校领导让学生们国庆节出去游玩，她听了自然也很开心，所以在课堂上就迫不及待的说了出来。
　　中午放学以后，我直接来到苑苑租的房子里，昨天因为太忙，我没有来这里，不知道她在干什么。坐车到楼下以后，我给宋爽拨通手机，告诉她今天中午我不回去吃午饭了，让她自己吃就可以了。
　　大概是昨天晚上宋爽感觉到特别爽的原因吧，她说话的口气都有些撒娇了：“老公，你做你的事情就可以了，我的午饭隔壁的女孩子已经给我捎来了，你放心吧。”
　　女孩子就是这样，晚上你蹂躏的她们爽了，白天哪怕是有些事情做的不够好，她们都不会说什么的，挂了宋爽的电话，我乐滋滋的想着自己的这个结论，来到苑苑的门前。
　　敲了好长时间，都没有人来开门，难道苑苑睡着了吗，我可是知道她如果睡着了就算是打雷都影响不了她的。幸好当初租房子的时候我也拿了一把钥匙，不然今天连门都进不去了。
　　打开门以后，房间里空空的，苑苑不在里面，这就奇怪了，难道她出去买东西了吗，昨天她还说要给我做饭呢，我来到厨房里，看到苑苑买好的好多菜还放在哪里呢。
　　点着一支香烟，我猜想苑苑可能出去买什么东西了，就在这里等她一会儿吧，我打开电视，靠在椅子上看了起来。
　　一支香烟抽完，苑苑还没有回来，我感觉到有些奇怪，一般中午这个时候苑苑是不会出去的，她知道我中午有些时候到她这里来。再说了就算她有什么事情出去，中午也爱给我打个电话。现在我想苑苑都来这么久了，还没有给她买个手机，真是的，有空得给她买部手机，要不然找她很不方便。
　　等人是一件非常无聊的事情，都快一点了，苑苑还没有回来，我想她肯定是去附近哪里玩了，这个苑苑天生爱玩，我摇了摇头，本想今天中午和她一起共进午餐呢，谁知道在这里白白的等了将近一个小时，连午饭都没有来得及吃。
　　我悻悻的把门关上，就准备去学校了，在楼下的一个小饭店买了一份拉条子拌面，一边吃一边看着外边，拉条子拌面吃完苑苑还没有回来，我只好坐车去学校了。
　　虽然联系不上苑苑，但是我并不担心苑苑的安全，她不是一般的女孩子，就算遇到什么坏人也能对付得了，这样想着我就来到了学校门口，正准备到教室里去睡个午觉，忽然一个娇嫩的声音在我耳朵旁边响了起来。
　　“向前，向前――”
　　我扭头一看，是赵倩在喊我，我走了过去，今天赵倩打扮的很漂亮，好像是中午才在家里洗过澡，乌黑的头发还没有完全的干。
　　“美女啊，喊我什么事情，是不是约我出去喝咖啡啊？”
　　我嬉皮笑脸的看着她，赵倩的小脸蛋红了一下：“瞧你那样子，本美女约猪八戒也不会约你啊！”
　　赵倩是我们班级的文艺文员，在初中的时候她唱歌跳舞就很在行，升上高中以后照样是班级里的文艺文员，赵倩性格活泼，人的也很靓丽，并且她的成绩也很好，属于一般男同学心目中的标准美女。
　　“对了，向前，今天林薇老师说的出去玩的事情，你想去哪里啊？”
　　赵倩一边和我向教室的方向走去，一边给我说话。我笑了一下：“我又不是林薇老师，我想去哪里有什么作用，还不是得听老师的啊！”
　　赵倩感觉到我有些心不在焉，她奇怪的看了我一眼：“林薇老师说我们每个人都有发表自己言论的自由，我最想去华山旅游了，不知道林薇老师同意不同意？”
　　我笑了一下，女孩子的心思就是隐藏不住，她想去华山，给我说也没有用啊！赵倩看到我不说话，她用胳膊碰了碰我：“向前，你怎么不说话，难道你不像出去游玩吗？这可是我们高中同班同学第一次出去旅游啊！”
　　“谁说我不想出去了，只是我说的地方你们可能不喜欢去！”
　　赵倩瞪了我一眼，意思是让我说出来想去哪里，我笑了一下，现在的女孩子都喜欢出去玩，我决定捉弄一下她。这个时候我们已经来到楼梯口了，楼梯口没有多少同学，我故意的压低嗓音，对赵倩说道：“赵倩，你知道我最想去哪里玩吗？”
　　“去哪里啊，如果那个地方好玩的话，我们可以一起给林薇老师建议，说不定她就会采纳我们的建议呢。”
　　赵倩满脸期待的看着我，她身上好闻的处女清香让我有些冲动，我扭头看了一下身后，没有人，于是我趴到她的耳边对她说道：“赵倩，我最想去离河西市七十公里的情侣度假村，最好班级就我们两个人去，在哪里我们可以过一段男耕女织的幸福生活。”
　　赵倩马上反应过来了，她狠狠的在我胳膊上掐了一下：“哼，你个大色狼，竟然敢欺负本小姐，看我不告诉林薇老师让她收拾你！”
　　说完以后她就蹬蹬蹬蹬的跑上楼去了，我们高一教室在三楼，赵倩跑的非常的快，洁白的裙子随着她的身体在摆动着，说实话她的身材因为跳舞的原因就是非常的棒，我慢慢的走着，如果赵倩真跟着我去情侣度假村去，呵呵，如此漂亮动人的女同学陪着我，那么国庆节的班级旅游我可以不参加的。
　　河西市旅游景点不算多，情侣度假村算是其中的一个，其实也不算什么名胜古迹，就是一个大型的公园，不过里面修建的非常漂亮，更为有特色的是这个度假村专门给年轻的情侣安排的，里面的房间不算大，但是绝对适合在床上疯狂。再加上价格不算贵，所以一直是我们河西市年轻情侣外出游玩的最佳选择。
　　想着赵倩听了我约她去情侣度假村脸红的样子，我心里就万分得意，来到教室以后，已经有一些同学在里面了，有的在温习功课，有的趴在桌子上睡觉。我注意到赵倩没有像往常那样和别人开心的聊天，而是趴在桌子上睡觉了。
　　我笑了一下，走回到自己的课桌旁边，今天中午在苑苑的房间里白白的等了一个多小时，现在还不到上课的时间，抓紧睡一会儿吧，不然今天下午又要在课堂上睡觉了，这样想着我就趴在课桌上，不大一会儿就睡着了。


第二卷 第372章
　　看着活泼可爱的赵倩假装趴在桌子上睡觉的样子，我暗自笑了一下，刚才在楼梯口说的话让她都有些不好意思了，呵呵，谁让这个臭丫头整天捉弄我了，给她点颜色也是应该的。
　　我慢吞吞的走回到自己的课桌旁边，今天中午在苑苑的房间里白白的等了一个多小时，也没有找到她，不知道苑苑去干什么了。现在还不到上课的时间，抓紧睡一会儿吧，不然今天下午又要在课堂上睡觉了，这样想着我就趴在课桌上，不大一会儿就睡着了。
　　等我醒过来的时候，第1节历史课已经上了一半了。历史老师是刚刚从师范大学分配来的年轻女老师，性子也比较温柔，对于我们在课堂上睡觉的事情，她一般不过多干涉，呵呵，这样就好。
　　我伸了一个懒腰，猴子在旁边专心的看一本小说，不知道他最近怎么迷上看小说了。我凑近一看，他看的竟然是言情小说。
　　“喂，猴子，你什么时候喜欢看言情小说了啊？”
　　我小声的问他，猴子看了我而一眼，又向讲台上看了一眼，同样小声的说道：“你嚷嚷什么啊，看言情小说有什么啊？难道你不知道女孩子最喜欢看这些东西了吗？”
　　女孩子喜欢看言情小说这个我还是知道的，不过猴子可是一个大老爷们啊，他怎么也喜欢看了。我白了他一眼：“哼，是不是想变性啊，现在抓紧补习一下女孩子喜欢的东西！”
　　“你才想变性呢，告诉你，本人是想通过言情小说了解一下女孩子的心理，我早就瞄准了一个女孩子，不过还不好下手啊！”
　　猴子悄悄的抬头向李菲菲那边看了一眼，我心里自然明白了，头一段时间猴子想追求李菲菲了，不过李菲菲只是把她看成一个一般的同学，猴子在医院里吃了闭门羹以后，不但没有死心，追求的心思却更大了，现在都到了研究女性心理学的地步了。
　　我打了一个哈欠，猴子还不知道菲菲的心思都放在我这里，如果猴子知道菲菲喜欢的人就是我，那还不得把专心研究女性心理学的猴子给气死啊！
　　大概是睡了一个午觉的原因吧，整个下午我听课的效果还是相当不错的，再说了我也打算在高二分科的时候选报文科，所以现在对于历史地理政治这些课程也是比较重视的。
　　放学以后，猴子乐滋滋的把他的言情小说放在书包里，冲着我摆了摆手，就走了。我整理着书桌上的东西，想今天晚上该去哪里呢，按说该回人民广场看看，毕竟那里还有我的生意呢。
　　不过我又想到今天中午我没有看到苑苑，不知道她去哪里了，还是先去她哪里看一下吧，如果她在家我就放心了，哪怕从她那里再回人民广场都可以。
　　这样想着我就走出来教室，刚刚要下楼，我听到有人在叫我：“向前，你等一下。”
　　扭头一看，竟然是林薇笑吟吟的从旁边走了过来，旁边还有别的同学，我自然得装成乖宝宝了：“林薇老师啊，你找我有什么事情呢？”
　　林薇看了我一眼，微笑着向四周看了一下：“向前，你跟我走一趟，老师有些事情需要你帮忙一下。”
　　在这样的场合林薇说话还是很得体的，我没有说什么，就跟在她屁股后面走着。在学校里老师让自己的学习帮点忙也是很正常的，大家根本没有怀疑的地方。只是没有人会想到林薇找我帮的忙有可能就是在床上和她作爱，呵呵。
　　因为是在校园里的原因吧，不时的有同学给林薇打招呼，林薇都很严肃的点点头，我跟在她的屁股后面，感觉到林薇今天的屁股摇晃的比较厉害，不知道是不是她故意这样的，其实林薇的身材长的很不错，高高的个子，该突的地方突该翘的地方翘的，现在是夏天，她床的衣服又薄，粉红色的内裤几乎都能从外边看出来了。如果不是在校园里的话，我就要忍不住冲过去抚摩一番她滚圆高翘的芳臀了。
　　来到学校门口，林薇笑吟吟的来到一辆粉红色的奇瑞QQ汽车跟前，拉开车门上了去，她看到我傻乎乎的站在外边，林薇有些俏皮的看着我说道：“怎么了，向前，你怎么不上来啊？”
　　我迟疑了一下，拉开车门上去了：“薇薇，这是谁的汽车啊，我看还很新呢？”
　　“这是我爸爸送给我的生日礼物，怎么样啊，我爸爸对我好吧？”
　　我有些惊讶，林薇的爸爸送给她的生日礼物竟然是一辆奇瑞QQ汽车，看来她家的经济条件还是不错的啊!我的心中有些紧张，关键是林薇的生日我忘记了，以前她给我说过的，不过我忘记了具体是那一天了。如果现在我问她的生日是那一天，那么她一定会生气的，女孩子对于自己的生日都是比较重视的，如果我忘记了她的生日是哪一天，她能不生气吗？
　　林薇兴奋的发动引擎，粉红色的奇瑞QQ缓缓向前驶去，林薇一边开车一边问我：“向前，我的生日马上就要到了，你看我爸爸都送给我一辆粉红色的奇瑞QQ了作为生日礼物了，你打算送给我什么东西啊？”
　　听她这样说，我的心暂时有些放松了，这样看来她的生日还没有到，这样就好，我思考了一下，微笑着说道：“薇薇，你的生日礼物我都考虑好了，不过现在还不到送给你的时候，你就耐心的等待着吧。”
　　林薇呵呵的笑了起来，她告诉我只要我心里想着她，要不要生日礼物的都不要紧，我点着头，现在我心里所想的就是尽快把林薇的生日搞到，如果到她过生日的时候我什么也没有表示，那她该多伤心啊。具体到买什么礼物，这个倒比较简单，反正现在我手里有一部分钱了，现在的社会，只要有钱，就不害怕买不到好东西。
　　汽车在一个路口拐了一个弯以后，继续向东方驶去，我有些奇怪的问林薇现在我们去什么地方。林薇飞快的看了我一眼，又把头转向前方。
　　“现在我们去河东市，今天下午我已经给河东市第一人民医院联系过了，我想过去检查一下，你说好不好？”
　　和我单独在一起的时候，林薇就不像在学校里那样了，我刚刚点着一支香烟，林薇皱着眉说道：“讨厌啦，人家刚刚买的汽车，我老爸想在汽车里抽烟我都不让她抽呢。”
　　“我不是比你爸爸的地位高一些嘛，呵呵，没有关系，等我以后发达了，我送给你一辆小宝马开，好不好？”
　　林薇并不是反对我抽烟，只是不让我抽的太多，香烟对身体有害的话她给我讲过无数次了，不过我向来都是这个耳朵听，那个耳朵就冒出去了。
　　河西市不算大，很快我们就来到郊区，河西市和河东市是紧挨着的两个城市，中间也就一两百公里的样子，林薇把她粉红色的奇瑞QQ开的飞快，我打开汽车上的音响，一阵轻柔的歌曲荡漾在车厢里，我惬意的把手放在林薇雪白的大腿上。
　　“讨厌啦，人家现在是司机，你放放老实点。”
　　林薇嘴巴里反对着，不过她倒没有什么具体的行动，我的手随着音乐的节拍在她洁白如玉的大腿上轻轻的敲着，窗外的清风呼呼的刮着，突然间我感觉到一阵异常的幸福感觉，以前也没少坐出租车，尤其是在北京的时候，出租车比林薇的这QQ汽车还高档，但是我却没有这样一种幸福的感觉。
　　“哎呀，还是自己的好啊！”
　　我情不自禁的发出来感慨，林薇看了我一眼，她奇怪的问道：“向前，你怎么了，心情不好？”
　　我把香烟屁股扔到车窗外边，笑嘻嘻的说道：“没有，恰恰相反，我的心情好极了。”
　　“那你为什么叹气啊，是不是嫌陪我去医院检查很麻烦啊，或者是很丢你的面子啊？”
　　这个林薇都想到哪里去了啊，我赶紧辩解道：“你想哪里去了，不管你去做什么，我都愿意陪着你。”
　　看着林薇的小脸蛋露出来开心的笑容，放在她大腿上的手向下游动，正好碰到她神秘的幽谷，林薇今天穿的是裙子，裙子下面粉红色的内裤现在都让我摸着了。
　　“讨厌拉，向前，你不要闹了，人家现在开着汽车呢，哼。”
　　我趁机抚摩了两下，嬉皮笑脸的说道：“薇薇，不知道怎么着，坐在这个小汽车里我感觉到非常的舒服，现在我很想和你恩爱一次，你说好不好？”
　　“你疯了，现在车速这么快，怎么能……”
　　林薇的话没有说完，小脸蛋红的就像一个可爱的红苹果一样了。我的手还是在她的下身抚摩着，不过我并没有继续向里面插的动作，我是了解林薇的习惯的，当我的手指抚摩着她的小妹妹的时候，她总会撒娇的叫几声，这还不要紧，关键是如果我把手指头向她的小妹妹里叉的时候，她总是爱闭上眼睛大叫几声。现在她可是开着汽车呢，我可还没活够呢！
　　奇瑞QQ虽然车速不快，但是从河西到河东市也就一百多公里的路程，再说了这条公路也是相当好的高速公路，所以感觉到不大一会儿就到了。河东市以前我来过几次，和我们河西市差不多大小，也是一个中等的小城市，我们开车来到河东市第一人民医院，挂了号以后，我们就在大厅里等着了。
　　周围很多年轻夫妇模样的人在等着，看他们的样子估计都是希望要孩子的，林薇依偎在我身边，她小声的说道：“老公，我害怕，我不敢进去。”
　　我呵呵的笑着，摸着她的小手说道：“薇薇不害怕啊，到里面人家医生给你检查一下，一点也不疼，再说了我就在外边等着你，你检查完以后我们就回家啊。”
　　女孩子在这样的场合都爱撒娇，我哄着她，不大一会儿就轮到我们的号码了，我把林薇送到孕检室门口，她看了我一眼，就进去了。
　　妇产科是禁止男士出入的地方，我也只能站在外边的大厅里等着林薇，我坐回到椅子上去，摸出来香烟想抽一支，看到墙壁上有“禁止抽烟”的标语，我又把香烟放了回去，这里是医院，还是忍耐一下吧。
　　我首先阅读了一下医院简介，现在好多单位都施行这个，医院也不例外，河东市第一人民医院隶属于河南省中医药科技开发研究会，是一所集医疗、预防、科研为一体的综合医院。
　　医院占地面积5200平方米，医疗用房面积4500平方米，其中门诊部为2300平方米，住院部为2200平方米；全院设置病床100余张，先期开设50张；现有职工126人，其中医技人员78名，管理人员28名，在98名医技人员中有正高级职称4名，副高级职称16名，中级职称30名，初级职称38名，专业技术人员占全院职工总人数的80%以上。医院设置行政职能科室6个，医技科室6个，专科21个。
　　医院现有先进的医疗设备、器械300余台，其中有300MAX光机、彩色超声诊断仪、心电图机、麻醉机、呼吸机、多参数监护仪、高频电刀、尿液分析仪、日立7060全自动生化分析仪、XD685电解分析仪、QS-RO型全自动超纯水机、多功能手术台、无影灯等设备。
　　医院分门诊楼和综合楼。门诊楼设有B超机、心电图室、化验室、中西药房等功能科室及内科、儿科、急诊科、中医科、口腔科、急救室等基础科室和糖尿病科、高血压病科、耳病科、男性病科、生殖整形科、肛肠科、肾病科、医学美容科、腋臭科、静脉曲张科、癫痫科、精神病科、肿瘤科、鼻炎咽炎科、中医结石科、风湿病科、呼吸内科、消化内科、肝病科、皮肤科、妇科、男女生殖感染科等。综合楼设有外科创伤治疗中心煎药室、学术厅、行政办公区等。
　　接下来又是妇产科简介，妇产科是河南省首批爱婴医院，是全市妇产科急危重症救治中心。该科有医护人员20人，其中中高级职称6人，助产师4人，设床位26位，以治疗妇科常见病、多发病及部分疑难病症为主。能开展妇科肿瘤的手术治疗与化疗、中西医结合治疗不孕不育症、生理产科、病理产科、新式剖宫产、高危妊娠监护治疗等项目，病区配有易思MP妊高征监测系统，能对中晚期妊娠进行妊高征筛查，评定治疗效果。门诊有高年资知名专家常年坐诊，并配有电子镜、乳腺检测仪等设备。
　　“吹的不错啊！”
　　我在心里赞叹着，下面是好多白衣天使的照片，我认真的扫描了一遍，也没有发现长的非常好看的女医生，就离开简介牌子向旁边走去，等人实在是一件很无聊的事情，我百无聊赖的环视着周围，林薇的这个主意就是很不错，如果在河西市医院检查，难免会碰到熟人，但是来河东市就不一样了，这里几乎碰不到什么熟人，就算来这里做人流都没有关系。
　　想到这里，我忽然担心起来林薇了，如果她真的怀孕了，那该怎么办？生下这个孩子，那实在是太麻烦了，不要说祝贺明年就要生孩子了，就是现在我和林薇的身份也不适合养孩子啊！
　　想起来那天在林薇的办公室里林薇说的话，虽然她也喜欢小孩子，但是她很理智的不准备要这个孩子，我在心里默默的祈祷着，老天爷啊，就不要让林薇怀孕了吧！
　　林薇还没有出来，我站起来走动了一下，周围有不少来这里做检查的，我心里坏坏的想，不知道有多少个女老师让男学生陪着来检查的呢。
　　就在这个时候，我的手机响了起来，我掏出来一看，是一个陌生的电话号码，区号是河西市的，026，这个号码我不认识，也不知道是谁打过来的。
　　“喂，你好。”
　　我很客气的接通了电话，电话那边传来一阵银铃般的笑声，接着一个好听的声音传了过来：“向前，我是赵倩，你现在干什么呢？”
　　“我在医院呢，是赵倩啊，你找我什么事情啊？”
　　我随口答着，赵倩一听我在医院，她的口气马上变的有些紧张了：“怎么了，向前，你生病了？”
　　我笑了一下，这个小丫头还真的关心我呢，我抬头看了看门口妇产科的牌子，心里就有了一个主意，于是我故意压低声音说道：“赵倩啊，我来医院检查一下啊，最近身体一直感觉到不舒服。”
　　赵倩果然上当了，她奇怪的问我怎么了，要不要紧，我强忍住内心的笑意，告诉她道：“赵倩，我现在第一人民医院妇产科呢，我担心自己怀孕了，所以来检查一下，你不用担心！”
　　说完以后我就哈哈的大笑起来，周围的人都用异样的眼光看着我，赵倩在电话那头也觉察到我在给她开玩笑，她假装生气的说道：“哼，臭向前，今天在楼梯口你就欺负我，现在你还捉弄我，看我不把你说的这些话告诉给林薇老师去，让她狠狠的收拾你一顿。”
　　“好啊，你就告诉给林薇老师去吧，如果她问起来我就说是你首先邀请我去情人岛度假村的，哼，我就说你仗着学习成绩好要欺负我这个成绩不好的学生，反正空口无凭，我们看看到时候林薇老师批评谁？”
　　如果赵倩在我身边，估计她就要冲上来给我拼命了，不过现在她抓不住我。我说完以后她没有说话，看来赵倩快被我气死了。
　　“喂，赵大小姐，你还活着没有，是不是因为得不到我快气死你了？”
　　赵倩在那边停顿了一下，她忽然幽幽的说道：“向前，你不要在取笑我了，我问你，如果我真的答应跟着你去情人岛度假村，并且还在那里面住几天，你会不会真的陪我去？”
　　我的嘴巴忽然张的老大，赵倩竟然把我给她开玩笑的事情当成了真事，这倒让我有些措手不及。
　　“向前，你怎么不说话了，你告诉我，是不是我长的不够好看，你不喜欢我啊？”
　　赵倩的声音已经在撒娇了，我看了看四周，没有人注意我，于是我低声说道：“赵倩，你长的很可爱，也很漂亮，再说了我们从初中就是同学，我们的关系一直很好……”
　　“你别提别的，今天我就问问你是不是喜欢我，你正面回答我，如果你不喜欢人家，那我就可以死了这条心了！”
　　赵倩的嘴巴的确厉害，她逼问的很紧，这个时候我哪里能拒绝她啊，何况她长的还那么好看，因为喜欢跳舞的缘故她的身材尤其诱人。
　　我装模作样的咳嗽了一声，说道：“赵倩，我喜欢你，不过现在不能喜欢你了……”
　　“为什么，向前，你告诉我原因，是不是有别的女孩子喜欢你了？”
　　听到我说喜欢她的话，赵倩的情绪明显的高涨起来，我用手捂住电话，小声的说道：“赵倩，本来我是喜欢你的，不过现在不行了，我给你说实话吧，今天我就是来医院里检查身体的。”
　　“那――你的身体究竟怎么了，不管什么病，现在的医学这么发达总能看好的，如果在河西看不好的话，我陪着你去北京看病去。”
　　赵倩的口气让我很感动，看来她真的喜欢我，我小声的说道：“赵倩，你还是喜欢别的男生去吧，我生的病是――阳痿，如果你做了我的女朋友，不但我不能让你舒服，而且你只能用嘴巴伺候我……”
　　“哎呀――你不要脸……”
　　赵倩在电话里大叫了一声，啪的一声就把电话挂断了，我的话还没有说完呢。刚才本来我想说自己得的是癌症之类的病了，不过这样的话都被电视里那些垃圾连续剧说滥了，刚才看到医院里一个牌子，上面写着“生殖科由此向前”我顿时想出来一个阳痿的理由来捉弄赵倩。
　　把手机放回到衣服兜里，我想着刚才给赵倩说的话，让她用嘴巴伺候我，我的乖乖，赵倩肯定生气了，不管怎么说人家也是一个黄花大闺女啊，开玩笑开的有些过分了啊！
　　我走到座位上，想如果明天她真的生气了，我就抽个时间给她道个歉，开玩笑嘛，想必赵倩没有如此爱生气啊！
　　就在这个时候，我看到林薇从走廊里走了过来，不知道怎么着她走的很慢，好像刚刚打过针一样，我连忙走过去扶住她，焦急的问道：“林薇，医生怎么说的，是不是怀上了？”
　　我的声音很大，周围很多人都向我们这边看，林薇的小脸蛋红了起来，她娇媚的瞪了我一眼：“走吧，反正都检查完了，我们回家再说。”


第二卷 第373章
　　刚刚和赵倩通完电话，就看到林薇从走廊里走了过来，我连忙走过去扶住她，不知道怎么着她走的很慢，好像刚刚打过针一样。
　　我焦急的问道：“林薇，医生怎么说的，是不是怀上了啊？”
　　我的声音很大，周围很多人都向我们这边看，有两个女人明显带着羡慕的眼神，林薇的小脸蛋红了起来，她娇媚的瞪了我一眼：“走吧，反正都检查完了，我们回家再说。”
　　和林薇一起出了医院，坐到她那辆崭新的奇瑞QQ汽车上，林薇微笑着启动引擎：“向前，你猜测一下刚才医生检查的结果是什么样的啊？”
　　我悠闲的点着一支香烟，看着微笑的林薇说道：“看你开心的样子，应该是没有怀上，对不对？”
　　林薇的眼睛转了一下，她歪便过头来看了我一眼，气鼓鼓的说道：“哼，刚才医生检查过了，说已经怀上两个多月了，并且还是一个男孩子！”
　　闻言我大吃一惊，不会吧，看林薇刚才高兴的样子我还认为她没有怀上呢，头两天在她的办公室里林薇不是还说不想要小孩子的吗，怎么今天得知怀孕的消息那么开心啊？
　　“薇薇，不会吧，你……你真的怀孕了吗？”
　　我小心翼翼的问着，祝贺怀孕就够我忙碌的了，现在林薇再怀孕，我的老天啊，干脆别上学了，专职当爸爸得了。
　　“哼，怀孕还能有假的吗，我可告诉你啊，医生说了，以后不准在惹我生气了，听到了没有？”
　　我苦笑着，怎么会是这样的一个结果，祝贺和林薇怎么一起怀孕啊？林薇看到我默默的抽着香烟，她一边认真的开着汽车一边哼着小调，大概女人怀孕了都是如此开心吧！
　　河东市第一人民医院地处市区的中央，林薇开着奇瑞QQ拐了几个弯，停靠在路边一个大酒店跟前，我抬头一看，是河东狮吼大酒店，这是河东市最大也最有名气的大酒店，地位和我们河西大酒店差不多。
　　“怎么了，今天在这里吃饭吗？”
　　我疑惑的看着林薇，她早已经把安全带松开了：“今天事情成功了，在这里庆祝一下，来，下车！”
　　林薇的心情很好，她兴冲冲的拉着我走到酒店里面。但是我并不是很好，心里一直琢磨着怎么给她开口让她同意把孩子打掉，现在要孩子实在太早了，她在教书，我在上学，不但没有精力和时间照顾孩子，就算是风言风语也能把人淹死了啊！
　　服务员倒好茶水，林薇让我点菜，说实话我真的没有心情吃什么菜，就随便要了两个。林薇又加了两个菜，然后对服务员说道：“麻烦你再给我们来两瓶青岛啤酒，要冰镇的。”
　　“薇薇，我……我今天不想喝酒。”
　　“你不喝酒我可以喝呀，呵呵，服务员，你上你的酒就可以了。”
　　林薇微笑着把服务员打发走了，她笑嘻嘻的摸了我一下头：“向前，今天这么好的事情，怎么能不喝酒呢？”
　　我惊讶住了，林薇今天实在是太反常了，看着她兴奋的样子我实在是不好说打掉孩子的事情。不过……
　　林薇看着我欲言又止的样子，她神秘的笑了起来，青岛啤酒很快就上来了，林薇兴奋的给我倒了满满一杯，然后又给她自己倒了一杯。
　　我默默的端起来酒杯，刚要喝，忽然想到林薇怀孕了怎么还能喝啤酒呢，何况这样的冰镇啤酒。我连忙把啤酒放下，及时的伸出手来拿住她的酒杯。
　　“薇薇，你……你怀孕了就不能喝啤酒了，要注意身体。”
　　这个时候林薇妩媚的看着我，她的眼睛里充满了幸福的目光，然后她一仰头就把一杯啤酒全部的倒在肚子里去了。
　　“你……林薇你怎么了？”
　　林薇用餐巾纸擦拭了一下嘴角，她微笑着看着我：“向前，刚才逗你玩呢，其实我没有怀孕，你放心了吧？”
　　说着林薇就从衣服里给我掏出来一个化验单，我疑惑的看了起来，上面写的什么阴性阳性我也看不懂，不过最后一句话我还是看得懂的。
　　“经过以上检验，可以证明其本人没有发生妊娠。”
　　这个时候我才放下心来了，没有怀孕就好，我最担心的事情没有发生，怪不得刚才林薇要喝啤酒了，闹了半天她根本没有怀孕啊！
　　我轻松的点着一支香烟，惬意的抽了一口：“哎呀，薇薇，刚才你把我吓了一跳，如果你怀孕了那该怎么办啊？你要知道如果现在我们把孩子生下来会有很多麻烦的。但是如果不生的话，做人流手术对你的身体伤害很大啊！”
　　林薇微笑着看着我，她夹了一口菜，撒娇似的对我说道：“哼，你还知道人流手术对人家的身体不好啊！以后再那样的时候你注意一点，要不然以后我就不让你……”
　　话还没有说完林薇就知道她在说什么了，何况这里是公众场合，她马上把小嘴巴闭上了。我笑呵呵的看着她，这个林薇鬼点子真是不少啊，明明的没有怀孕，她倒装的很像，让我白白的担心了这么长时间。
　　两瓶啤酒很快喝完了，我准备再要上两瓶，林薇看了我一眼，说道：“向前，再要了啤酒你自己喝啊，我不能再喝了。”
　　“有什么要紧啊，你又没有怀孕，不碍事的，只不过是几瓶啤酒而已。”
　　说着我就挥挥手，让服务员再来两瓶啤酒，林薇看了我一眼，也没有说什么。等服务员把啤酒打开以后，林薇给我倒上一杯，并没有给她自己倒。
　　“向前，吃过饭以后我还要开车，不能再喝啤酒了，你自己喝，我用茶水陪着你，好不好？”
　　她不说我都忘记了，我们是开车来到河东市的，如果林薇喝醉了还真的不好回去。
　　“那好吧，我就不让你喝了，以后我也要去学驾驶，我们一起出来的时候还可以替你开开车。”
　　吃饱喝足已经是晚上八点多了，林薇开着车载着我向河西市的方向走去，夏天的傍晚还是很不错的，凉习习的晚风吹在身上惬意无比。我喝了三瓶啤酒，不过已经感觉到有些醉意了，大概也是心情开心的缘故吧，酒不醉人人自醉啊！
　　驶出河东市区没有多远的路程，我就靠在座位上呼呼的睡着了，林薇悄悄的把窗户上的玻璃向上摇了摇，载着呼呼大睡的我飞快的向河西市开去。
　　一转眼的工夫，国庆节长假就要到了，今天下午开完班会就要放假了，在班会上我们已经商量好了，趁着国庆节我们全班去上海旅游一次。其实刚开始大家的意见根本不一致，有些同学想去北京旅游一次，说去看看北京大学清华大学的校园景色，有些同学说去广州转一圈，看看改革开放的前沿究竟是一个什么样子，还有些同学说要去西双版纳旅游一圈，反正说什么的都有，后来争论的不可开胶，只好让班主任林薇老师决定了。
　　“好了，同学们安静一下，刚才已经有很多同学表达了各自的意见，我认为大家说的都有道理，再说了中国的地方那么大，好玩的地方那么多，就算高中三年的国庆五一我们全部出去旅游，也是游玩不完的啊！”
　　林薇的话说的很对，这个时候就有同学让她拿主意了：“林老师，干脆你说个地方吧，大家听老师的应该没有错，省的在这里争论了。”
　　林薇满意的笑了一下，这正是她等着的话：“课下我调查了一些同学，我计划安排同学们上海旅游一次，大家以后将会是国家的栋梁之才，现在到国际化的大都市去欣赏一下外滩的景色，感受一下国际化大都市的生活节奏，你们说好不好？”
　　大家都叫了起来，学生时代还是对老师的话比较认同的，同学们立刻开心的探讨起来上海来了。林薇在讲台满意的看着，她拿眼睛瞟了我一眼，流露出来一丝俏皮的微笑。
　　其实去上海还是我的主意呢，国庆节学校要放一个星期的假，林薇带着我们班出去旅游，北京我已经去过了，再说了祝贺和苏淑在哪里，也很不方便，干脆去上海得了，何况我还没有去过上海呢，我也想看看这个号称东方巴黎的大都市究竟是怎么样生活的。
　　上海市，是中国最大的经济中心和贸易港口，是全国最大的综合性工业城市，也是全国重要的科技中心、贸易中心、金融和信息中心，位于北纬31度14分，东经121度29分。上海地处长江三角洲前沿，东濒东海，南临杭州湾，西接江苏、浙江两省，北靠长江入海口，地处我国南北海岸线的中部，交通便利，腹地广阔，地理位置优越，是一个良好的江海港口。境内辖有崇明岛，面积为1041平方公里，是我国第三大岛。
　　上海东西宽100公里，南北长120多公里，全市陆地面积为6340.5平方公里，其中外环线以内主城区面积610平方公里。现有18个区（黄浦区、徐汇区、卢湾区、静安区、长宁区、闸北区、普陀区、杨浦区、虹口区、宝山区、青浦区、闵行区、浦东新区、嘉定区、金山区、松江区、南汇区、奉贤区）、1个县（崇明县）上海属北亚热带季风气候，四季分明，日照充分，雨量充沛。上海气候温和湿润，春秋较短，冬夏较长。一年中60％的雨量集中在5至9月的汛期，汛期有春雨、梅雨、秋雨三个雨期。一年四季变化分明：冬、夏长，春、秋短，冬天约有126天，夏天约有110天，春、秋两季相加约130天。全年平均气温为16℃左右，7、8月份气温最高，月平均约28℃；1月份最低，月平均约4℃。冬无严寒，夏无酷暑，一年四季都可旅游，其中春、夏两季是最佳旅游季节。
　　上海的历史不是很长，但是自1843年开埠，形成了她五方杂处、中西交融的文化特色。上海的新兴的金融证券、期货交易、外汇和技术等全国性市场的建立，确立了上海作为全国资源配置中心的地位，同时也加快了上海经济与国际接轨的步伐。2001年10月，APEC会议在上海举行，上海作为新世纪国际经济、金融、贸易中心之一的地位已初步确立！
　　迈入21世纪的上海，繁荣与开放在这里播种，东方明珠电视塔、金茂大厦、上海国际会议中心、浦东国际机场，无一不描绘着国际大都市的开阔前景，21世纪的上海，光荣与梦想在这里汇合，上海博物馆、上海大剧院、城市规划馆，无一不张扬着国际化大都市的广博情怀。新世纪的上海已俨然成为现代化、国际化、时尚化的标本！
　　放学回到人民广场以后，宋爽笑嘻嘻的接过来我的书包，问我：“向前，你们是不是决定去上海旅游啊？”
　　“那是肯定的拉，林薇老师能不听我的吗？”
　　话说出来我就有些后悔了，偷偷的看了一眼宋爽，她正忙着收拾兵马俑，根本没有在意我说的是什么话。
　　“人家林薇老师凭什么听你的啊，哼，估计是林薇老师也想去上海了，所以才和你的想法不谋而合的。”
　　宋爽跑到后面把几盒兵马俑抱出来，一一摆放在前面的柜台上。头几天我就告诉宋爽我们班级要出去游玩了，宋爽问我想去哪里，我告诉她想去上海转一圈。当时宋爽还担心林薇老师选择了别的地方呢。
　　“向前，上海离我们这里有些远，你看林薇老师会不会带着你们去上海啊？”
　　“放心吧，爽爽，这次林薇老师肯定带我们去上海。对了，反正国庆节长假大家都出去游玩了，要不你也跟着我们去上海旅游吧！”
　　宋爽看了我一眼，她摇了摇头：“向前，国庆节我们可能不算太忙，我想回家一趟，可以吗？”
　　怪不得她不想跟着我去上海了，闹了半天她是想回老家了，这也难怪，宋爽从老家回来以后还没有回去过呢，趁着国庆节是该回老家看看了。
　　“你说的也有道理，你是该回老家去看看了。不过我这个姑爷是不是也应该跟着你去啊，怎么着我也要见见我的丈母娘吧？”
　　“讨厌啦，整天没有个正型！”
　　宋爽冲着我撇了撇嘴巴，她把兵马俑全部安排好以后，走到我身边，娇柔的说道：“向前，头几天我给家里打电话了，爸爸妈妈都非常希望我回去，至于你嘛，什么时候考上大学了以后再去我家吧，不然我家人知道我在河西找了一个高中生，他们会生气的。”
　　宋爽说的也对，现在我的身份的确不太合适去她们家，我点着一支香烟，从钱包里掏出来一张银行卡：“爽爽，我就暂时不去见丈母娘了，这样吧，你在这个银行卡里取出来一万块钱，就算给丈母娘的一点见面礼。”
　　我递给宋爽的银行卡里面存着几十万呢，就是钱融给我的钱，宋爽摇了摇头：“向前，我跟着你并不是图了你的钱，再说了我家里现在也不需要钱，我只拿着几百块钱回家就可以了。”
　　我笑了一下，把宋爽的小手拉过来，把银行卡放到她的手里：“我的傻宝贝，我的钱就是你的钱，你的钱也就是我钱，你回家一趟，给家里买些东西也是很正常的，我又不知道该给他们老人家买什么，你自己看着办就行了。”
　　我说的话很有道理，宋爽也没有过分推辞，其实宋爽在河西的这一段时间我已经把她看成自己人了，钱算什么啊，花了还可以再赚。
　　“向前，银行卡我先拿着，给父母买完东西以后我再拿回来，好不好？”
　　我点了点头，宋爽也真够可爱的，她在兵马俑商店里忙里忙外的，从来没有说过钱的事情，赚的钱都存到银行里去了，宋爽从来没有想过给自己留一点私房钱，这是我给她银行卡的真正原因。一个真正喜欢你的女人是不会时刻想着把钱向她自己的帐户上存的。
　　晚上吃过晚饭以后，我就回家了，因为明天就要去上海了，今天晚上回家一趟是比较应该的。爸爸妈妈听到我要去上海旅游的消息，也很开心。姐姐也闹着要去，妈妈劝她过了年就要高考了，等高考完毕了以后在出去玩也不错。
　　我得意洋洋的看着姐姐委屈的样子，去外地旅游谁不喜欢啊，不过姐姐现在是高三了，放个假也要在家里温习功课。再说了河西一中也有个传统，高一高二的学生可以由班主任主持去外地旅游，但是高三是一律不准出去的。
　　“老妈，你看向前那个样子，哼，等我高考完就去新马泰旅游一圈，把他气死！”
　　姐姐愤愤不平的说着，我就纳闷了，明天我们全班要出去旅游了，我高兴一下也有错误吗？难道因为姐姐不能出去玩，我就必须得哭丧着个脸吗？
　　“向前，你就别在你姐姐面前得意了，看把她馋的。”
　　妈妈安慰着姐姐，姐姐还没有忘记狠狠的瞪我几眼，瞪我也没有用，别说是学校不让你们高三出去，就算是家长也不会让你们出去旅游呢，都高三了，还不得抓紧做题啊！
　　老妈给我简单着收拾了一些东西，就在这个时候，我家电话突然响了起来，妈妈去接电话，她一听是林薇老师，马上客气的说道：“林薇老师啊，我是向前的妈妈，你找向前吗？”
　　“我是林薇，向前在家吗，我有点急事找他！”
　　妈妈微笑着说道：“那好，你等一下，我去叫他。”
　　老妈指了指我，我就过来接电话了，刚喂了一声，林薇就在电话那头着急起来了：“向前，不好了，我这边出事了，这下可怎么办吧？”
　　我心里一惊，不过马上安静下来了，不管什么事情总要慢慢的解决吧，着急也起不了什么作业。
　　“怎么了，林薇老师，你出什么事情了？”
　　“不是我出事情了，我现在在家里好哈的呢。哎呀，明天我们不能去上海了，你说该怎么办吧？”


第二卷 第374章
　　老妈把电话放在桌子上，指了指我，我就过来接电话了，刚喂了一声，就听到林薇在电话那头着急起来了：“向前，不好了，我这边出事了，这下可怎么办吧？”
　　我心里一惊，不过马上安静下来了，不管什么事情总要慢慢的解决吧，着急也起不了什么作业。
　　“怎么了，林薇老师，你出什么事情了？你别先着急，慢慢的给我说！”
　　“不是我出事情了，我现在在家里好好的呢。是我们班级的事情，哎呀，明天我们不能去上海了，你说该怎么办吧？那么多同学都在等着去上海旅游呢，现在反而去不成了。”
　　“林薇老师，你别着急，慢慢解释一下是什么原因，我们一起来想办法。”
　　林薇的话说的颠三倒四的，治我都没有听明白她在说什么。老妈听到我这样说，她也停止下来收拾东西，走过来站在我旁边看着我。我对着妈妈笑了一下，就等着林薇给我说究竟是发生了什么事情导致我们去不成上海了。
　　“向前，你现在在家里吧，这样吧，你坐个车过来，我在家里等着你，等见了面以后再说，好不好？”
　　林薇的口气非常着急，再说她又没有提及究竟是发生了什么事情，我放下电话以后，就换上鞋准备去林薇家。老妈看我如此着急的样子，我担心的问道：“向前，林薇老师怎么了，是不是明天去上海有什么麻烦啊？”
　　“我也不知道究竟出了什么事情，林薇老师在电话里也没有说清楚，她只是说明天去上海有些麻烦了，这样吧，我去林薇老师那里，看究竟发生了什么事情。”
　　给老妈说着，我就拉开门向外跑去，姐姐也从她的房间里跑出来，冲着我的后背喊道：“向前，你别着急，小心路上有车。”
　　我一边答应着一边跑出小区去，小区门口停着几辆出租车，我拉开其中一辆出租车的后门，坐上去对司机焦急的说道：“师傅，去玫瑰小区，快一点。”
　　出租车司机看了我一眼，轻轻的哦了一声，脚下油门一松，出租车就像离弦的箭一样向前飞去。
　　我稍微松了一口气，点着一支香烟，刚才林薇给我打电话那么着急，我还认为她出什么事情了呢。现在是夏天，女孩子穿的都比较的少，因为大街上的色狼也逐渐的多起来了。
　　我吐了一口香烟，幸好不是林薇自己出什么事情了，她只是说明天去不成上海了，难道是学校领导不让出去旅游了吗，我们现在可是高一啊，又不是高三，出去游玩一下有什么啊？那些为人师表道貌傲然的学校领导们整天北京上海的出去考察，其实就是公费出去旅游，我们这些学生趁着假期出去旅游一圈又怎么了？
　　一支香烟还没有抽完，出租车就来到林薇所住的玫瑰小区，看来出租车司机开的也相当的快啊！付了车费以后，我快步来到林薇的家门口，敲开门进去了。
　　“向前，你可来了，现在快把我愁死了，你说该怎么办吧？”
　　林薇愁眉不展的样子让我心疼，我扶着让她坐到沙发上去：“薇薇，你先别着急，有什么事情你慢慢的告诉我，我们一起想办法。”
　　听我这样说，她才镇定了一些，林薇站起来给我拿了一瓶可乐，我喝了一口，又点着一支香烟，这个时候林薇才把事情的原委一五一十的告诉给了我。
　　原来事情并不是因为学校领导不让我们出去旅游，而是因为旅游公司的事情，头两天我和林薇一起去一家旅游公司预定了一辆旅游大巴，说好了这个星期天去上海，刚才旅游公司的人给林薇打电话过来，说因为他们旅游公司要接待市里的领导去外地考察，所以我们预定的大巴也不能用了。
　　“这怎么行呢，我们已经交了定金了啊！”
　　我有些生气的说着，旅游公司也真他妈的吃毛，市里那些肥头大耳的领导去外地考察难道还要旅游公司去送吗？分明是趁着十一国庆节去外地旅游。这倒好了，人民的公仆一出发，我们全班同学都要跟着倒霉了。
　　“向前，现在不是发牢骚的时候，旅游公司也有他们的难处，如果他们不接待市里领导的任务，以后处境将会很困难。再说了人家也已经把定金退给我了，你看现在怎么办？”
　　我想了一下，现在问题的关键是重新找一辆旅游大巴，问题就好解决了。不过明天是星期天，也是国庆节的第一天，哪家旅游公司都非常的忙碌，现在都晚上了，想去找一辆旅游大巴实在是不容易的事情啊！
　　“向前，刚才我给几家旅游公司都打过电话了，人家都说没有剩余的大巴了，你看这该怎么办，我们的同学都在家里等着呢，如果明天我找不到汽车，那可就麻烦了啊！”
　　看着林薇着急的样子，其实我也很着急，如果明天同学们按时在八点钟到达学校门口，作为组织者的林薇竟然没有把汽车搞到，那名声多不好啊！
　　我默默的抽着香烟，林薇小声的问着我：“向前，你赶快想想办法，看还能不能补救。这次是我来河西一中第一次组织同学们出去旅游的，如果事情办砸锅了，那多没有面子啊！”
　　我喝了一口水，市里的那些领导能依靠权力抢我们预定好的大巴，那么我们也可以抢别人的大巴啊！不过我和林薇都没有什么权力。
　　“权力!”我默默的嘟囔着，忽然想起来一个很好的主意：“好了，林薇我想起来一个很好的主意了，你赶快打电话。”
　　林薇听到我想起来办法了，她也急切的问我：“向前，你想起来什么办法了，赶快告诉我呀！”
　　我趴到她的耳朵上，如此这般的说了一通，林薇有些担心的问我：“向前，你说这样行吗？”
　　“你放心吧，绝对没有问题，你赶快打电话。”
　　到现在也没有别的办法了，林薇看了我一眼，终于拿出来电话，拨通了一个电话号码。
　　第二天早上八点钟，我们高一五班的同学都在学校门口等着旅游大巴的到来，林薇也着急的盯着马路。不大一会儿，一辆豪华的旅游大巴汽车缓缓驶了过来。
　　“哎呀，大汽车来了，赶快去抢座位了！”
　　赵倩欢呼着拉着李菲菲的手向前冲了过去，别的同学也兴高采烈的排在车门口，旅游大巴停靠在路边，同学们兴奋的上去，关系比较好的同学都坐在一起，兴奋的交流着。
　　这个时候林薇才松了一口气，她看了我一眼，有些激动的说道：“向前，你这个办法真好，要不是你，今天我还不知道该怎么收场呢！”
　　同学们都在，林薇的话自然不敢说的太过了，我笑呵呵的小声说道：“薇薇，你不用谢我，还是给你的那个好姐妹打个电话吧，打完电话我们也该出发了。”
　　林薇点点头，就用手机拨通了一个号码。看着林薇开心的样子，我的心情也很好，昨天晚上林薇给她的那个在派出所上班的同学打了一个电话，就是那次在火车站接我的那个美女警察，她和林薇是大学同学，关系好的很。
　　美女警察了解了林薇的情况以后，答应给她找一辆汽车，这年头没有不害怕警察的，如果警察去旅游公司找辆汽车还不是非常容易的事情啊！美女警察只打了一个电话，就联系好了一家旅游公司，说给我们派一辆旅游大巴来。
　　当然了，我知道以后这家旅游公司如果有什么麻烦一点的事情，美女警察肯定是要照顾一下拉，连市里的领导都明目张胆的抢老百姓的汽车，我们这样做已经是非常的仁慈拉！
　　林薇给她的好姐妹打完电话，我们就一起上车了，在汽车的前面给林薇留着一个座位，我也和她坐在一起，周围的同学都没有什么意见，大部分同学还都不愿意给老师坐在一起呢。
　　“师傅，我们的同学都到齐了，你开车吧!”司机点了点头，旅游大巴就缓缓开动起来了。赵倩坐在汽车的最后面，她装模作样的大声叫道：“哎呀，我的母校啊，我要远走他乡了，再见了啊！”
　　赵倩的俏皮样子把大家都逗笑了，车厢内一阵欢快的空气。林薇也微笑着看着我，我和林薇并排坐着，她今天穿了一件非常性感的牛仔裤，滚圆的屁股诱人的坐在哪里，如果不是全班同学都在的话，我就要把手放到她的小蛮腰上去抚摩一番了。
　　河西市离上海有一千公里左右的样子，司机告诉我们大概需要五六个小时就可以达到上海，出了市区以后，我们的汽车就驶向京沪高速公路，高速公里上行车就快多了，司机把旅游大巴开的飞快，我看时速表上已经达到每小时二百多公里了，我的乖乖，速度好快啊！
　　京沪高速公路是中国大陆第一条全线建成高速公路的国道主干线。京沪高速公路是八五计划中五纵七横和两纵两横三个重要路段的一条，同时也是国家高速规划(7918网)中一条纵向主干线。起点在中国首都北京，途经天津、河北、山东、江苏，终点在大陆最大城市上海市，全长1262公里，全封闭，全立交，全线大部份为四车道。
　　作为国家重点建设项目，京沪高速公路分20个路段分期建设，整个工程建设历时13年。其中最早开工的京津塘高速公路1987年12月开工建设，1991年12月竣工。此后，其他各路段先后开工。2000年11月、12月，京沪高速公路河北境内青县至吴桥段、山东境内临沂至红花埠段、江苏境内新沂至江都段相继竣工，从而最终实现京沪高速公路全线贯通。
　　到达上海已经是下午下午两点多了，好多同学都喊叫着快饿死了，好几天以前林薇已经联系好上海美有酒店，吃住都可以在那里。旅游大巴到达上海美有酒店，林薇先安排同学们就餐，吃过午饭以后，林薇在李菲菲还有赵倩几个班干部的帮着下给同学分了房间，四个人一个房间，当然了是女同学和女同学在一起，男同学和男同学在一啊！
　　本来林薇是想让大家休息一下的，但是好多同学叫嚷着要出去玩，林薇也只好安排大家出去游玩了，按照事先制定好的路线，来上海后的第一站我们首先到中国第一高楼金茂大厦旅游一圈。
　　乘坐旅游大巴穿过黄浦江地下隧道，我们就来到金茂大厦跟前，上海的确是一座现代化的大都市，高楼林立，空气新鲜，人们衣着时尚。好多同学都叫了起来，尤其是赵倩，已经兴奋的拉着李菲菲跳起舞来了，呵呵，这个欢快的女孩子啊！
　　林薇老师排我和猴子去买票，其余的同学在金茂大厦地下等着。猴子兴奋的和我一起去售票大厅，现在正值十一黄金周，买票的人特别的多，我们两个人排了好长时间才轮到。
　　厚厚的一沓门票买到手已经，我和猴子兴奋的跑回来，好多同学都等着急了，赵倩假装生气的说道：“向前，我还认为你们两个人买了票上去玩了呢，哼，怎么那么长时间啊！”
　　猴子辩解道：“哎呀，我的赵大小姐啊，你不知道买票的人有多么多，哼，刚才该让你跟着去，要不然你还发牢骚。”
　　我笑了一下，嬉皮笑脸的看着赵倩说道：“就算我和猴子两个人上去玩，那也没有意思啊，少了赵倩大小姐如此漂亮的女孩子，我和尖嘴猴腮的猴子两个人去玩有什么意思啊？”
　　周围一些同学都哈哈大笑了起来，如果平常在班级里我这样和赵倩开玩笑，那一整天大家都会谈论这个问题，不过现在我们出来玩了，尤其是在陌生的上海，作为一个整体，适当的开一下玩笑也是不要紧的啊！
　　“什么，你个臭向前说我什么，刚才要不是我认真的排队，到现在估计还买不到门票，林薇老师，郑向前欺负我，说我长的不好看!”林薇笑嘻嘻的看着我们在一起打闹：“好了，同学们，别闹了，我们排好队伍进去吧，这里是中国第一高楼，让我们欣赏一下上海优美的景色吧！”
　　同学们欢呼着向入口涌去，猴子瞪了我一眼：“哼，想泡妞拿哥们来垫背，你小子真行啊！”
　　我呵呵的笑着，和同学们一起走到电梯门口，等待着准备上楼了。
　　金茂大厦位于上海浦东新区陆家嘴金融贸易区黄金地段，与著名的外滩风景区隔江相望，是目前中国第一，世界第三高楼。金茂大厦已荣获新中国５０年上海经典建筑金奖第一名，第２０届国际建筑师大会艺术创作成就奖等多项国内外大奖。
　　金茂大厦由美国S.O.M公司设计，占地面积2.4万平方米，高420.5米，主楼有88层，裙房有6层，地下室3层，总建筑面积29万平方米。大厦集办公、酒店、餐饮、观光、会展、娱乐、购物等多功能于一体，其设计独特，装潢豪华，设备先进，处处以人为本，是高智能的现代化摩天大楼。
　　金茂大厦共88层，高420.5米，单体建筑面积达29万平方米，是中国传统建筑风格与世界高新技术的完美结合。
　　金茂大厦1-2层为宽敞明亮、气势宏伟的门厅大堂；3-50层是层高4米，净高2.7米的大空间无柱办公区；51-52层为机电设备层；53-87层为世界上最高的超豪华五星级酒店――金茂君悦大酒店，特别是高152米，直径27米的酒店中庭，28道环廊在霓红灯的照射下光彩迷人，仿佛置身在时空隧道；设在88层的观光大厅，建筑面积1520平方米，是目前国内最高最大的观光厅，荣膺上海大世界吉尼斯纪录;另外还有一个与大厦相连的裙房，将建成金茂“时尚生活中观光厅位于金茂大厦第88层，高度为340.1米,面积为1520平方米，是目前国内最高最大的观光厅（已获上海大世界基尼斯总部颁发的证书）两台每秒运行9.1米的直达电梯，只需４５秒就可以将游客迅速而平稳地从地下一层送到８８层观光厅。在这里，您可将灿烂迷人的朝霞落日、瞬息万变的蓝天白云等大自然奇景一览无余；还可以将浦江两岸的都市风光和长江口的壮丽景色尽收眼底。更令人叫绝的是，您可以从观光厅内俯瞰金茂凯悦大酒店的中庭。中庭从56层起高152米，28道环行灯廊，层层叠叠，流光溢彩，故而被人们称为“时空隧道”、“世界奇观”在88层观光厅看夜景更是一种享受，被誉为万国建筑博览会的外滩流光溢彩，美不胜收。远处高架道路和大桥上的灯火似彩练环绕，与星月争辉。此情此景令您犹如置身蓬莱仙境。
　　在88层观光厅设有中国最高的“空中邮局”――金茂大厦８８层观光厅邮政服务处，为游客提供珍贵邮品和特色服务。观光厅还设有数码摄影服务，为游客留下永久的纪念。
　　为方便游客，观光厅进出口处的地下一层设有食府，提供不同风味、价廉物美的快餐小吃。在裙房的三至六层有不锈钢盘旋梯、玻璃地面的天桥和悬空的九曲桥。您可以在那里欣赏到风格独特、构思大胆的建筑艺术，还可以参观展览，选购纪念品，享受多种服务。
　　在金茂大厦８８层观光厅，我们全班同学一起留了个合影，接着好多关系比较好的同学又开始照相了，赵倩和李菲菲手拉着手在挑选纪念品，一个大拇指大小金茂大厦的模型就要二十块钱，赵倩买了一个，李菲菲也想要一个，不过她家经济条件不算好，所以就没有要。
　　“给，菲菲，这个算是我送给你的，我再去买一个。”
　　赵倩伸手递给李菲菲一个，又跑过去买了一个，李菲菲想拒绝，但是她很喜欢这个模型，稍微谦虚了一下就收下了。
　　林薇在旁边微笑着看着我们，我想应该送给林薇一点东西，看到旁边一个邮局，这个可是号称中国最高的空中邮局啊！我想了一下，就买了一个明信片，给林薇在学校的地方发了一个明信片。
　　林薇的弄好以后，我想了一下，又买了几张，在北京的祝贺和苏淑每个人发了一张，又给在河西的姐姐和宋爽各发了一张，又想了想，没有漏掉人，刚刚要走，忽然想起来赵倩了，对了，我要再捉弄她一下。
　　我在给赵倩的明信片上写下：“赵倩，我爱你。”
　　几个字，也没有署名，就邮走了。想到赵倩在班级里收到我的明信片的模样，呵呵，反正上面又没有我的名字，让赵倩想去吧，那样一定很好玩啊！


第二卷 第375章
　　林薇的明信片弄好以后，我想了一下，又买了几张，给在北京的祝贺和苏淑每个人发了一张，然后又给在河西的姐姐和宋爽各发了一张，想了想，基本上没有漏掉什么人，刚刚要离开，忽然想起来赵倩了，对了，我还要再捉弄她一下。
　　我在给赵倩的明信片上写下：“赵倩，我爱你。”
　　几个字，也没有署名，就邮走了。想到赵倩在班级里收到我的明信片脸红脖子粗的模样，呵呵，肯定很好玩啊！
　　明信片弄好以后，看着墨绿色的邮局信箱，我有一种浪漫的感觉，在中国这个最高的空中邮局上给喜欢的女孩子邮一张明信片，实在是太浪漫的事情了。环视着周围兴高采烈的同学们，我忽然有一种幸福的感觉。
　　“向前，过来一下，我们一起照个像！”
　　猴子在旁边大叫着，我走过去，看到林薇老师，赵倩和李菲菲都站好了，猴子在旁边用期盼的眼光看着我。我知道他是想和李菲菲在一起照个像，也就没有说什么。
　　林薇她们三个站在前面，我报和猴子站在后面，像照好后，赵倩拉着李菲菲的手去看上海的景色，猴子满脸笑意的看着我，我打了他一下：“革命还未成功，同志尚需努力。”
　　就在这个时候，我的手机响了起来，我一看是钱融的手机号码，这个黑社会老大肯定是因为上次的事情来找我了。我一边接通电话一边向旁边走去。
　　“向前老弟啊，现在忙什么呢，是不是在忙着泡妹妹啊？”
　　我呵呵的笑着：“钱融大哥，你好啊，我现在在上海旅游呢，你有什么事情啊？”
　　和这个钱融也没有什么感情要交流的，和他的关系就是交易，对于这一点我还是非常清楚的。
　　钱融干笑了两声，他询问了几句关于我旅游的事情，就把话题转移到正事上来了。
　　“向前老弟，我的事情办的怎么样了，你是知道的，最近这一段时间我手下的兄弟都不能出去做事了，就等着你的好消息了。”
　　我知道钱融所的是什么事情，上次去北京的时候苑苑已经把事情给他办好了，我很有把握的对他说道：“钱融大哥啊，你放心吧，你的事情我已经给你办好了，这样吧，等我回到河西以后我就给你打电话，把具体的事情给你说一下，好不好？”
　　“好的，好的，有向前老弟这句话我就放心了，呵呵，等你回到河西以后我们兄弟两个好好的喝一杯。”
　　钱融兴奋的挂了电话，我笑了一下，这个钱融最近的日子不好过啊，刚刚来的副市长对他不感冒，如果不是我替他周旋一下的话，估计他们兄弟们要过一段时间的苦日子啊！
　　收起来电话，我想起来苑苑，来的时候我就没有找到苑苑，不知道她干什么去了，现在我来上海旅游了，也不能给她联系一下，到现在我还没有给她买手机呢。我想等回到河西以后我一定要首先给苑苑买一部手机，这样联系起来也方便。
　　在金茂大厦旅游完以后，同学们兴致勃勃的回到了宾馆，我和猴子分到一个房间，洗完澡以后，猴子早早的就躺到床上去睡觉了。
　　“向前，你磨蹭什么啊，怎么还不睡觉啊？”
　　“你先睡觉吧，我睡不那么早。再说了好不容易来上海一次，我还想去看看上海的夜景呢！”
　　 我这样一说，猴子也来了精神，他忽然从床上坐起来：“向前，你说现在我们两个人出去逛一逛，怎么样？听别人说过上海的小妹妹长的可是不错啊！”
　　我知道猴子所的是什么意思，来上海之前林薇老师就明确规定了晚上不出去玩，她是为了安全，你想啊，几十个人晚上跑到外滩，那样多危险啊！
　　我点着一支香烟：“还是早点睡觉吧，如果让林薇老师知道我们两个人一起出去玩了，明天我们还能有好日子过吗？”
　　听我这样说，猴子有些泄气了：“林薇老师也真是的，来一趟上海也不让去看外滩，哼，睡觉了，不想了，反正明天还能好好的出去游玩呢！”
　　猴子是一个没有心事的人，不大一会儿他就打起来呼噜，我看了看手机，现在已经晚上九点多了，夜已经深了。
　　我伸了一个懒腰，悄悄的走出来宾馆，我们住的这个宾馆就在马路边，看着车来车往的上海，忽然间我有一种陌生的感觉，这个一千多万人口的大城市，我一个人也不认识。
　　忽然有一种打电话的冲动，我掏出来手机，拨通了宋爽的手机，响了好几下，宋爽才接通了电话。
　　“喂，老公，你还没有睡觉啊？”
　　宋爽的声音特别的小，我知道她已经回了老家，估计是在家说话不方便，她跑到外边来接电话了。
　　“还没有呢，上海的气候和内地有些不一样，我出来走走。对了，丈母娘她老人家还好吧？”
　　“哼，就你嘴巴甜，我在河西买了一些土特产，并且也给我爸爸和妈妈买了两身衣服，他们都非常喜欢，不过……”
　　宋爽忽然吞吐起来了，和我还有什么不好说的啊！我问她怎么了，宋爽迟疑了一下，告诉我：“向前，我给我父母说你了，不过我没有提及你还上学的事情，我只是告诉他们你老家在河西，我们在北京上班的时候认识的，并且现在你也已经参加工作了。”
　　闹了半天是这样啊，我并不介意宋爽说这样的谎话，不过现在我的确没有上班，如果丈母娘问我上什么班，那我该怎么说呢？
　　宋爽呵呵的笑了起来，她告诉我这个她已经考虑好了，她告诉父母我开了一个兵马俑专卖店，她就在兵马俑专卖店里上班。
　　宋爽真是用心良苦啊，我点着一支香烟抽了起来。说完了宋爽的事情，我问她要什么东西不，在上海花钱非常容易，如果她想要什么东西，我就给她买回去。
　　“好了，在外边你也别乱花钱，咱们赚个钱多不容易啊！只要你平平安安的回到河西来，我就放心了！”
　　宋爽是一个非常会过日子的女孩子，这我早就知道，如果在电话里问她要什么，她一般是不会说的，我知道她是心疼花钱。不说就算了，反正我已经给她邮寄了一张明信片，等逛南京路和淮海路的时候，再给她几身时尚的衣服就可以了。
　　一边抽着香烟一边想着心事，手机忽然响了起来，我一看是林薇的手机号码，是不是林薇今天晚上睡不着，来找我了。
　　“喂，林薇老师啊，你怎么还没有睡觉啊？”
　　林薇在那头神秘的笑了一下，她说话的时候声音特别小，大概是在宾馆里她不好意思声音太大吧：“我还没有睡觉呢，向前，你干什么呢？”
　　“哦，我睡不那么早，跑出来逛逛了，都说上海市的夜景很漂亮，你又不安排我们出来看看，我只好自己一个人跑出来了。”
　　翠微居出品www.cuiweiju.com林薇笑了起来：“呵呵，还算诚实，你看我在哪里？”
　　说完她就挂电话了，我感觉到林薇的话莫名其妙的，就在这个时候，我身后被一个人猛然的拍了一下。
　　“向前，看看我是谁？”
　　林薇的声音我还是听的出来呢，只不过她猛然的站在我后背还真的把我吓了一跳。我转过身来，看到笑吟吟的林薇。
　　“薇薇，你怎么也跑出来了，刚才把我吓了一跳！”
　　林薇笑着看着我：“刚才我出来去服务台办手续，看到你从宾馆里走出来了，我是想看看你到外边干什么，所以就在后面跟着你了。”
　　“跟着我干什么，难道还担心我出来找小姐吗，哈哈……”
　　我哈哈的大笑起来，林薇白了我一眼，挽着我的胳膊，我们两个人就像一对情侣一样慢慢的向前走去。
　　“向前，你想去哪里玩玩呢，我陪你去。”
　　我扭了一下头，看着娇柔的林薇：“既然我们都出来了，那就去外滩看看吧，别人都说外滩的夜景天下一流呢，正好趁着今天晚上去欣赏一番，多爽啊！”
　　“好吧，那我们就去外滩吧，不过这里离外滩还很远呢，我们坐车去吧！”
　　说着林薇就伸手拦下一辆出租车，我们并排坐到后面，出租车飞快的向外滩驶去。
　　外滩，上海的长廊，百余年来，一直作为上海的象征出现在世人面前。它是上海人心目中的骄傲，它向世人充分展示了上海的文化，以及将外来文明与本土文明有机揉合、创新、发展的卓越能力。
　　外滩面对开阔的母亲河――黄浦江，背倚造型严谨、风格迥异的建筑群。由于其独特的地理位置及近百年来在经济活动领域对上海乃至中国的影响，使其具有十分丰富的文化内涵。外滩的江面、长堤、绿化带及美轮美奂的建筑群所构成的街景，是最具有特征的上海景观。早晨，外滩是人们的健身的场所；白天，它是繁华热闹的游览胜地；晚上，则是情侣的恋爱天地。每当华灯初上之时，外滩各栋建筑物上灯光辉煌，一座座犹如水晶宫似的，令海内外游客赞叹不已。
　　徜徉在这里，我们领略着上海母亲河――黄浦江的风采，远眺着对岸浦东陆家嘴地区的新姿，感受着绿树花坛间大都市园林的别样风味，享受着大都市少有的清新空气和明媚阳光。
　　外滩城市雕塑群由"浦江之光"、"帆"、"风"三座不锈钢雕塑，位于金陵东路外滩绿色长廊中，在阳光下熠熠生辉。"浦江之光"造型新奇，用竖向的水波和水珠形象组合，如五线谱上跳跃音符，以轻松欢快的旋律，奏着歌唱上海母亲河黄浦江的乐曲。"帆"表现黄浦江上帆墙林立，船队正驶向全国；帆与帆的连接，多曲线的漂动，增加了立体动感。"风"以锐角和钝角、弧线和折线，褶皱波动表现改革东风劲吹，气象万千。
　　十里南京路尽头的陈毅广场，新中国第一任上海市市长陈毅的塑像昂然矗立。陈毅塑像坐北朝南，用青铜浇注，高5.6米，底座用红色磨光花岗石砌成，高3.5米，塑像再现了陈毅同志视察工作时的典型姿态，显示他一路风尘，勤勤恳恳的公仆形象，又有和蔼可亲，虚怀若谷的儒将风度。每逢周末，在塑像前都将举行隆重热烈的广场音乐会。陈毅广场涌泉：位于南京东路外滩，陈毅塑像南面。它的造型是外周正方，内圈椭圆的现代化喷水池。水柱随着声音喷射，时高时低，池底安装了彩色的光源，夜晚随着灯光的变换，条条水柱辉映出红，黄，蓝，绿的光束，为外滩增添了瑰丽的夜景。
　　外滩观光隧道位于浦西南京东路外滩与浦东陆家嘴东方明珠之间，是我国第一条越江行人隧道，全长646.70米，2000年底竣工。建成后，隧道的两岸出入口由自动扶梯输送旅客，残疾人采用液压电梯输送，隧道内采用九十年代国际先进的全自动、无人驾驶、牵引式封闭车厢输送游客，箱体美观、舒适、轻颖、透明度高，整个过江时间约需2.5～5分钟，其运输能力最高可达5280人/小时。同时，隧道还利用空间，运用现代高科技手段，在隧道内演示反映人物、历史、文化、科技、风景等各种图案、景象及背景音乐，使过江过程带有极强的趣味性、娱乐性和刺激性，给游客留下美好的记忆。
　　现在我和林薇就徜徉在这片美丽神奇的地方，周围是一队又一队的情侣，林薇已经意味在我的怀抱里了，黄浦江清爽的凉风吹到身体上，感觉到异常的舒服。
　　“向前，你喜欢这个地方吗？”
　　林薇怎么突然问这个问题啊，我有些奇怪的看了她一眼：“这还用说吗，上海是中国最大的城市，她不像北京那样官味十足，也不像广州深圳那样充满着铜臭味，再说了气候也很适宜人生存，呵呵，你怎么突然问这个问题呢？”
　　听到我的回到，林薇满意的点了点头，她小声的说道：“向前，其实我也非常喜欢上海这个地方，在这里生活有一种激情。要不这样，等你考大学的时候，你就报考上海的大学，到时候我也报考上海的研究生，然后我们一起来上海生活，好不好？”
　　旁边有一个长椅子，我扶着林薇坐到上面，自己点着一支香烟：“薇薇，你怎么突然想让我考到上海来了啊，以前你还不是想让我考到北京去的吗，怎么这么快就改变了主意啊？”
　　林薇神秘的笑了一下，她把头靠到我的肩膀上，喃喃的说道：“哼，我当然是希望你考到上海来了啊，你想想啊，如果你要是去北京的话，到时候还有祝贺和我一起抢你啊，如果你来上海的话，呵呵，那你就是属于我自己一个人的了，那样多爽啊！”
　　我抚摩着林薇小巧的嫩手，原来她是这样想的，一阵清爽的江风吹了过来，说实话上海这个地方就是不错，我还真有一种来上海的冲动呢。
　　“薇薇，现在说考大学的事情还有些早，我看这样吧，等我上高三的时候我们在商量。当然了不管是去北京还是来上海，我都会对你很好的，这个你不用担心。”
　　林薇轻轻的舒了一口气：“哼，你说的轻巧，等见到祝贺那个小醋坛子你就什么都忘记了。这次来上海旅游人家也是听从你的建议，突然之间我喜欢上了这座城市，以后我们都来上海，在这里买一套房子，我们都找一份工作，幸福的生活着，没事的时候就来黄浦江边吹吹风，你说多好啊！”
　　林薇描绘的生活太让人沉浸进去了，我都有些向往她所说的那种生活了。旁边一个卖小吃的，我给林薇买了一些小吃，她像一个小姑娘一样兴奋的吃了起来。
　　晚上十一点了，在外滩游玩的人也少了，我和林薇坐出租车回到宾馆，明天还要出去玩。在宾馆门口，林薇让我先在外边等着，她自己先进去，我知道林薇不想让同学们看到我们一起出去，也就没有说话，默默的在宾馆门口点着一支香烟抽了起来。一支香烟抽完以后，估计林薇早就钻到被窝里去了，我也就回到我自己的房间去睡觉了。
　　猴子已经把呼噜打的震天响了，我钻到自己的被窝里，上海的宾馆条件真好，每个房间都有空调，这十月份的天气其实不用开空调了，我盖好毯子，看着窗外皎洁的明月，想着刚才在外滩林薇说的话，其实在这里生活蛮好的，上海气候的确不错，不像北京那样到冬天能把人冻死，而夏天又能把人热死。上海的四季比较分明，冬天不是很冷，夏天也不是很热。
　　看看手机，已经快十二点了，我闭上眼睛准备睡觉了，具体来不来上海生活到时候在说吧，毕竟高考还是要看成绩的，一切是成绩说话，何况还有两年多的时间呢。这样想着，我的心情也就没有刚才那么激动了，慢慢的就进入了梦乡。


第二卷 第376章
　　第二天早上我起的有些晚，猴子都洗完脸了我还没有起床，我听到林薇已经起来了，她正在外边给同学们讲今天出去游玩的地点和注意事项呢。
　　“向前，赶快起床吧，今天林薇老师说要去南京路步行街呢，还要去外滩游玩呢，昨天晚上你不是就想去外滩吗，怎么现在还不起床?”我哼了一声，靠着床头坐了起来，顺手点着一支香烟，昨天晚上从外滩回来的手已经十一点多了，睡觉的时候已经都过十二点了，晚上睡的迟，早上自然起不来啊！猴子看我还抽烟，他瞪了我一眼：“懒猪，我在外边等着你啊，你在不起床就等着林薇老师来揪你的耳朵吧！”
　　猴子跑到外边去了，其实他起的也不早，现在同学们在外边已经吃过早饭了，等我洗刷完毕来到外边的时候，同学们已经准备出发了。
　　“林薇老师，郑向前他昨天晚上熬夜学习了，所以他才起的晚了，像他如此认真学习的学生如今已经不多了，老师你是不是应该表扬他一次啊！”
　　赵倩和李菲菲也在旁边嬉笑过着看和我，赵倩更厉害，她直接说道：“郑向前啊，我看昨天晚上你在研究国际数学难题吧，哈哈，有什么新的成果了没有啊？”
　　同学们都哈哈大笑起来，林薇知道他们在给我开玩笑，她也笑了一下，对我说道：“好了，向前，赶快走吧，以后不准备起那么晚了。虽然我们现在是出来游玩，但是也要遵守班级的纪律啊！”
　　我打了一个哈欠，就和同学们一起出发了，这个猴子真是的，起的比我早那么一小会就开始嘲笑我了。昨天晚上我和林薇到外滩游玩了一圈，回来以后已经十二点了，当时猴子睡的像一头死猪一样，呵呵。
　　今天我们要去的地方是南京路步行街，在中国有两条闻名全国的步行街，一条是北京的王府井，另一条就是上海的南京路。昨天晚上吃晚饭的时候，赵倩她们已经缠着林薇要求到南京路玩一次了，林薇知道赵倩她们是想逛逛服装店，这是女孩子最大的爱好，女人永远缺少一件衣服，其实林薇也想买些新衣服了，毕竟上海是一个时尚的城市，在这里买的衣服绝对是新潮的。她也就答应了。现在我们就坐着旅游大巴来到了繁华的南京路步行街。
　　南京路步行街，西起西藏中路，东至河南中路，步行街的东西两端均有一块暗红色大理石屏，上面是江泽民主席亲笔题写的“南京路步行街”6个大字。国庆50周年时落成的这条步行街，使“百年南京路”焕然一新，成为上海又一处靓丽的城市新景观。
　　走在步行街上，可别只顾购物，千万别忘了仔细看看市百一店（原“大新公司”、华联商厦（原“永安公司”、上海时装公司（原“先施公司”和第一食品商店（原“新新公司”这“四大公司”无不把南京路的过去与今天不断迭映在眼前，传统与现代的交织为这条百年老街增添了别样的魅力。
　　已不算年轻的市百一店就矗立在南京东路、西藏中路口，这座解放前的“大新公司”是当时南京路上最好的建筑之一，如今虽不再代表时尚和流行，却依然是上海商业文化的一个象征，几十年来一直是中国最著名的百货公司。
　　走在这1200多米的步行街上，时时体会到一种莫大的快乐，彩色的铺路砖石、统一的路心售货亭、两边各类时尚流行商店、熙熙攘攘的人群、可爱的观光小火车，以及设计别致的城市雕塑……这些都构成了上海的现代都市风景。黄包车、香烛店、“美丽牌”香烟广告不见了，身着旗袍、梳着盘发的上海小姐不见了，就连当年曾显赫一时的“先施百货”如今也完全换了样子。现代的都市文明在这里把所有属于过去的痕迹抹得一干二净。
　　步行街上，随处可以感受到这路的平易近人：地面是淡红色石块铺成，干净清爽，不必担心滑倒，也不会踩到脏物；还有导盲道，让盲人也能感受到逛街的乐趣；路中间更有各式花坛、绿化带，花坛上还设有暗红色大理石凳椅，走累了，随处可坐，赏路景闻花香，还可以思量一下接着去往何处，绝对的逍遥自在。
　　步行街上另一大景观――步行街观光车同样引人注目。车由一节节小巧玲珑的车厢组成，车厢上画满了精美的图案，每节车的图案色彩各不相同。登上车，仿佛钻进了玩具车里，任它带着你逛个够。
　　步行街上最多的是人，或从容信步，或匆匆疾走，或闲坐休息，或饶有兴致地转进每一家商店。街上跟人一样多的就是各种商店了，且都是上海店家中的“大腕”华联商厦、第一食品商店、第一百货、新华书店南京东路店……当然也少不了各大专卖店，“麦当劳叔叔”、“肯德基爷爷”自然不甘落后，而哈根达斯、天使冰王、必胜客也为有闲阶层提供了世界各地著名的美食。
　　假如肯早起，那你一定要来看看六七点钟的步行街。那时的步行街，商店均紧闭大门，清洁工在进行路面的清洗工作，可街上却热闹非凡，人们有的跳着交谊舞，有的打着太极拳，有的在溜滑板，有的在打羽毛球，真是玩什么的都有，不像是一条商业街，倒像是一座公园，与白天的喧嚣相比真是两个世界。原来南京路步行街也是这般“淡妆浓抹总相宜”呢。
　　从河南路口开始，步行街结束，继续向东。一直到南京东路外滩，行人似乎又从21世纪坠入一个陌生又熟悉的时空，似乎是狄更斯笔下的英伦街景，似乎是在父辈的照相簿中见过。狭窄的街道，四方高大的建筑，灰色调的围墙和百叶窗，高高的天花板，尖尖的屋顶，每一栋楼都记载了一段曲折跌宕的故事。夕阳为它们添上一层薄雾，黄黄的街景透出一种上个世纪三四十年代特有的迷离的浪漫。
　　现在我和同班同学已经来到河南路口，这里是步行街的入口，旅游大巴在这里找了一个停车位等着我们，大家就欢呼的下车了。现在才是早上八点多，不过步行街上已经有好多人了，我们全班同学像一个旅游团一样的站在街口准备进去。
　　这个时候赵倩跑到林薇跟前，她趴在林薇的耳朵上小声的说了一些什么，林薇听了以后呵呵的笑了起来，她挥看挥手，同学们就安静下来了。
　　“同学们，刚才赵倩同学建议我们大家分开，我想这个主意不错，同学们在一起只能走马观花的看看，如果大家分开的话，都可以挑选自己喜欢的东西。大家来一趟上海很不容易的，就在南京路买一些自己喜欢的东西吧。我看这样，两个小时以后，也就是上午十点钟，我们都在这里集合，大家说好不好？
　　“好，这个想法好啊！”
　　同学们都欢呼起来了，林薇又叮嘱大家一定要主意安全，如果有什么事情及时给她打电话。说完以后同学们就散开了，大家都找各自关系比较好的同学一起去逛街了。
　　赵倩挽着李菲菲的胳膊来到林薇跟前，她看了我一眼，俏皮的说道：“林薇老师，你也没有人陪，我们一起去逛街吧，我和菲菲一起陪你。”
　　还没有等林薇说话，我就搭腔了：“谁说林薇老师没有人陪啊，今天我就陪着林薇老师逛街，呵呵美女老师加上我这个帅哥，真是南京路的一大风景啊！”
　　说着我还潇洒的做了一个造型，赵倩和李菲菲都被逗笑了，林薇的小脸蛋也红了起来：“我哪里是什么美女，我都老了啊！”
　　“林薇老师怎么能老了呢，我看林薇老师是南京路最漂亮的人了，呵呵，我这样说林薇老师不介意吧？”
　　不知道什么时候猴子也凑过来了，他肯定是看到李菲菲在这里，所以才赖着不走呢。林薇被我们夸奖的都有些不好意思了，她指了指前面，对我们说道：“好吧，现在我们就去逛逛吧，看你们一个比一个嘴巴厉害，我都跟不上形势了。”
　　赵倩和李菲菲在林薇的左右两边挽着她的胳膊，我和猴子跟在她们屁股后面，南京路上的人逐渐的多了起来，天也逐渐的热起来了，猴子很精明的在一个冷饮店里买了五块雪糕，看着他得意洋洋的样子，我心里倒感觉到有些对不住他，李菲菲根本不喜欢他，菲菲喜欢的是我，如果猴子知道了这个事实，不知道他买雪糕还会买的如此殷勤吗？
　　不出我所料，林薇赵倩还有李菲菲基本上把时间都花在服装店里了，我和猴子当起来搬运工，快到十点的时候，林薇就催促着我们去街头集合，我和猴子提着大包小包的向河南路路口走去，远远的就看到好多同学已经在那里等着呢。
　　十点钟到了以后，林薇清点了一下人数，大家都到齐了，接下来我们就该去外滩了，其实南京路步行街离外滩就已经很近了，不过林薇还是让我们上了旅游大巴，旅游大巴拉着我们到了外滩，今天虽然有太阳，但是天气还不算太热，所以同学们玩的还是非常开心。
　　外滩白天是旅游观光的地方，到了晚上就成了情侣们的天下了，昨天晚上我和林薇已经来过一次了，黄浦江上的凉风吹到身体上感觉到非常的舒服，看着浦东优美的建筑和风景，林薇提议我们集体照一张相。
　　大家都欢呼的站好了，林薇站在最中央，女同学围在她跟前，男同学站在后面，给我们开车的司机师傅成了照相师了，照了一张以后，林薇又让他多照了几张，毕竟是全班同学在上海最有名的旅游景点的合影，多照几张没有什么亏处的。
　　集体合影照完以后，要好的同学都开始照相了，林薇还是让大家散开，中午十二点在照合影的地方集合。同学们散开以后，林薇扶着栏杆，看着黄浦江对岸的金茂大厦，好像在想什么心事。
　　我趁机点着一支香烟，其实我知道林薇肯定在想我们昨天说的话，现在这么多同学都在这里，我可不敢随意过去给林薇老师谈心。就在这个时候，我的手机响了起来，掏出来一看，是祝贺的手机号码。
　　我向旁边走了两步，接通了祝贺的手机。
　　“喂，向前，怎么这么长时间才接电话，是不是和别的女孩子在一起呢？”
　　这是祝贺一贯的说话方式，我都已经习惯了，大概是女人一怀孕，醋劲就更大了啊！
　　“是啊，我是和别的女孩子在一起呢，而且还不是一个呢，有好多呢！”
　　我顺着祝贺的话说下去，她一听果然着急了：“臭向前，你说什么，你和谁在一起，赶快给我老实交代。”
　　祝贺都发火了，我笑了一下，告诉她现在我和我们班级的同学们在上海旅游呢，自然是和好多女孩子在一起呢。我还小声的告诉她不要说话声音太大，现在我们班级里有好几个同学都是她原来的学生，让她们听到可就不好了啊！
　　我说的很有道理，祝贺说话的声音小了一些，她愤愤的说道：“臭向前，你不用给我撒谎，我现在就给林薇打过去电话，如果她说你们根本没有出去旅游，回头你看我怎么收拾你！”
　　说着祝贺就挂断了电话，我看了林薇一眼，祝贺肯定会马上就给林薇打电话呢，她那个小醋坛子就是这样，让她打吧，反正我说的是事实，现在我的确和我们班级的同学在一起旅游呢，林薇能帮着我澄清这个事实。
　　我又点着一支香烟，找到一个比较隐蔽一些的凳子上坐了下来，在这里过足烟瘾再走吧，同学们都在欣赏黄浦江的美景呢，我就在这里好好的抽支香烟吧！
　　等我过足烟瘾，刚刚要回去的时候，我的手机又响了起来，还是祝贺那个小醋坛子，我就有些奇怪了，刚才她应该给林薇打电话了，林薇已经能证明我说的话是真的了，她怎么还打电话过来啊？
　　“我的好姐姐，你的电话怎么老是打个不停啊，我这可是漫游啊，费用高的很啊！”
　　接通电话我就埋怨气啦了，祝贺倒没有生气，她呵呵的笑了起来：“老公，刚才林薇把你们旅游的事情都告诉给了我，你给我说的都是实话，刚才我的态度有些不好，老公你可千万别生我的气啊！”
　　祝贺的撒娇让我哭笑不得，什么时候我生她的气了啊，如果要是生她的气，按照她那个爱吃醋的样子，我还能活到今天了吗？
　　“我生你的气干什么，再说了和你在一起我从来没有撒过谎，以前是这样，以后也是这样啊！”
　　我就像一个大无畏的革命先烈那样大言不惭的说着，其实跟祝贺没少撒谎，只不过我的谎言都是善意的，我只是不想让她吃更多的醋而已。
　　“老公，我知道你对我好，你看这样行不行，现在我和苏淑就去上海找你们玩，反正国庆节我们也没有事情，你说好不好？”
　　“你和苏淑过来……你不是说的要在家里好好的养身体吗，从北京到上海要坐一夜的火车呢，你的身体受得了吗？”
　　国庆节头几天我就给祝贺打过电话，那个时候我们还没有确定去哪里游玩呢。祝贺说她要趁国庆节这个假期回家去修养几天，我也答应了，现在她竟然要来上海。
　　“呵呵，今天早上苏淑就给我打电话了，她说国庆节在北京呆着一点意思也没有，现在我就给她打电话，估计下午我们就到了。”
　　“你们……你们坐飞机来上海？”
　　“不坐飞机难道还能坐火箭吗？哼，一点都不知道关心人家，好了，不给你说了，现在我要给苏淑打电话了，反正从北京到上海的飞机也就是一两个小时的样子，(*^__^*)嘻嘻……我要去上海游玩了。”
　　祝贺兴奋的挂了电话，我摇了摇头，女孩子的心思真的是难以琢磨啊。刚刚给我打电话的时候祝贺还是一副质问的语气，等她知道我说的都是真实的以后，她马上又向我撒娇起来了。不但如此，她还要来上海玩几天。
　　其实我知道祝贺来上海的真正目的，她担心我整天和林薇在一起会把她忘记了，祝贺什么都好，就是心眼有些小，既然她想来，就让她来吧。
　　我站起来准备走了，手机响了一下，收到一条短信，是祝贺发过来的：“老公，我和苏淑已经约好了，现在我们正在向飞机场出发，估计中午就能到达上海了。”
　　看完短信我马上就删除了，老公这个字眼太明显了，万一让林薇看到就有些麻烦了。今天的天气尚好，略微带点咸味的江风吹到脸上，有种咸咸的感觉。祝贺和苏淑坐飞机要来上海了，呵呵，也好，人多热闹嘛！


第二卷 第377章
　　看完短信以后我马上就删除了，老公这个字眼太明显了，万一让林薇看到就有些麻烦了。今天的天气尚好，略微带点咸味的江风吹到脸上，有种咸咸的感觉。祝贺和苏淑马上就要坐飞机来上海了，呵呵，也好，人多热闹嘛！再说了当着我们这么多同学的面，想必祝贺这个小醋坛子不会表现出来过多的吃醋的啊！
　　回到同学们当中，林薇正在给大家讲着上海悠久的历史，十里洋场的繁华让同学们流连忘返。林薇是北京师范大学的高材生，不但她的专业课学习的好，就算历史地理这些不是她专业的东西也掌握的不错。
　　我也靠在旁边听了起来，现在快到中午十二点了，好多同学已经逐渐的回来了。林薇讲到老上海滩的风云变化，在她旁边的赵倩笑呵呵的说道：“林薇老师，老上海是不是比现在的上海还繁华啊？”
　　“那倒不是，老上海风格和现在不一样，不过如果从名气上来说，老上海在国人心目中的地位要比现在的新上海重要一些。”
　　“那是为什么呢，上海号称中国第一大城市，怎么现在的名气还没有以前大啊？”
　　赵倩打破砂锅问到底的样子忙，还没有等林薇回答，李菲菲在旁边小声的说道：“我想现在的上海之所以没有以前名气大，可能是南方的广州和深圳经济也已经崛起了，繁华的上海有了竞争对手，所以就显得没有以前厉害了。”
　　李菲菲的分析很有道理，林薇冲着她微笑的点了点头，老上海在国人心目中是第一位的，当时很多西方的东西都是从上海传过来的，所以有人说中国的现代化其实是上海的现代化。不过到了最近这些年，南方的广州和深圳的经济飞速发展，带动着整个珠江三角洲经济的腾飞，当然了上海的经济也在发展，只不过没有了以前的一支独秀的感觉了。
　　林薇看了看手腕上的手表，她微笑着告诉我们：“今天我们就玩到这里吧，现在是中午十二点了，我们去吃午饭。”
　　“林薇老师，我们去哪里吃午饭吗，是不是还要回宾馆呢？”
　　一个高个子女生问到，林薇摇了摇头，她告诉我们她已经给附近的一家饭店联系好了，中午就在这里吃饭，吃过饭以后，我们稍微休息一下，就去下一个景点。
　　“哎呀，那样可不行，林薇老师，这样恐怕不行吧？”
　　猴子在旁边惊慌失措的说着，搞得我们都很奇怪，这有什么不行的呢？
　　“猴子，你搞什么鬼啊，林薇老师说吃过饭以后就去游玩，你不想去就算了，搞什么乱啊？”
　　赵倩冲着她嚷到，猴子笑了一下，辩解道：“你们误解我的意思了，你想啊，如果我们吃过午饭就出去游玩，我当然没有关系了，但是向前就不行了啊，他每天中午都要睡午觉的，如果今天中午不让他睡午觉，那他在逛景点的过程中还不得睡着了啊？”
　　猴子说完以后就哈哈大笑起来，闹了半天这个小子是在拿我开刷啊！我冲过去对着他的头就是一拳，猴子敏捷的躲闪开了。
　　午饭就在外滩旁边的一家饭店吃的，不知道什么时候林薇联系的，她办事能力就是强啊！快吃饱饭的时候，我想起来祝贺和苏淑不是说要来上海吗，怎么还没有见到她们呢？
　　本来我想去问问林薇呢，不过想了一下又放弃了。林薇知道我和祝贺的关系，如果我如此着急的问她祝贺她们什么时候到上海，那样不显得我期望着她们来吗，林薇能高兴吗？还是什么也别说，干脆慢慢的等着得了。
　　这样想着，我还是拨了祝贺手机，手机关机，看来她们现在还在飞机上呢。我悄悄的把手机收起来，林薇不说祝贺的事情，我就装着什么都不知道的样子。
　　吃过饭以后，大家在饭店里喝了一点水，就向旅游大巴走去，今天下午我们要去的地方是上海动物园，对于逛动物园可不是我的爱好，不就是一些动物吗，有什么好看的，不过这是集体行动，我也不好反对。再说了班级里好多女同学都喜欢看动物，毕竟是全班同学出来旅游，大家的口味都要照顾到啊！
　　上海动物园位于上海市西南端，生态环境优美，是上海市区最佳的生态园林之一。开放至今共接待了1亿4千万人次。上海动物园现饲养展出世界各地代表性动物近600余种6000余头（只）作为国家级大型动物园，上海动物园主要饲养展览国内外珍稀和重点保护的代表性动物，并对珍稀动物饲养、繁殖和疾病防治等进行科学研究。40多年已繁殖成功200多种野生动物，其中珍稀动物100多种，有金丝猴、亚洲象、大熊猫、华南虎等；近10项科研成果获国家和上海市科学技术进步奖，有的达到和超过了国际先进水平；使上海动物园进入了国际先进动物园行列，成为野生动物移地保护的重要基地。上海动物园建造了我国大陆动物园中的首座科学教育馆，举办各种形式的科普教育活动，取得了良好的社会效益，先后两次被评为国家级的“青少年科技教育基地”上海动物园以其优美的环境和展出面貌、优良的服务吸引了大批游客，被国家建设部评为“十佳动物园”和被上海市政府评为“上海市文明单位”上海动物园的园林绿化造景别具一格，同展出动物的生态环境相结合，富有自然气息，园景巧妙组合，总体上春有百花争艳，夏有荫浓草馨，秋观多变果叶，冬赏苍翠鸟语，形成了具有上海特色的海派动物园。
　　坐旅游大巴来到动物园已经是下午两点钟了，赵倩她们欢呼着向里面跑去，在车上林薇就交代了今天下午活动的规则，还是同学们自己到动物园里去游玩，晚上六点钟准备在动物园门口集合。
　　等同学们走的差不多了，林薇笑吟吟的走到我跟前，小声的问道：“向前，你猜猜今天谁要来上海啊？”
　　我知道林薇说的是祝贺和苏淑，她们要来上海的消息我早就知道了。不过为了照顾林薇的情绪，我还是摇摇头装成不知道的样子问她：“林薇老师，谁要来啊，是不是我们班级里的几个老师啊？”
　　这次来上海旅游是由林薇带队的，其他的老师都没有来。并不是别的老师不想出去旅游，国庆节谁不愿意出去旅游啊，老师的待遇虽然不算很高，但是也比那些以种地为生的农民强吧，农民实在是没有钱出去旅游啊！大凡国庆节五一劳动节出去旅游的，你见过几个种地的农民啊，都是一些在城市里有工作的人出去旅游啊，这就是中国的国情啊！只是别的老师都有自己的安排，结婚的一般就和家人一起出去旅游了，正在谈恋爱的更不用说了，两个人在一起亲亲我我多方便啊，才不愿意集体一起出去呢，至于没有结婚的，她们正好趁着放假抓紧找人生的另一半呢，更不会跟着我们出来了。林薇是班主任，这件事情又是她提议的，所以只有她一个老师跟着我们来了。
　　“呵呵，我知道你就猜不出来，我告诉你吧，是祝贺和苏淑要从北京过来了，她们知道我们来上海旅游了，说什么也要过来一起游玩几天。”
　　“哦，祝贺老师和苏淑姐姐也要来上海了啊，我怎么不知道呢？”
　　我装着什么都不知道的样子问林薇，这让她非常开心，林薇告诉我祝贺刚刚给她发过来短信，她们已经到上海虹桥机场，现在正坐出租车来动物园呢。
　　她们的动作还挺快的啊！我心里一边想着一边和林薇说着话。这个时候李菲菲从动物园里跑了出来，她看到我和林薇正在说话，犹豫了一下就跑过来了：“林薇老师，我们――我们一起去里面玩吧？”
　　李菲菲红红的小脸蛋让人产生一种疼爱的感觉，我知道她是想和我在一起玩，不过林薇在跟前她又不能多说什么。林薇笑了一下，告诉她停一会儿祝贺就要来了，她要在这里等她。
　　“你说什么，祝贺老师也在上海，她不是在北京读研究生吗，怎么会在上海呢？”
　　祝贺在河西教书的时候是我的老师，当然了也是李菲菲的老师，她听到祝贺要来的消息倒非常开心，林薇告诉她祝贺和她的一个同学坐飞机从北京飞过来的，也就是想和我们一起玩两天。
　　“那太好了，我好久都没有见到祝贺老师了，对了，我要把这个好消息告诉赵倩去，她听了也一定非常开心。”
　　李菲菲说着就跑开了，看着她欢快的样子，我和林薇都笑了，李菲菲自然不知道我和祝贺的关系了，她开心是自然的。赵倩也是祝贺的学生，估计她听了也会很开心的！
　　从虹桥机场到动物园，打的的话也就是半个小时的样子，我和林薇都不打算去动物园玩了，我们要在这里等她们。赵倩从里面跑出来，她不相信的问了林薇一遍，得到祝贺的确来上海的消息了以后，赵倩拉着李菲菲的手就向外跑去。
　　“我们要去给祝贺老师买点礼物，等一会儿祝贺老师来了以后我要给她一个惊喜。”
　　说着话她们两个人就跑远了，林薇的嘴巴张了张，她显然想说什么，不过没说出来。
　　“薇薇，是不是担心赵倩和李菲菲只买了一份礼物，让苏淑姐姐尴尬啊？”
　　“讨厌啦，在这里别喊人家薇薇，万一让别的同学听到了可就不好了！”
　　林薇担心的向四周看着，我笑了一下，告诉她我有一个办法，然后我趴在林薇的耳朵上小声的说了一些什么。林薇听了以后，瞪着她那双好看的大眼睛问我：“这样行吗？”
　　“怎么不行啊，这样的小事情你让我去办就可以了，你放心吧，绝对没有问题。”
　　林薇还想说什么，我已经掏出来手机，拨通了赵倩的手机，响了几下赵倩就把电话挂断了，扬声器里出来了一个冷漠的声音：“对不起，你拨打的电话正在通话中，请稍候在拨。”
　　赵倩这个小妞子还很会过日子呢，她知道手机漫游收费高，竟然不接我的电话。林薇看赵倩不接电话，她告诉我说道：“要不算了吧，向前，反正苏淑也不是外人，晚上我们在给她补一份礼物就可以了。”
　　“这可不行，苏淑姐姐也是要面子的人，到时候没她的礼物万一在生气了该怎么办？就算苏淑姐姐不生气，我们也很尴尬啊！”
　　我说的很有道理，就在这个时候，我的手机响了起来，一个陌生的电话号码，区号是021，一看就是上海本地的电话号码。这是谁给我打的电话啊，在上海我不认识人啊？
　　我很疑惑的接通了电话，一阵银铃般的笑声传了过来：“向前，你给本小姐打电话什么事情啊，难道你不知道我的手机是漫游，收费很高的啊？”
　　原来是赵倩打过来的电话啊，这个时候我听到李菲菲在她旁边说道：“好了，赵倩，你就别闹了，人家向前的手机也是漫游，你赶快问他找我们有什么事情就可以了。”
　　这个时候赵倩才问我有什么事情找她，我笑了一下，问她打算给祝贺老师买什么礼物。赵倩卖了一个关子，她告诉我这个不用我操心，反正她和李菲菲肯定会让祝贺开心的。
　　“赵倩，不是我多操心，我想告诉你的是这次从北京来的不仅有祝贺老师，还有和祝贺老师关系不错的一个女同学，她们都是在北京读研究生的，林薇老师让我提醒你一下，买礼物的时候别忘记了祝贺老师的那个同学。”
　　赵倩显然没有想到是这个事情，她愣了一下，然后就笑嘻嘻的说道：“好了，我知道了，既然是林薇老师说的，那我肯定照办了，你还有什么事情吗？”
　　大概是因为李菲菲在旁边的缘故吧，赵倩和我说话的口气好像很强硬，别人听来好像是我在求她什么事情似的，我知道她就是爱要这个面子，也就没有说什么。
　　挂了电话以后，林薇在旁边呵呵的笑着：“向前，你什么时候也学会假传圣旨了啊，明明是你的主意，难道就不害怕我揭穿你啊？”
　　我笑了一下，这有什么好害怕的啊，给苏淑买一份礼物也是你林薇的意思啊！林薇看看手表，祝贺她们应该快到了。
　　“薇薇，你要不给祝贺老师打个电话吧，看她们到哪里了？”
　　当着林薇的面我称呼祝贺为老师，林薇自然非常满意，她笑眯眯的看了我一眼，就掏出来手机，还没有拨通电话，就听见一个熟悉的声音喊道：“林薇，向前――”
　　我抬头一看，祝贺和苏淑刚刚从出租车上下来，正满面笑容的走过来了。今天祝贺穿着一身运动衣服，天都这么热了，她怎么还穿那么多啊？苏淑就不同了，她穿着一件短裤，雪白娇嫩的大腿毫无保留的裸露在外边，看上去让人有一种冲动的感觉。
　　林薇和我一起迎了上去：“你们到的还很快啊，路上还顺利吧？”
　　我也笑嘻嘻的问道：“两位美女姐姐不远万里从北京赶到上海来，我代表上海一千三百万父老乡亲对两位领导表示热烈欢迎啊！”
　　俏皮的话总是能让人产生轻松的感觉，祝贺和苏淑都笑了，我们在一起寒暄了一会儿，林薇说道：“我看这样吧，我们一起去对面的咖啡店喝点咖啡，也好一起好好的聊聊。”
　　祝贺兴奋的点了点头，倒是苏淑提醒道：“林薇，我们去喝咖啡了，你这些学生怎么办呢？”
　　“放心吧，苏淑姐姐，我们班级的同学到晚上六点钟才在动物园门口集合呢，所以现在我们在咖啡店好好的聊天都没有关系。”
　　向前走了没有几步，我就看到赵倩和李菲菲从公交车上下来了，她们是给祝贺买礼物去了，怎么空着手回来了呢。
　　“祝贺老师，祝贺老师！”
　　赵倩和李菲菲老远就高喊着，祝贺扭头看到赵倩和李菲菲，她惊喜的跑过去和她们聊了起来，林薇开心的看着这些，我也有些羡慕，女孩就是好啊，祝贺可以和李菲菲还有赵倩拉着手聊天，而我如果和她拉着手聊天就不是很方便了啊。
　　“我来给你们介绍一下，这位是我在北京读研究生的好姐妹苏淑，你们叫苏淑姐姐就可以了。”
　　祝贺拉着苏淑介绍给赵倩和李菲菲她们两个人，她们两个人年龄就是比苏淑要小一些，一个姐姐让彼此的关系近了许多。
　　“这样吧，我们去对面的咖啡店聊一会儿天吧，这里说话不方便。”
　　林薇像一个东道主一样的发出来邀请，我们一行人就向对面的语丝咖啡屋走去，林薇故意的走在后面，她小声的问赵倩：“你们两个人怎么空着手回来了，买回来的东西呢？”
　　赵倩指了指李菲菲，李菲菲奇怪的做了一个鬼脸，林薇也没有再继续的问，可能是她们没有找到合适的礼物，所以也就没有买回来。


第二卷 第378章
　　林薇像一个东道主一样热情的发出来邀请，我们一行人就向对面的语丝咖啡屋走去，林薇故意的走在后面，她小声的问赵倩：“你们两个人怎么空着手回来了，给祝贺老师买回来的礼物呢？”
　　赵倩耸了耸肩膀，然后指了指李菲菲，李菲菲奇怪的做了一个鬼脸，也没有说什么。林薇也没有再继续的问，她认为可能是她们没有找到合适的礼物，所以也就没有买回来。不买也不要紧，祝贺和苏淑又不是外人，再说了她们来上海就是游玩的，只要好好的接待她们让她们玩好就可以了。
　　我们总共六个人，林薇专门要了一个包间，打扮优雅的服务员小姐给我们端上来咖啡，赵倩还让服务员送上来一些零食，这里的环境非常好，装修考究，轻柔的音乐弥漫着整个房间，让人有一种置身于音乐天堂的感觉。
　　“林薇，你们怎么突然来上进海旅游呢，我还认为你给学生留了好多作业，你的学生都在家里写作业呢？”
　　祝贺喝了一口咖啡，笑嘻嘻的问到。林薇看着祝贺和苏淑，笑了一下说道：“我们河西一中有个传统，高一高二的学生可以趁着节假日出去旅游，高三的学生就不行了。快国庆节放假的时候，我们班级的同学通过民主商定来上海旅游的，再说了我也想带着孩子们到上海这个国际化的大都市来开开眼界，所以我们就来了。”
　　林薇说的很自然，苏淑微笑着看着林薇，不过我发现她的眼神不时的扫视着我。赵倩和李菲菲两个人很规矩的坐在沙发上，虽然平常赵倩她们叽叽喳喳的说个不停，但是现在话却不多了。我想她们可能认为祝贺以前当过我们的老师，所以在态度还是有些紧张罢了。
　　喝了一会儿咖啡以后，气氛逐渐的融洽了。我问祝贺周老师的女儿怎么样了，是不是决定不出国了。上次去北京的时候，周老师正和她的老公闹离婚呢，像她们那个年龄的人，离婚是一件很容易的事情，不过就是孩子的问题比较麻烦。周老师的老公在美国，他不但找了一个和她女儿年龄差不多的美国女孩子当老婆，而起还想把他的女儿接走，让她去美国读书。
　　这样周老师自然不同意了，她想让自己的女儿留在国内，不想让她出国。当时我在北京的时候还给她们出了一个点子，不过后来回到河西以后我就把这件事情给忘记了，毕竟不是我自己的事情，再说了我也有好多事情需要去做呢。现在看到祝贺和苏淑了，我就想起来这件事情了。
　　“唉，别提了，周老师的老公已经把他们女儿出国的护照都办好了，你说这怎么办吧？”
　　苏淑叹了一口气，看得出来她很为周老师担心啊！其实想想也是这样，周老师马上就要退休了，如果她的女儿去了美国，那么以后回国的可能性基本上就没有了，她独自一个人孤苦伶仃的生活在国内，身边连一个亲人也没有，那样多可怜啊！
　　“周老师也是可怜，不过我们也没想到更好的办法，何况她的女儿对于去美国也不是很反对，我看周老师不可能把她女儿留住了。”
　　祝贺的口气也很忧伤，毕竟她们和周老师的关系比较熟悉，而和周老师的老公就没有什么感情了。女孩子考虑问题都很感性，虽然去美国是当代青年的理想，但是在这样的情况下大家还是都不希望她去美国的。
　　林薇对这件事情还不知道，她详细的问起来了，祝贺就把事情的经过公司给了林薇，苏淑还在旁边添油加醋的补充着，赵倩和李菲菲两个人就乖巧的坐在沙发上认真的听着。
　　三女人对于这样的事情就是感兴趣，林薇听完了以后，她自然也不希望周老师的女儿去美国，赵倩和李菲菲也插话说着，大家都帮助周老师出起来主意了。
　　我点着一支香烟，三个女人一台戏，现在这里有五个女人，又有周老师的事情交谈着，自然话题就打开了。我坐在旁边默默的抽着香烟，其实我也很想让周老师的女儿留在国内，虽然我还没有见过她，不过听祝贺说她是清华大学的一支花，人长的很好看，学习也很好。
　　“向前，你上次不是答应我们帮助周老师出个主意吗，现在你好好想想，看能不能想出来一个好的主意来，周老师为了留住她的女儿都快着急死了。”
　　我深深的吐了一口烟圈，其实并不是我不想办法啊，刚才苏淑提起来这个事情的事情我就在大脑里想了，这个问题不好解决啊，一个是周老师的老公已经把护照办好了，另一个就是周老师的女儿也不反对去美国，这样一来形势对周老师很不例外啊！
　　就在这个时候，我忽然想起来周老师的女儿在清华读书呢，对了，我的大脑中忽然想起来一个好的主意。
　　“对了，周老师的女儿叫什么，她在清华大学读书吗？”
　　“她叫孙小小，在清华大学读大三，怎么了？”
　　苏淑奇怪的看着我，我微微的笑着：“这就好办了，孙小小不是已经在清华大学读到大三了吗，如果她去美国的话，那她的学业怎么办？不管怎么说清华大学的学历在美国也是很不错的啊，孙小小不会舍得放弃她的学历吧？”
　　“这你就外行了吧，周老师的老公已经在美国给她联系好了大学，只要是她拿着清华大学的成绩单，人家就承认，孙小小到美国直接读大四就可以了，上一年就可以毕业了，你说这样的好事情哪里去找啊？”
　　祝贺说的情况我还不是很了解，既然是这样，我的这个方法就不行了。赵倩看着我，笑呵呵的说道：“向前，你平常不是很聪明啊，怎么今天想了一个办法就让祝贺老师否定了啊？”
　　我喝了一口咖啡，没有说话，我又不知道她在清华的考试成绩在美国还可以用。在我们国内，如果大学想转学的话，那根本是不可能的事情，我又没有出过国，怎么会知道美国如此民主呢。
　　祝贺和苏淑相互看了一下，苏淑微笑着说道：“向前，你就别先想了，其实我们也知道这件事情不好办，我和祝贺也是着急周老师，平常她对我们挺好的，现在她有这样的事情了，我们也是想帮助她一下。”
　　祝贺喝了一口咖啡，她看着我说道：“向前，这件事情以后再说吧，今天我们是来上海找你们玩的，别因为周老师的事情惹的大家不开心了，呵呵。”
　　祝贺说完，还故意看了林薇一眼，林薇笑嘻嘻的瞪了她一下：“臭祝贺，看我干什么，难道现在你是研究生了就小瞧我这个本科生了吗？”
　　林薇的话把我们大家都逗笑了，赵倩反应的更快，她开玩笑的对林薇说道：“林薇老师，如果你本科毕业都感觉到低，那我们三个人高中还没有毕业呢，我们怎么办啊，那还不得投到黄浦江里去算了。”
　　“瞧你说的，不准说不吉利的话！”
　　林薇及时的制止住她了，赵倩吐了吐她可爱的小舌头，没有在说什么。这个时候苏淑看了看手表，她关心的问道：“林薇，刚才你说你的学生在动物园里玩呢，他们六点钟就回来了，现在已经五点半多了，我们是不是应该去接你的学生了。”
　　林薇也看了看手表，她歉意的说道：“你们两个从北京来到上海，按说我们应该好好的聊聊天呢，我看这样吧，我们先去动物园门口，等我把同学们安排回到宾馆以后，我们在一起玩，好不好？”
　　说着我们就站起来向外走了，看着林薇有些歉意的样子，我笑嘻嘻的对林薇说道：“林薇老师，你不用感觉不好意思，祝贺和苏淑姐姐来上海找我们玩了，我们今天晚上好好的大吃一顿，权当给两位美女姐姐接风洗尘，这样她们就不会生气了。”
　　“你这个臭小子，不会有什么问题求我们吧，怎么忽然对我们两个人这么好了起来？”
　　祝贺有些疑心的看了我一眼，其实我内心是有想法的，如果今天晚上林薇邀请她们两个一起去吃饭，这样就可以避免冲突啊！如果祝贺和苏淑都给我打电话让我们陪她们去外边走走，你说我陪谁去呢？何况现在林薇也在上海，就不用说赵倩和李菲菲她们两个人了。
　　同学们都从动物园里走了出来，有几个以前是祝贺学生的兴奋的和祝贺打过招呼，苏淑在旁边看着，感慨似的的说道：“当个老师真好啊，能认识这么多活泼开朗的学生，真好啊！”
　　“这才几个人啊，当年我在河西教向前他们的时候，一个班级有五六十个人呢，那时候是初中，现在升到高中了，一分班就打乱顺序了，要不然学生才多呢。”
　　祝贺兴奋的样子让苏淑羡慕不已，赵倩在旁边更是满脸微笑的说道：“苏淑姐姐，你不知道，当初祝贺老师考到北京去读研究生的时候，我们班级好多学生都哭了，我们都舍不得她离开我们呢。”
　　赵倩这个妮子什么时候拍马屁的功底也如此之高了，这样的话李菲菲是说不出来的。林薇把同学们带到旅游大巴上，祝贺和苏淑也跟着我们去了宾馆。同学们在宾馆吃着晚饭，我们几个人就外边吃饭了。
　　今天的林薇显得很大方，她请祝贺苏淑她们吃的饭相当丰盛，吃过饭以后，时间还早，祝贺和苏淑都想去外滩游玩一下，来上海旅游不去外滩是在是太亏了，林薇回到宾馆去安排了一下，就准备去外滩了。
　　“林薇老师，我和李菲菲就不去了，祝贺老师和苏淑姐姐从北京回来了，你们就出去好好的玩玩吧。”
　　赵倩笑嘻嘻的说着，在吃饭的时候她和李菲菲交头接耳的说着，原来说的是这样的事情啊！还没有等林薇说话，苏淑就已经开口了：“你们两个人如果没有事情也一起去吧，人多热闹啊！”
　　“苏淑姐姐，你们去玩吧，我和菲菲回宾馆去看电视去。”
　　说着赵倩拉着李菲菲的手就向宾馆走去，我愣了一下，不知道着急该不该去，祝贺早就看出来我的犹豫不决了，她笑嘻嘻的说道：“向前，你可不能丢下我们不管啊，我们三个大美女出去游玩，万一遇到坏人怎么办啊，你这个男子汉还是跟着我们去吧！”
　　说实话我不愿意跟着她们去，祝贺是一个小醋坛子，并且还有苏淑和林薇，万一有那句话说不好就是乱子。不过想想，一起陪着她们出去玩，比单个陪她们要容易的多了。
　　赵倩和李菲菲回宾馆了，反正宾馆离我们吃饭的地方很近，就隔着一条马路，也不用送她们。饭店门口好多出租车，我坐在前面的副驾驶位置上，她们三个都坐在后面，出租车向外滩开去，看着窗外高楼林立川流不息的繁华景象，我想虽然我年龄最小，但是出门的时候有些时候还是我出面比较方便啊，毕竟我是一个男人啊！
　　外滩我已经来过两次了，苏淑从北京带来了她那部自动调焦的数码相机，人家真是旅游高手啊，在外边游玩的时候需要的东西都准备的好好的。这个时候我俨然成了一个摄影师，她们三个人在外滩照了好多相片，其实我知道她们都想和我一起照几张相，不过这个时候谁都不好意思说，我自然更不会主动的提及了。
　　照完相片，祝贺又要租个小船去黄浦江上游玩，女孩子就是喜欢这样的东西，既然想去，那就去吧。
　　我非常麻利的租了一条小船，这是一条带发动机的小船，还有几条自己划的小船，就我自己是男人，划船的事情还不都落在我一个人身上了，还是用电机的比较省劲。
　　宽阔的黄浦江让人心旷神怡，凉习习的江风吹在身上感觉到异常的舒服，祝贺苏淑和林薇已经把脚放到水里了，随着小船向前缓缓的开着，她们几个不时的惊叫起来。
　　就在这个时候，我的手机响了起来，我一看是宋爽打过来的，这两天已经没有给她打过电话了，不知道她在家里待的怎么样啊？
　　我招呼林薇道：“林薇老师，你帮助我掌一会儿舵，我接个电话。”
　　林薇答应着，还没有起来，祝贺已经欢呼的跑了过来：“向前，你接电话，让我来掌舵，嘻嘻……我也当一次船长。”
　　我把舵交给祝贺，大概的告诉给了她掌舵的要领，祝贺不耐烦的说道：“哎呀，这还用你教啊，我看看就会了，你去接电话吧！”
　　“祝贺，你可小心点，别把我和林薇扔到黄浦江里去喂鱼了，我还没有活够呢，嘻嘻。”
　　“闭上你的乌鸦嘴，我这开船的技术可是祖传的啊，你们就放心吧。”
　　平常特别关注我电话的祝贺现在也顾不得我的电话是谁打过来的了，她兴奋的开着小船，我笑了一下，就跑到船尾去接电话了，这样的旅游小船其实非常好开，它上面有个小把柄，能向左向右或者向前，非常容易的。
　　我来到船尾，接通了宋爽的手机。
　　“喂，宋爽吗，是我，向前。”
　　“老公，你怎么你们长时间不接电话，是不是很忙啊？”
　　宋爽熟悉的声音从手机里传到我的耳朵里，看着宽阔的黄浦江，我的心里有一种幸福的感觉，有人关心的感觉是在是太好了。
　　“我没有忙，对了，你在家过的怎么样，是不是很舒服啊？”
　　“还行吧，对了，老公，我什么时候回河西啊，我妈妈说国庆节是旅游的好时候，我不该关了门回家，我妈妈说这样会耽误好多生意呢。”
　　宋爽的家人我倒没有见过，不过她妈妈如此关心我的生意，自然给我留下了很好的印象。我告诉她不用着急的回河西，生意不是一天做的，让她在老家好好的玩几天，等我在上海旅游完了以后，我就去河北接她。
　　宋爽乖巧的答应了，其实她是一个非常温顺的女孩子，我尽量的压低声音，以防前面的祝贺她们听到了。幸好现在江面上有风，而且她们三个人在前面叽叽喳喳的闹个不停，祝贺开船的技术不怎么样，惹的林薇和苏淑不时的怪叫。
　　“向前，我怎么听到你身边有女孩子的声音啊？”
　　宋爽的耳朵倒很尖，我笑了一下，告诉她我现在正在黄浦江上呢，我们租了一个小船，刚才说话的就是我的同学。
　　为了增加可行度，我还告诉她林薇老师也在呢，我现在正在船尾接电话了。宋爽哦了一声，看来她倒没有多少怀疑，我一个悬着的心终于慢慢的落地了，从衣服兜里掏出来一支香烟，点着抽了起来。
　　接完宋爽的电话，我又点着一支香烟，宋爽是关心我的，这让我的心中暖洋洋的，看着船头前面的林薇和苏淑嬉笑打闹的样子，还有祝贺很不熟练的开着小船，我忽然有了一种幸福的感觉，幸福大概就是和喜欢的女人在一起吧。我这样想着，忽然看到远处翻起来一些浪花，接着一个声音在我耳边响了起来。
　　“向前，你怎么跑到我姐姐的后花园里来游玩了，嘻嘻，你是不是想到我家来玩一会儿啊？”


第二卷 第379章
　　接完宋爽的电话以后，我又点着一支香烟，悠闲的抽着，宋爽是真心关心我的，这让我的心中感觉到暖洋洋的。看着船头前面的林薇和苏淑嬉笑打闹的样子，还有祝贺很不熟练的开着小船，我忽然有了一种异常幸福的感觉，幸福大概就是和喜欢的女人在一起吧，如果要是能选择的话，我真的愿意永远这样飘荡在黄浦江上面，有美女陪着，多爽啊！这样想着的时候，忽然看到远处翻起来一些浪花，接着一个声音在我耳边响了起来。
　　“向前，你怎么跑到我姐姐的后花园里来游玩了，嘻嘻，你是不是想到我家来玩一会儿啊？”
　　熟悉的声音把我吓了一跳，还没有等我反应过来，我就看到从远处漂过来一股浪花，接着一个熟悉的头从水面伸了出来。
　　“向前，是我，没有吓着你吧，嘻嘻。”
　　闹了半天是苑苑这个鬼丫头啊，我顿时放松下来了：“原来是你啊，我还认为碰到什么了呢。对了，你不是在河西吗，怎么跑到黄浦江里来了。”
　　苑苑是东海龙王的宝贝千金跟，她轻松的在黄浦江里游泳对于我来说一点也不奇怪，奇怪的是她怎么突然跑到这里来了啊？从河西出发的时候我怎么也找不到她，还认为她去哪里逛街去了呢，闹了半天她竟然跑到这里来了。
　　还没有等苑苑回答我，在前面开船的祝贺奇怪的问道：“向前，你在给谁说话呢，难道是碰到美人鱼了吗？”
　　我向前看了她一眼，嬉皮笑脸的说道：“祝贺姐姐，美人鱼我倒没有碰到，不过我碰到东海龙王的女儿了，要不然你也过来我们三个人一起说话。”
　　我故意用非常夸张的语气，果然不出我所料，祝贺冲着我“呸”了一声：“还东海龙王的女儿呢，你干脆说玉皇大帝的女儿喜欢你算了，直接去天上当驸马多舒服啊，哼！”
　　祝贺根本就不相信我的话，她说完以后就把头扭过去和林薇还有苏淑聊天了，这样最好，我低头看了一下，苑苑还在我们的船尾跟着呢。
　　“嘻嘻，苑苑，你怎么不说话啊，我问你怎么来的黄浦江，在河西我一直没找到你，都快把我着急死了。”
　　因为祝贺离我不算远，我说话的声音也有些压低。苑苑看着我，她的神情有些忧伤：“向前，我的确是突然离开河西了，连给你打个电话的时间都来不及，这样吧，你下来，我们好好的聊聊天。”
　　“下去――你不会开玩笑吧，我可不会游泳啊！”
　　我说的是实话，上次去东海龙宫还是那个老道士帮忙的呢，如果没有她的帮忙我连一条小河都不敢下，我的同学都知道我是一个标准的旱鸭子，现在我怎么敢盲目的跳到黄浦江里去给苑苑聊天呢。
　　“向前，你就下来吧，反正这里是我大姐的后花园，你下来玩就行了，我大姐对我很好的。”
　　苑苑说着就翻深下去了，看着宽阔的黄浦江水面，我真的不敢贸然跳下去，就在这个时候，我忽然感觉到江面上起风了，接着黄浦江的水波涛汹涌，我们乘坐的小船顿时在水中摇晃起来了。
　　“哎呀，不好了，向前，你快过来开船啊，起风了！”
　　祝贺在前面大叫着，我也感觉到奇怪，刚才还风平浪静呢，怎么忽然就起风了呢。苑苑这个时候也不见了，我站起来就一边走去，一边说道：“祝贺姐姐，你别着急，我马上就过来。”
　　就在这个时候，小船猛然的摇晃了一下，我没有防备，一下子从船上掉了下去。祝贺正好看到我掉在黄浦江里的样子，她大叫道：“向前――向前你快上来啊！”
　　前面的林薇和苏淑听到祝贺的声音有些不正常，她们也迅速的跑了过来，这个时候一个大浪猛然的打过来，瞬间就把我埋在水里了。
　　伴随着祝贺她们的叫声，我感觉到自己就像一个秤砣一样向黄浦江江底沉去，也不知道过了多久，感觉到眼前有些亮光了，我缓慢的睁开眼睛，看到苑苑正笑吟吟的站在我面前。
　　“老公哦，刚才舒服吗，呵呵，想不到你这个闯到龙宫去盗宝的家伙竟然真的不会游泳，我还认为你欺骗我呢。”
　　现在我已经明白了是苑苑搞的鬼，我白了她一眼：“刚才吓了我一跳，我还认为自己要被淹死了呢。”
　　“呵呵，我的傻老公，你就放心吧，只要是在水里，你是绝对安全的。”
　　苑苑微笑着对我说着，她把我扶到一个椅子上，这个时候我才发现现在我来到一个类似皇宫一样的房间里，不过这个房间有些小，估计是苑苑睡觉的地方。
　　我坐好后，看着她问道：“苑苑，你家不是在东海龙宫嘛，你怎么跑到这里来了啊？”
　　苑苑笑嘻嘻的对我解释到，这里是她大姐的家，她父亲把黄浦江分给了她大姐，刚才我乘坐的小船正好在她大姐的后花园里，所以她随意翻动了一点小浪花就把我弄了下来。
　　原来是这个样子啊，我舒了一口气，刚才还真把我吓了一跳，就在这个时候，我忽然想起来还在江面上的林薇她们，我莫名其妙的掉到水里了，不知道她们怎么样了，那只小船可不算大啊，如果她们也掉到水里，万一……
　　“苑苑，林薇老师她们怎么样，她们现在不会也跑到你姐姐的家里来了吧？”
　　苑苑知道我在担心她们几个人的安全，她拉着我走到一个房间旁边的一个柜子旁边，从里面拿出来一面镜子，递给我了。
　　“向前，这是我姐姐给我的黄浦江透视镜，从这里你可以看到江面上的一切情况，你看看吧，你的那几位美女同伴都没有什么事情。”
　　我接过来那面镜子，这是一面古铜颜色的镜子，拿在手里感觉到分量很重。我疑惑的向镜面看去，苑苑在旁边嘀咕了几句什么，我也没有听清，就在这个时候镜子里面就出现了我们租的那只小船，还有林薇她们在焦急的看着什么。
　　我仔细的看了一下，祝贺苏淑还有林薇都好好的站在船上呢，祝贺和苏淑趴在船边使劲的喊着我的名字，而林薇已经坐在船上打电话了。看她的样子应该是在报警，我的老天啊，今天的事情搞大了。
　　“苑苑，你赶快送我上去，她们会急坏的。”
　　我放下那面镜子就要向外走，苑苑一把拉住我：“老公，你别走，按照命数你要在这里呆上一段时间呢，你放心吧，上海的那些救援队绝对找不到这里来的，嘻嘻。”
　　“命数，什么命数？”
　　我有些奇怪，今天苑苑说话有些莫名其妙，虽然我知道在我们身边有一些自称是“半仙”之类的人物能预测未来，但是我知道他们一般情况下都是骗人的江湖游侠，现在这样的话从苑苑的嘴巴里说出来，的确令我有些吃惊。
　　苑苑把我扶到椅子上，她指着黄浦江透视镜对我说道：“向前，现在我不得不告诉你，你从今天开始就要离开河西，离开人间了，如果你要回去，至少也得等好长一段时间。具体原因我不想告诉你，反正你放心我不会骗你的。”
　　苑苑的口气非常认真，看她的样子应该不是撒谎，再说了和她在一起呆了这么长时间，她还从来没有跟我撒过谎呢。
　　我没有说话，依然看着那面镜子，这个时候我发现一支闪烁着警灯的快艇已经来到了小船旁边，林薇祝贺还有苏淑着急的给警察说着什么，过了没有多大会儿，几个穿着潜水衣的人就跳到江里去了，已经很明显了，他们去救我了。
　　苑苑温顺的端了一杯茶，她小声的说道：“向前，今天这样做我也是没有办法的办法，你放心吧，他们打捞不上你来，过一段时间他们就会回去的。”
　　“这样来说，在我的那些同学们看来，我就是已经死了？”
　　我有些艰难的说出来我的疑问，苑苑笑了一下，她挨着我坐下来：“应该是这样吧，其实你还是一个大活人，只不过暂时不能上去了。老公，大概你不知道，生和死其实就是一个过程，其实对于人类来说，人死掉其实是从一个状态进入另外一个状态，或者是进入鬼界，或者是进入仙界。”
　　我认真的想了一下，按照我的这点人生阅历，我实在对苑苑今天所说的话很难理解。我已经死了？不过现在我还能思考，还能活动，还能喝茶。
　　我将信将疑的喝了一口茶，确定自己还没有死，苑苑拉着我的手撒娇的说道：“老公，你别不高兴，你的事情是我背着我父亲做的，如果他知道了我竟然敢这样违背天条泄露天机，说不定他会把我打死的。”
　　我点了点头，意思是明白了苑苑的话。其实我倒不是多么害怕，只是我突然的离开河西，离开喜欢我的人，还真的有些不习惯。何况林薇祝贺她们会内疚死的，因为我是和她们一起坐船的时候掉到黄浦江里面的，她们会认为我已经淹死了，奶奶的，真是死的不体面，在林薇祝贺还有苏淑这三个大美女面前我竟然淹死了，以后见到她们的时候不知道还能不能和她们在一起。
　　从林薇她们三个人身上我又想到了在河西的家人，父母知道我掉在黄浦江里淹死了那还不得伤心死啊！还有宋爽，她一个人怎么在河西开店啊，兵马俑专卖店是我们两个人共同开起来的啊，如果我这样不声不响的离开了，她怎么办啊？
　　我苦恼的想着这样的事情，苑苑大概也知道我的苦闷，她也没有多说什么。我习惯性的向衣服口袋里摸去，香烟还在，不过已经被江水打湿了，连烟都抽不成了，黄浦江底不会有卖香烟的吧？
　　苑苑看到我拿着湿漉漉的香烟，她微笑了一下，问我道：“老公，你想抽烟了吗？”
　　我点点头，苑苑考虑了一下，就对我说道：“你先在这里等我一下，我去给你找找，看有没有香烟，我一会儿就回来。”
　　苑苑走到门口又转过身来对我说：“老公，你不要随便走动，这里是姐姐的家，戒备比较深严，万一遇到那些巡逻的卫兵……”
　　我点了点头：“行，我知道了，我不出去就是了。”
　　其实我知道，在水里有好多动物都是吃人的，虽然在林薇她们看来我已经死了，不过苑苑说我没有死，我只不过是在这里躲避一段时间而已。如果让水里的那些奇形怪状的动物吃掉那我可就真的死了啊！
　　苑苑走后，我就环视起来这个房间了，房间不算大，但是收拾的非常有女孩子气息，看来是女孩子的闺房。我走动着，想着刚才发生的事情，实在是太不可思议了，怎么我突然就来到黄浦江江底了。苑苑说的话很奇怪，她说我到这里来是避难的，看来我命中就有这一劫，只不过苑苑知道这样的事情，她帮助我躲过这场灾难而已。
　　这样想着，我又有些庆幸了，如果不是认识苑苑，说不定现在我真的在黄浦江里淹死了。我叹了一口气，摇了摇头，就在这个时候，我看到放在桌旁的那个黄浦江透视镜，对了，我看看林薇她们现在怎么样了。
　　黄浦江透视镜上面呈现出来林薇她们的样子，林薇和祝贺已经哭的不成样子了，苏淑的泪一直没有停，她不停的对旁边的警察说道：“警察同志，麻烦你把向前救上来，我求求你了。”
　　我的心一阵酸疼，看着她们三个伤心欲绝的样子，我心想，如果我真的死了的话，能有这么多女人为了我而伤心，我也算值得了。
　　过了一会儿，在黄浦江里的潜水员一个一个上来了，他们都摇摇头表示没有找到我，林薇已经控制不住自己了，她拉着身边的一个潜水员问道：“你们找到向前了没有，你们找到她了没有？”
　　那几个潜水员也是年轻的小伙子，他们都没有说话，大概是感觉到没有完成任务感觉到有些惭愧，他们都没有说话。这个时候从旁边走过来一个年龄稍微大一些的人，看样子应该是负责人。
　　“对不起，我们的潜水员已经尽力了，方圆十公里的地方我们都已经查过了，根本没有人，实在对不起。”
　　他的话无疑是在宣告我已经找不到了，祝贺冲着江面大声喊了一声：“向前……”
　　就晕了过去，她现在已经怀孕好几个月了，身体相对来比较差一些。旁边的两个警察赶紧扶着她，一个警察趴在那个负责人的耳朵上说了几句，负责人挥了手，几个年轻力壮的警察就把祝贺抬到快艇上去了，林薇和苏淑说什么也不走，尤其是林薇，她非要跳到黄浦江里去救我，警察一看实在劝不走她们，只要让警察强行把她们抬走了。
　　快艇飞快的向岸边驶去，我们租的那只小船空荡荡的停留在江面上，我叹了一口气，就在这个时候，房间的门推开了，是苑苑进来了。
　　“老公，给，你看这是什么！”
　　苑苑手里竟然拿着一条上海牌香烟，我有些吃惊，她们这里也抽烟吗？苑苑看到我没有多大反应，她发现了黄浦江透视镜上空荡荡的小船，就知道怎么回事了。
　　“老公，你不用担心，你在这里躲上一段时间，等过了这个危险期，你就可以上去了。林薇祝贺她们伤心一些你也别过分在意。”
　　苑苑小心的安慰着我，她已经把香烟给我撕开了，我接过来，点着一支香烟，深深的吸了一口，然后缓慢的吐了出来。身体内被香烟强烈的烟草味刺激着，也感觉到舒服了一些。
　　“苑苑，你放心，我也不是很脆弱，就是看到林薇她们几个人哭成那样，我心中有些不好受。当然了，我还活着，还不要紧。好了，不说这个了，你告诉我是怎么来到这里的吧，我在河西怎么也找不到你，你怎么知道我来上海旅游呢？”
　　苑苑显然也知道我在转移话题，她笑了一下，就把事情的原委告诉给了我，原来好几天之前，也就是在我们班级决定来上海旅游之前，苑苑的大姐姐就到河西去找苑苑了，她告诉苑苑我在上海会出事的。
　　苑苑一算，果然是这样，她们姐妹两个人当天商量了一夜，才商量出来这个主意，也就是让我假死，这样才能救我一命，让我躲过去这一次劫难。
　　“老公，我们龙天生就有预算的本领，这次这样做也是背着父亲的，如果父亲知道了他会骂死我和大姐的。”
　　我有些明白了，苑苑和她大姐是在救我，现在我基本上说是安全了，总不能说整天吊着个脸吧。我想了一下，微笑着对苑苑说道：“苑苑，既然是这样，我也没有必要过多的考虑这个事情了。你大姐救了我的命，我们什么时候去拜访她一下啊？”
　　“你别着急，大姐和我安排好计划以后就回东海龙宫了，她担心父亲知道这件事情，过几天她就回来了，到时候我自然会让你们见个面的。”
　　苑苑的小脸蛋有些微红了，我从来没有和她的家人见过面，这次和她姐姐见面我也知道意味着什么。我默默的从桌子上拿起来烟盒，抽出来一支，烟盒封面印着的“上海”两个大字让我想起来什么，我来不及点烟，扭过头兴奋的问道：“苑苑，这条香烟你是怎么弄来的？”
　　“怎么了，我是在上海的一个商店里给你买的啊，难道你不喜欢这个牌子吗，要不我再去给你买一条来？”
　　苑苑说着就要向外走，我一把拉住她，兴奋的说道：“苑苑，不用去买了，我问你一个事情。”
　　苑苑奇怪的看着我，我则开心的问道：“苑苑，这条香烟是你去上海买的，那也就是说你可以随时从这里到上面去啊？”


第三卷 第01章 【当成怪物】
　　看着桌子上整整的一条上海牌香烟，我似乎想起来什么，我来不及点烟，扭过头兴奋的问道：“对了，苑苑，这条香烟你是怎么弄来的？”
　　“怎么了，你不喜欢抽这个牌子的香烟吗？刚才看到那么想抽烟，我就在上海的一个商店里给你随便买了一条，要不我再去给你买一条别的香烟来，好不好？”
　　苑苑说着就要向外走，我一把拉住她，兴奋的说道：“苑苑，不用去买了，我问你一个事情。”
　　苑苑奇怪的看着我，我则开心的问道：“苑苑，这条香烟是你去上海买的，那也就是说你可以随时从这里到上面去啊？”
　　“是啊，你怎么问这个问题啊，我随时可以到上面去啊！”
　　苑苑看着我兴奋的样子，顿太时她也明白了什么意思，她拉着我的手说道：“老公，你不用担心，过一段时间你就可以上去了，这一段时间虽然你不能上去，但是我可以随时上去给你买来你所需要的东西。”
　　听她这样说，我的心也放下来了，这样就好，苑苑可以随时从这里到黄浦江上面去，也就是说我还没有断了和人间的联系，这样就好了。
　　我欣慰的点着一支香烟，舒服的抽了一口，辛辣的香烟味在我的身体转了一个来回，我也彻底放松了，现在我没有什么可担心的了，苑苑随时都可以上去，她你们听我的话有什么事情可以让她帮助我去办啊！
　　人都有心情不好的事情，心情不好一般情况下都是因为自己遇到不开心的事情，不过乐观的人能看开，悲观的人往往深陷其中不能自拔。
　　考虑到我只是在这里待一段时间，就权当养病了，政府里的那些官员也不是动不动就去海南，去美国德国什么的养病嘛，当然了他们一般没有什么病，都是拿着国家的钱去享受生活了。现在我也处于这样的一种情况，只不过我不是花着公款罢了。
　　想通了以后，我的心情变得比较好了起来，苑苑看到我心情不错，她也非常开心，她就带着我四处游览起来。我万万没有想到黄浦江下面还有如此美妙的世界，花草相间，青山碧水，真是一个优美的世外桃源啊！
　　苑苑带着来到一个偌大的广场上来，四周有拿着长矛的虾兵蟹将在巡逻，它们看到我这个陌生的面孔自然有些紧张，不过看到苑苑在我身边有说有笑的，它们也就没有什么动作了。
　　“向前，你看，这里就是我大姐画画的地方，我大姐最喜欢画画了，不像二姐那样喜欢音乐，我大姐还说了，如果你喜欢画画的话，可以和她一起切磋一下。”
　　苑苑一边说一边带着我向前走去，这个广场有河西市的人民广场那么大，不过绿化的相当的好，周围的卫生也搞的非常好，在这样的地方生活真是一种享受啊！
　　穿过偌大的广场，我们来到一个假山旁边，苑苑俏皮的坐在假山上，我向上看了看，有些奇怪的问道：“苑苑，你说这上面就是黄浦江吗？”
　　“是啊，上面就是黄浦江，不过我们这里离黄浦江还有一千八百公里呢，所以你这个旱鸭子就不用担心咯。”
　　原来是这样啊，我看了看脚下，又抬头看了看头上，苑苑说这里离黄浦江一千八百公里，她的意思应该是我们离黄浦江江底有一千八百公里，记得头几天林薇还告诉我上海在黄浦江下面修建了一个地下隧道，这个隧道从黄浦江下面穿过去，现在想来应该离我所在的地方好远！聪明的人类认为他们自己已经掌握了世界，其实世界还有很多很多人类不知道的奥秘啊！
　　在附近闲逛了一会儿，苑苑说该吃晚饭了，所以她就带着我回到刚才的房间了，苑苑让两个婢女给我们送来了晚饭，我们两个人就吃了起来。
　　“苑苑，这个地方叫什么名字啊？”
　　我一边吃饭一边问到，苑苑看了我一眼：“这个地方是父王分给我大姐的地方，父王说等大姐结婚以后就可以和姐夫住在这里了。原来这里也没有名字，我大姐来到以后，就给这个地方取了一个名字，叫雅雅花园。”
　　我点了点头，听起来苑苑的大姐应该是一个很文雅的人，她不像苑苑这样整天疯疯癫癫的。苑苑看我不吃饭了，她提醒我赶快吃饭。这里的饭我吃起来还算可以，就是腥味儿大了一些，想想也是的，这里是黄浦江，有些腥味儿也很正常啊！
　　吃过饭以后，苑苑还想带着我去四周转转，我告诉她我有些累了，不想出去玩了。苑苑很乖巧的点了点头，就把床铺给我铺好了。
　　“老公，今天你也累了，就在这里睡觉吧。”
　　我点点头，苑苑帮助我把鞋子和衣服脱了，我躺在床上，点着一支香烟抽了起来。苑苑温柔的问我：“老公，你是不是还在想家里人啊，你放心吧，改天我去你家看看就行了。”
　　我微笑着点点头，抚摸着苑苑的小手问道：“苑苑，今天你也在这里睡觉吧！”
　　苑苑的小脸蛋有些红了，她看了外边一下，对我说道：“老公，我姐姐还没有回来，她还不知道我和你的关系发展到了哪一步呢。万一她回来看到我们在一起就不好了，我先去姐姐的房间睡觉，等我把我们的情况告诉给了姐姐以后，我再和你睡在一起，好吗？”
　　苑苑对于家里人还是很尊敬的，我点点头表示同意，苑苑给我盖好被子，在我的脸上亲了一下，就走了。
　　房间里就剩下我自己了，想着今天白天发生的事情，我的思绪慢慢的整理着。苑苑没有把具体的原因告诉我，她只是说我必须在这里躲藏一段时间，具体多长时间她也没说。对了，明天我要问问她我究竟在这里待多长时间才能离开。
　　其实并不是我不喜欢这里，世外桃源的生活任何一个人都喜欢，但是那是在旅游休闲的前提下。现在我在这里是为了躲避命运中的一大劫难，也不知道能在这里呆多久。
　　我叹了一口气，又点着一支香烟，今天苑苑都不敢在房间里陪我，她担心让她姐姐看到，看来苑苑的大姐姐应该是一个非常严厉的人啊！顿时我有些担心起来，如果苑苑的大姐姐不同意我和苑苑在一起怎么办啊，万一她们把我扔到黄浦江里去，呵呵，那我这个旱鸭子不就真的变成鱼的美餐了啊！
　　不过话又说过来，如果苑苑的大姐姐不喜欢我的话，她就不可能和苑苑一起帮助我，想到这里我悬着的心就放了下来，这样就好了，明天见到苑苑的姐姐的时候，我一定要表现的礼貌一些，这样她就会更加的喜欢我了。
　　想看看现在几点了，这个房间也没有表，我的手机因为进水已经开不了机。看来手机不行了，其实就算手机好好的也不行，这里可不是城市里的宾馆，可以随时充电。
　　不知道几点钟的感觉真的不舒服，反正苑苑能上去，明天让她上去给我买一块手表来，这样我就可以看时间了。
　　想着这些乱七八糟的事情，我怎么也睡不着。今天中午我没有睡午觉就陪着林薇祝贺还有苏淑她们三个人来黄浦江上游玩了，如果换作以前，我早就躺在床上睡着了。不过现在我怎么也感觉不到困意，大概从我的内心中我意识到这里不是我在上海睡觉的宾馆，这里可是离黄浦江一千八百公里的江底啊！
　　在床上躺了好长时间，我也睡不着，于是我就爬起来在房间里来回的走着。刚才抽烟太多，嘴巴里有些苦涩了，我就想到点水喝，四下寻找水壶的时候，我猛然的看到放在桌子上的那面黄浦江透视镜。
　　我的心头一震，今天下午苑苑还让我用镜子看林薇她们了呢。反正现在睡不着，我就用这面镜子看一下上面的情况吧。
　　我拿起来镜子，看到上面出现了我的头像，和普通的镜子没有什么区别。这个时候我才想起来下午苑苑拿出来这面镜子的时候嘴巴里吃惊曾经嘟囔着什么，不过我没有听清楚。
　　我把镜子翻来覆去的看着，想苑苑所念的那应该是一个口诀，没有那个口诀这面镜子就是一面普通的镜子。我摇了摇头，把镜子放回到桌子上去，在这里没有苑苑还真的不行啊！
　　重新躺在床上，不过我还是睡不着，这个时候我想起来苑苑说她去她姐姐的房间睡觉了，对了，我干脆去找她算了，反正她姐姐现在去东海龙宫了，一时半会也不可能回来。
　　这样想着，我已经从床上爬了起来，从桌子上拿起来那面黄浦江透视镜就向外跑去，吃晚饭以前苑苑领着我在附近转悠了一下，她还告诉我她姐姐的房间在哪里了呢。我这就去找她。
　　把门悄悄的关上，我沿着小路向她姐姐的房间走去，记得要穿过那个偌大的广场呢，我脑子里光想着怎么样让苑苑把口诀教给我，那样我就可以看到林薇祝贺她们的情况了。反而忘记了苑苑叮嘱我自己不要跑出来的警告。
　　我刚刚的跑到那个广场上，四周静悄悄的，我大概的辨别了一下方向，就准备向前走去，就在这个时候，我听到一声吼叫：“哪里来的东西，赶快站住！”
　　我愣了一下，扭头一看，我的妈呀，四五个手拿长矛的螃蟹把我围住住了，看来她们把我当成小偷了，我连忙解释着：“你们好，我是苑苑小姐的朋友，现在找她有点事情，今天下午我还来这里玩过呢，你们忘记了吗？”
　　几个螃蟹你看看我我看看你，过了一会儿一个个头稍微小一些的螃蟹说道：“今天晚上吃过晚饭交班的时候听他们说我们这里来了一个异类，大概就是说的他吧。”
　　个头高一些的螃蟹显然是这里的头目，它看了看我，笑嘻嘻的对它的同伴说道：“哦，我也听说了，他大概就是生活在黄浦江上面的人类吧，看来今天我们走运了啊，捉他回去养在瓶子了一定好玩，你们说是不是啊！”
　　一听它们要捉我回去当宠物养着，我吓坏了，连忙摇手说道：“你们不要乱来啊，我是你们的三公主请来的客人，不是什么宠物。”
　　“呵呵，你骗谁啊，我们三公主会养你这样的宠物，三公主的宠物多了，你这样的人类有什么好玩的。”
　　螃蟹头目显然不想和我多费口舌，它对着身后说道：“哥们儿，把这个怪物捉到，我们回去养着玩。”
　　一听它这样说，我抬腿就跑，我可不是它们几个手拿长矛的家伙的对手，再说了我也没有和螃蟹交过手，何况这里人生地不熟的。那个小头目看到我想跑，它用长矛一指，对着我大声喝道：“你这个怪物还想跑，兄弟们，给我把他活捉住！”


第三卷 第02章 【貌若天仙】
　　那个螃蟹头目显然不想和我多费什么口舌，它极不耐烦的对身后说道：“哥们儿，把这个怪物捉到，我们带回去养着玩几天。”
　　一听它这样说，我抬腿就跑，我可不是它们几个手拿长矛的家伙的对手，再说了我也没有和螃蟹交过手，具体它们的功力怎么样我的确不知道。何况这里人生地不熟的，三十六计走为上策。那个小头目看到我想跑，它用长矛一指，对着我大声喝道：“你这个怪物还想跑，兄弟们，给我把他活捉住！”
　　没有等那几个虾兵蟹将追过来，我已经向广场外边跑去了，虾兵蟹将在后面追的很紧，对这里的地形我也不熟悉，本来想跑回刚才睡觉的房间呢，谁知道慌忙之中竟然找不到回去的路了。我一边飞快的跑着一边向后看着，冷不防一下子撞在一个人身上，我低着的头正好撞在她鼓鼓的胸前。
　　“哎呀，对不起，后面有人追我。”
　　我随口说出来道歉的话，抬起头来看了一眼被我撞的人，竟然是一个貌若天仙的女孩子，看她的样子好像在哪里见过似的。
　　“这么慌张干什么，是谁追息你啊？”
　　女孩子微笑着看着我问到，还没等我回答，后面的那几个虾兵蟹将就追了过来，它们愣了一下，马上就跪在地上，它们的举动倒把搞糊涂了，刚才不是还要捉我吗，现在怎么给我下跪了？
　　“公主，让你受惊了，刚才我们在广场上看到这个怪物，说不定是来我们这里偷东西的，所以我们才想捉住他。”
　　那个螃蟹头目低眉顺眼的说着，我听明白了，原来这个女孩子也是公主，这样说来她应该是苑苑的姐妹才对啊。我顿时不害怕了，不管是苑苑的姐姐还是妹妹，她们都不会害我的。
　　“好了，你们下去吧，这里有我来处理就行了。”
　　一个小螃蟹还想说什么，被那个小头目制止住了，等那几个拿着长矛的螃蟹退下以后，被我撞着的女孩子才微笑的看着我，说道：“向前，刚才撞了我一下，难道你不该给我道歉吗？好歹我也是你的姐姐啊，见了姐姐就这么没有礼貌吗？”
　　“姐姐？”
　　我有些疑惑起来，女孩子咯咯的笑了起来，她亲昵的拍了拍我的头：“好啦，苑苑就在前面呢，我们过去吧。”
　　这个时候我才意识到她是苑苑的姐姐，想不到苑苑的姐姐长的如此的年轻，刚才我还认为是苑苑的妹妹女，看来千里之下的东海龙宫里就是养人啊！
　　“原来是姐姐啊，呵呵，刚才小弟没有注意，所以才一不小心碰到你身上，姐姐大人可别介意啊！”
　　我也恢复了正常，说话也俏皮起来了，苑苑的姐姐长的很文静，看起来和苑苑的年龄大小差不多。我的话逗的她咯咯的笑了起来：“早就听苑苑说你这个人爱开玩笑，见了面果然如此。不过以后还是要小心一些，那些虾兵蟹将可是会吃人的，如果你落在它们手里，说不定把小命都要搭上的啊！”
　　我们一前一后的来到一栋非常巍峨的大房子跟前，苑苑的姐姐指着前面对我说道：“苑苑就在里面呢，我们进去吧。”
　　现在我对苑苑的这个姐姐已经很有好感了，不但她长的非常的漂亮文静，更为重要的是她身为东海龙宫的公主，却没有一点架子，这年头没有架子的人可不算多了啊！
　　“对了，姐姐，刚才那几个卫兵追赶我的时候，你怎么一下子就认出来我了呢，以前我们好像没有见过面吧？”
　　苑苑的姐姐笑了一下，她一边向前走一边说道：“这你就不知道了吧，苑苑早就让我见过你了，不过那个时候你看不见我而已。嘿嘿，不过你给我留的印象还很不错，苑苑也没有选择错误。”
　　刚才我本来想说是她那几个螃蟹追我呢，不过话到嘴边又变成了卫兵，我早就听苑苑说过这里是她姐姐的地方，那几个螃蟹显然是卫兵，螃蟹的另一个名字就是王八，人家刚刚才夸奖了我，怎么能马上就说粗话呢。
　　听到说话声音，苑苑从里面走了出来，她看到我和她姐姐走在一起，苑苑吃惊的问道：“老姐，你什么时候回来的，你怎么和向前在一起啊？”
　　“怎么了，和你的心上人在一起就不行了吗？我好歹也是你的姐姐啊，总不能有了男人就连姐姐也不要了吧？”
　　看不出来苑苑的姐姐长的很文静，但是说话却很厉害呢。苑苑被她说的红了小脸：“老姐，你在笑话人家我就不搭理你了啊，哼！”
　　苑苑翘着小嘴巴假装生气的样子，她姐姐笑呵呵的挽着她的手，我们三个人就向房间里走去。
　　侍女端上茶水来，苑苑问她姐姐怎么突然回来了，是不是有什么事情？她姐姐看了我一眼，摇摇头说没有什么事情。
　　我猜想可能是因为有我在场，她们姐妹两个人有些话不方便说。于是我就端起来杯子装着欣赏房间的风景。这个房间比刚才我睡觉的那个房间大多了，明眼人一看就知道是高档人住的地方。尤其是墙上悬挂着的几幅大的风景图画，记得苑苑告诉过我她姐姐喜欢画画，说不定就是她姐姐画的呢。
　　这个时候苑苑的姐姐趴在苑苑的耳朵上小声的说了几句话，苑苑的脸色有些变化，不过她看了我一眼，脸上又恢复了平静。
　　等她们姐妹两个人把悄悄话说完以后，苑苑让我坐过去，苑苑的姐姐笑吟吟的对我说道：“向前，刚才让你受惊了，这样吧，刚才我和苑苑商量了一下，你把这个东西拿着，以后在我这里就可以来去自由了。”
　　她递给我的是一个淡蓝色的手环，我不知道该不该接受，苑苑看了我一眼，笑着说道：“向前，你就收下吧，这是姐姐送给你的见面礼。反正以后你还要在这里待一段时间呢，有了这个东西你就可以来去自由了，也没有人能伤害到你了。”
　　原来是这样啊，我连忙说道：“谢谢姐姐啊！”
　　苑苑的姐姐看着我笑道：“看不出来你的嘴巴还很甜呢，好了，你就拿着吧，具体怎么用让苑苑教你就可以了。”
　　和女孩子在一起聊天时间过的就是快，等我无意识的打了一个哈欠的时候，苑苑说到了该睡觉的地方了，让我回去睡觉。我也向她姐姐告辞了。
　　有苑苑在旁边，我就不用担心那些虾兵蟹将找事了，回到那个小房子里，苑苑把门关上，对我说道：“向前，不好了，刚才姐姐告诉了我一件对我们不利的事情。”
　　“什么事情啊，难道是你姐姐不喜欢我吗？”
　　我有些奇怪的问到，刚才从她姐姐的表现上可以看出来她应该是喜欢我的啊！苑苑摸着我的手，担心的说道：“老公，我姐姐刚刚从东海龙宫里回来，她说父亲就要来这里了，我们担心父王看到你了，你是知道的，我那个老父亲不喜欢人类在我们这里居住，你说该怎么办呢？”


第三卷 第03章 【伤心的女人】
　　苑苑摸着我的手，她担心的说道：“老公，我姐姐刚刚从东海龙宫里回来，她说父亲就要来这里了，我们担心父王看到你了，你是知道的，我那个老父亲不喜欢人类在我们这里居住，你说该怎么办呢？”
　　怪不得刚才我看到她们姐妹两个人在一起说话的时候有些神秘的样子，苑苑的脸色还变化了一下，原来是这个事情啊！
　　“苑苑，你不用担心，如果你父亲不喜欢我的话，那我就可以离开这里。”
　　还没有等我把话说完，苑苑就赶紧阻止道：“老公，不行啊，如果你离开这里会出事的，这样吧，真不行就按照姐姐刚才说的建议，我想应该没有问题的。”
　　看来她们姐妹两个人已经商量好对策了，我问究竟是什么办法，苑苑的小脸蛋红了一下，她说不用问了，到时候她父亲来了以后在说。看着苑苑欲言又止的样子，我还认为她们根本没有想好什么办法呢，之所以这样说是想让我宽心一下。
　　看到我不说话，苑苑温顺的同搂着我的脖子说道：“老公，你不用担心，我和姐姐真的已经想好了办法，只不过现在告诉你不太方便，等我父亲真的来了以后，你听我姐姐的就没有错。我姐姐心肠可好了，她肯定会帮助你的。”
　　我点点头，表示我已经听明白了。苑苑看了我一眼，她说要回去和姐姐一起睡觉，我有些奇怪，她姐姐都见到我了，并且她也认可我了，苑苑完全可以在这里陪我睡觉啊！
　　苑苑的小脸蛋红了一下，她告诉我她去找姐姐商量一下别的事情，具体什么事情她也没有说，涉及到她家里的事情，我也不方便过多的追问。
　　苑苑在我的脸上亲了一下：“老公，等这一段时间忙完以后，我那古板的老父亲走了以后，我们就可以天天在一起了，你耐心的等一段时间吧。”
　　说着她就向门口走去，这个时候我看到桌子上的那个黄浦江透视镜，于是我对她说道：“苑苑，你别先走，我想看看林薇老师她们怎么样了，你教给我这个黄浦江透视镜怎么用吧？”
　　苑苑转过身来，从桌子上拿起来那面镜子，对着镜子嘟囔了几句什么，然后对我说道：“老公，这个口诀就算告诉给了你也没有，这样吧，我已经把它打开了，十二个时辰之内它总是有效的，只要你对着镜面说出来你想看到的地方，它就会给你呈现出来的，所以无论你想看哪里都可以看得到。”
　　说着苑苑就把黄浦江透视镜递给了我，我接过来仔细的看了一下，对着苑苑笑了笑。苑苑又指着我左手手腕上的那个淡蓝色的玉环说道：“老公，如果你发生了什么危险的事情，就赶快把它放到嘴巴里，我和姐姐马上赶到的。”
　　我点点头，原来苑苑的姐姐送给我一个护身的东西啊。等苑苑走了以后，我把门关上，点着一根香烟坐在床上，手里拿着黄浦江透视镜，这个时候我要好好的看看林薇她们究竟怎么样了。
　　点着一根香烟，我把苑苑给我的这个黄浦江透视镜拿在手里，刚才苑苑已经告诉我，想看哪个地方直接对着镜子说地方的名字就可以。我深深的吸了一口气，对着镜子说道：“上海美有宾馆。”
　　我的话刚刚说完，黄浦江透视镜上就呈现出来我们班级居住的宾馆，我看到祝贺躺在床上，林薇和苏淑在旁边陪着她，从祝贺的脸上可以看出来她受了惊吓，身体有些不舒服。
　　“祝贺，你也别太担心了，刚才警察不是说向前有可能被江水冲到下游去了吗？上海市公安局已经发出了通知，从上海这里向下的警察都在关注着向前的事情呢。”
　　苏淑小声的安慰着祝贺，我看得出来她也很伤心，不过祝贺因为怀孕，她的确受不了这个打击。
　　“你们也不用安慰我，向前不会游泳，是一个标准的旱鸭子，现在都过去这么长时间了，就算是找到了，估计也是……”
　　祝贺已经说不下去了，我看到林薇和苏淑也把脸扭开，脸上布满了泪水。我的心如刀绞一样，现在我好好的在这里坐着呢，她们都难受成这个样子，何况祝贺肚子里还怀着我的孩子，万一她伤心过度，影响了孩子那就不好了。
　　就在这个时候，房间的门打开了，赵倩和李菲菲悄悄的走了进来，我看到她们的眼睛也是红红的。李菲菲看了一眼祝贺和苏淑，小声的问林薇：“林老师，刚才我和赵倩商量了一下，你看我们是不是需要通知向前的家长?”赵倩也在旁边点点头，说道：“林薇老师，现在时间都过去这么长时间了，我认为应该给向前家一个通知了，你看呢？”
　　林薇点点头，她当然清楚应该马上给我家人通知，之所以不给我家打电话的原因是林薇心里还存有幻想，她在期待着奇迹的降临。
　　房间里一片沉寂，没有一个人说话，我猛然感觉到手上一阵疼，低头一看，原来是燃着的香烟都烧到手了。
　　我重新点着一根香烟，心想明天就叫苑苑上去给林薇她们说去，就说我现在黄浦江下面呢，我活的好好的，不用担心我。
　　虽然我这样想着，不过林薇还是拿出来手机，拨通了我家里的电话，我心里一惊，如果妈妈听到我在上海游玩的时候竟然掉到黄浦江里了，她老人家的身体能受得了吗？
　　我冲着黄浦江透视镜大声的喊道：“不要，林薇，你不要打电话！”
　　虽然我看她们看的非常清楚，但是我的声音却无法传到她们跟前，林薇还是拨通了我家的电话，房间里一片寂静，没有一个人说话。
　　我的眼睛里一惊存有泪水了，虽然这一切都不是真的，但是看到我身边的人为了我而如此伤悲，我的心情也不好。
　　电话响了一会儿，终于接通了：“喂，是林薇姐姐吗，我是向荣。”
　　通过黄浦江透视镜我都能听到姐姐的声音，林薇迟疑了一下，她问姐姐我父母去哪里了，姐姐告诉她们我父母都出去了，估计是和邻居一起出去闲逛了。
　　“林薇姐姐，你们现在不是在上海吗，上海好玩吗？”
　　姐姐欢快的声音差点让林薇哭出来，不过她还是强忍着泪水说道：“上海很好玩，向荣，你在家好好复习功课吧，我今天跑了一天，有些累了，我们到家在聊天。”
　　林薇说着就要挂电话，我姐姐有些奇怪了：“林薇姐姐，你今天打电话来是不是有什么事情啊？是不是我弟弟向前又惹你生气了啊，要不我去找我妈妈来，让她给你说话。”
　　“不用了，不用了，向荣，我们都很好，没有什么事情，就这样吧。”
　　林薇说着就挂了手机，她抬起头来看了围在她身边的人：“实在对不起，我的确说不出口，这样吧，明天早上我在打电话。”
　　其实林薇的心情她们都很清楚，再说了这次旅游是林薇带着我们来的，现在我在上海出事了，林薇负有领导责任啊！虽然实际情况和林薇没有一点关系。
　　赵倩很懂事的从旁边拿出来几瓶矿泉水，每个人手里分了一瓶：“林薇老师，我认为明天就应该让向前的父母来上海一趟，就算我们找不到向前，我们也要让向前的父母来看一看，你说呢？”


第三卷 第04章 【这样的主意】
　　林薇和我姐姐打通了电话，因为我父母正好没有在家，她也就没有说我的事情。其实后来等我上去以后，林薇告诉我当时她差一点就把我的事情告诉给我姐姐，不过想到向荣还是一个孩子，她强忍住内心的伤悲暂时没有把我出事的事情说出来。
　　其实林薇的心情祝贺她们几个都很清楚，再说了这次旅游是林薇带着我们来的，虽然实际情况和林薇没有一点关系，但是现在我在上海出事了，林薇负有主要领导责任啊！
　　赵倩很懂事的从旁边拿出来几瓶矿泉水，每个人手里分了一瓶，然后小声的说道：“林薇老师，我认为明天就应该让向前的父母来上海一趟，就算我们找不到向前，我们也要让向前的父母来看一看他出事的地方，你认为怎么样呢？”
　　林薇点了点头，躺在床上的祝贺也小声的说道：“是啊，我想也应该让向前的父母来一趟上海，我们虽然伤心，但是不管怎么说最伤心的还是向前的父母啊！”
　　赵倩和李菲菲听祝贺这样说，那几乎是意味着我肯定活不了了，她们两个人毕竟年龄小，当场就哭了出来。
　　赵倩和李菲菲的哭声环绕在席房间里，没有一个人说话，大家的心情都非常的悲伤。看着她们这个样子，我拼命的抽着香烟，现在我真的想去告诉她们，不用哭，我还活着呢。不过我现在没有办法上去，并且我说的话她们也听不见。再说了就算她们听见里也未必相信啊！
　　我实在看不下去了，默默的把黄浦江透视镜放在桌子上，拼命的抽起来香烟了。虽然现在我还活着，不过我还不能出去，对了，明天我一定问问苑苑我什么时候能出去，长这么大了，我今天才发现我生活的人间生活是如此的美好，我是如此的想回到她们中间去。
　　一盒上海牌香烟被我完全消灭了，我又打开一盒，想起来刚才林薇给我家里打电话的事情，我把黄浦江透视镜重新拿起来，对着镜面说道：“河西市。”
　　很快，河西市熟悉的街道呈现在我的面前，我顺着街道向前看去，我家的房子还是老样子，不过现在我看着温馨多了。房间里姐姐正在复习功课，明年她就要考大学了，现在正是用功的好时候。
　　家里静悄悄的，父母果然没有在家，刚才姐姐说父亲出去散步了，我也不知道他们去哪里了，就在房间里四处的看着。父母的房间空荡荡的，姐姐的房间里亮着台灯，我的房间里被子叠的整整齐齐的，我的鼻子酸酸的，现在我才感觉到这个家是何等的温馨。
　　家里一切正常，父母现在还不知道我出事的消息，我叹了一口气，把黄浦江透视镜放在桌子上，点着一根香烟。我还想起来宋爽，现在她还在老家呢，不用说她肯定等着国庆节一过，就回河西和我团聚，如果宋爽知道我在上海出事了，她还能在河西待着吗？兵马俑专卖店虽然主要是她自己在那里看着，不过如果我不在了，她一个人还有心情开兵马俑专卖店吗？
　　我的头乱成一团麻，再加上刚才抽烟过多，现在头昏昏的，苑苑还没有回来，现在我非常想找个人谈谈话，这里风景虽然好，但是太封闭了，除了苑苑，连个说话的人都没有。
　　我躺在床上想着这些事情，苑苑走的时候说她今天晚上可能不回来了，我也不用等她了，也不知道抽了多少根香烟，想着想着我就睡着了。
　　等我醒来的时候，苑苑已经来到我的房子里了，她的心情今天看起来比较不错，不知道她和她姐姐谈了一夜说什么开心的事情来着。我伸了一个懒腰，虽然床很舒服，但是我还是睡的腰酸背疼的，大概是昨天忘记脱衣服的缘故了吧！
　　“老公，你醒了，昨天睡的好不好啊？”
　　苑苑很开心的给我端来洗脸水，我默默的洗刷完毕，苑苑说她想带着我去周围转转，这里有好多好玩的地方。
　　我看了她一眼，苑苑感觉到我有些不对劲，就担心的问道：“老公，你怎么了?”我摇摇头，告诉她现在我不想出去，只想在房间里呆着。苑苑温柔的坐在我旁边，小声的问道：“向前，你是不是还担心着林薇姐姐她们啊？”
　　看来苑苑也是很懂事的，我就把昨天在黄浦江透视镜上看到的情况一一告诉给了她，苑苑想了想，对我说道：“老公，你这次劫难是必然的，昨天我和姐姐到阎王爷那里偷偷的查询了一次，你生命中是有这次劫难的，并且我们还……”
　　苑苑突然停止下来了，我有些奇怪，对于苑苑能去阎王爷那里我倒不奇怪，她毕竟是东海龙王的千金，上天入地的本领对于她们来说的确是小菜一碟。不过她为什么说着说着就突然停止了。
　　“你们还怎么了？”
　　我问到。苑苑看了我一眼，她告诉我她姐姐不让告诉我，这是触犯天条的。我点点头，对于这些我还是懂的，有些事情不知道更好。
　　“没有关系，苑苑，你不用说了，我理解你的心情。”
　　得到我的许可，苑苑真的没有继续往下说，她拉着我的手说道：“老公，你不用担心，等过一段时间你就可以上去了，到时候林薇姐姐她们就不用伤心了。”
　　这个时候我想起来昨天晚上考虑的事情，于是我着急的问道：“苑苑，你还没有告诉我呢，究竟我什么时间能上去呢？”
　　苑苑幽幽的看了我一眼，她向外看了看，才小声的说道：“老公，今天我把这个事情告诉你，你一定不要告诉别人，在这里只有我和姐姐知道。如果让我的父王知道了，不但我要受到严厉的惩罚，而且你回去的可能性也几乎为零了。按照我父亲的古怪脾气，说不定他会到阎王爷那里去一次，那样你就可能真的永远也回不到河西去了。”
　　这么严重啊，我情不自禁的深呼吸了一次，从烟盒里抽出来一根香烟，我镇定了一下，说道：“好了，我知道了，你就把我什么时候上去的时间告诉我一下吧，省的我在这里过闷头日子了。”
　　苑苑点点头，她看着我问道：“老公，你告诉我，你是不是不喜欢我？”
　　我一怔，这和我上去有什么关系啊？我连忙说道：“苑苑，你想哪里去了，我自然很喜欢你了。不过你看我在这里，一个人都不认识，何况我在河西的亲人和朋友都为了我而担心，你想我在这里能过的好吗？”
　　现在我还不清楚苑苑为什么这样问，苑苑得到我肯定的回答，她才把我真实的情况告诉给了我。
　　原来上次我在西山伯伯的帮助下闯东海龙宫寻找解救苏淑的宝物的时候，阎王爷就勃然大怒了，一个凡人竟然能活着从东海龙宫里进进出出的，那还了得啊！所以在我从东海龙宫里出来以后不久，我就上了他的黑名单，也是说一年之内他就会让我到他那里去报道呢。
　　正因为如此，我和同学在上海旅游的时间正好是阎王爷下手的一个好机会，也就说国庆节之前我必须在人间消失。
　　“那为什么现在我还活着啊，阎王爷不是还要找我吗？”
　　我有些害怕的向后看了看，上次去东海龙宫竟然闯下这么大一个祸端啊，我还认为事情已经结束了呢。都惹上阎王爷了，我的小命还能长久了吗？
　　“老公，你放心，这里是我父亲的地盘，阎王爷再厉害也不敢到这里来捉人呢。再说了，你的确已经在人间消失了，阎王爷的任务实际上已经完成了。”
　　苑苑的话让我有些害怕，阎王爷不让我在人间待着，就算过一段时间苑苑把我送上去也没有用啊，我还没有达到和阎王爷对抗的地步。
　　“那我不就完了嘛，阎王爷他老人家都盯上我了，我有什么办法，看来我只好在这里呆一辈子了，这和死了有什么区别？”
　　苑苑没有在意我的抱怨，她扑到我的怀抱里，小声的说道：“老公，这就是昨天晚上我没有过来的真正原因，我和姐姐偷偷的跑到阎王殿里去，神不知鬼不觉的做了一点手脚，只要你让我……只要你让我怀孕了，你就可以上去了，而且阎王爷就算知道了他也没有办法了？”
　　“什么，让你怀孕？”
　　我都有些大叫起来，苑苑不会是疯了吧，现在我哪里还有心情考虑男欢女爱的事情啊？苑苑显然知道我会作出这样的反应，她娇嫩的小手捂着我的嘴巴。
　　“哎呀，小声点，让别人听到就不好了。”
　　我点着一根香烟，等我冷静下来，苑苑才把原因告诉我。这个主意还是她姐姐出的，只要我让苑苑怀孕，并且生下一个小孩子，那么我郑向前就是东海龙王的女婿了，阎王爷再厉害也不敢把我怎么样。虽然我是一个凡人，但我的孩子却是东海龙王的亲外甥，到那个时候我就可以回到人间了。
　　“可是……万一你父王也反对呢？”
　　我马上把我的担心说了出来，苑苑的小脸蛋红了起来，她娇羞的打了我一下：“哼，人家昨天不是已经告诉你了吗，这件事情必须瞒着我父亲，直到孩子生下来才行。”
　　苑苑的意思已经很明确了，只要是我和她共同生一个孩子，那么我的生命就有了保证，上次私闯东海龙宫的事情就不算什么大事了。这个办法果然不错。
　　“苑苑，谢谢你，谢谢你为了我作出来这么大的牺牲，我都不直到该说什么了。”
　　我说的是实话，我完全没有想到苑苑会为了我背着她的父亲这样做。苑苑顺势倒在我的怀抱里，娇声的说道：“哼，你知道人家这么做是为了什么就行了，只要你一直对我好，我情愿为你生个孩子，到时候别说是阎王爷了，就算是我父亲知道了，他都不会怎么样你了。”


第三卷 第05章 【不能泄露天机】
　　听苑苑把她的主意说出来，我的确有些吃惊，想不到昨天晚上她和姐姐商量的竟然是这样的办法，我还认为她去找她姐姐玩去了呢，闹了半天她一直在担心我的事情。并且我也完全没有想到苑苑会为了我背着她的父亲这样做。如果苑苑怀孕了，那么我就是东海龙王的女婿，不管东海龙王怎么样的铁面无情，一个不能改变的事实就是――孩子是他的亲外甥，所以他在怎么动怒都应该不会对我怎么样的。
　　苑苑顺势倒在我的怀抱里，她娇声的说道：“哼，你知道人家这么做是为了什么就行了，只要你一直对我好，我情愿为你生个孩子，到时候别说是我父亲知道了，就算是阎王爷知道了他都不敢怎么样你，他可以不给我面子，但是不能不给我父亲面子吧?”说实话苑苑已经考虑的非常周全了，我知道她这样做都是为了我。从桌子上拿起来一根香烟，苑苑给我点着，看着我一直思考的样子，她有些担心的问我：“老公，你怎么了，我这个办法不好吗？”
　　我轻轻的吐出来一口香烟，摸着苑苑的头说道：“我的乖苑苑，你这个办法很好，不过这样一来你就要受很多委屈了，我感觉到有些对不起你。”
　　“原来你是担心这个啊，呵呵，你想哪里去了，人家喜欢你，所以才想给你生个孩子啊！再说了，现在除了这个办法还能有什么别的办法呢，你一直在这里躲藏着，万一阎王爷知道了他派人来抓你，情况可就糟糕了啊！”
　　我点点头，表示同意她这样于做。其实我真的没有更好的办法了，苑苑见我答应了，她非常高兴，就告诉我昨天晚上她已经和姐姐商量好了，我们住的房间姐姐派人给我们收拾好，然后我们就可以搬到那里去住了。
　　“老公，姐姐给我们的房间特别的大，并且环境非常的好，我们在那里可以过一段非常舒心的日子了。”
　　我的心情也逐渐的好转起来，毕竟苑苑在替我想办法，我总不能吊着一个脸对待人家吧。我抱着苑苑娇嫩的细腰说道：“好宝贝，我知道你是为了我才这样做的，你放心吧，今生今世我一定对你好。对了，我还有一个事情要告诉你。”
　　“你说吧，我听着呢。”
　　女孩子都喜欢听甜言美语，苑苑自然也不例外。看着她幸福的小脸蛋，我告诉她刚才我们商量的事情绝对不能让她父亲知道了，如果她父亲知道我在这里居住着，并且还要让她怀孕，说不定老龙王要亲自过来抓我，并且还会把我送到阎王爷那里去呢。
　　“老公，昨天晚上我和姐姐都考虑到了，你放心吧，我大姐给我出的主意绝对没有错，呵呵，你就在这里等着当爸爸吧。”
　　苑苑兴奋的说完以后就有些脸红了，我知道她有些害羞了，这个时候我的心情也不错，就想开开她的玩笑，不过还没有等我说什么，就听见苑苑突然大叫一声：“哎呀，烫死我了啊！”
　　苑苑飞快的跳了起来，我吃了一惊，才发现刚才我一不小心把燃着的香烟碰到她的胳膊上了，苑苑委屈的翘起来小嘴巴：“哼，人家对你这么好，你竟然用烟偷的烫人家，我不搭理你了。”
　　心情舒畅的和苑苑一起吃过饭，我有些奇怪她姐姐怎么不在。苑苑告诉我她姐姐今天带人去给我准备东西了。
　　“给我去准备东西了，准备什么东西啊？”
　　我有些听不太懂，苑苑俏皮的用手指在我的脸上指了一下：“你个小笨蛋，我姐姐到上海去买东西去了，她说给我们准备的房间不能很差了，要好好的准备一下。”
　　原来是这样啊，看来苑苑的姐姐还是比较注重我的。这个时候我忽然想起来昨天晚上考虑的事情，于是我拉着苑苑的手问道：“对了，苑苑，现在你还能到上海去吗？”
　　“当然可以去了啊，我又不是你，笨的连游泳都不会。”
　　苑苑趁机打击了我一下，我顾不得和她开玩笑，连忙说道：“苑苑，你吃过饭以后去一次上海好不好啊，我想让你去看看林薇姐姐她们。”
　　昨天看到林薇她们那悲伤的样子，我恨不得马上冲上去和她们见面。不过我已经不是小孩子了，做事情不能如此的冲动。既然苑苑能上去，那么我就让她带我去看看林薇她们，也是可以的。再说了我父母今天可能就到上海了，想起来父母还有姐姐知道我出事的情景，我都不敢想他们是怎么样悲痛欲绝的。
　　“恩，好的。不过，向前我告诉你，就算我上去了见到林薇姐姐她们，我也不能告诉她们你现在还活着的事情。”
　　苑苑的话让我有些生气，就是帮助我传个话而已，有什么困难的啊？我着急的问道：“为什么啊，你只要告诉她们我还活着，她们就不会像现在那么伤心了。况且今天我父母也有可能到达上海，我希望在我父母知道我出事之前你能把消息告诉林薇她们。”
　　苑苑默默的站了起来，她看了我一眼：“老公，不是我不帮助你传话，如果有可能的话，我情愿把你送到上面去。”
　　“你只是给林薇老师传个话，就说我现在还活着，别的什么都不用说了。”
　　我有些生气的说，苑苑看到我生气了，她走到我身边，抚摸着我的手说道：“老公，我的确不能告诉她们，别说是林薇老师，就算是你父母到了上海，我都不能告诉他们。”
　　“为什么？”
　　对于苑苑今天的表现我很不理解，现在我简直有些吼叫起来。苑苑温柔的抚摸着我的手，她告诉我就算是她到上海去告诉林薇我还活着，林薇也不会相信的，谁会相信一个失踪了一天一夜的人还在黄浦江底下活着呢。
　　苑苑的话有些道理，她说的也对，如果苑苑告诉林薇她们我还活着的话，林薇肯定要苑苑把我交出去，或者带着她们来找我，这几乎是不可能的事情。苑苑看到我有些理解她了，她接着告诉我，之所以她不答应告诉林薇我还活着的事情，最为主要的是为了我的安全。
　　“为了我的安全，我都是一个半死的人了，怎么还有危险啊？”
　　苑苑的话我有些听不懂了，苑苑听到我抱怨的话，她咯咯的笑了起来：“老公，难道你忘记了昨天晚上我告诉你的事情啊，你来到这里躲避危险阎王爷是不知道的，如果我把你还活着的消息告诉林薇她们，那么阎王爷很快就知道了，那事情就麻烦了。再说了我这样说是泄露天机，万一天上来神仙查询我泄露天机的事情，那样对于你也是一个很大的危险。”
　　闹了半天苑苑是担心我的安危，刚才我还认为她嫌麻烦不想去说呢。我尴尬的笑了一下：“苑苑，对不起，刚才我的态度有些不好，你别在意。”
　　苑苑摇摇头，她告诉我她根本就不会生我的气，谁遇到这样的情况心情都不会很好的。
　　“老公，你就放心好了，不管林薇老师还说你父母怎么样伤心，你都不用难过，等我给你生下孩子以后你就可以上去了，到时候你好好的给她们解释这些事情就可以了。”
　　我点点头，说实话刚才我的确有些冲动，苑苑看到我理解了她的意思，她告诉她要去姐姐那里看一下事情办的怎么样了，我知道她姐姐去上海给我买东西去了，就没有阻拦她。
　　“苑苑，你快去快回，我在家里等着你。”
　　苑苑走后，我点着一根香烟坐在床上抽了起来，这两天发生的事情实在是太多了，我都有些反应不过来了。虽然现在我还活着，不过我的父母还有林薇祝贺她们都认为我已经死了呢。想起来刚才苑苑告诉我的办法，我忽然意识到必须尽快上苑苑怀孕，只有她怀孕生了孩子，那样我才能尽快结束这样的生活。
　　“对了，今天晚上我就和苑苑一起睡觉，我要使出来我全身的本事，让苑苑在最短的时间内怀孕。”
　　我自言自语的说着，想到解决的办法，我的心情也有些轻松起来了，毕竟我这样的生活只是一段时间。从床上跳下来，我把黄浦江透视镜拿起来，我看到林薇祝贺还有苏淑她们扶着我的父母在黄浦江上查看，母亲和姐姐已经哭的喘不过气来了。旁边赵倩和李菲菲扶着她们，我清楚的看得出来她们脸上也挂着泪水，现在她们到江边来看我出事的地方，其实她们内心都知道我已经不可能再回到她们身边了。
　　“老妈，你不用伤心，孩子现在好好的，只是暂时不能见你而已。”
　　我心里默默的说着，看到亲人为了我而悲伤的样子，我也不那么伤心了。把黄浦江透视镜放下，我点着一根香烟，思考着今天晚上怎么样给苑苑说我的计划。
　　重新坐回到床上，不知道怎么着我就睡着了，在梦中我已经回到河西的家中去了，父母还有林薇祝贺她们都围在我的身边，她们都开心的哭了起来。
　　“你们哭什么啊，我不是好好的吗，不用哭了。”
　　我安慰着大家，母亲流着泪开心的说着：“向前，你快把妈妈吓死了，我还认为再也见不到你了呢。”
　　“老妈，我这不是好好的嘛，你不用担心，你儿子我命大，死不了的！”
　　“不许胡说，你个臭小子，呵呵。”
　　老妈开心的笑了起来，姐姐红着眼睛看着我：“向前，咱爸说了，以后你要是在敢到黄浦江上去，爸爸就把你的腿打折，哼，看你以后小心不小心。”
　　姐姐的话把大家都逗笑了，这个时候林薇笑着问我道：“对了，向前，你赶紧给我们说说这一段时间你是怎么过的吧，你都去哪里了，究竟是谁救的你，我们都快闷死了。”
　　“是啊，向前，你赶快给我们说一下你的经历吧，因为你的事情我们都哭过好几次了。”
　　说话的是李菲菲，我怔了一下，这个问题还真的不好回答，难道我能告诉她们我和东海龙王的女儿生活了一段时间，生下一个孩子才上来的吗？就算我这样说，我想肯定没有人相信的，说不定她们会认为我疯了呢，和东海龙王的女儿共同生活了一段时间，而且还生了一个小孩子，你认为这是编小说啊，想怎么样编就怎么样编？
　　“向前，你说不说，再不说我就扭你的鼻子了！”
　　赵倩俏皮的冲过来捏我的鼻子，我本能的一躲，头一下子撞到床头上了，我睁开眼睛，原来刚才是做了一个梦啊！
　　我有些伤感的点着一根香烟，刚才的梦境真的温馨啊，和亲人在一起的感觉实在是太美好了啊！不过刚才赵倩问我的那个问题还真的提醒了我，如果我回到她们中间去了以后，我怎么给大家解释我这一段时间去哪里了啊？这还真是一个问题啊！


第三卷 第06章 【通情达理的姐姐】
　　我有些伤感的点着一根香烟，刚才的梦境实在是太温馨了啊，和亲人在一起的感觉实在是太美好了啊！不过刚才在梦中赵倩问我的那个问题还真的提醒了我，如果以后我回到她们中间去了，我怎么给大家解释我这一段时间去哪里了啊？这还真是一个问题啊！
　　正在考虑着这个问题的时候，听到外边传来一阵说话的声音，我从床上爬起来，打开门，看到苑苑和她的姐姐有说有笑的走了过来。
　　“向前，走，快点去看看我姐姐给你买回来的东西你喜欢不喜欢？”
　　苑苑开心的说着，她姐姐拉了她一把：“别大呼小叫的，又没有买什么东西，只是几样生活必需品而已。”
　　说着姐妹两个人已经来到房间门口了，我连忙让她们走到房间里来，并且非常客气的说道：“姐姐，我来这里就够麻烦你的了，你还买什么东西啊，这样我都感觉到不好意思了啊！”
　　“嘴巴还挺甜的嘛，呵呵，热有甜言美语留着给你的苑苑去说吧，买点东西也是我这个当姐姐应该做的。”
　　我勤快的给她们两个人倒了一杯水，苑苑对我的表现非常满意，她微笑的对我说道：“向前，你的嘴巴什么时候变得这么甜了啊，以前我可没有见过你这么有礼貌啊？”
　　苑苑也真是的，哪里有当面这样夸奖人的啊，这不是明显的嘲笑我嘛。苑苑的姐姐微笑着看着我：“向前，停一会儿我们去看一下给你买回来的东西，如果你不喜欢的话，我可以再去给你换。”
　　“向前，还不赶快去谢谢姐姐啊！”
　　苑苑提示着我，我知道苑苑也想让我在她姐姐面前表现的更好一些，对于这样的为人处世，我还是很娴熟的，尤其是对于比我大的女孩子，在祝贺和林薇那里我早就锻炼的很好了。
　　一边聊天一边喝茶，把这几天的开心事聊的差不多了以后，我们三个人就一起去看新买的家具了。刚刚买回来的家具已经摆放好了，苑苑的姐姐给我们收拾的是一个小套间，卧室里是新买的大床，上面的棉被都是新的，床头旁边摆放着一个梳妆台，脸盆架等生活用品一应俱全。
　　外边是一个小客厅，一套黑色真皮沙发，中间放着一个茶几，茶几是木头的，不知道苑苑的姐姐怎么知道我喜欢木制茶几。
　　客厅的右边是卧室，左边是一个小房间，苑苑指着那个房间对我说道：“向前，我姐姐知道你现在还上着学呢，为了不耽误你学习，她同意给你整理了一个书房。”
　　顺着苑苑的手指，我看到书房里摆放着一个单人床，床头旁边一个写字台，书房面积不大，但是却收拾的干干净净的，旁边一个空空的书架，显然是准备让我放书的。
　　“向前，这些东西是今天刚刚买回来的，还没有买全，等过两天我再派人去买，你先讲究着用，好不好？”
　　苑苑的姐姐微笑着看着我，我连忙说道：“哎呀，姐姐，这些已经足够了，我来这里就已经够麻烦你的了，你还给我准备这么多东西，我都有些不好意思了啊！”
　　“那有什么不好意思的啊，你是我的妹夫，现在我父王还不知道你，如果他知道你了以后，会给你在龙宫里专门安排一个地方呢。呵呵，以后你和苑苑就在这里过幸福的生活吧！”
　　还没有等我说话，苑苑在旁边红着小脸蛋撒娇道：“姐姐，你说什么呢，人家才不和他睡在一起呢。晚上我自己在卧室里睡觉，让他在书房里睡觉，反正这里还有一个小床。”
　　她这不是此地无银三百两吗？苑苑撒娇的样子非常好看，不过当着她姐姐的面我也不好给她开玩笑，更不方便做什么亲密的动作。苑苑的姐姐摸着苑苑发红的小脸蛋笑道：“好了，我又没有说让你们晚上睡在一起，我只是让你们在这里好好的生活，你想哪里去了啊？”
　　“哎呀，老姐，你再取笑人家我就不搭理你了啊！”
　　苑苑假装生气起来，我们都笑起来了。侍女给我们端上茶水，我们三个人坐在客厅里的沙发上边喝边聊天了。
　　说实话这个房子收拾的比较不错，我非常满意，虽然有些东西没有买齐，但是我很清楚现在我是来这里躲避灾难的，有个睡觉的地方就已经很不错了。再说了我在这里她们的父亲还不知道，苑苑已经就告诉过我，她那个东海龙王老父亲古板的要死，如果他知道了现在我和苑苑住在一起，他会把苑苑的腿打折的。虽然是这样，她们姐妹两个还是热情的接待了我，我还有什么不满意的呢？
　　“对了，姐姐，我在这里居住的情况还是不要让更多的人知道了为好，如果东海龙王他老人家知道我这个凡人住在这里，他对我怎么样倒无所谓，关键是你们姐妹两个，我担心他会责罚你们的。”
　　苑苑和她姐姐都很满意的看了我一眼，苑苑的姐姐对我说道：“向前，难得你考虑问题如此的全面，关于我父亲的情况你就不用担心了，我和苑苑会尽量不让他知道的。再说了，就算过一段时间他真的知道了，到那个时候苑苑已经怀孕了，看在孩子的面上，他也不会对你不好的！”
　　又提到了孩子，苑苑撒娇的拉着她姐姐的胳膊不让她说了，苑苑的姐姐对我说道：“对了，向前，你去四周看看吧，这里隐藏的很好，前后都有树林，一般人不会发现这里的。再说了，这里属于我的闺房区，就算我父亲进来他也不会随便乱翻的，这一点你放心就好了。”
　　我点点头，就走出门口去看周围的环境了，这里果然如同苑苑的姐姐所说的那样，前后都是树林，真想不到这里竟然绿化的如此的好，优美的环境也让我有一种轻松的感觉。我轻松的吐了一口气，这里真是一个静谧的世外桃源啊，如果在这里能静心的修养一段时间，再跟着苑苑的姐姐学习一下绘画，说不定等我能上去的时候就变成了一个绘画高手啊！
　　隔着窗户，我看到苑苑害羞的和她姐姐说着话，她们姐妹两个人挨的特别的近，看样子在说悄悄话，说不定她正在给苑苑讲怀孕的事情呢！看到这里，我想还不知道苑苑的姐姐是不是嫁人了，像她这样如此温柔并且善解人意的女孩子，有谁会不喜欢呢？
　　一晃过去一个多月了，我也逐渐的习惯了黄浦江江底的生活，白天我和她们姐妹两个人一起绘画，或者到周围去逛逛，晚上我在苑苑娇嫩的身体上拼命的耕耘着，我知道只有让苑苑怀孕以后，我才能离开这里。十几天的生活让我对这里已经逐渐的喜欢了，不过这里毕竟是神仙生活的地方，我想我是一个凡人，还是到人间生活比较的好一些。
　　这天中午，我正躺在床上睡午觉呢，苑苑兴奋的从外边跑了出来，她一边跑一边喊道：“向前，向前，快起来，我告诉你一个好消息！”
　　“什么好消息啊，我刚刚睡着就被你吵醒了。”
　　我有些不痛快的嘟囔着，苑苑一把拉起我来，开心的说道：“老公，我有了，我给你怀上了孩子。”
　　“怀上了，呵呵，太好拉，苑苑，你很快就要做妈妈了！”
　　我抱起来苑苑在房间里转起来，苑苑娇嗔着：“讨厌啦，赶快把人家放下来，小心你的孩子。”
　　这个时候我才意识到苑苑现在是有身孕的人了，我温柔的把苑苑放下来，让她坐在床上：“老婆，你很快就要生孩子了，生孩子是很痛苦的事情，你不要害怕！”
　　“哼，人家才不害怕呢，只要你在我身边，我就不害怕。”
　　这个时候的苑苑表现的很坚强，我感动的把她搂在怀抱里。苑苑怀孕了，按照正常的情况，她生下孩子以后我就能回到河西去了，不过不知道怎么着，原来盼望着尽早离开这里，现在知道了我不久就可以离开这里了，我竟然有些不舍得。
　　“老公，你怎么了，我要给你生孩子了，你不高兴吗？”
　　苑苑发现了我的神情有些不对，我掩饰着笑了一下：“没有，你想哪里去了，我想的是，等你生了孩子以后，我就要离开这里，离开你了，我有些不舍的走啊！”
　　苑苑听到我这样说，她幸福的趴在我的怀抱里：“老公，这样说来你是不舍得我了？”
　　我点点头，苑苑趴在我的大腿上撒娇的说道：“老公，等我们的孩子出生了以后，你就可以来去自由了，我们既可以在河西生活，也可以在这里生活。过一段时间我和姐姐在去给我父王做工作，只要父王接受了你，那么你就可以在东海龙宫来去自由了。”
　　这就是我一直等待的结果，不知道怎么我的心里并不是非常的开心，也许是这一段时间和她们姐妹两个人生活的很开心的缘故吧。这个时候我又想起来祝贺，她也给我怀孕了，不知道现在怎么样了。当时在北京我给她商量打算不要孩子的，祝贺非常坚决的说要生下来那个孩子，也不知道是为什么。
　　现在苑苑也怀孕了，我很快就要有两个孩子了，呵呵，生活真是不可预测啊！
　　“老公，你不用担心，到时候我会和姐姐好好的劝劝父王的，他一定会接受你的。好了，不用考虑这么多了，今天姐姐说要好好的请我们吃一顿饭，我们快去吧！”
　　苑苑还认为我是在考虑她父亲的事情呢，看着她如此的兴奋，我也不好打搅她的兴致，从床上起来洗过脸以后，我们两个人就向她姐姐的房间走去。
　　苑苑的姐姐显然也知道了苑苑怀孕的消息，她显得比我们还高兴。她给苑苑说了好多需要注意的生活细节，比如不能在像以前那样活蹦乱跳啦，比如不能吃对孩子发育不好的食物啦。直到苑苑有些不好意思的用手把她的嘴巴堵上，她才停止了对妹妹的关心。
　　“姐姐，按说现在苑苑怀孕了，应该是我妈妈来照顾才行。不过现在我妈妈不可能来这里啊，我感觉到真的有些对不起苑苑啊！”
　　“向前，你不要这么想，只要你对苑苑好就行了，再说了伯母来她老人家到这黄浦江江底来照顾苑苑也不现实，你就不用考虑什么了，只要你和苑苑好好的就行了，照顾苑苑的事情交给我了。”
　　苑苑的姐姐非常通情达理的说着，我心情也非常开心，有这样通情达理的姐姐在一起生活，怎么会有不开心的事情呢？
　　不知不觉就到晚上了，这黄浦江下和上海市的光线完全一样，太阳光完全能照射到里面来，所以白天黑夜的分别还是很明显的，我也没有什么不习惯的。
　　苑苑姐姐的侍女开始给我们端上来各式各样精美的食物，不大一会儿，满满一桌子饭菜就摆放在我们面前了。
　　苑苑的姐姐端起来酒杯，对着我们说道：“向前，苑苑，姐姐祝福你们永远幸福！”
　　苑苑端起来酒杯也想喝酒，我拉着她的胳膊说道：“苑苑，你现在有身孕了，不能饮酒。”
　　然后我又扭头对姐姐说道：“姐姐，就让苑苑用茶水代替酒吧，她现在怀孕了，不能喝酒，否则对胎儿不好。”
　　姐姐微笑着对我点点头，她也对苑苑说道：“苑苑，你看你老公多么关心你啊，你要好好的爱惜你的身体啊，不但是为了你自己，也是为了你老公啊！”
　　“老姐，你就别取笑人家了，哼，等你找到姐夫以后，看我怎么样取笑你们！”
　　苑苑满脸幸福的放下了酒杯，我和姐姐一饮而尽，放下酒杯，我连忙给她倒上：“姐姐，这一杯酒我敬你，如果不是你的帮忙，说不定现在我早已经跑到阎王爷哪里去报道了，呵呵，来我敬你，先干为敬啊！”
　　说完话我就把酒喝了，姐姐微笑着看了看我，也一干而尽了，我又给她倒上：“我的好姐姐，好事成双成对，向前我再敬你一个。”
　　说着我就把酒杯给她端了起来，苑苑的姐姐微笑着看了我一眼：“好啊，向前，你这是想把姐姐灌倒啊，哼，看姐姐我怎么样收拾你。”
　　苑苑的姐姐说着就把杯子中的酒一饮而尽，苑苑在旁边拉着我的手说道：“向前，不要喝那么多酒了，今天大家都高兴，多聊会天多好啊！”
　　“苑苑，别拉你老公，姐姐今天我也高兴，我要看看向前有多大酒量，呵呵，我们今天要来个一醉方休。”
　　姐姐的话还没说完，一个侍女匆匆的从外边走了过来，她看了我一眼，趴到苑苑的姐姐的耳朵上小声的说了几句什么，苑苑姐姐的脸色忽然变了，她向门外看了看，猛然的站起来，对我们说道：“苑苑，向前，不好了，我们赶快走，必须马上离开这里！”


第三卷 第07章 【光滑的身体】
　　姐姐的话还没说完，一个侍女匆匆的从外边跑了过来，她看了我一眼，直接趴到苑苑的姐姐的耳朵上小声的说了几句什么，话刚刚说完，苑苑姐姐的脸色忽然变了，她向门外看了看，猛然的站起来，对我们说道：“苑苑，向前，不好了，我们赶快走，必须马上离开这里！”
　　“怎么了，老姐，是不是看到我到我很喜欢你这里，担心我赖在这里不走吗？呵呵，老姐啊，你放心吧，挺一会儿我就会和苑苑一起回去的，你不用担心。”
　　在这里待了一段时间了，我已经和苑苑的姐姐混熟悉了，平常也可以开开玩笑什么的。苑苑也奇怪的看着她姐姐，这个时候苑苑的姐姐着急的对我们说道：“我没有心思给你们开玩笑，刚才侍女来告诉我，说我父王突然来到这里了，你是知道的，父王那个人古板的很，如果他知道我和苑苑留你在这里，他会大发雷霆的，所以我们还是赶紧离开为好。”
　　苑苑一听她姐姐这样说，她也着急起来了：“哎呀，向前，不好了，我父王那个人很厉害的，如果他知道我和姐姐欺骗他，说不定……”
　　话还没有说完她拉起我就向外走去，这个时候我也意识到有些危险了，上一次偷闯东海龙宫，东海龙王就勃然大怒，不过当时有西山伯伯在场，他好歹也得给西山伯伯个面子，今天可不一样了啊，保护我的是他的两个女儿。
　　来不及多想，我们三个人匆把忙的走出门口，还没有想好去哪里躲藏，又一个侍女匆忙的跑了过来：“小姐，不好了，老爷从前面走了过来，你看姑爷怎么办？”
　　我靠，这老家伙来的可真快啊！从前面逃不出去了，我连忙问道：“苑苑，从后面能走吗，我们从后门走过去，现在这个时候我可不想让你父亲知道我在这里啊！”
　　“后面没有门啊，再说了，就算我们爬墙出去，父王的保镖已经在四周守卫着了，我和姐姐没有关系，你就不行了！”
　　我几乎都愣住了，刚才还兴高采烈的说着话呢，这老龙王怎么说来就来呢？苑苑拉着她姐姐的手撒娇道：“姐姐，你赶快想想办法啊，要不然父王知道了他会打死我的哦！”
　　苑苑的姐姐年龄毕竟比较大，遇事也冷静一些，她盯着我看了一会儿，两个好看的大眼睛转了一下：“对了，我有一个好主意了，向前，你赶快把眼睛闭上，挺一会儿发生了什么事情你也不要喊叫，好不好？”
　　说着还没有等我答应，苑苑的姐姐对着我的脸吹了一口气，顷刻间我就感觉到天旋地转，朦胧中我听到她急促的让侍女把我扶住，接下来我就完全的模糊了。
　　也不知道过了多久，等我迷迷糊糊的醒过来以后，突然感觉到一个温柔的身体在我的身边，我下意识的用手摸了摸，竟然是一个女人的大腿，还光滑光滑的。
　　就在这个时候，我听到一个熟悉的声音说道：“父王，姐姐就是有些感冒，你不用担心，我想过一段时间就好的。”
　　接着我就听到身边光滑的女人低声的说道：“父王，我没有关系，你就不用担心了，反正苑苑已经给我拿药吃了，我想过几天我就会好的。”
　　这个时候我才明白过来是怎么一回事，原来苑苑的姐姐躺在床上装病了，她把我隐藏到她的被窝了，这样一来她们的父王就不可能发现我了。
　　“恩，我知道，你们两个人丫头要主意身体，回到龙宫以后我再给你们派两个医生来，有病就抓紧看，不要拖。”
　　听到老龙王这样说，我差点笑出声音来，这个时候我感觉到缠绕在我身体上的光洁大腿微微的动了动，意思是不要让我动弹。
　　我继续安静的听着，老龙王说他来到这里就是来看看女儿的，也没有什么事情。苑苑的姐姐赶紧说道：“父王，既然是这样，你就先回去吧，等我完全好了以后，我就和苑苑一起去看你。”
　　老龙王的确没有发现什么可疑的情况，他和两个女儿又聊了几句，就回去了。苑苑站在门口盯着，等老龙王走远以后，她才兴奋的大叫起来：“姐姐，好了，父王回去了，你和向前起来吧！”
　　我知道险情解除了，就猛然的掀开被子，不想一下子看到一对光洁诱人的嫩腿展现在我的面前，我愣了一下，刚才我就知道苑苑的姐姐脱了衣服，现在猛然看到她的身体，还真的有些惊讶！
　　她们姐妹两个人也是一惊，姐姐的小脸蛋红了一下，她迅速的把被子拉上盖住她白皙的大腿：“你看你冒冒失失的样子，真是的，都快结婚的人了，还像一个小孩子一样，还不赶快起来啊？”
　　说实话苑苑的姐姐比较的聪明，刚才非常尴尬的场面让她几句话就化解了，言语之中她把我当成了一个小孩子，这样就避免了以后的尴尬啊！
　　“你个讨厌鬼，你掀开姐姐的被子干什么，哼！”
　　苑苑已经麻利的过来扭我的耳朵了，我苦笑着从床上爬起来，刚才在被子里快把我闷死了，老龙王一走我自然马上就起来了，想不到无意之中看到苑苑姐姐的娇躯了。
　　“死小子，不准看，哼，再看小心我把你的眼睛蒙上！”
　　因为没有被老龙王发现，苑苑也显得非常的开心。我故意的转过身体，苑苑的姐姐很麻利的穿上衣服。虽然眼睛不敢再看了，但是我的心里还是暗暗的想到，闹了半天苑苑的姐姐的身体也那么光洁诱人啊！
　　被老龙王这样一搅和，大家也都没有食欲了，我和苑苑就一起回去了，苑苑的姐姐把苑苑留下，好像有什么事情不能让我知道似的，我也没有在意，女孩子嘛，总是有好多悄悄话不想让男人知道的，再说了今天我看到她的身体了，她们姐妹两个人还不得讨论半天啊！
　　这样想着我就回房间去睡觉了，一个美梦正做着呢，苑苑不知道什么时候回来的，她使劲的推着我：“向前，你醒醒，我有要紧的事情要告诉你！”
　　我揉揉睡意朦胧的双眼，有些不乐意的问道：“什么事情啊，难道不成是你老父王又回来了吧？”
　　“向前，你别先睡，我告诉你，今天晚上你就要收拾东西，这里你不能呆了，你要离开这里了！”
　　“什么？你说什么？”
　　我几乎都要跳了起来，今天下午老龙王不是已经走了吗，怎么我还得离开这里啊？要搞清楚现在我的那些亲人朋友们都还认为我掉到黄浦江里淹死了呢，如果我这样去见他们，还不得把他们吓个半死啊！这个苑苑搞的什么鬼啊？
　　苑苑看到我不相信，她起身给我倒了一杯茶水，递给我：“向前，刚才我和姐姐商量过了，你在这里的事情我父亲已经知道了，只不过当时他没有发觉而已，如果我们没有猜测错误的话，今天晚上她就要派人来找你了，所以事不宜迟，你必须马上离开这里，不然父王发起怒来我们都没有办法了！”
　　“那――我现在应该去哪里啊？”
　　我实在没有招了，回河西吧，我是一个已经死去的人了，在这里吧，东海龙王要取我的性命，难道我真的要去阎王爷那里报到吗？


第三卷 第08章 【我变成了陈大前】
　　我实在没有招了，回河西吧，我是一个已经死去的人了，在这里吧，东海龙王要取我的性命，难道我真的要去阎王爷那里报到吗？苑苑的话把我吓了一大跳，我着急的问道：“苑苑，你说什么，我现在要马上离开这里吗？今天下午你父王不是已经走了吗，他不是没有发现我在这里吗？”
　　苑苑小脸蛋的表情非常着急，她拉着我的手说道：“老公，实在对不起，刚才姐姐把事情都告诉我了，当时父王已经发现了你在姐姐的床上，只是他没有表现出来而已。姐姐推断今天晚上父王可能就要派人来收拾你了，我看现在你只有离开了。”
　　我顿时什么都明白了，对于苑苑她们想出的这个招数，我不是多么的赞同，不过当时根本考虑不了那么多。现在好了，龙王发现我在这里了，就算他随便派几个小兵来也能把我收拾了啊！
　　这个地方其实我根本没有想过多待的，不过我也没有料想到我竟然走的如此的着急，现在我都不知道该去哪里了，本来我还想着等苑苑给我生下孩子以后老龙王就屈服了，谁知道生米还没有做成熟饭他就杀了过来，这让我该怎么办啊?“苑苑，你说我能去哪里呢，我的亲人朋友都知道我掉到黄浦江里淹死了，如果现在我突然回去，那怎么了得啊？”
　　“我来告诉你该怎么办！”
　　倒一个熟悉的声音从门外飘了过来，原来是苑苑的姐姐过来了：“向前，你的事情我已经给你想好了，你就按照我的计划去上海生活。我会把你变成另外的一个人名字，所有的人都不会认识你，这样你就可以在上海好好的生活了。”
　　苑苑的姐姐比苑苑成熟，遇到事情也冷静的多，我看了她一眼，奇怪的问道：“姐姐，既然你能把我送上去，我在哪里生活不一样啊，为什么非要让我换个人名字呢？”
　　苑苑的姐姐白了我一眼：“这都不明白吗？你要知道你的名字在阎王爷那里已经死掉了，如果你还是以原来的身份生活在人间的话，过不了多久阎王爷的黑白无常就会找到你的，哼，到时候就算是我父王也未必能帮助上你！”
　　原来是这样啊，我点点头表示理解。看来女孩子考虑问题就是比男孩子细致多了啊！我接着问道：“对了，那我上去是不是需要换一身衣服啊，这样就没有人能认识我了！”
　　我的话刚刚说完，站在旁边的苑苑就撒娇的扭住我的耳朵：“你个大笨蛋，难道你就没有听明白姐姐说的意思吗？姐姐是让你变成另外一个人去上海生活，这样就算阎王爷来他都找不到你了，哼，人名字我们都给你取好了，你叫陈大前，当然了如果姐姐把你变成陈大前以后，你就认为你是陈大前了，明白了吗？”
　　我点点头，其实我并不是真正的明白，如果我变成了另外一个人呢，那么我呢，我不存在了吗？如果是那样的话，那不是意味着我郑向前真的死了吗？
　　苑苑的姐姐好像明白我的心思似的，她安慰似的告诉我不用担心，这也是没有办法的办法。再说了等我和苑苑的孩子出生以后，她就有办法让我重新变回来。
　　“向前，你不用担心，苑苑已经怀孕了，停一会儿我就会施展法术把你变成陈大前，过不了多久你就会来上海的，这样我们就可以重新生活在一起了。”
　　苑苑已经怀孕了，我还不知道呢？虽然最近每天晚上我都勤劳的耕耘着苑苑娇嫩的身体，想不到如此快就有了收获。
　　“苑苑，你怀孕了吗，呵呵，我真高兴啊！”
　　苑苑的小脸蛋红红的，我就知道是真的了。苑苑的姐姐在旁边催促我不要在亲亲我我的了，她父王的人说不定很快就要来了，她要开始施展法术了。
　　苑苑狠命的亲着我：“老公，我很快就去上海找你，我们又能重新生活在一起了，你放心的上去吧！”
　　还没有等我说什么，苑苑的姐姐对着我的额头就是一掌，她这一掌力气非常大，顿时我被打的晕头转向，就在这个时候，我听到苑苑高声的呼叫：“老公，你自己注意身体！”
　　接着我就感觉身体旋转起来了，我的头越来越晕，最后彻底的昏迷了。
　　等我一觉醒来的时候，是被床头边的闹铃吵醒的，我看了看，已经是早晨六点钟了，每天这个时候我枕头旁边的闹钟都会准时响起来的，睡意朦胧的我随手把闹钟按了一下，它就不响了。
　　这个时候我就听到师父在外边大声的喊道：“陈大前，还不赶快起床跑步去，都六点多了。”
　　“哦，我这就起床，马上就去跑步――”
　　我高声的回答着，同时也意识到我不能再赖在被窝里了，要不然停一会儿师父就要进来扭我的耳朵了。我舒服的伸了一个懒腰，然后飞快的穿着衣服，等我收拾停当走出来门以后，基本上就是六点半左右的样子了。
　　“师父早啊，我去跑步去了。”
　　我一边给师父打着招呼，一边向院子外边跑去，只听见师父在后面笑呵呵的对我喊道：“还是老规矩，跑一个小时，七点半准时回来吃早饭。”
　　在师父的叮嘱声音中，我已经跑到院子外边的小金堤上了，院子前面是一条蜿蜒的小堤，小堤很长，它把整个凤凰县城围了一圈，我们都称它为小金堤，所以小金堤外边的那条金水河就乖乖的顺着小金堤向下游流去。每天早上我都必须跑一个小时的步，不管刮风还是下雨下雪我从来没有间断过，也就是说明天早上六点半我都会沿着这个小金堤跑一个小时的。这是师父给我定的死规定，当然了这并不是我十分情愿的事情，现在的天气还算不错，早晨起来不是很冷，象冬天下着雪的早上，都是师父把我从暖和的被窝里硬硬的拉出来的啊！
　　沿着熟悉的小金堤跑着，太阳还没有升起来，路上也没有什么行人，我轻松的跑着，跟着师父习武这两年多以来，我每天早上都来这里跑步，小金堤上的风景我都能倒背如流了。我一边跑一边想，师父也真是的，我的那几个师兄师弟就不用每天来受这样的洋罪，他们都在家里吃过早饭以后才来师父家学习武术的，所以他们也用不着早晨起来跑步。虽然我知道师父让我早起锻炼是为了我好，但是一坚持就是两年多难免我也会有一些意见了。
　　想着我的那些师兄师弟们早上可以睡懒觉的幸福样子，我就有些羡慕了，不过我情况比较特殊，我吃住都在师父家，不过这也没有办法，在我刚刚上高一的那一年，一场意外的车祸夺去了我父母的性命，在这个小县城中我又没有什么别的亲人，所以我就自然而然的辍学了。幸好父亲生前和我现在的师父关系很好，所以师父才收留了我，并且还教给我功夫，要不然现在我还说不定在哪里流浪着呢。
　　想到这些年来师父和师母对我的疼爱和关心，我的体内就充满着说不出来的幸福感觉，师父师母没有孩子，他们对待我就象对待他们自己的亲生儿子一样，最近我一直在盘算着，再跟着师父学上几年武术，等我学成以后就去找一份好的工作，到时候就可以不让师父师母生活过的那么拮据了，我要靠我自己的本事赚很多的钱，让师父和师母好好的享受生活。两年前突然间缺少了家庭温暖的我现在已经把师父和师母当成了自己的父母来对待了。
　　跑了大概半个小时吧，我感觉到身体上微微的有些出汗了，一般到这个时候我就会停下来压压腿啊，活动活动筋骨什么的，有些时候也打一套师父传授给我的陈家拳，师父姓陈，听别人说他是陈家拳第十二代传人，不过师父自己从来没有说过，我们师兄弟几个也不敢问。陈家拳在民间名气特别的大，何况我们这里绝大部分都是姓陈的，我们凤凰县城就有好几家陈家拳武馆，我也学了两年功夫了，他们那些自称是陈家拳传人的功夫一看就知道不是正宗的。
　　这个小金堤两旁边都是树，还真是我锻炼的好地方啊。跑到我经常活动的地方以后，我首先压了压腿，然后就准备活动一下筋骨练一套陈家拳，就在这个时候，我忽然听到小金堤下面一阵高声的喊叫：“你个流氓，你干什么，救命啊――”
　　“哈哈，你就放声的大叫吧，别说现在这里没有人会听到，就算真的有人听到谅他也不敢管本少爷的事情的。苑苑，你就别拒绝我了，现在让我享受一下你的身体吧，你今年都十八岁了，也到了成熟的年龄了，跟着我你这一辈子还不是享大福了嘛，来吧――”
　　紧接着我就听到一阵激烈撕打的声音，男子的声音异常淫荡，同时还有女孩子哀求的语气：“你――你不要这样，我还是个学生呢，我求求你不要――”
　　“别她妈的装清纯了，老子今天就要尝尝你这个名牌大学生还是不是原装货――”
　　不好了，遇到有人耍流氓欺负妇女了，我来不及多想，飞快的向小金堤下面跑去，一个衣着华贵的男子已经把一个女孩子按倒在地上了，女孩子的裤子也被他强行脱下来一半了，虽然粉红色的内裤还穿在女孩子的身上，但是雪白的臀部已经毫无保留的裸露出来了。
　　“我靠，大白天的就敢在这里欺负女孩子啊，还有没有王法啊！”
　　这样想着，我已经一个箭步冲了下去，欲火中烧的男子正忙着脱女孩子的衣服，那个女孩子也在拼命的和他抢着裤子，他们都没有发现我的到来，我冲到那个流氓的身后，双手用力抓住男子的胳膊，使劲的向后一拉，毫无防备的男子一下子摔倒在地上。
　　“小子，大白天的想干什么啊？还有没有王法了？”
　　“你他奶奶的是谁啊，敢管老子的事情，你活腻歪了是不是啊？”
　　那个流氓虽然被我摔在地上了，但是他说话的口气很横，我轻蔑的看了他一眼，冷淡的说道：“我管你他妈的是谁啊，给我滚！要不然小心我把你送到公安局里面去。”
　　摔在地上的流氓这个时候从地上爬了起来，他什么话也没有说，站起来冲着我就是一拳袭击过来，看他的动作也是够敏捷的，应该是经常打架锻炼出来的，不过从他出手的动作上可以明显的看出来他根本没有经过专业的训练，对付他这样的业余选手我还是轻轻松松的，我敏捷的一把握住他的胳膊，他就动弹不了了。
　　如果换做以前和别人发生冲突的时候，我顶多把别人抵挡住，一般我不会主动伤别人的。师父经常告戒我们习武的本来目的是强身健体，而不是争强好胜。不过今天他是一个强奸犯，至少是强奸未遂吧，这样我就不用对他客气了。再说了旁边还有一个漂亮的女孩子在场，她那雪白的大腿相当的诱人，年轻的我有意无意的想在漂亮的女孩子面前露一手。于是我飞速的把右脚抬起来，还没有等他反应过来是怎么回事的时候，我的右脚已经闪电的般的踢在他的身体上，随着一阵痛苦的吼叫，他“扑通”一声摔倒在地上，我看到他用两只手捂着下身在地上痛苦的喊叫着。呵呵，刚才出脚的方向一不小心对准了他的老二，凭我的这一脚，就算他不进宫当公公去，估计以后他在想欺负女孩子也不是很方便了啊！
　　我看也没有看摔在地上的那个家伙，直接走到已经吓的有些呆了的女孩子面前，把她扶起来，轻声的对她说道：“你没有事吧，赶快起来回家吧！”
　　女孩子看了我一眼，又向后面看了看摔在地上的那个家伙，现在她才意识到她自己没有什么危险了，女孩子的眼神了由恐惧变成了感激。等我的眼睛无意识的看向她的时候，我突然发现她的裤子还没有来得及穿上，粉红色的内裤还看的清清楚楚的，洁白如玉的大腿让我的身体不禁一阵紧张。
　　女孩子这个时候也清醒过来了，她麻利的把她的裤子提起来，不知道是因为紧张还是因为害羞，她的小脸蛋红朴朴的。这个时候我才看清楚眼前的这个女孩子长的就是漂亮，大大的眼睛忽闪忽闪的，小巧可人的鼻子让人有一种疼爱的感觉。幸好今天我在这里碰到她，要不然如此漂亮的女孩子让刚才那个流氓糟蹋了，那多可惜啊！
　　我有些不好意思的笑了笑，对她说道：“你回家吧，这个流氓估计半个小时之内不会爬起来了，我也要走了。”
　　“谢谢你救了我，大哥，以后我估计不会再回到凤凰县了，如果有机会我一定会报答你的救命之恩的，我叫钟苑苑，再见了。”
　　女孩子说完以后又盯着我看了一眼，然后她从旁边提起来一个旅行包就走了，刚才我还没有发现旁边的旅行包，看来这个女孩子是准备出远门了。
　　很快女孩子就消失在小金堤的树林里了，我看了看躺在地上的那个家伙，刚才我的脚踢到他的下身了，弄不好这小子以后要当太监了，呵呵，这样的人做太监才真是活该。
　　我也准备回去了，这个时候躺在地上的那个家伙发话了：“好小子，你坏了我的好事，并且还敢动手打我，你放心，就算我挖地三尺，我也要在凤凰县城找到你算帐的。”
　　我轻蔑的看了他一眼，不屑的说道：“好啊，有本事你就来找我啊，呵呵，我等着你，不过你在来找我之前最好先练上几年在说，凭你现在的水平来找我也没有什么意思。”
　　经过刚才的事情这一折腾，我也没有心情再打拳了，回到师父家里，师母看到我回去的比平常晚一些，她有些奇怪的问我：“陈大前，今天怎么回来的有些晚啊，是不是今天跑的比以前远一些啊！”
　　“恩――没有，刚才我在金堤上打了一套拳，师母，我进屋去洗脸了啊！”
　　我一边在我的房间里洗着脸，一边想着我自己刚才做过的事情，师父不知道什么时候走到我的房间里来了，我赶紧回过头来喊了一个“师父”“陈大前，刚才你干什么去了，你师母说你回来的比平常要晚一些，并且你的衣服好象被别人撕坏了，怎么回事，是不是给别人打架了？”
　　师父的话让我吃了一惊，我顺手摸了一下衣服，怪不得被师母发现了呢，我的衣服竟然被刚才那个流氓撕坏了一个口子，估计是刚才我踢他那一脚的时候他把我的衣服撕坏了，我还没有发现呢。
　　师父这个人比较严厉，平常我就有些怕他，当然了我也知道他对我很好，要不然我也不会吃住都在师父家，这我是知道的，但是这并不妨碍在我做错事情的时候他会狠狠的教训我。虽然随着我年龄的增长，师父已经不在动不动就教训我了，但是在我的心中对他还是怕怕的。


第三卷 第09章 【突发变故】
　　师父这个人比较严厉，平常我就有些怕他，当然了我也知道他对我很好，要不然我也不会吃住都在师父家，这我是知道的，但是这并不妨碍在我做错事情的时候他会狠狠的教训我。虽然随着我年龄的增长，师父已经不在动不动就教训我了，但是在我的心中对他还是怕怕的。“陈大前，今天早上跑步的时候你干什么去了，衣服怎么撕坏了啊？”
　　师父有些严肃的问我，我抬起头来偷偷的看了师父一眼，就把刚才在小金堤上发生的事情告诉给了师父，这样的事情我不想隐瞒师父，再说了我也没有做错什么，任何人看到当时的情况都会冲上去的。
　　师父听了我的叙述以后，他摸了摸我的头，和蔼的说道：“恩，这件事情做的还不错，不过我可告诉你陈大前，下次在踢别人的时候千万不要踢别人的下面了，你那一脚能把别人的骨头踢断了，万一把别人踢成――”
　　看师父的样子他是想说踢成一个太监可就有些麻烦了，不过他毕竟是我的师父，话说了一半就停止了，他只是告诉我赶快洗脸去，然后准备吃早饭。
　　师父没有批评我，我的心中也就有些宽慰了，其实刚才我踢那个小子的那一脚的确有些重了，师父虽然功夫很高，但是他为人很和气，他并不希望我们随便就动手。师父没有批评我就好，虽然刚才我做的是一件见义勇为的好事情，但是如果师父不高兴的话，我也感觉到有些对不起他的，毕竟今天我所有的一切都是师父给的啊。
　　吃过早饭以后，我那几个师大兄弟就陆续的来了，师父总共收了十二个徒弟，我们几个年龄相仿，在加上都是男孩子，所以关系已经好的象亲兄弟一样了。打扫完卫生以后，师父就领着我们开始练习陈家拳了。
　　师父家住在凤凰县城的边缘，院子前面就是小金堤了，已经没有别的人家了，周围环境倒是很幽雅。师父家的院子很大，头几年这里曾经是一个武馆，名字叫中原武馆，而且还收了好多学武的人，师父是教练。后来中原武馆不再招生了，等我来到师父家里的时候，这里加上我就十二个徒弟了，听别人说好象师父和凤凰县的县长有些不太友好，具体原因我们也不清楚，中原武馆的牌子现在还在，不过已经有些旧了。
　　打了半晌拳以后，师父让我们几个师兄弟停下来休息一会儿，然后再接着练习，他说他要出去。等师父走了以后，我们几个人马上就松弛下来了，师父大概又是去别的武馆了，根据以往的经验他这一走肯定到吃中午饭的时候才能回来，有些时候吃午饭他也不回来。这样也好，我们就不用象他在的时候那么辛苦了，可以休息一下了。大师兄二师兄去外边买雪糕吃了，别看他们两个人年龄最大，不过他两个人嘴巴最谗了，而且还都很小气，一般都是在外边吃完雪糕才回来的。剩下我们几个人就蹲在地上聊起天来了。
　　师母在旁边的一个凳子上坐着，她在缝衣服，平常师父对于我们几个人练武管理的都很严格，我们都有些怕师父，但是我们都不害怕师母，师母对我们几个很好，有些时候师父教训我们的时候，师母还经常替我们讲情，所以我们几个人都和师母的关系很好。
　　这个时候我才看清楚师母是在给我缝衣服，我的衣服被那个流氓撕坏了，师母在给我缝着。我的内心有些感动，师母对我真好。我走过去，蹲在师母跟前，笑嘻嘻的对她说道：“师母，谢谢你帮助我缝衣服啊，等我以后挣到大钱了我好好的孝敬你！”
　　师母抬起头来看了我一下，她微笑的说道：“你的嘴巴什么时候变的这么甜了啊，别想那么多了，只要你好好的练武，我就心满意足了。”
　　我笑了笑，没有继续说什么，师母的微笑让我感受到一种母爱的关怀，我在心里暗暗的想，等我发达的那一天，我一定让师父师母过上最好最幸福的日子。
　　突然，大师兄和二师兄慌慌张张的从外边跑了回来，令人奇怪的是他们手里竟然还拿着雪糕，这两个小子不都是吃完了以后才回来的嘛，今天怎么回来这么早，难道是他们的良心发现了，也给我们带回来几块雪糕吗？
　　“不好了，快，快开始打拳，师父回来了，我们赶快开始！”
　　一听是师父回来了，我们几个顿时慌了手脚，今天师父怎么回来的那么早啊，大师兄和二师兄心疼的把他们还没有吃完的雪糕扔到师父看不到的地方，就和我们一起练起拳来了，等师父推开大门走进来的时候，我们十几个人已经在打着陈家拳了。师母在旁边一边给我缝着衣服，一边微笑着看着我们这些小动作，她对于我们是很宽容的，再说类似的情况也不是发生了一次了，我们不用担心师母告状的。
　　我偷偷的观察着师父的表情，他今天看起来好象有些不高兴，难道他看到我们几个人偷懒了吗，不会啊，大师兄和二师兄在外边吃雪糕的时候看到师父回来的，师父应该不会知道我们偷懒的情况。
　　就在我猜测的时候，师父走到我们跟前，他摆了摆手让我们停了下来。大家面面相觑，不知道师父葫芦里卖的什么药。
　　“陈大前到我房间里来一下，其他的人继续打拳。”
　　我的心一惊，师父今天是怎么了，他不是去别的武馆了吗，怎么突然回来了，并且还把我叫到他的房间里去。我满腹狐疑的看了师父一下，他的脸很严肃，看不出来什么。
　　“老七，是不是做什么错事情了啊，你要小心啊！”
　　年龄最小的师弟看着我小声的嘟囔着，别的师兄弟也是一脸的同情，师父说完以后就直接走向他的房间，我也跟在师父的屁股后面，来到师父的房间以后，师母已经把茶叶水泡上了，她有些担心的看了我一眼，师父的脸色有些不好看，师母肯定又在担心我要挨教训了。我有些紧张的坐在凳子上，师父声音低沉的问我道：“陈大前，你知道今天早上被你打伤的那个人是谁吗？”
　　我的心中一惊，听师父的口气好象他已经知道了些什么。我抬起头来看了师父一眼，他叹了一口气，说道：“曹小建，这个名字你听说过吧？”
　　“曹小建”听到师父说起这个名字，我的心中马上明白了，怪不得师父把我叫到房间里来啊，在我们凤凰县城谁不知道他曹小建啊，他的名声在我们凤凰县可以说臭名远扬。吃喝嫖赌无恶不作，整天和一群地痞在凤凰县城胡作非为，但是却没有人敢收拾他，因为他的爸爸就是我们县的县长，曹县长表面是整天忙碌着一副为人民服务的样子，其实他的心很黑，这一点凤凰县没有不知道的。刚才我把曹县长的儿子收拾了一顿，说不定还踢成了太监呢，曹县长就这一个宝贝儿子，他抓住我还不得扒了我的皮啊！
　　师父看到我不说话，他喝了一口茶，继续的说道：“陈大前，刚才我出去碰到我的一个朋友，聊天中我听他说曹县长的公子在小金堤被人踢中了下身，现在正在县医院呢，听我那个朋友说曹县长的公子下身伤的很重，今后有可能无法生育了。”
　　听师父这样一说，我才明白今天早上被我打伤的就是曹小建，曹县长的公子。看来县长的公子被人打就是不一样啊，还没有过半天县城就已经传的沸沸扬扬的了。
　　“师父，这事我不害怕，他曹县长在怎么一手遮天也不能让他的儿子光天化日之下欺负妇女啊，无论是打官司还是什么，我奉陪他到底！”
　　师父和师母相互对视了一下，师父微笑着说道：“你小子还真有些你父亲的脾气，不过现在问题的关键不是你害怕不害怕的事情，我那个朋友说曹县长已经放出话来了，他一定要找到伤害他儿子的人，凤凰县城就这么巴掌大一点的地方，再加上曹小建又见过你，我担心――”
　　师母疼爱的给我端过来一杯茶水，对我说道：“陈大前，刚才我和你师父也已经商量好了，为了你的人身安全，今天你就要离开凤凰县，今天晚上就得走，不然等曹家反应过来以后，恐怕连你师父都很难保护你了。”
　　师父看到我疑惑的样子，他淡淡的笑了一下：“陈大前，这样做你大概是认为我是一个胆小怕事的人吧，不管你怎么想，我要做的首先是保护你的人身安全，要不然我也对不起你的父母。曹县长心狠手辣，如果他要是知道是你把他儿子的生育能力踢掉的，为师就是拼上老命也很难保护住你啊，自古以来民不给官斗，何况他是那样的官。曹县长的手段很阴毒，你年龄还小，对于这些事情还不是很清楚，不过凭曹县长的本事他找到你还不是很困难的事情，所以你必须离开凤凰县城。”
　　我的大脑一片空白，想不到师父今天提前回来竟然做出来这样的一个决定，外边的那些师兄弟还在打着陈家拳呢，我竟然要马上离开这熟悉的地方，长这么大我还没有离开过凤凰县一步呢。再说了如果现在我离开了，曹家真的知道了是我干的，那师父和师母不是就要受到连累了吗？
　　我把我的担心说了出来，师父点了点头，显然他对于我的这个考虑很满意，师父很有把握的对我说道：“陈大前，你走你的就行了，这里的事情你就不用管了，曹县长找上门来我也有办法对付他。”
　　看来师父的想法已经决定了，我只好点了点头表示同意了。师父让师母去给我收拾东西，等师母走后，他把门关上，从旁边的柜子里拿出来一个古色古香的檀木盒子，师父小心翼翼的打开，从里面取出来一块老式的怀表，递到我手里。
　　“陈大前，我准备让你去上海，凤凰县离上海好几千公里，曹县长的势力也不可能伸到上海去。再说了，上海人口众多，打工的外地人特别多，对于你来说基本上是比较安全的。这块怀表你拿着，到了上海如果真的遇到困难了，说不定这块怀表会帮助你的。”
　　师父好象还有话要说，不过他没有说出来，我用手捧着这块老式的怀表，一句话也没有说，上海对于我来说是一个很遥远的城市，今天早上我还好好的在小金堤上跑步呢，难道今天晚上我就必须得离开这个熟悉的地方，离开我熟悉的师父师母还有我的那些师兄弟吗？
　　师母很利索的把我的一些生活日常用品收拾到一个大大的行李包中，包括我换洗的几件衣服，牙刷牙膏等等。把这些东西收拾好以后，她又跑到外边的超市里给我买回来一些路上吃的香肠和矿泉水。看着师母忙里忙外的给我收拾着东西，我的心情相当的复杂。早上跑步的时候我还计划着要好好的学武术，等以后找到一份收入高的工作了要好好的报答师父师母的恩情，想不到现在我竟然就要离开了，生活变化可真快啊。
　　说实话我并不害怕什么曹县长马县长的，今天早上的情况任何人看到都会出手相助的，打官司或者是私下解决我都可以奉陪到底。但是看看师父脸上严肃的表情，还有师母为了我忙碌的样子，我知道师父师母的确是为了我好，我实在不忍心说出来我并不怎么愿意离开的话来。
　　转眼间中午吃饭的时间到了，在外边打拳的师兄弟们都回家去吃饭了，和我关系最要好的老三还走过来关心的看看我，我微笑着告诉他我没有什么事情，让他先回家吃饭去就可以了。
　　“陈大前，师父的教训你就好好的听着，嘿嘿，今天晚上我们两个人还要去金水河摸鱼呢，你可别惹的师父不高兴了，到时候我自己一个人去也没有什么意思。”
　　老三看到我没有什么事情，就嬉皮笑脸的给我打了个招呼回家去吃饭了。师兄弟们都走了以后，师父告诉师母他也要出去一下，午饭就不用等他了，他让我们先吃。我和师母也不知道师父要去干什么，不过我们也没有多问。
　　师母做好午饭以后，我们两个人都没有心情吃，就坐在饭桌前等着师父回来，以前吃饭的时候我和师父师母都是有说有笑的，尤其是单独和师母在一起的时候我们两个人话更多。不过我马上就要离开这里了，怎么说凤凰县也是我出生长大的地方啊，何况我还是以这样的缘由离开的，自然有些伤感了。师母的心情显然也不太好，看着她强忍着眼睛中的泪花，我突然有些后悔今天早上的冲动了。
　　过了许久，我忽然听到门外边有汽车的声音，师母猛然的站了起来，她有些紧张的向外看了看，对我说道：“陈大前，你去我的房间躲避一下，我去看看是谁来了。”
　　师母紧张的表情告诉我她已经猜测到了什么，难道曹县长的那些狗腿子办事效率这么高吗？既然来了，那我就看看他们能有多大的本事。
　　“师母，你不用出去，让我去看看，我又没有做错什么，凭什么我害怕他们啊？”
　　我的话还没有说完，师母就赶紧制止住了我：“傻孩子，你懂什么啊，去我的房间等一会儿，我看看是谁来了。”
　　师母强行把我推到她的房间里，还没有等她走出房间，我们就听到师父的喊声：“陈大前，你们吃饱饭了没有？”
　　原来是师父回来了，师母顿时松了一口气，我跑到大门口一看，今天师父竟然开着一辆奥迪回来了。
　　师父把汽车停好，看到我还站在院子里，他对我说道：“陈大前，去把你的行李搬到车上来，我们马上出发！”
　　马上出发，走的这么着急啊！我的大脑还有些反应不过来了，原来师父出去是去借汽车了。等我从房间里把师母给我准备好的东西搬到汽车上的时候，师父看到饭桌上的饭菜一点也没有动呢，他有些生气的问师母：“我不是交代你们先吃饭吗，你们怎么还没有吃饭？”
　　“陈大前说等你回来一起吃，所以我们就没有先吃，等着你呢。”
　　师母看着师父有些焦急的表情回答到，师父看了一下手表，对我们说到：“吃饭来不及了，走吧，现在我们就走，陈大前你再回到你的房间检查一下还有什么需要带着的东西没有？”
　　我听话的走回到我的房间，我已经在这个熟悉的小房间里生活了两年多，我已经把这里当成我的家了，想不到今天我就要匆匆离开了，生活啊，总是这么的出乎预料。
　　师父开着他借来的小轿车载着我和师母飞快的向凤凰县东面开去，凤凰县是河南省最东面的一个县城，奥迪从金水河大桥上开去去就到达山东省境内了。奥迪汽车飞快的向东开着，我们都没有说话，看着熟悉的凤凰县离我越来越远了，我的心情一阵惆怅，不知道什么时候我才能回来啊！
　　以前我还不知道师父会开车呢，现在看起来师父的驾驶技术相当的好，他娴熟的把汽车开的飞快，师父就是一个这样人，他为人极为低调，但是办事效率却很高。
　　经过两个多小时的行驶，师父把汽车从高速公路上开下来，从高速公路上下来的时候我清晰的从蓝色的路牌上看到“济南”两个大字，看来我们已经来到山东省的省城济南了啊。
　　师父把汽车停靠在路边一个饭店跟前，他让我和师母在饭店里等着他，他说要去买火车票。我和师母什么话也没有说，就在饭店靠近窗户的地方坐下，要了几个菜等着师父回来。
　　等师父回到饭店的时候，他的手里多了一张火车票：“陈大前，这是今天晚上七点钟到上海的火车票，你拿好。”
　　我双手接过来火车票，现在已经是下午四点钟了，还有两个小时就要离开这里了，就要离开熟悉的师父和师母了。
　　师母看到火车票，她的眼中就有些湿润起来，不过师母也没有说什么，她招呼着我抓紧吃饭，其实现在我哪里还有心情吃饭啊！师母给我夹了好多菜，我象征性的吃了一点，其实师父和师母也都没有吃多少。
　　“陈大前，你马上要离开我们了，有些事情我有必要告诉你了。”
　　师父说话的神情很严肃，我抬起头来看着他，点了点头。
　　“陈大前，以前我没有告诉过你，其实我就是陈家拳的传人，外边传说的陈家拳传人就是我。这两年你跟着我学习的那些功夫都是正宗的陈家拳，不过在我看来都是一些皮毛。我告诉你这些话的意思是说，以后在外边遇到事情的时候，不要着急的动手，要首先动脑子想一想，尤其是不要逞能！”
　　我答应着，这些话以前师父也给我说过，不过今天听起来感觉有些不一样，师父又告诉我早上跑步的习惯要继续坚持，一天也不能耽误。
　　师父吃了两口菜，又告诉给我一件令我吃惊的事情，原来他让我去上海一个是躲避曹县长的寻找，还有一个原因是他在上海还有一个师妹也在上海。师父告诉我他和他的师妹好多年没有见面了，不过她认识那块怀表。
　　“陈大前，如果有缘的话说不定你会碰到我的那个师妹，不过你最好小心一些，她的脾气很古怪，到现在都没有――”
　　这个时候我看到师母碰了碰师父，师父马上闭上了嘴巴，很显然师父没有把话说完，我也没有继续问，只是把怀表从我的上衣兜里掏出来，看了看。
　　“陈大前，我送给你的这块怀表可是一件宝物啊，你一定要保护好它，就算把命丢了都不能把它丢了，知道吗？”
　　我不知道师父为什么这样说，现在我仅仅认为这块怀表是练习陈家拳的人的代代相传的一个古董，并不知道因为这块怀表我以后的生活竟然有了翻天覆地的变化。既然师父这样说，我好好的保管就可以了。
　　这个师母掏出来一个钱包递给我，她告诉我她把大部分钱逢到我的衣服兜里放在行李包里了，那些钱应该够我在上海生活一段时间的了。另外这个钱包有一千块钱是我路上花的。我不知道师母总共给我逢到衣服里多少钱，我也知道现在这个时候我没有必要拒绝，接过师母给我的钱包，我心里暗暗下了决心，到上海以后我要好好的干出来一点成绩来，不能让师父和师母担心我啊！
　　吃过饭以后，我们三个人来到火车站的候车厅，火车站是一个分别的地方，到了真正分别的时候了，师母象个母亲一般的叮嘱我自己在外边要注意身体，如果遇到什么困难马上给家里联系。
　　我感觉到鼻子酸酸的，自从母亲去世以后我从来没有享受过这样的温情了，不过现在我却又要远离这种温情了。师母说着说着眼泪就情不自禁的流了下来，我安慰着师母等事情风平浪静了以后我就回来，让她不用担心我，我又不是小孩子了。
　　检票开始了，师父师母陪着我来到了站台上，开往上海的火车已经停在站台上了，火车长长的鸣了一声笛，看来火车要开了。我接过来师母手中放着吃的东西的方便袋，说道：“师父，师母，我走了，你们保重啊！”
　　师母已经泣不成声了，师父对着我说道：“陈大前，你上车吧！”
　　我的心中酸酸的，我担心师父师母看到我脸上的泪花，我扭过头就走了，看着眼前陌生的人群，听着耳边不熟悉的方言，我猛然的转过身来，跑到师父师母跟前，一下子跪在他们跟前，我胸前的怀表一下子跑了出来，让我感觉到惊讶的是我竟然看到怀表发出来一阵耀眼的光芒，随即又消失了。我揉了揉眼睛，怀表还是师父给我时候的老样子，大概是夕阳照射到怀表上的缘故吧，我也没有过分在意。
　　“师父，师母，你们放心吧，我陈大前一定在上海混出来个模样在回来见你们！”
　　“你个傻孩子，你这是干什么，赶快起来。”
　　师母哽咽着把我扶起来：“陈大前，我们也是担心你，你从来没有出过远门，我放心不下啊！”
　　师父把挂在我脖子上的那块怀表放回到我的衣服里面，对着我说道：“陈大前，以后你就要自己学会照顾自己了，你记住师父的话，遇到事情一定要多动脑子，这样师父就放心了。”
　　师父的话让我的心头一震，我知道师父对我好哦，就在这个时候，我忽然听到一阵熟悉的女孩子声音在我耳边响了起来：“向前，别伤心，我在上海等着你呢，你来就行了。”
　　我感觉到有些惊愕，抬起头来看了看，周围没有一个人，师母看到我四下张望，问我在干师母，我奇怪的说道：“师母，刚才我听到有人在说话，还是一个女孩子的声音，她好像在给一个叫向前的人说话，谁是向前啊？”
　　师母也扭头看了一下四周，根本没有什么人。师父严厉的看着我：“大前，不用关那么多，估计是旁边有人在说话，你安心去上海就行了，和你没有关系的事情你就不要管，听到了没有。”
　　我点点头，表示记下来了，不过向前这个名字我好像在哪里听到过，还有刚才那个女孩子的声音，怎么那么熟悉啊？我想可能是自己听错了，我的名字里有一个“前”字，大概是有些敏感了。
　　我也就没有把这个声音当成一回事，心思又跑到怎么到上海生活的事情上来了。师母也安慰我让我不要担心，过不了多久她和师父就会去上海看我的，让我先在上海避逼风头再说。


第三卷 第10章 【大学女教师】
　　我点点头，表示记下来了，不过向前这个名字我好像在哪里听到过，还有刚才那个女孩子的声音，怎么那么熟悉啊？我想可能是自己听错了，我的名字里有一个“前”字，大概是有些敏感了。
　　我也就没有把这个声音当成一回事，心思又跑到怎么到上海生活的事情上来了。师母也安慰我让我不要担心，过不了多久她和师父就会去上海看我的，让我先在上海避逼风头再说。
　　火车准时开动了，我趴在窗户边上挥动着手让师父和师母早点回去，师父师母也冲我挥着手，师母还大声的叮嘱我一定要好好的照顾自己。火车的速度越来越快，师父师母的身影变的越来越小了，最后消失在遥远的站台。
　　从窗户依依不舍的转过身来，我坐在我的床铺上，师父给我买的是卧铺票，并且还是下铺，到了晚上还可以睡觉，现在是下午六点多，火车要明天早上才能到达上海呢。
　　现在不是春运期间，车厢里的人不算多，我扫视了一下周围的乘客，车厢里的人不多，我对面的卧铺上坐着一个年轻的女性，她正在专心的着着书，看她样子应该比我年龄要大一些，她整个人都沉浸在她的书世界里，对于外界的吵杂无动于衷。上面的床铺上好象也有人，不过不是躺在床上玩着手机游戏就是在看报纸，我也没有过分注意。
　　火车离济南越来越远了，有到些吵杂的车厢内也慢慢的安静下来了，我脱了鞋躺在床上，一不小心胸前的怀表跑出来了。我把怀表握在手里，想到刚才在站台它好象发出来耀眼的金色光芒，当时我光顾着给师父师母告别了，也没有过分在意，就认为是太阳光反射的呢。现在想想应该不是太阳光反射的结果，下午六点多太阳已经快落山了。
　　“如果不是反射的太阳光，难道是这块怀表自己发的金光吗？”
　　我的心顿时砰砰的跳了起来，一块会发金光的怀表绝对不是一件普通的怀表啊！想到师父在饭店里告诉无论如何也不能把这块怀表丢掉的表情，我低下头仔细的研究着这块怀表，它的样子非常的古老，说它是老古董也不为过了，单从外表上也看不出来有什么奇特的特征。
　　对着怀表观察了好久，也没有发现它发出来和刚才在站台上一样的光芒，不知道怎么着，我的心中竟然有稍微的失落，看看周围的人都在做自己的事情，根本没有人注意我，我就把怀表重新放回到衣服里面了。
　　想想现在师父师母应该开车回去了，把我送到火车上了，师父师母也应该松了一口气了。想到师父师母对我的恩情，我就暗暗的下决心，到了上海以后我一定好好的干，争取早日出人头地，也让关心我的师父师母过几天享福的日子。
　　我舒了一口气，要到这列火车明天早上就会达到上海了，想到上海这个陌生的大都市，我的心中不仅有些茫然起来了，明天下了火车我去哪里现在还不知道呢，对于上海我一点也不熟悉，更不要说有什么熟人接我了。
　　当然了这些问题并不是什么困难的事情，师父告诉我遇到事情要多动脑子，到了上海我可以先找个地方租个房子，然后就要抓紧找工作了。我年纪轻轻的，再说了好歹我也会点拳脚，想必找个工作应该不是多么困难的事情吧！
　　想到就要在繁华的上海市生活了，我的内心就拥有了一些豪迈的感想，虽然因为曹小建的事情我匆匆忙忙离开家的确有些灰溜溜的样子，但是如果我在上海混的好好的，说不定过若干年以后我还会感激曹小建呢。当然了现在我还不知道以后我的生活还真的和曹小建发生了一些撞击，这是后话，暂且不表。
　　想想曹小建躺在医院里那倒霉的样子，我的心中就有些想笑，这个县长的公子以后估计再也没有能力调戏妇女了啊，呵呵，活该。
　　忽然间我又想到了被我救下的那个女孩子，当时没有仔细看她，不过感觉到她长的还是很漂亮的。她临走的时候只是告诉我她叫钟苑苑，其它的情况我一概不知道，她还说以再也不回凤凰县了。现在我都因为救她而远离家乡了，但是那个叫钟苑苑的女孩子却不知道因为她我连家都回不去了啊！
　　脑子里考虑着这些乱七八糟的事情，不知不觉我竟然睡着了，也是的，从今天早上打了曹小建到现在我还没有停下来休息一下呢，现在已经坐在火车上了，那就好好的睡一觉吧。
　　等我睡醒的时候，我发现窗户外边已经很亮了，已经有一些人从床铺上起来了。难道我睡了整整一夜吗？我有些疑惑的掏出来怀表看了一下，怪不得呢，现在已经是第二天早上六点钟了，因为在师父家我明天六点钟都准时起来跑步，所以到这个时间我就习惯性的醒了。
　　“这一觉睡的可真长啊！”
　　我舒服的伸了一个懒腰，就准备起床了，过六点我就睡不着了，虽然现在不能去跑步，但是我还是准备起来了。
　　昨天晚上坐在我对面看书的那个文静的女性现在躺在被窝里看书呢，她真用功啊，不过等我看清楚她看的书是美容杂志的时候，我又无奈的摇了摇头，现在的女孩子啊，都把美容当成饭吃了啊！
　　“你起来了，呵呵，你这一夜睡的可真香啊！”
　　一个好听的女孩子的声音在我耳边响了起来，我抬起头来，发现对面的女孩正对着我微笑呢，不知道怎么着我的内心感觉到有些紧张，这个女孩子长的真漂亮啊，大大的眼睛，小巧秀气的鼻子，再加上她那一头乌黑的长发，真是一个标准的美女啊！
　　“早上好，我――我昨天晚上打呼噜了吧，实在对不起啊，吵的你没有睡好吧？”
　　我知道自己有打呼噜的毛病，在师父家里的时候我自己睡一个房间，呼噜打的在响也不会吵到别人。昨天上了火车不大会儿我就睡着了，而且一觉睡到早上六点钟，想必我的呼噜声音也不会小了啊！
　　女孩子甜美的笑了一下，她把手中的杂志放到床上，懒洋洋的伸了一个懒腰：“我一坐火车就失眠，你打呼噜也不要紧，看着你睡熟的样子我真的好羡慕啊！”
　　美女的赞扬让我有些手足无措起来，昨天晚上睡觉的时候不知道睡象如何，这个女孩子一夜没有睡觉，但愿她没有注意我的样子啊！
　　我穿上鞋，对着她笑了笑，就去洗脸了。现在时间还早，洗脸处的人还不是很多，我一边洗脸一边想着刚才的那个女孩子，她长的真好看啊，苗条诱人的身材让人情不自禁的有些想入非非，洗过脸以后，我重新回到车厢里，女孩子已经坐起来了，她把杂志放在胸前，问我去什么地方，是到上海吗？
　　我点了点头，同时我抬起头来问她：“你也是到上海去吗？”
　　“是啊，我也是到上海。”
　　女孩子说话的声音不高，给人一种很清纯的感觉，现在我都有些后悔昨天晚上睡的太死了，如果半夜我醒了的话，说不定可以好好的和她聊聊天呢。
　　“看你的年龄不大，是不是到上海上大学啊？”
　　“大学？”
　　我愣了一下，大学对于我来说早在两年前就成了一个美好的梦想了啊！
　　“我不是大学生，是到上海打工的。”
　　女孩子点了点头，我问她是干什么的，女孩子微笑的回答道：“我在复旦大学教书，我看你的年龄和我的学生大小差不多，还认为你是某个高校的学生呢？”
　　听了她的介绍，倒把我吓了一跳，在我的心目中大学老师应该都是头发花白的老教授啊，怎么还有她怎么年轻漂亮的女孩子当大学老师啊？
　　“哦，原来是大学教授啊，怪不得那么喜欢看书啊！”
　　对于教师这个职业，大部分人还是比较尊敬的，我也不例外。刚才她说我和她的学生年龄大小差不多，其实我何尝不向往大学生活呢？不过生活之中的事情谁又能敢保证呢？两年前我上高一的时候，学习成绩还是不错的，如果没有那场车祸，如果不是父母的突然离去，说不定现在我真的是一名大学生了啊！
　　想到以前的事情我又联想到最近刚刚发生的事情，要不是昨天早上在小金堤碰到曹县长的公子欺负女孩子，说不定我的生活还是一如既往的稳定着，早就约好昨天晚上和三师兄一起去金水河摸鱼的事情也没有去，连和师兄弟们告别一下的机会都没有。生活啊，充满了太多的变数，一件偶然的事情就有可能改变人的一生啊。
　　想到这些我的心情有些暗淡起来，现在的我还没有学会在外人面前掩饰我的内心感受，女孩子看到我的脸色有些变化，她还认为是因为她的话引起来我的伤感了。
　　“小兄弟，你别误会，我说你的年龄和我的学生一般大没有别的意思，打工靠自己的劳动赚钱没有什么的，虽然有些上海人对外地务工人员颇有微词，但是我不是那个意思。再说了你年龄又不大，完全可以一边打工一边学习啊！”
　　女孩子赶紧解释起来了，她大概是认为我误会她的意思了，她着急的小脸蛋都有些红润起来了。我摇摇头，告诉她我没有什么，只是想起来自己以前的一些事情了，稍微有些伤感而已。
　　女孩子从床铺上下来，有些尴尬的准备去洗脸了，大概是她感觉到有些不好意思了，她从桌子上拿起来两本书，对我说道：“我去洗脸了，你要是没有事的话就先看看我的书打发一下时间。”
　　看着这个名牌大学的女老师那尴尬的样子，我的心中竟然对她产生了很大的好感，她看到我的脸色有些不开心就赶紧向我道歉，真不愧是为人师表的老师啊！当然了从她的口气里我也可以听出来她就是上海本地人，如果和我一样是外地人的话她也就没有必要如此了。
　　火车准时到达上海火车站了，走在熙熙攘攘的人群中，看着周围一栋栋高楼拔地而起，身边的人脚步匆匆的样子，我都有些晕了，这就是繁华的上海滩吗？
　　从火车上认识的那个复旦大学的年轻女老师也和我一起下了火车，她关心的问我去哪里，怎么没有人来接我啊？
　　“我是第一次到上海，这里我一个人都不认识，呵呵，怎么会有人来接我呢？现在我想的事情是到哪里去租个便宜一点房子啊！”
　　女老师微笑了一下，她告诉我如果想租房子的话最好还是去复旦大学附近，因为那里不但房租便宜，而且环境也很好。我不知道她所说的环境好是什么意思，不过现在对于我来说住在什么地方都没有关系，反正都是陌生的地方。
　　和她告别了以后，我提着我的行李包就向前走着，看着复旦大学的年轻女老师坐上一辆出租车，微笑的冲着我挥了挥手，就走了。萍水相逢，我也没有要她的电话号码，来上海之前我就知道这里的人很现实，人家是名牌大学的老师，而我只不过是一个没有学历的打工仔而已，相差太悬殊了。
　　我的心情很不平静，现在我可不舍得坐出租车啊，师母给我逢在衣服里的钱我可不能大手大脚的花，要抓紧找工作啊！想到刚才那个女老师年纪轻轻的就已经有了一份很好很体面的工作，我想我也要抓紧赚钱，以后出门的时候也可以坐出租车了。
　　走到一个小饭店旁边，我想今天还没有怎么吃东西呢，就进去买了一份盒饭。上海的消费的确高，在这样只有几张桌子的小饭店里，一份盒饭就要十块钱，而且量还特别的小。
　　天气有些热了，我脱了外套把它放在行李包上就开始吃盒饭，这个时候我看到饭店里又进来几个年轻的小伙子，流流气气的一看就知道不是好人。不知道为什么他们几个非要坐在我的旁边，我的行李已经占据了一个位置了，他们还要挤在我身边，我也没有在意，从昨天到现在我还没有好好的吃过东西呢，现在还真的有些饿了啊！
　　挤在我身边的那几个小青年说了一会儿话，什么也没有吃就走了。等我吃过饭准备付钱的时候，我一下子惊呆了――我衣服兜里的钱包不见了。
　　我赶紧把衣服上上下下的口袋都找了个遍，还是没有找到我的钱包，刚才出火车站的时候我还把火车票从钱包里掏出来验票了呢，我记得清清楚楚的我把钱包放到上衣的口袋里了，现在怎么没有了呢？
　　忽然间我想起来刚才那几个神色有些奇怪的年轻人，于是我站起来冲到门口，对饭店的老板问道：“老板，刚才那几个坐在我身边的人你看到去哪里了吗？”
　　“钱包丢了吧，刚才我给你使眼色你没有看到吗？你也别找了，那几个家伙经常在火车站附近流动，是一个偷盗团伙，就算你找到他们也没有用的，他们看你提着个大包，就知道你是从外地刚刚来上海的，出门还是小心些为好啊！”
　　老板是一个四十多岁的中年男子，他说的话也是有道理的，就算我找到他们也未必承认的，再说了现在他们不知道早蹿到什么地方去了。我紧紧的握着双拳，这几个臭小子，竟然偷起来我的钱包了，如果要是让我抓住他们，我还不得一拳把他们的下巴打掉啊！
　　生气归生气，吃的饭还是要交钱的，幸好师母把大部分的钱给我逢到我的衣服里面了，我从衣服里面掏出来一张一百块钱的人民币，递给了老板。
　　饭店老板把找给我的钱放到桌子上，以过来人的口吻对我说道：“小伙子，刚到上海的吧，在火车站这个地方要留神一些，那些小偷看你的衣着打扮就知道你刚刚到上海来，他们瞄准的就是你这样的打工仔，权当一个教训吧！”
　　提着我的行李包走出饭店门口，我的心情相当的气愤，刚刚来到上海就把钱包丢了，刚才我感觉到有些热了，就把外套放在我的行李包上了，也怪我有些大意了，那几个家伙挤在我身边我也没有在意，吃过饭以后钱包就被他们偷走了。我一边走着一边想，师母给我的钱包里面有一千块钱，丢了就丢了吧，这里人生地不熟的，就算是报警也没有用，花钱买个教训吧。
　　从火车站走到对面的公交车站牌，我漫无目的的想着该去什么地方，猛然间看到通向复旦大学的公交车，想起来下车的时候那个复旦大学的女老师告诉我复旦大学附近的房子稍微便宜一些，现在我的钱包又丢了，还是到复旦大学去租个便宜一些的房子吧。
　　坐到公交车上，车上的人并不多，我神色谨慎的看着我的行李，手不时的摸着我衣服兜里的钱，刚才在饭店我已经取出来一张一百元的了，衣服里面还有一部分钱，这次一定要小心了，如果不小心再把这些钱丢了的话，今天晚上我就要睡街头了。
　　到了复旦大学附近，我下了公交车，公交车正好停在复旦大学门口，看着和我年龄差不多的年轻人来来往往的，想到刚才在火车上认识的那个女教师就在这里面上班，我突然有了一种到复旦大学去上学的冲动。当然了我知道这是不可能的，至少目前不可能，不过能在附近住下也是很不错的一件事情，这里大部分都是复旦大学的学生，至少不象火车站那样有那么多小偷。
　　发了一会儿呆以后，我也不知道应该在哪里租个房子，对这里我一点也不熟悉。我掏出来怀表看了一下，已经快到中午了。
　　这个时候我看到旁边站着一个戴着眼镜的女孩子，她好象在等人。从她的神态上可以看出来她是复旦大学的学生，还是问问她吧，女大学生素质比较高一些，应该告诉我租房子的地方了。
　　“同学你好，请问一下在复旦大学附近有没有租房子的地方？”
　　女大学生看了我一眼，微笑着对我说道：“哦，你想在附近租房子啊，顺着这条马路向前走上一站路，然后向右拐一下就有一个地方，那里有好多出租房子的信息，我的同学好多都在那里租的房子啊！”
　　热情的女大学生白皙的小手向前指着，我道谢过以后，就向前走去，我无意识的回头看了一下，刚才热心给我指路的女孩子还站在复旦大学门口呢，想起来在火车上遇到的那个复旦大学的女老师，我心里想，看来我还真的要住在复旦大学附近呢，我和复旦大学还真的有缘啊！
　　来到女孩所说的地方以后，果然有好多出租房子的信息，我的心情非常高兴，因为目前就我自己一个人住，所以我就租了一个小一点的房子，不过房租却不便宜，一个月三百块钱，这已经是我打听的最便宜的一家了。那个复旦大学的女老师还说这里的房租便宜，如果在别的地方租房子，我的乖乖，不知道要多少钱呢。
　　房子在七楼，是这栋楼的最高层。房间里一张双人床，一张桌子，还有两把椅子，我已经很满意了，尤其是这个房间的窗户对面是一个楼房的楼顶，平坦的楼顶上晒着好多衣服和被子，给人一种家的感觉。
　　我把行李放下以后，坐在椅子上休息了一会儿，停一会儿我要出去买点生活必用品，虽然师母已经给我准备好了好多东西，但是象脸盆啊，被子啊什么的我还没有的。
　　我把行李包里面的东西取出来，大概的整理了一下就准备出门去买东西了，这个时候我忽然想起来衣服里的钱，于是我就把师母给我逢到衣服里的钱取出来。
　　我点了一下，加上刚才在火车站掏出来的那一百块钱总共有七千块钱，我知道师父师母家里也不宽裕，看着这些钱我又想起来关心我的师父和师母了。对了，反正现在我花不了这么多钱，还是把钱存到银行里去吧，在这里放着万一再丢了可就麻烦了。
　　我把身份证拿好，带上门就出去买东西了，不管怎么说现在我在上海也算有一个家了，心情毕竟有些开心了。附近就有一个小型的市场，里面卖什么的都有，买东西非常方便，我买了一些日用品拿着向回走的时候，无意中看到路遍一个公用电话超市，对了，在这里给师父师母打个电话吧，现在我已经在上海住下了，让师父师母也放心一下。
　　我放下手中的东西，看了看怀表，现在师父师母应该在吃饭。想起来关心我的师父师母，我的手都有些发颤了。
　　拨通了师父家里熟悉的电话号码，师母熟悉的声音立刻传到我的耳朵里来了。
　　“喂，你好！”
　　听到师母的声音，我的鼻子一酸，眼泪差点流了出来。为了不让师母担心，我赶紧深吸了一口气，尽量用平静的声音说道：“师母，我是陈大前，我现在已经到上海了。”
　　一听是我，师母的声音马上变的更加关心起来了：“陈大前啊，你已经到上海了，现在找到住的地方了没有？刚才我和你师父还说起你了呢。”
　　我揉了揉发酸的鼻子，把我到上海的大概情况告诉给了师母，当然了我没有把在火车站吃饭的时候丢钱的事情告诉她，对于疼爱自己的亲人，我的原则就是报喜不报忧。师母在电话那头叮嘱我一个人在外边要注意，如果遇到什么困难马上给家里打电话，虽然现在我已经不小了，但是师母还是把我看成一个小孩子啊。
　　和师母聊了一会儿家常话，师父就接过去电话了，他问了我一下目前我的情况，就对我说道：“陈大前，你放心在上海就可以了，我听说曹县长已经动用了他所有的关系想找到打他儿子的人，不过他根本不知道是谁，你放心就可以了，他们有天大的本事也找不到你。”
　　“师父，你和师母也要注意一些，毕竟我突然离开了，别让他们怀疑了。”
　　我说的是实话，曹县长的公子刚刚被人打成太监，我就在凤凰县消失了，这多少会引起别人的一些怀疑的。师父告诉我不用管那么多，家里的事情他自有安排。
　　我和师父说话没有和师母说话随便，师父这个人很严肃，当然了我也知道他对我也是很关心的，只是关心的方式和师母不一样而已。师父告诉我自己一个人在外边，遇到什么事情都要多动动脑子，尤其不要冲动，等什么时候方便了，他会和师母来上海看我的。
　　挂了电话以后，我的心情很好，一个人无论远在何方，只要有关心你的人，那么你的心情就会很好的，至少你不会感觉到真正的孤独。上海打电话真便宜，一分钟才一毛钱，交了打电话费用以后，我就提着刚才买的东西向回走着。刚刚走到我租住的那条小巷子，我看到路边有一家上海浦东发展银行的营业厅，对了，身上的钱还是存到这里吧，万一再丢了就不好了。
　　银行里的人不多，不大一会儿我就填好了一张单子申办了一个银行卡，看着营业员把我递给她的四千块钱放到点钞机上数着，我的心情很安稳了，钱存在银行里多放心啊，就算是银行卡丢了都没有关系，挂失一下就可以了。
　　拿着崭新的银行卡我兴奋的向外走着，刚刚走出来银行的大门，冷不防和一个人撞到一起了，也怪我走的太快了，再加上我手里拿着那么多的东西，我连声说道：“对不起啊――刚才我走的太快了，一不小心撞到你了！”
　　“没有关系，也怪我走的太快了，我也没有在意。”
　　一个好听的女孩子的声音在我耳边响了起来，我抬起头来看了她一眼，突然间我惊呆了――不会吧，怎么这么巧啊？和我撞到一起的女孩子这个时候也看清楚我了，她吃惊的看着我，有些不敢相信的盯着我，同时用惊讶的问道：“怎么会是你？”
　　和我撞到一起的女孩子就是那天我在老家的小金堤上救下的女孩子钟苑苑，她怎么也在上海啊，看来我们还真的有缘分啊！
　　“呵呵，原来是你啊，真巧啊，你跑这么快干什么去呢？”
　　钟苑苑盯着我看了一会儿，她激动的说道：“想不到在这里遇到你这个救命恩人了啊，还得要感谢那天你的帮助啊。对了，现在你没有什么事情吧，走，我请你吃饭去，我们边吃边聊。”
　　也没有等我说什么，钟苑苑就拉着我向附近的一家饭店走去了，坐在饭店里点好菜以后，她看到我手里提着那么多的东西，钟苑苑很好奇的问我道：“对了，我还不知道你这个恩人叫什么名字呢？幸亏今天在银行门口碰到你了，要不然我还不知道什么时候能碰到你呢。”
　　钟苑苑歪着头，微笑着看着我问到，看得出来她今天遇到我十分的开心。也就是的，如果那天我不及时出现的话，会发生什么事情她心里很清楚的。其实钟苑苑长的就是很好看，怪不得被曹小建那个流氓盯上了，她的个子很高，留着一头乌黑的长发，五官搭配的很和谐，尤其是她那小巧秀气的鼻子，让人产生一种疼爱的感觉。她的脸不象一般城市里的女孩子那么白皙，稍微有一些红润，不过这样给人的感觉更加的舒服了！
　　“我叫陈大前，你叫钟苑苑――”
　　“我叫钟苑苑，以后你叫我苑苑就可以了，呵呵。”
　　钟苑苑已经从那天的惊慌失措中解脱出来了，看着她热情的给我夹菜的优雅动作，我心里暗暗的想到，如此漂亮可爱的女孩子不知道有男朋友了没有。不过这个念头产生了以后我马上把它打消了，人家钟苑苑把我当成了救命恩人，现在我怎么能那样想呢！
　　“陈大前哥，你怎么也在上海呢，是不是你也在上海上大学啊，你在哪个学校？”
　　钟苑苑很自然的喊着我大哥，我也不知道她多大了，再说了问女孩子的年龄在上海这个国际化的大都市里好象是一件不很礼貌的事情，也就别问了。
　　我迟疑了一下，告诉她现在我刚刚来上海，准备找工作呢。我没有把我来上海的真正目的告诉她，那件事情都过去了，何况我也没有受到什么真正的委屈，就不要让她增加心理负担了。
　　“陈大前哥，你来上海太好了，我现在就在复旦大学上学，以后我们就能经常见面了。”
　　钟苑苑听到了我来上海找工作她十分高兴，当她听说我也在附近租了房子，她更加的高兴了，饭刚刚吃完她就非要让我带着她去我的新家看看不可。
　　到了我刚刚租的房子里，我都有些不好意思了，这个房子里面什么也没有，也没有办法招待她。苑苑看出来我的心思了，她微笑着告诉我：“陈大前哥，你就不用客气了，你刚刚搬到这里来，正好现在我也没有事情，我就帮助你收拾一下吧。”
　　看来钟苑苑是一个很善解人意的女孩子，我客气的告诉她不用了，反正也就我一个人住，以后我自己收拾就可以了。
　　不过还没有等我客气完，钟苑苑就开始帮助我收拾房间了，刚才我买的一些脸盆啊毛巾啊什么的她都放在了该放的地方，我看她真的要帮助我，也就没有过分拒绝。等我们把房间整理了一遍，又把地板拖过以后，原来还乱糟糟的房间立马变得干净起来了，除了房间里的家具少了一些，总起来来说还真的有个家的味道了呢。
　　“陈大前哥，现在还差被子呢，你看你床上就一个薄薄的床单，晚上怎么睡觉啊，要不现在我去我宿舍给你抱几床被子来吧？”
　　“不用了，你上学的被子肯定也不多，停一会儿我下去买两床被子就可以了，反正上海现在也不冷，不要紧的。”
　　钟苑苑听我这样说，她也就没有再坚持什么，再说了我盖她的被子她怎么办啊！既然是这样，钟苑苑就拉着我的手去外边买被子了。本来我说我自己以后去买的，她告诉我这些东西我一个大男人不会买，正好今天下午她没有课，就帮助我买好算了。
　　在路上我得知钟苑苑现在是复旦大学大二的学生，怪不得那天曹小建说要尝尝她这个名牌大学生的味道呢，看来曹小建了解钟苑苑的身份，本来我想问问那天究竟是怎么回事了，一大清早的曹小建怎么会知道她从那里经过呢？不过看着钟苑苑那么开心的样子，我也就把话压在肚子里了。
　　刚才我买东西的那个市场里就有卖被子，只不过我实在拿不清了，所以才没有买。钟苑苑却带着我来到离市场不远的一个大型超市里，她告诉我超市里的被子质量好，盖在身体上舒服。女孩子的心就是细致，本来我不是多么在乎这些，不过看她那么热心的样子，我也就随着她在超市里挑选被子了。
　　钟苑苑很快就挑选好了被褥，枕头等一些床上用品，被子她看上了两套，一套是军用被子，这样的被子虽然不怎么好看，但是冬天盖在身体上却很暖和，另一套是淡蓝色的被子，摸起来软绵绵的，样式也漂亮，但是质量却没有军用被子好。
　　“陈大前哥，这两套被子我感觉到都很好，你说我们要哪一套被子呢？”


第三卷 第11章 【和苑苑的新生活】
　　钟苑苑很快就挑选好了被褥，枕头等一些床上用品，被子她看上了两套，一套是军用被子，这样的被子虽然不怎么好看，但是冬天盖在身体上却很暖和，另一套是淡蓝色的被子，摸起来软绵绵的，样式也漂亮，但是质量却没有军用被子好。
　　“陈大前哥，这两套被子我感觉到都很好，你说我们要哪一套被子呢？”
　　钟苑苑歪着头问我想要哪一套被子，她的样子十分的可爱，尤其是她那洁白的牙齿，更是让我看的心旷神怡。
　　“苑苑，要不就要这套军用被子吧，冬天盖在身体上暖和，而且还不容易脏，你大概还不知道吧，我这个人很懒的。”
　　我说的是实话，以前在师父家里的时候生活中的这些事情都是师母给我准备的，我从来没有操过心，记忆中好象我就没有洗过衣服，更别说象被子这样的庞然大物了，如果被子脏了总不能再让师母来上海给我洗被子吧。
　　再说了我也不是很在意这些像东西，被子就是用来睡觉的，上面的颜色是什么样的一般和睡觉没有什么关系吧。还是军用被子好，不但质量好，而且耐脏。
　　“那可不行，被子买回去一般要用好几年了，现在要好好的选择一下，我感觉到军用被子太难看了，要不还是要这个好看的被子吧，淡蓝色的被子多好看啊，晚上做梦估计都是甜的啊，呵呵，陈大前哥，你说怎么样啊？”
　　这个时候一个营业员走了过来，她看到钟苑苑指着被子在和我商量，营业员是一个三十多岁的女人，她微笑着以一副过来人的口吻对我说道：“小伙子，你看你女朋友想要这种淡蓝色颜色的被子，你就不要坚持你的军人作风了，在家庭这样的琐碎事情上你还是要听你女朋友的啊！”
　　营业员的话让我和钟苑苑都闹了一个大红脸，看着钟苑苑那害羞的低下头样子，连忙对营业员解释道：“你误会了，她不是我的女朋友，她――她是我妹妹。那就要她看上的这种吧，其实我无所谓的，买什么都一样。”
　　营业员有些不相信的看了我一眼，她那眼神里明显的不相信我的话，都在一起买被子准备睡觉了，还不是男女朋友关系啊！
　　被子选好以后，钟苑苑红着她那好看的小脸蛋让我在超市门口等她一会儿，我认为她有什么东西要买呢，就没有问她。在门口等了好久，才看到她提着一个大方便袋从超市里走了出来。
　　“苑苑，你干什么去了，让我等了你这么久。”
　　钟苑苑冲着我微笑了一下：“才等了这么一小会儿就不耐烦了啊，哼，你难道就不知道女孩子逛超市很厉害的吗？走吧，这是我给你买一些日常用品，刚才你拿回家去的那些东西根本不够用的，我又给你买了一些必须用的东西。”
　　看着钟苑苑提着一个大大的方便袋走在我的身边，我的心中有些感动了，她的心肠挺好的啊，不但帮助我买好了被子，又主动的给我买了好多日常用品，有女孩子关心的感觉实在是太美好了。
　　回到我的小房子中，苑苑欢快的把被子叠的整整齐齐的，本来一张光秃秃的小床被她收拾的温馨而又舒适。她把那个大袋子里的东西一一拿出来，女孩子就是细心啊，我看到苑苑在超市里给我买的牙刷牙膏，拖鞋，暖水瓶，还有一整套喝茶用的茶具等等一些日常用品，等我和苑苑把刚买回来的这些东西摆放在房间里以后，这个小房间才真的象一个家了。
　　“呵呵，这样看起来才有家的感觉啊！”
　　苑苑心满意足的坐在铺的松软的床上，看着她一副女主人的样子，我又想起来刚才在超市的时候那个营业员说的话了。是啊，如果钟苑苑真的是我的女朋友就好了，不过她现在是复旦大学的大学生，而我不过是一个高中都没有毕业的打工仔而已，相差太悬殊了。何况现在她对我这样好，就是因为那天我出手救了她，人家把我当成了恩人来帮助我的，我可不能胡思乱想啊。
　　钟苑苑把刚刚买回来的电壶插上，开始烧水了。她一边烧水一边问我：“陈大前哥，你来上海找工作有什么计划，打算找什么样子的工作啊？”
　　“我――我还没有考虑清楚呢，我又没有什么学历，随便先找一份工作干着就可以了。”
　　我随意的回答着，其实来上海之前我真的没有考虑应该怎么样在这个国际化大城市里生活，我没有什么学历，又没有什么工作经验，除了稍微会一点拳脚以外，几乎没有什么特长了。
　　“陈大前哥，你不要这样想，没有学历可以继续学习嘛，我听说我们复旦大学有晚上上课的夜大，我帮你去问问。我感觉到你人那么好，身体也很好，找一份工作应该不成什么问题的。”
　　女孩子想象问题就是简单，尤其是象她们这样的大学生，我也笑了笑，工作的事情还是我自己好好的考虑吧，我一个大老爷们，难道还能饿起来不成吗？
　　水烧开了以后，苑苑把那一套茶具拿出来泡了一壶茶，她竟然连茶叶都买回来了。师父经常说能品茶的人才能品人生，我也不知道他这话是什么意思，受师父的影响，慢慢的我也象师父那样很爱喝茶了。
　　“陈大前哥，找工作的话你就买几份报纸，象《新民晚报》《申江服务导报》那些报纸，上面就有好多招聘信息，你一定能找到一份不错的工作的！”
　　对于工作，目前我还是很迷茫，说实话我真的不知道我能干得了什么，明天就去买几份报纸先观察一下吧，现在我也没有什么过高的要求，先混饱肚子就行了，等对上海熟悉了以后，再做下一步的打算。
　　天色不早了，苑苑看了看手腕上的手表，快七点了，她也要回学校了，我说要留她在这里吃晚饭，苑苑笑嘻嘻的问我：“陈大前哥，你留我在这里吃什么呀，你什么都没有，嘻嘻。”
　　这个钟苑苑还真调皮，她的话弄的我倒有些不好意思起来了：“我这里没有东西，我们可以到下面的饭店里去吃饭啊，今天下午你帮助我收拾房间了，我还没有好好感谢你呢！”
　　“好拉才，陈大前哥，你就别给我客气了，等什么时候你找到了工作你再请我吃饭吧。反正我的课也不紧张，我会经常来看你的。”
　　我看到她执意要走，再说了她已经在我这里呆了一个下午了，也该回学校了，于是我就送到她学校门口的，复旦大学就是漂亮啊，我看的有些眼花缭乱，在这里生活真的是很幸福啊！
　　来到苑苑住的女生宿舍三号楼下，我就站住了，“男生止步”那几个大字我看的很清楚。苑苑也没有让我进去。
　　“陈大前哥，女生宿舍不让男生进，我就不让你进去了。”
　　我呵呵的点了点头：“你赶快回去吧，你到了我就放心了。”
　　苑苑回头看了看周围的同学，她默默的看着我，那双美丽好看的大眼睛盯着我好象有什么话要说似的，她这个样子让我都有些不敢看她。
　　“陈大前哥，要不是那天你在小金堤上救下我，如果我――估计现在我已经不在了。现在你也在上海，我就把你看成我的亲哥哥，以后洗衣服收拾房间的事情就交给我去做好了，也算我这个当妹妹的对你这个哥哥的一点关心。”
　　钟苑苑说完以后跑向她们的宿舍楼去了，看着她优雅的背影，我的心中有些欣慰起来了，虽然因为那天的事情我来到了陌生的上海，但是现在我来到上海第一天就得到了一个妹妹啊，而且还是一个如此漂亮的妹妹，也不错了啊！
　　现在我也该回去了，走在美丽如画的复旦大学校内，想到刚才苑苑说复旦有晚上上课的夜大，在如此美丽的学校里上课真的是一种享受啊，现在我倒有些盼望苑苑把上学的事情给我个究竟了。
　　走出学校大门，附近有一个卖报纸的小店，想起来找工作的事情，我就买了几份报纸。回到房间以后，我刚要打算看一下买回来的报纸，忽然间我感觉到身体有些疲倦，我也没有在意，还认为是昨天晚上因为坐了一夜火车没有睡好才这样的。
　　看着收拾的整整齐齐的房间，想到刚才钟苑苑在这里欢快的样子，我竟然有些不舍得让她离开，一个房间里没有个女孩子就是不行啊！我叹了一口气，就坐到床上去看报纸了。
　　钟苑苑说的这几份报纸上招聘信息的确不少，但是那些用人单位大部分都要大学本科学历，有的还要研究生博士生，就连一个蹬三轮送货的都要求大专以上学历。
　　翻了一遍报纸，也没有找到一个合适的工作，随手把报纸扔到桌子上，他奶奶的，难道在上海这个地方生活的人都是大学毕业的吗，连蹬个三轮车都要求大专学历，我这个高中未毕业的学生怎么找工作啊？
　　这个时候我感觉到大脑有些头晕脑涨起来，这样的感觉从来不曾有过，我感觉到很奇怪，用手在太阳穴上揉了揉，一点效果也不起。
　　我知道我的身体还是不错的，跟着师父学了两年武术，虽然功夫练的算不上有多好，但是我自己的身体素质还是不错的，平常我就不知道什么叫累，更不用说什么生病了。今天身体的反应让我有些奇怪。
　　我从床上坐起来，想去洗把脸，大概我是太累了，加上又来到一个陌生的城市里有些不适应吧。不过还没有等我站起来，我猛然的感觉到房子突然旋转起来了，我的手下意识的想抓住什么，不过还是一下子摔倒在床上了。
　　这个时候眼前的东西都跟着旋转起来了，不知道什么时候我的手里已经握住胸前的那块怀表了，我吃力的看着手里的怀表，怀表也随着周围的物体在飞速的旋转，我的眼前出现了无数多块怀表。还没有等我来得及想这究竟是因为什么的时候，眼前飞速旋转的怀表突然闪现出来耀眼的金色光芒，耀眼的金光把房间里照的红彤彤的，这种光芒和那天在火车站我看到的完全一样。
　　紧接着我就听到耳边响起来一阵呼呼的风声，好象刮了很大的风一样，我扭过头去，想看看窗户外边是什么样子的，刚才送钟苑苑走的时候外边还是阳光明媚风和日丽的，现在怎么突然刮起来大风了。不过还没有等我扭过头去，我的大脑又感觉到一阵更加强烈的眩晕，随后我就什么都不知道了。
　　不知道怎么着我竟然来到了一个陌生的地方，强烈的风在我的耳边呼呼的刮着，这里是一片花草相间的小树林，虽然环境不错，但是周围一个人都没有，感觉到有些异常的寂静。
　　“我怎么来到这里了呢，这是哪里啊？”
　　我自言自语的说着，同时四处查看着，这是个什么地方啊？还没有等我发现什么这里究竟是什么地方的时候，我猛然的看到前面的一棵粗大的树上竟然放着师父送给我的那块怀表。我伸手向上衣里面的口袋里摸去，挂在脖子上的怀表竟然不见了。
　　“师父给我的怀表怎么跑到树上去了，什么时候我弄丢的啊？”
　　我赶紧跑过去，怀表被放在那棵特别粗的大树的一个树叉上，我跳起来才把怀表够着。周围一个人都没有，我环视了一下，真是奇怪了，我的怀表怎么会跑到这里来了呢，师父还让我好好的保管着呢。
　　我把怀表的上面的盖子打开，没错，就是师父给我的那块怀表，我松了一口气，不管怎么说我的怀表没有丢。就在这个时候，我突然听到一阵陌生的声音从远方传了过来：“呵呵，年轻人，现在这块怀表就真正的属于你了，它可不是一块普通的怀表啊，希望你要好好的利用它啊！”
　　说话的声音听起来应该是一个老头，苍老的声音里带着无穷的力量。不过周围一个人都没有，我的心情有些紧张起来了，莫非是遇到了强盗，随之我的双拳握的紧紧的。
　　“年轻人，你不用害怕，以后你就是这个世界上的表王了，表王可是七百年才产生一个啊，你要好好的珍惜你的身份，控制时间的能力现在你已经拥有了，希望你好好的利用这块神奇的怀表，呵呵――”
　　陌生的声音听起来好象远在天边又好象近在眼前，我转了一个身，也没有发现周围有什么人。
　　“老伯，你是谁，什么是表王，你出来说话啊！”
　　“呵呵，你个毛头小子也想见我吗，以后有机会再想见吧。只要你好好的做你的表王，我就放心了，我走了啊！”
　　紧接着我就听到一阵强烈的风声呼呼的刮着，周围什么东西也没有看到，什么人也没有，只是刚才老者陌生的声音消失了啊。没有过多大一会儿，四周又重新恢复了平静。
　　我有些好奇的自言自语道：“什么表王啊，我怎么莫名其妙的成了表王了呢，这个老头是什么来历啊！”
　　我心里奇怪的想着，就低下头去看手中丢而复得的那块怀表，猛然我发现刚才还好好的怀表忽然散发出来耀眼的金色光芒，这种金色的光芒我已经看到过两次了，耀眼的金色光芒闪动了几下以后，我看到怀表的表盘上清晰的呈现出来两个大字――“表王”怀表上怎么会有字呢，我揉了揉眼睛，刚想仔细的看看上面的字的时候，忽然被一阵叫声惊醒了。
　　“陈大前哥，你怎么了――陈大前哥，你快醒醒啊！”
　　迷迷糊糊的我睁开眼睛，发现钟苑苑站在我身边使劲的喊着我，看到我醒了过来，钟苑苑终于舒了一口气：“陈大前哥，你怎么了，怎么没有关门就睡觉啊，还睡的那么死，都快把我吓死了，还认为你生病了呢！”
　　我扭头向四周看了一下，现在我还在我租的房子里呢，原来刚才做了一个梦啊！我松了一口气，想到刚才梦境中的情形，我赶紧把手伸到上衣的口袋中去。
　　幸好怀表还在，我赶紧打开怀表的盖子，并没有我刚才在梦中看到的“表王”那两个字。钟苑苑看到我紧张的看着怀表，她担心的问我：“陈大前哥，是不是今天你还有事情要出去啊？”
　　“哦，没有什么事情，我看看现在几点了。”
　　怀表上显示出来的时间已经过了晚上七点，我把怀表重新放回到上衣的口袋里，现在刚刚过了七点，钟苑苑怎么又回来了，难道她忘记了拿什么东西了吗？
　　“苑苑，你不是刚刚回学校了吗，怎么又回来了？”
　　钟苑苑听到我这样问她，她把小嘴巴翘的高高的假装生起气来了：“怎么了，我来看看你不行吗？哼，什么叫我又回来了啊，人家今天在学校里上了一天的课，放了学就赶紧跑过来看你了，你竟然不欢迎人家！”
　　“什么，你上了一天的课，今天下午你不是还陪着我去超市买东西了吗？”
　　我很奇怪的看着钟苑苑，她看到我这样问她，苑苑呵呵的笑了起来：“我的好哥哥，今天都是八号了，昨天我陪你去超市买的东西，昨天是七号，你怎么过迷糊了啊！”
　　“今天是八号？”
　　我有些不相信的问到，钟苑苑看到我不相信，她拿出来她的手机凑到我脸前：“八号还有假吗，你看看我的手机上的日期。哼，刚才睡的象一头大懒猪一样，叫都叫不醒你。”
　　难道我一觉睡了一天一夜吗，我感觉到才睡了一小会儿啊！我有些怀疑的掏出来怀表，怀表上面的日期也显示着今天是八号，这可是一件奇怪的事情啊！
　　看来我一觉睡了一天一夜的确是事实，这就奇怪了，以前我从来没有出现过这样的情况，怎么会突然睡了一天一夜呢。想到刚才的梦境，那个陌生的声音说让我好好的做表王，难道这一切都和这块神奇的怀表有关吗？
　　苑苑看到我的神色有些不对，她也不给我开玩笑了，很关心的问我道：“怎么了，陈大前哥，看你脸上的神色不对啊，是不是有什么事情啊？”
　　“没有，没有什么事情，就是我睡的时间有些长了，估计是坐火车累的，没有什么事情的。”
　　我站起来让苑苑坐下，苑苑的小嘴巴里嘟囔着：“哼，也不知道什么时候睡的，竟然睡到晚上七点多钟，真是一个大懒猪。”
　　埋怨着我的苑苑很快就把我的床收拾好了，我洗了一把脸，苑苑把毛巾递给我，她有些奇怪的对我说道：“陈大前哥，今天你的气色看起来好多了，比昨天更加的英俊了！”
　　我呵呵的笑着，也没有回答她的话，我一觉睡了二十多个小时，自然气色好多了啊。既然苑苑一放学就来我这里了，那么她肯定还没有吃晚饭，现在干脆一起去吃个饭得了。
　　“苑苑，你还没有吃饭吧，走，我们一起出去吃个饭。”
　　一听要出去吃饭了，苑苑的小脸蛋上露出来兴奋的笑容：“哼，你还真地请我吃个饭了，我还有一个好消息要告诉你呢，走吧，停一会儿在告诉你。”
　　我和苑苑下了楼，这个时候我才发现今天苑苑穿的非常漂亮，乌黑的秀发显然是今天才洗过的，白皙娇嫩的小脸蛋上飘着好闻的雪花膏的味道。她不象昨天那样穿着学校的校服，而是换上了一身淡蓝色的连衣裙，裙子很短，她裸露在外边的一双洁白的玉腿看得我有些眼花缭乱了，再加上她胸前那一对高耸的玉峰傲立的挺拔着，我都有些心不在焉了。
　　“苑苑，今天打扮的这么漂亮干什么啊，是不是有约会啊？”
　　我嬉皮笑脸的问到，苑苑听到我夸奖她打扮的好看了，她的小脸蛋马上变的有些绯红起来了：“讨厌拉，你才去约会呢，人家昨天的衣服洗过了，只好穿这一身了。”
　　看着苑苑躲闪的目光，还有她那很明显的谎言，我的心头一热，我能猜测到她肯定是因为来见我才打扮的这么漂亮的，现在的天气虽然不算冷，但是穿的这么薄也是有些凉飕飕的。
　　苑苑对这里比较熟悉，她带着我来到一家饭店里，现在已经过了吃饭的时间了，所以饭店里的人不是太多。
　　我们在一张靠近窗户的桌子上坐下了，服务员把菜单拿过来，苑苑和我各自点了两个菜，我也没有刻意的要什么高档的菜，现在我还没有收入，花的都是带来的钱，花一分少一分啊！
　　“陈大前哥，你猜，今天我给你带了一个什么好消息？”
　　苑苑一边给我夹着菜一边问我，我微笑着看着她，等着她把好消息告诉我，苑苑看到我盯着她看，有些害羞的瞪了我一眼。
　　“讨厌，人家给你说正经事呢，你那样盯着人家看干什么啊？”
　　漂亮的女孩子给人的感觉总是舒服的，这话一点也不假，苑苑长的就是非常漂亮，尤其是今天她还特意打扮过，就连她假装生气的样子也特别的可爱。
　　“哦，对不起，我刚刚起床，现在还没有缓过神来，你说吧，什么好消息？”
　　苑苑知道我在欣赏她，不过她一点都没有生气，从她的表情上可以看出来她特别的喜欢让我看她，不过出于女孩子的害羞她又不好意思把话说的太明白了，所以她故意的岔开话题说道：“陈大前哥，告诉你一个好消息，我们学校有夜大，昨天我已经给你打听好了，要不你晚上到我们学校上夜大去，毕业了以后可以发复旦大学的毕业证呢。”
　　看着钟苑苑开心的表情，我还当是什么好消息呢，上大学任何年轻人都喜欢，我也不例外。不过现在我连工作都没有，花完带来的那些钱以后，如果找不到工作，估计连饭都吃不饱了，我哪里还有心思上学去啊？
　　“苑苑，谢谢你给我打听的消息，现在我刚刚来到上海，对于这里的情况我还不是很熟悉，我想还是先找一份工作锻炼一下自己吧！上学的事情以后在说吧，我想既然复旦有夜大，那么明年肯定还要招生呢，真不行我明年再去上。”
　　苑苑的小脸蛋上明显的露出来失望的表情，她把小嘴巴一翘：“哼，人家还认为很快就能和你是同学了呢，现在有上学的机会你也不去上，以后再也不搭理你了。”
　　苑苑的嘴巴里说着不搭理我，但是却不停的给我夹着菜，其实我何尝不想坐在教室里去学习一些东西呢，现在这个社会注重学历，也注重能力，拿个复旦大学的毕业证对于我来说可是一个天大的好事情啊。不过现在我要什么没有什么，总不能让师父师母给我邮钱来让我读大学吧？还是先找一份工作赚钱吧，等工作稳定了以后再说这个事情。我和苑苑刚刚认识，目前我的真实经济情况还不想告诉她。
　　“陈大前哥，你工作找的怎么样了，你打算干什么样的工作啊？”
　　她还不知道我今天白天根本就没有出去，而是在家里睡了一天一夜呢。我告诉她昨天看报纸了，没找到什么合适的工作，好多工作都要求很高，也要工作经验，明天真不行我就去外边转转，看有什么好的机会没有。苑苑也知道现在找个好一些的工作都要工作经验，我连高中文凭都没有，也没有什么工作经验，想在上海找到一份工作，的确很难啊！苑苑提出来上学的事情虽然是个好办法，但是就算今天去学校读书，至少也得几年以后才能拿到大学毕业证，远水解不了近渴啊！
　　看到我不说话了，苑苑还认为我在为工作犯愁呢，她赶紧安慰起我来了：“陈大前哥，你不用着急，你才刚刚到上海，工作的事情我们在慢慢想办法，来，我们先吃饭。”
　　苑苑往我的碗里夹了一大筷子菜，不知道是怎么着，今天我感觉到我的胃口特别的好，吃的特别的多，我想大概是一天都没有吃饭的缘故了吧！
　　吃过饭以后，时间还早，我就和苑苑悠闲的在大街上散着步，复旦大学前面的这条马路叫邯郸路，单就这一条马路就比我们整个凤凰县城要繁华啊，马路上奔跑着各式各样豪华的小轿车，街道两旁的商店一家紧挨着一家，衣着得体的人们悠闲的走在大街上，上海，真是一个好地方啊！
　　我们走在邯郸路的人行道上聊着天，路过一个大商场的时候，苑苑问我道：“陈大前哥，我们到这个商场里去看看，好吗？”
　　“你要买什么东西吗？”
　　我扭过头去问她，苑苑冲着我笑了笑，对我说道：“陈大前哥，我不买什么东西，就是想进去看看，好不好嘛！”
　　女孩子就喜欢逛商场，我也不好说什么，就和苑苑一起走了进去。这个商场很大，总共有四层，一层是卖化妆品的，二楼是一些家用电器，电话手机什么的，三楼四楼都是服装，我不喜欢逛服装店，苑苑知道我的爱好，她就和我在一层二层逛了一会儿。
　　二层的一个专柜是卖手机的，里面各式各样的手机都有，其实我也应该有一个手机了，无论是找工作还是联系都需要，不过看到下面那不菲的价格，我想还是等找到工作赚了钱以后再买吧！
　　“陈大前哥，你喜欢什么样子的手机啊，我们看看手机吧！”
　　真是哪壶不开提哪壶，我又不好意思在她面前说因为钱的原因我不想买手机，服务员很热情的给我们介绍着手机，我漫不经心的看着，在我身边的苑苑一直微笑着，她好象有什么主意了，不过她什么都没有说。
　　临走的时候，苑苑在一层的化妆品专柜买了一瓶洗面奶，这些东西十分的昂贵，才那么一小瓶竟然要一百三十块钱，上海的确是一个消费很高的城市啊！
　　和苑苑走回到复旦大学门口，苑苑拉着我坐到学校门口旁边的长椅子上，走了这么一会儿，苑苑已经有些累了，不过我一点也感觉不到累，并且我还感觉到身体非常有劲，现在我还认为是睡了一天休息过来的缘故呢！
　　旁边坐着的基本上都是一对一对的情侣，我感觉有些不太自然。不过钟苑苑倒没有什么，这两天和她的交往我们已经很熟悉了，苑苑给我说起来她们学校里的趣事，我也饶有兴趣的听着，不知不觉天色已经很晚了，周围那些亲热的情侣也都走了。
　　我看了看怀表，已经是晚上十点多了，和美女在一起时间过的真快啊！看到我从胸前掏出来那块古老的怀表，苑苑笑嘻嘻的问我道：“陈大前哥，你这块怀表是不是有好几百年的历史了啊，都该送到历史博物馆了啊，你看现在上海的年轻人都不带怀表了。”
　　我对着她笑了笑：“苑苑，这块怀表是我师父送给我的，我的师父对我恩重如山，所以我不管别人怎么样看待它，反正我要带着着块怀表！”
　　我说的是实话，师父送给我的东西，哪怕再不值钱呢，我也会好好的保存的。苑苑看到我宝贝似的把怀表放到衣服兜里，她撇着小嘴巴哼了一声：“象一块宝贝似的，哼，白给我都不要，老古董。”
　　也不知道苑苑是说我那块怀表还是说我，我微笑着也没有说话。苑苑看了看她的手机：“哎呀，都十一点多了，陈大前哥，我们回去吧！”
　　我站起来，对她说道：“苑苑，你赶快回宿舍吧，明天还要上课，我就不到你们学校里面去了，我在门口看着你回去。”
　　苑苑乖巧的点了点头，她向前走了两步，忽然又跑回来：“陈大前哥，谢谢你那天在老家救了我，要不然我就――我一直不知道该怎么感谢你，现在我们两个人都在上海，我就把你当成我的亲哥哥来对待，好不好？”
　　看着苑苑那一脸真诚的表情，我郑重的点了点头：“苑苑，过去的事情你就不用想了，你也不用感谢我，谁遇到当时的情况都会冲上去的。呵呵，等什么时候我找到工作了以后，我就请你这个漂亮的妹妹好好的大吃一顿。”
　　苑苑听到我夸奖她长的漂亮，她的小脸蛋顿时绯红起来了，她低着头说道：“陈大前哥，明天早上你还要去找工作了，你也早点回去睡觉吧，我还等着让你请我吃大餐呢，呵呵。”
　　苑苑红着小脸蛋笑呵呵的跑开了，复旦大学的学校门口离她们的女生宿舍很近了，她跑到女生宿舍门口，冲着我挥了挥手就进去了，苑苑回去了，我也向我的房间走去了。
　　回到家以后，我洗过脸就准备睡觉了，今天白天睡了一天，现在还不算困，我就躺在床上想着明天找工作的打算。现在我基本上安顿下来了，接下来就该找工作了，这两天买的东西比较多，花的钱也不少，要抓紧找到一份工作才行啊！
　　想到这里，我随手把昨天的报纸拿过来随手翻着，好多工作都要大学毕业证，看来好一些的工作暂时找不到，真不行就找一份差一些的工作先干着吧。
　　这个时候我看到报纸上有一家叫上海人家的酒店招聘保安的信息，对于保安才要求初中学历，我正好合适。再说了我也跟着师父学了两年陈家拳了，干个保安应该没有什么问题，于是我就把地址记了下来，准备明天去面试一下。
　　工作的事情有了目标，我的心情也开心起来了，我躺在床上考虑着，虽然保安的工作不是什么多好的工作，工资也不是多高，但是这份工作管吃，对于我来说还是很不错的呢。我看到报纸上还写着提供住宿，我不打算住在酒店里，在复旦附近住多好啊，没有事情的时候可以和我这个刚刚认下的妹妹聊会天。
　　把怀表掏出来我看到现在已经快晚上十二点了，一天又过去了，想到今天我做的那个奇怪的梦，我心里挺纳闷的，梦中那个陌生的声音说让我做什么表王，究竟是什么意思啊！
　　我仔细的研究着这块怀表，也没有看出来有什么特殊的地方，师父也没有告诉过我它有什么特殊的地方。我叹了一口气，也就没有继续的思考，不就是一个梦啊。我把怀表放到桌子上，就准备睡觉了，明天我还要早起去面试呢，今天要休息好才行。
　　第二天早上六点钟我准时醒了，起床后脸没有洗就出去跑步了，这是我的一贯习惯。城市里的人睡的晚起的也晚，现在大街上还没有多少汽车。围着复旦大学跑了一圈，身体感觉到异常的舒服。回到房子里洗脸刷牙收拾停当以后，就基本上快八点了。
　　在楼下的早点摊吃过早饭以后，我就坐上公交车去应聘了。从复旦大学坐了将近一个小时的公交车以后，我才来到了昨天在报纸上看到的上海人家酒店。这家酒店是一栋仿古式的大楼，总共有四层，楼层虽然不高，但是看起来相当的气派。门前的广场上停着好多豪华的小轿车，我心里暗暗的想，这里虽然离我住的地方远了一些，不过环境挺不错的，如果能在这里上班也很好啊！
　　我整理了一下衣服，就到酒店里面去面试了，和我一同应聘的还有一些人，我和其他应聘保安的人来到了一个大的会议厅，接待我们的是一个穿着西服打着领带的中年男子，他大概有四十多岁了，从他那满脸横肉的样子上就知道他应该是属于保安部的一个头头。
　　面试很简单，那个保安部的头头让我们各自发了言，又问了我们几个问题，然后就让我们回家等通知去了。整个应聘过程也没有什么施展个人能力的地方，我感觉到有些失望，刚才发言的时候我听到有好几个人都是退伍士兵，我也没有什么背景，估计没有什么戏了。不过我还是把钟苑苑的手机号码留下了，既然来了一次，就留个联系方式吧，说不定还有一点机会呢。


第三卷 第12章 【丰满的女老板】
　　面试很简单，那个保安部的头头让我们各自发了言，又问了我们几个问题，然后就让我们回家等通知去了。整个应聘过程也没有什么施展个人能力的地方，我感觉到有些失望，刚才发言的时候我听到有好几个人都是退伍士兵，我也没有什么背景，估计没有什么戏了。不过我还是把钟苑苑的手机号码留下了，既然来了一次，就留个联系方式吧，说不定还有一点机会呢。
　　写完了手机号码以后，我就走了，刚刚走到门口的时候，迎面走过来一个衣着打扮得体的女人，她看起来应该有三十多岁的样子了，不过保养的很好，人长的也非常的好看，我搞不清楚她的身份，不过还是很礼貌的侧了侧身子，让她过去了。她看到我很有礼貌，对着我微笑着点了一下头，这个时候我看到那个保安头头慌忙的站起来说道：“易总，你好！”
　　原来是这家酒店的一个老总啊，不过她的样子当老总实在有些年轻了，我情不自禁的回过头去注视了她一眼，这个时候被称为易总的女人已经坐下了，她的脸上始终保持着微笑，不知道为什么，我感觉到她看我的目光里有一种说不出来了的味道。
　　保安头头向她汇报起来今天的招聘情况了，我看这里也没有我的什么事情了，于是我也就离开了，当然了现在我还不知道以后在上海的日子中我会和这个易总发生那么多的故事，这是后话，暂且不表。
　　等我坐公交车回到复旦大学的时候，已经快中午十二点了，上海城市真大啊，从早上到现在才应聘了一家酒店就到中午了。我在学校门口买了几份当天的报纸，随便的吃了一点东西，就回家了。
　　今天的报纸招聘信息也不少条，我现在的目标非常明确了，就是找一些酒店的保安，这个工作不要求学历，也比较适合我。正在认真研究着报纸的时候，门外响起来敲门声。
　　“陈大前哥，你不会还在睡觉吧？嘻嘻。”
　　是钟苑苑的声音，我微笑着给她打开门：“苑苑你来了。”
　　苑苑手里提着一个方便袋，也看不清楚里面装的什么东西。她看到我手里拿着报纸，就笑嘻嘻的问我道：“我认为你还在睡觉呢，今天早上去找工作了吗，怎么样啊？”
　　我让她坐下，就把今天早上去应聘的事情大概的告诉给了苑苑，她听说我应聘的是上海人家酒店，苑苑开心的问我道：“上海人家酒店可有名气了，听说老板是一个女的，能力可强了，陈大前哥，你感觉到怎么样呢？”
　　钟苑苑的话使我想起来今天在上海人家遇到的那个很有气质的女人，难道她就是苑苑所说的很有能力的女老板吗？
　　“我第一次应聘，也不知道怎么样，对了，苑苑，我把你的手机号码留在那里了，如果酒店的人给我打电话的话，你及时通知我一声。”
　　说这话的同时我还感觉到有些不好意思，一个大老爷们连个手机也没有，还要留女孩子的手机。苑苑听到我这样说，她神秘的笑了一下，把手里的那个方便袋递给我：“陈大前哥，以后你就不用留我的手机了，给，这是你的手机。”
　　我的手机？我奇怪的打开方便袋，一部漂亮的手机就放在里面，苑苑看到我有些惊讶的样子，她微笑着对我说道：“陈大前哥，你现在找工作需要有部手机，今天上午放学以后我就给你买了一部，不知道你喜欢不？”
　　原来是这样啊，我把方便袋拿起来，递回到她的手中，有些严肃的说道：“苑苑，谢谢你的好意，不过我不能要你的东西。”
　　“为什么啊？你――你这个人怎么这样啊，人家好心给你买来的手机，你竟然不要？”
　　本来还等着我夸奖她两句的苑苑看到我不要手机，她几乎都快哭出来了：“陈大前哥，我没有什么别的意思，现在你找工作需要手机，等什么时候你发了工资，再还给我钱也可以，好不好？”
　　我天生缺乏安慰女孩子的能力，看着好心的苑苑要哭出来的样子，我的心也有些感动了，是啊，人家也是好意，再说了现在我也的确需要一部手机。
　　“好了，苑苑，你别哭了，这手机我先收下，等我发了工资就把钱还给你，算你先借给我的钱买的，好不好？”
　　苑苑听到我把手机收下了，她马上破涕为笑了：“钱的事情以后再说吧，你收下手机才是我的好哥哥嘛，哼，刚才还故意把我惹哭。”
　　虽然我感觉到现在收下手机稍微有些不妥当，但是想以后我发了工资再把钱还给苑苑，这个办法也很好的。苑苑把手机拿出来，这部手机的确漂亮，看着也大气。苑苑看到我很喜欢，她也很高兴，就在这个时候，苑苑忽然说道：“哎呀，陈大前哥，刚才光顾着选手机了，都忘记买手机号了，走，现在我们去买个手机号去。”
　　说完她就拉起来我的手向外跑去，看起来苑苑也是一个急性子的女孩子啊！手机号很好买，楼下就有好几家买手机号的，苑苑帮助我挑选了一个她喜欢的号码，我们两个人就开心的上楼来了。
　　回到房子里，苑苑很快的把她的手机号码存到我的手机上了，我还不太会操作这个新手机，她就认真的教起我来了。看着苑苑认真给我讲解的样子，我的心情很好，有苑苑这样的女孩子在身边，生活也感觉到了异常的充实。学习了半天，我总算会操作了。想起来刚才苑苑说她放了学就去给我买手机了，估计现在她还没有吃饭呢。于是我问她道：“苑苑，你是不是还没有吃饭？”
　　“恩，还没有来得及吃呢，陈大前哥，你吃了吗？”
　　苑苑光顾着玩我的新手机了，看着她还象一个小孩子那样爱贪玩，我告诉她我这就下去给她买饭来，让她在这里等我一会儿。苑苑也没有推辞，她还在专心的玩那部新手机。
　　我洗了洗脸，外边有些热了，我就把外套脱下来挂在衣服架子上，怀表还在衣服兜里，我就把怀表拿出来放到桌子上，然后下楼去买饭了。
　　苑苑爱吃甜食，这倒和上海这个地方的口味很符合，我在楼下不远的一家饭店买了她爱吃的红烧里脊，正准备提着上楼去的时候，忽然间我感觉到大脑一阵莫名其妙的眩晕，这种感觉和那天的感觉完全一样。我看了看四周，周围的人都在干着各自的事情，没有人注意到我。
　　我勉强的向前走了几步，大脑的眩晕更加的强烈了，这可奇怪了，难道我来上海以后突然生了什么病了吗？还没有等我仔细考虑这样的感觉究竟意味着什么的时候，我的眼前忽然呈现出来一副清晰的图案来。
　　苑苑站在一个手机专柜前，她拿着刚才给我的那部手机说道：“老板，我男朋友带这个手机合适吗，他个子比较高，但是不算太胖，不过我知道他喜欢黑色的。”
　　“小姐，刚才你已经把你男朋友的情况告诉给了我，你放心，这部手机绝对适合你男朋友的，再说了如果真的不合适的话你也可以带着他来换啊！”
　　听了这样的话，钟苑苑才决定要这部手机了，她把钱递给老板，就提着一个大方便袋就向外跑去。跑到商店门口，我听到苑苑开心的自言自语道：“陈大前哥，我给你买了一部手机，呵呵，希望你能喜欢啊！”
　　看到眼前的景象，我十分的吃惊，苑苑手里拿着的手机就是刚才她送给我的手机，现在我的眼前怎么能看到她买手机的场景了呢，我这不是能看到过去的时光了吗？
　　就在我思考着的时候，眼前的景象忽然消失了，拿着手机的苑苑也不见了，我看了看手里提着的饭菜，感觉到异常的奇怪，现在我的头也不在眩晕了，刚才是怎么回事啊？
　　等我回到房子里以后，苑苑已经等的有些着急了，她笑嘻嘻的问我道：“陈大前哥，你怎么才回来啊，不会是你在偷吃我的饭了吧？”
　　我没有回答她的话，而是直接问道：“苑苑，刚才我出去买饭的时候你出去了没有啊？”
　　“我出去干什么啊，你今天说话怎么颠三倒四的啊，我一直在这里等着你呢！”
　　苑苑接过去饭菜，很麻利的放在桌子上就毫不客气的开始吃饭了，这个时候我看到刚才放在桌子上的怀表了，我的心里一惊，难道刚才奇异的景象是因为这块怀表吗？
　　“苑苑，刚才你动这块怀表了吗？”
　　苑苑看到我用手捧着怀表小心翼翼的样子，她很不在乎的说道：“哎呀，我的陈大前哥呀，刚才我看到你的怀表比这部新手机快一个小时，所以我就帮助你向后调了一个小时。不过呢，等我看到我的手机的时候，我才知道你的怀表没有走快，是这个新手机的时间不准确，于是我又给你调过来了，呵呵，放心吧，我不会把你的宝贝弄坏的。”
　　现在我已经明白了，苑苑刚才把怀表向后调了一个小时，所以我才看到她给我买手机的情形，看来那天的梦中那个陌生的声音说的是真的啊，我真的可以控制时间了。
　　我的心情非常的激动，吃着饭的苑苑发现我有些不正常，她歪着头很可爱的问我道：“陈大前哥，你怎么了，是不是刚才在路上拾到钱了？”
　　我呵呵的笑着：“没有，你个傻丫头赶快吃饭吧，现在还要上课呢！”
　　其实现在我的心中比拾到钱还高兴啊，既然知道了这块怀表拥有如此强大的神奇功能，以后我就可以用我它来控制时间了，呵呵，这是多么不可思议的一件事情啊！
　　刚才从上海人家酒店里回来的时候我已经吃过饭了，再说了现在我的心情相当的激动，根本没有吃饭的欲望，苑苑吃过饭以后，她勤快的把桌子上的东西收拾好，就准备去学校上课了。复旦大学是全国著名的大学，学生的课也紧张，并不象有些学生所想象的那样到了大学里就可以整天不学习了，其实并不是这样的。
　　“陈大前哥，我去上课了，你也休息一下吧，什么时候酒店给我打电话的时候，我就及时给你联系。”
　　我点了点头，就把苑苑送走了，现在我哪里还有心情考虑工作的事情，这块神奇的怀表已经发威了，我要先好好的研究研究它再说啊！
　　我把门关上，舒服的躺在床上端详着手里的这块怀表，刚才苑苑向后调了一个小时，我就看到她买手机的样子，而且我还知道她已经把我称为她的男朋友了，呵呵。现在我就在向前调几个小时，看看究竟能出现什么样的情况。
　　我思考了一下，把怀表上的指针调到今天早上七点钟，那个时候我已经起床跑步了，我要看看苑苑在干什么。等怀表上的指针指向早晨七点钟的时候，我的大脑感觉到一阵熟悉的眩晕，紧接着我的眼前就呈现出来苑苑的样子了。
　　苑苑上身穿着一件红色的外套坐在床上，从她的表情上可以看出来她刚刚的醒来，我又把视线转向周围，发现这里原来是苑苑的女生宿舍，早上七点钟苑苑应该在她们的女生宿舍里，她的舍友基本上都醒了，有两个人正在洗脸打扮呢。
　　“姐妹们，赶快起床吧，今天早上第1节课是英语，如果迟到了可不好办啊，那个美国老太太可严厉了啊！”
　　说话的是苑苑，她娇柔的伸了一个懒腰，把被子掀开就开始穿衣服了。我的全身一阵紧张，她的下身只穿着一件白色的三角裤头，两条雪白诱人的玉腿毫无保留的展现在我眼前，我看的眼睛都有些直了。等她把裤子穿上以后，并没有马上起来，而是又躺在床上伸着懒腰：“哎呀，要是每天都是星期天多好啊，想睡到什么时候就睡到什么时候。”
　　苑苑胸前那两个高耸的玉峰傲人的展现在我的眼前，看的我都有些想入非非起来，就在这个时候我听到周围有一个好听的女声说道：“苑苑，你就别盼望星期天了，如果以后你找到男朋友了，说不定星期天起的比平时起的还早呢！”
　　我顺着声音转过脸去，看到一个个子比较矮一些的女孩子已经起床了，她正在地下穿鞋呢，这应该是苑苑的室友了。
　　“臭丫丫，你才找男朋友呢。哼，在复旦大学还没有出现让本小姐看上的男生呢！”
　　苑苑厉害的反驳着，这个时候我看到被苑苑称为丫丫的女孩子把上衣掀起来整理着她胸前的小可爱呢，我下意识的转了转头，在我的内心深处我认为看苑苑的身体没有什么，我感觉到以后苑苑就是属于我的女人，但是看她室友的身体我就有些太那个了。
　　我把手里的怀表盖子合上，苑苑宿舍的景物马上消失了，我深深的吸了一口气，这块怀表太神奇了，它不但能把时间调到过去，而且还能让我看到过去所发生的一些事情，看来以后我的生活要因为这块怀表而发生很大的改变了啊。
　　得知这块怀表拥有如此神奇的功能以后，我的心情有一种无法言语的激动，这块怀表能调动时间，我的天啊，那我不就真正的象梦中的那个老者所说的那样我成了时间的主人了啊。
　　我站起来在房间里激动的走动着，这么好的事情应该马上告诉钟苑苑去，让她也高兴高兴。想到这里，我把怀表小心翼翼的放在胸前的口袋里，就下楼去复旦大学找苑苑了，现在我都忘记了我已经有了一部手机，可以先给苑苑打个电话的。
　　等我来到复旦大学门口的时候，我看到邯郸路热闹非凡，一个插满红旗的大卡车上几个人在开心的敲锣打鼓，周围好多的人在围观。我也好奇的凑了过去，听见身边的一个中年妇女羡慕的向她的同伴说道：“哎呀，你看人家多有福气啊，只用了两块钱就中了五百万，咱们什么时候有这样的福气啊！”
　　她的同伴也是一个中年妇女，她也用羡慕的口气说道：“我们不用羡慕别人，停一会儿我们也去买两张彩票，说不定下次就是我们中奖了呢。”
　　现在我才明白是怎么回事了，原来有人买彩票中了五百万块钱的大奖了，彩票中心趁机在做宣传呢。大卡车上那充满诱惑力的红色宣传标语――“今天你掏两块钱，明天就得五百万，你还等什么？”
　　我下意识的摸了摸胸前的怀表，一个大胆的想法在我脑海里产生了，看着周围羡慕的人群，我决定不去找苑苑了。现在找到苑苑也只是能告诉她这块怀表的神奇功能，不如我来点实际的功效让她看看，比如说我也中个五百万，虽然刚才怀表已经展示出来它强大的功能了，但是我还从来没有真正的试用过呢。
　　我从人群中走出来，直接回房间了，彩票我以前也买过，不过大奖一次也没有中过，最多的就是中过五块钱，现在我有一个很大胆的决定，就是我准备用我这块怀表调动时间的功能来买一次彩票，我倒要看看这块神奇的怀表究竟有多大的功能。
　　回到房间以后，我把门反锁上，然后把怀表打开，今天是星期一，明天彩票才开奖呢。我准备好纸和笔，然后把怀表的时间调到明天开奖的时间，一阵熟悉的眩晕过后，我清楚的看到电视上的摇奖公告，我迅速的把摇奖器上的那七个数字用笔抄了下来。
　　等我把怀表盖上以后，开奖的场景没有了，我深深的松了一口气，看着手里的这张能中五百万的彩票，我的手都有些激动了，下楼跑到卖彩票的地方，我把号码递给卖彩票的工作人员，他很麻利的把我那七个号码打到电脑上，同时很职业的问我道：“还用不用换号码，就这几个号码吗？”
　　“哦――师傅，麻烦你把七这个号码改成八，好不好？”
　　“好的，改成八了，祝你中大奖啊！”
　　我接过打印好的彩票，小心的放到钱包里，就默默的走出彩票站，刚才我故意的改动了最后一个号码，其实并不是我不相信我的怀表，只是在最后的一瞬间我忽然多了一个心眼，师父曾经多次告诉我遇到事情要多动脑子思考，如果我第一次买彩票就中了头等奖，会不会引起官方的怀疑，何况这个号码我也的确是偷看来的，虽然我这种偷看别人是不会相信的。
　　根本彩票的中奖规则，七个号码如果都选对了，那么就中头等奖五百万，差一个号码就是二等奖，也就是四五十万块钱，不过二等奖对于我来说已经不少了，再说了中二等奖不象中一等奖那么惹人注意，而且以后我还可以再买啊。
　　买好彩票以后，我也没有心思去做别的事情了，来上海都好几天了，趁着今天下午高兴，就去逛逛吧！从复旦大学坐公交车来到了外滩，这里是上海最有名气的旅游景点。高耸云端的东方明珠电视塔，中国第一高楼金茂大厦尽收眼底。我看着黄浦江上来来往往的船只，心情特别的开心，上海的确是一个非常漂亮的城市啊！在这样的城市里生活的确是很惬意的一件事情。
　　闲逛了一会儿，我感觉到有些疲倦了，于是我就找到一个椅子坐下了。掏出来怀表看了看，现在已经是下午四点多了，估计苑苑也该下课了。
　　我掏出来苑苑送给我的手机，拨通了苑苑的电话号码，苑苑接到我的电话很开心，她告诉我她刚刚下课，她笑嘻嘻的夸奖我还真会挑选时间打电话。
　　我呵呵的笑着，本来想把今天买彩票的事情告诉给她呢，转念一想我又忍住了，还是等中了奖以后在告诉她吧，虽然凭我的感觉我认为怀表不可能欺骗我，不过这毕竟是我第一次使用它，还是小心一些为好，如果万一没有中奖的话那不是让她白白的高兴一场嘛！
　　“陈大前哥，你现在在哪里，是不是又在房子里睡觉啊？”
　　“没有，我在外滩玩呢，这个地方真漂亮啊！”
　　看着黄浦江对岸的高楼，我由衷的夸奖着。不过苑苑听到我在外滩，她马上有些不开心的问道：“陈大前哥，你和谁在一起逛外滩啊？”
　　“我自己一个人啊，在上海我又不认识什么人，还能和谁在一起？”
　　苑苑突然不说话了，她沉默了好大一会儿，我感觉到很奇怪，我出来游玩一下她有什么不开心的啊！又不是我带着别的女孩子出来玩她吃醋了。
　　“苑苑，你怎么了，你好象不开心了？”
　　“哼，人家还认为你真的把我当成你的妹妹呢，你去外滩玩也不带我去，自己一个人开心的去玩了，哼，没有良心的大坏蛋！”
　　闹了半天苑苑生这个气啊，女孩子的心眼真小啊，我呵呵的笑着告诉她本来我想给她打电话呢，不过当时她正在上课，我担心耽误了她的学习，所以就没有给她打电话。
　　听到我这样的解释，苑苑的气才消了一些，不过她依然象一个大小姐一样很不讲道理的问我道：“陈大前哥，我现在都下课了，既然你不请我去外滩玩已经错了一次了，那么现在你该怎么将功赎罪啊？”
　　傻瓜也能听出来她话里的意思了，我苦笑了一下，苑苑现在已经开始动不动就向我撒娇了，想起来今天中午我通过怀表看到她给我买手机的情形，她已经把我当成她的男朋友了，现在也该我表示一下了。
　　“苑苑，要不你过来吧，我就在外滩等你，好不好？今天晚上我陪你好好的玩一玩，算我向你陪不是了。”
　　听我这样说，苑苑才开心起来，她问清楚了我所在的位置以后，就坐车来外滩了。挂了苑苑的电话，我的心情有一种莫名其妙的期待，虽然现在我和苑苑还没有挑明关系，不过大家心里都很清楚，如果没有什么意外的话，她作为我的女朋友应该是顺利成章的事情。再说了苑苑长的也很漂亮，对待人也很温柔，唯一不太好的地方就是她动不动就爱生气，我想大概女孩子在她所喜欢的人面前都是这样吧！
　　我在附近的商店买了两瓶饮料，又买了一些零食，然后我就坐在椅子上专心的等着苑苑的到来了。


第三卷 第13章 【神奇的怀表】
　　我在附近的商店买了两瓶饮料，又买了一些零食，然后我就坐在椅子上专心的等着苑苑的到来了。
　　“陈大前哥，你在这里啊，呵呵！”
　　随着一阵银铃般的笑声，钟苑苑猛然的在我耳朵旁边大声喊了一声，把我吓了一跳。我都没有注意到这个鬼丫头什么时候来到的，刚才听到我自己一个逛外滩还不开心呢，现在竟然又和我开起玩笑来了，女孩子的心真是难以琢磨啊。
　　“苑苑，你来了啊。给，这是我给你买的零食。”
　　说着我就把刚才买的零食和饮料递给她了，苑苑很不客气的接过去，坐到我身边笑呵呵的说道：“哼，还是我哥哥对我好啊，有个哥哥的感觉真是特别幸福啊！”
　　苑苑很开心的吃着我给她买比的零食，天渐渐的暗下来了，苑苑好象想起来什么似的，她把零食收起来，拉着我的手说要去看黄浦江的夜景，凉爽的风儿吹过宽阔的黄浦江，吹到人的身体上，感觉到特别的舒服。华灯初上，上海市的夜景非常的漂亮和温馨。周围尽是一对对依偎着的恋人，和我并排走着的苑苑不知道什么时候也已经把她娇嫩的胳膊挎到我的胳膊上了，我也没有拒绝，她的身体传来一阵好闻的香水的味道，显然是苑苑在来的时候洒过香水了。
　　“苑苑，我问你一件事情，你对钱怎么看待呢？”
　　苑苑歪着她那好看的小脑袋看着我：“陈大前哥，你怎么突然问起来这个问题啊？是不是看到金碧辉煌的上海滩以后，突然拥有了一种豪迈的感想啊？”
　　我呵呵的笑了一下：“也算是吧，这个城市给人的感觉是如此的繁华，让人不得不产生压力啊。随便聊聊吧，给哥说一下你对金钱怎么看待的？”
　　周围一阵凉爽的风儿吹过来，苑苑可能感觉到有些冷了，她娇嫩的身体又向我靠了靠，我很潇洒的脱下来外套给她穿上，苑苑微笑着看着我给她穿上外套，说道：“陈大前哥，金钱这个东西就象你给我批上的外套一样，没有这个外套可能感觉到稍微有些冷，有这个外套就感觉到比较暖和一些了，但是真正让人感觉到幸福的其实并不是这件外套，而是给我穿外套的这个人。”
　　苑苑不愧是复旦大学的高才生，回答的就是有水平，她不但回答了我的问题，而且还把对我的好感表达出来了，我点了点头表示赞同她的说法。在这个温馨浪漫的时候，我也就没有把今天下午买彩票的事情告诉给她，从刚才她说的话上可以判断苑苑是一个不错的女孩子，至少她不是一心向钱看的那种女孩子。
　　苑苑穿着我的外套有些肥大，她象周围的那些小鸟依人的女孩子一样依偎在我的身边，小声的给我讲解着关于上海滩的一些动人的故事，黄浦江上一片享和的氛围。
　　在外滩附近的一家西餐厅吃过晚饭以后，天也不早了，我和苑苑就坐车回到复旦大学了，把她送回到女生宿舍以后，我又在附近的一家饭馆要了一份面吃了起来。刚才和苑苑在西餐厅吃饭，长这么大我还是第一次吃西餐，那半生不熟的东西吃的我差点吐了出来，可以说我基本上没有吃什么东西，还是中国的饭香啊！
　　回到我的房子里以后，我洗了洗脸，就躺在床上看起报纸来了，房间里什么也没有，我思忖着等过一段时间我要买个电视机，晚上回来也能消遣一下。
　　第二天早上我还是六点钟准时醒了，围着复旦大学跑了一圈以后，感觉到身体特别的舒服，洗过脸吃过早饭以后，我才意识到白天我一点事情也没有，现在我没有工作，上海人家酒店还没有给我联系，现在我也不知道该干什么去，苑苑肯定在上课，我总不能给她打电话让她来陪我吧。
　　走在繁华的邯郸路上，看到附近一个公用电话超市，想到好几天没有给师父师母打电话了，现在就打个电话吧。
　　电话号码拨通了好久，也没有人接。我感觉到很奇怪，看了看胸前的怀表，现在是早上八点多，我那些师兄弟应该去师父家练武了，怎么没有人接电话呢，难道出了什么事情吗？
　　想到这里我的心就悬了起来，自从在小金堤上把曹县长的公子打成太监以后，我连夜就离开了凤凰县，现在曹县长的手下应该在凤凰县疯狂的寻找伤害曹小建的人。如果他们怀疑到我，那么师父和师母――我都不敢继续向下想了，师父家的电话拨了好久，仍然没有人接，我想了想，决定中午吃饭的时候再给师父打电话。从公用电话超市里出来，我漫无目的的走在邯郸路上，不过我的心却早就飞到千里之外的凤凰县老家去了，听说曹县长心狠手辣，如果他万一知道是我打伤了他那宝贝儿子，他抓不到我，那他肯定得找师父和师母的麻烦啊！
　　虽然我知道师父的功夫很高，一般的人根本伤不着他，不过现在我们的对手却是凤凰县心狠手辣的曹县长啊，我都有些后悔那么匆忙的来上海了，如果师父师母因为我出什么事情的话，那我一辈子都会内疚的。
　　想到平常对我严格要求的师父和关心倍至的师母，我突然想起来一个好办法，师父家的电话打不通可以给我的师兄弟们打个电话啊，刚才我怎么没有想到这一点呢？
　　我重新回到公用电话超市里，很快的拨通了师兄老三家的电话，电话是老三的妈妈接的。
　　“阿姨你好，请问杨小锋在家吗？”
　　“他不在家，请问你是哪位啊？”
　　老三的妈妈口吻很平静，不象出什么大事的样子。我稍微停顿了一下，告诉她我是杨小锋的师弟，现在我在外地呢，想问问杨小锋最近还是不是在陈师父家练习武术。
　　杨小锋的妈妈一听我是她儿子的师弟，马上变的热情起来，她告诉我这几天杨小锋还在陈师父那里学习武术，不过现在他和师兄弟们一起长跑去了，昨天刚刚走的。
　　听到杨小锋的妈妈这样说，我的心马上放了下来，我知道师父对我们的安排，每一个季度他都会安排上一次长跑锻炼的，一般都是连续跑一个星期，吃住都在外边。怪不得刚才我打电话没人接了，闹了半天是去长跑去了，害的我虚惊一场。
　　我谢过了老三的妈妈以后，就挂断电话了，从电话超市里走出来，我的心情很轻松起来，只要师父和师母没有事情就好，也都怪刚才我的心情太急噪了，电话没有人接我就想三想四的，还是师父说的好啊，遇到什么事情要沉着冷静的分析，要多动脑子想办法，一味的急噪是解决不了什么问题的啊！
　　中午吃过午饭以后，我也没有什么具体的事情要干，于是我就在房子里舒服的睡了一个午觉，等我一觉醒来的时候，已经是下午四点多了，这个午觉睡的时间可真够长的啊！
　　起床洗过脸以后，我感觉到身体特别的舒服，来上海这几天我经常感觉到身体相当的舒服，我还认为大概是这几天没有什么事情干的缘故呢，在老家的时候每天可都是起早贪黑的练武啊！
　　今天的太阳很好，我的心情也很好，房间已经被钟苑苑收拾的很整齐很干净了，虽然没有多少家具，不过看起来心情很舒服。我搬了一个小板凳拿着几本书来到了楼顶上，昨天苑苑给我拿过来几本书说让我好好看看，现在正好有时间，就翻翻是什么书吧，听苑苑说这些书非常重要呢。
　　坐到楼顶上，我才发现苑苑给我拿来的是大学生看的书，一本是《大学生必读》还有几本是复旦大学编辑的有关计算机方面的书籍，大概是那天我告诉苑苑我不准备去复旦上夜校了，她就给我拿过来几本书让我看看。书还很新，扉页上那娟秀的字体告诉我这是苑苑以前用过的书。
　　我随便翻了一下，《大学生必读》还勉强看的懂，计算机书我根本就看不懂，以前我从来没有接触过计算机，现在哪里能看的懂啊！何况还是复旦大学用的大学教材。就在这个时候，我衣服兜里的手机响了起来。
　　“陈大前哥，我是苑苑，你在干什么呢？”
　　“我在看你给我拿来的书呢，复旦大学的教材好深啊，计算机书我根本看不懂啊！”
　　我故意夸张的说着，还打了一个哈欠表示我都快看困了。苑苑听到我在看书，她很开心。她告诉我暂时看不懂不要紧，等星期天的时候她会来我这里给我讲解的，苑苑说计算机是一门非常重要的技能，她很希望我掌握一些计算机知识。
　　“对了，陈大前哥，今天给你打电话还要告诉你一个好消息，你猜是什么好消息啊？”
　　苑苑俏皮的给我玩起来捉迷藏的游戏了，女孩子都喜欢这样。我问她是什么消息，苑苑开心的告诉我道：“陈大前哥，你要准备好钱请我吃大餐了啊，刚才上海人家酒店人事部给我打电话了，说让你明天去酒店面试，怎么样，开心吧？”
　　原来是昨天应聘的工作有消息了，听到苑苑说话的口气，我的工作有着落了她好象比我还开心似的。听到这个消息我也很高兴，以前在老家里的时候整天跟着师父学习武术，根本没有闲暇的时间，现在忽然一整天一整天的没有一点事情我还真的有些不习惯，出去干一份工作也是很不错的啊！
　　我又问苑苑酒店还说什么了，她告诉我酒店里的人什么都没有说，光是让我明天早上十点钟准时到上海人家去面试就可以了。苑苑把这个开心的消息告诉我以后，她说明天早上她正好没有课，她也想陪着我去酒店面试。我毫不犹豫的答应了，苑苑的课非常紧张，难得趁个空闲时间出去玩一玩，既然上海人家酒店打过来电话了，我想工作的事情十有八九应该没什么问题了啊！
　　和苑苑打完电话以后，我的心情非常好，我在上海马上就有一份工作了，虽然是个保安的工作，不过这毕竟是我的第一份工作，我一定会好好的干的。
　　现在我也不想看什么书了，等星期天苑苑来给我讲解吧。搬着小板凳回到我的房间里，我思忖着明天我就要去面试了，现在要好好的准备一下，去洗个澡，换上一身干净的衣服去酒店面试。在我临来上海的时候师母已经给我准备好了一些衣服，我挑了一身比较庄重的衣服，就到附近的澡堂去洗澡了。
　　洗过澡以后，换上了干净的衣服，整个人都感觉到精神了许多。回来的路上我又到附近的理发店去理了理头发，等把自己收拾的差不多了以后，天也已经快黑了，因为明天早上苑苑要跟着我去酒店面试，所以今天晚上她也没有来找我。在一个小饭馆里随便吃了一点晚饭以后，我就兴奋的回房子里去睡觉了，今天要好好的休息，明天早上还要面试呢。
　　第二天早上我六点钟准时醒了，还是老习惯，我脸也没有洗就出去跑步了，等我跑步回来以后我发现苑苑已经站在我的门口了，不知道为什么她的小嘴巴翘的老高，好象很生气的样子。
　　“陈大前哥，你干什么去了啊，人家在这里都快把嗓子喊哑了，你也不开门，哼！快气死我了！”
　　“哎呀，对不起啊，我的好妹妹，别生气了，刚才我去跑步了，每天早上我都要跑步的，养成习惯了。对了，苑苑，今天你怎么来的那么早啊？”
　　我一边说着话，一边赶紧打开门让苑苑进去了，我看到她的手里提着两个方便袋，里面是今天早上我们两个人的的早饭。人家都把早饭给我送来了，我却让她在门外等了那么长的时间，怪不得她有些生气了。
　　“哼，出去跑步也不给我说一声，我还认为你又象那天在床上睡的象一头大懒猪一样呢，喊也喊不醒，我担心你这个大懒猪一觉睡到中午耽误了面试，所以今天早上我来的比较早一些，哼，光让人家担心你。”
　　苑苑的嘴巴很厉害，不过她说话不耽误干活，我也逐步了解到她这个习惯了，也就没有说话。苑苑把她买来的早饭放到桌子上，对我说道：“赶快吃饭吧，吃完以后我们还要去酒店呢。”
　　“苑苑，你先吃吧，我还没有洗脸呢，我很快就洗完脸了。”
　　说着我就去洗脸刷牙了，苑苑并没有先吃，她坐在椅子上看着我洗脸，等我洗完脸以后她已经把毛巾拿在手里递给我了，看着苑苑又是给我买早饭又是担心我因为贪睡耽误了面试而早早的过来叫我，我的内心产生了一种莫名其妙的冲动，原来有一个女孩子关心自己是如此的温馨啊！
　　和苑苑吃过早饭以后，我们两个人就坐车来到上海人家酒店，我已经来过一次了，对这里有些熟悉了，还是那个满脸横肉的家伙接待的我们，不过我没有看到那天碰到的那个气质高雅的易总。
　　本来我认为面试很复杂呢，其实和第一次来的时候差不多，那个满脸横肉的家伙让我们几个人把自己所会的东西都详细的介绍一下，我只是简单的说我学习了两年陈家拳，别的什么都没有说。除了我以外，另外几个人好象都是军队的退伍军人，他们在部队里学习的那些擒拿格斗也都说出来了，其实以前师父就告诉过我，在部队里大部分士兵还是能学习一些本事的，至少比社会上那些花架子强多了。
　　大家发言完毕，那个满脸横肉的家伙就开始讲话了，他告诉我们来面试的人还要经过一次筛选，停一会儿易总会亲自过来挑选。
　　听到他这样说，我感觉到有些奇怪，这么大的一个酒店招聘几个保安，难道还必须由老总来挑选吗？对于易总我见过一面，她是一个气质很高雅的女人，衣着也很得体。不知道为什么我的内心竟然产生了一种想见见易总的想法，大概那天她给我留的印象很好吧！苑苑坐在我的身边，她听到老总要亲自来挑选，她好象比我还紧张，苑苑娇嫩的小手紧紧的握着，一个女孩子能为了你的事情而担心，世界上还有什么比这更幸福的事情啊？
　　大家都坐在会议室里耐心的等待着，不大一会儿易总就优雅的走了进来，今天她穿的是一件深黑色的职业套装，看上去更加的成熟于稳重了，脚下穿着一双高跟皮鞋，猛一看比那天高多了。易总微笑着坐到前面，保安部那个肥胖的家伙赶紧站起来向易总汇报了今天的工作情况。
　　易总微笑着听着，她环视了一下，对对我们说道：“刚才大家的表现保安部的刘部长已经给我大概汇报了一下，今天我们上海人家酒店要在各位中选择几名优秀的保安。我看这样吧，让刘部长给大家每个人发一支笔，我就向大家提问一个问题。”
　　原来那个满脸横肉的家伙是保安部的部长啊，看他长的肥头大耳的样子也的确是一个干保安的样子，不过现在我还不知道正是因为这个面貌凶狠的刘部长我才和易总熟悉起来呢，这是后话，暂且不表。
　　刘部长给我们每个人发了一支笔和一张纸，然后就坐在旁边等着易总给我们出考试问题。虽然我学历不是很高，但是在学生时代也经历过大大小小的考试了，对于考试我并不陌生。再说了这个易总看起来很和蔼，应该不会出什么特别困难的题目吧。
　　“我的问题呢，很简单，如果在座的各位在我们上海人家酒店做了保安以后，假如有一天你值班，突然有一群不明身份的人手持凶器进入了我们酒店，当时保安部就你一个人，并且你手里什么武器也没有，请问你应该怎么办？大家把答案写在各自的纸上，交上来就可以了。”
　　易总说完了她的问题以后，就微笑着看大家写各自的答案。应该说易总的这个题目并不是多么困难，保安的身份就是保护酒店的，既然有人手持凶器进入了酒店，作为酒店的保安人员那就应该奋不顾身的冲上去了，这样的问题也实在是太简单了吧！
　　虽然我知道这样的答案肯定会令酒店老总高兴的，但是很显然不是明智之举。不过话又说过来，易总作为一个领导，她总不能出如此简单的问题吧。我深吸了一口气，思考着，一群人手持凶器进入了酒店，如果按照一般的逻辑思维，这是酒店老总出的考题，那我们做保安的应该奋不顾身的冲上去。不过我又想到师父经常教诲我的做什么事情要动动脑子，一个人手里什么武器也没有去对付手持凶器的一群人，显然是拿着鸡蛋去碰石头。
　　我认真的想了一下，直接在纸上写到：第一时间打电话报警，然后以最快的速度逃出酒店去通知别的保安。苑苑看到我这样写，她担心的小声问我：“陈大前哥，这样写行吗？”
　　我知道苑苑的意思，她是大学生，更应该知道怎么样回答类似的问题。我冲着她笑了笑，就把我的答案交了上去，以硬碰硬的方式冲上去，除了做无所谓的牺牲以外，对于酒店来说没有任何好处。我所想的是保安是一个特殊的职业，他最大的职能并不是象英雄一样奋不顾身，而是要有一个随机应变的头脑。
　　和苑苑走出来上海人家酒店以后，苑苑就开始埋怨我了，她说我应该写奋不顾身的冲上去和坏人拼搏诸如此类的话，象刚才我写的那样的答案，根本就没有什么希望了。
　　我呵呵的笑着，拉着苑苑的手坐上了回复旦大学的公交车，刚才我是经过深思熟虑的，奋不顾身的冲上去的行为固然让人感觉到可贵，不过我想如果真的遇到这样的实际情况，奋不顾身冲上去的人估计不多。如果刚才那个易总仅仅愿意要那些喜欢说假话空话的人做保安，那不录取我是很正常的，我也不会有多大的失落的。
　　苑苑听了我的分析，认为我说的也有些道理，不过她还是很担心我应聘不上的。苑苑又告诉我刚才那个易总应该就是上海人家酒店的老总，她听同学说过这个人，这个易总在上海滩可是一个响当当的人物，她在上海开了好几家分店呢，并且头一段日子《新民晚报》还作为企业明星采访过她呢！
　　回到复旦大学以后，已经是中午了，苑苑失望的表示说本来就可以好好的让我请她大吃一顿了，不过这下看来应该又没有多大的希望了。女孩子就是爱这样操心，我也没有说什么，其实我知道苑苑并不是仅仅为了让我请她吃什么好东西，她还是担心我的工作问题。看着有些失望的苑苑可爱的样子，我拉着她走到一家饭店里去吃饭了。
　　吃过饭以后，因为下午苑苑还有课，她就准备回学校了。我把她送到学校门口，苑苑这个时候才不在埋怨我了，她让我再买几份报纸拿回去看，她告诉我反正上海的酒店特别的多，这家不行还可以再找别的啊！
　　看来苑苑已经不在对上海人家抱有什么希望了，我也没有解释什么，就点头答应再买几份报纸。等苑苑消失在复旦大学美丽的校园里以后，我才转过身去向回走。苑苑刚才的话说的也有道理，干脆再买几份报纸吧，多看看总比只等一家强啊！
　　这样想着，我已经在观察附近有没有卖报纸的呢，就在这个时候我突然看到昨天买彩票的地方插着好多红旗，门头上悬挂着一个硕大的条幅，上面写着“祝贺本彩票站彩民喜中二等巨奖！”
　　我的心头一动，昨天我不就是在这个地方买的彩票吗？看来我的事情成功了。我呆呆的看着在彩票站前面飘动着的红旗，心里万分激动，我的手情不自禁的紧紧握住我胸前的怀表，真神奇啊，其实昨天通过这块怀表我已经看到一等奖的号码了，不过我修改了一个号码，也就是说如果怀表真的有调动时间的功能的话，那么今天我就可以中二等奖。刚才和苑苑去上海人家酒店应聘了，在回来的路上苑苑一直埋怨我，我都把彩票的事情忘记了啊！
　　现在我也顾不上买什么报纸了，拔腿就向我的房子跑去，现在我要赶快把我昨天买的彩票拿过来核对一下，看看是不是我真的中了二等奖？


第三卷 第14章 【春风得意】
　　现在我也顾不上买什么报纸了，拔腿就向我的房子跑去，现在我要赶快把我昨天买的彩票拿过来核对一下，看看是不是我真的中了二等奖？
　　等我飞速的跑回房子里把我的彩票找到，然后在彩票站核认真的核对过号码以后，我的心更加的激动起来了，果然是我中了二等奖，奖金六十七万元，我的怀表还真神奇啊！我并没有兴奋的大喊大叫，闷声发大财一直是我的主导思想，我才不想让别人都知道是我中了大奖了呢。
　　中奖号码和我通过调动怀表的时间看到的号码一样，也就是说，如果昨天我买彩票的时候不修改那个号码的话，那么现在我就中了一等奖五百万元了。不过我一点都不后悔昨天的修改，真正让我高兴的并不是这几十万块钱的奖金，而是从这件事情上我知道了怀表的确拥有巨大的威力，呵呵，怀表才是我真正的财富和希望啊！
　　彩票站里的好多彩民都在小声而兴奋的羡慕着我那张中奖的彩票，没有人知道中奖的彩票就在我的手中，这样的感觉实在是太美妙了。我尽量平静的走出彩票站，按照规定，中了大奖以后三天之内去上海市彩票管理中心领奖就可以了。我已经计划好明天就去领奖了，六十七万元人民币，这可不是一个小数目啊！
　　外边的天蓝蓝的，今天的天气很好，我舒服的走在上海市繁华的大道上，我感觉周围的人也好象都和我一样中了大奖似的，今天的上海看起来也比以前漂亮多了。我在心里盘算着，这六十多万块钱明天领到以后，我就可以换一个地方住了，租个单元房甚至买套房子基本上都够了，我还可以买好多我以前想买但是却没有钱买的东西了，钱啊，真是一个好东西！
　　现在我急切的想把我这个好业消息告诉我的亲人，让他们也替我高兴高兴。看到路边一个公用电话超市，我刚要走进去打电话，忽然我意识到现在我已经是拥有了几十万了的人了，打电话就不用跑到公用电话上去了，用手机打长途才花几个钱啊？
　　我掏出来手机，拨通了师父家里的电话，电话响了好久也没有人接，这个时候我才想起来师父带着我的那些师兄弟们去长跑了，估计得一个星期以后才回来。
　　没有人分享我的喜悦，把手机放起来以后，想到了来上海以后碰到的钟苑苑，现在她肯定在上课，就等着她放学了以后在告诉她吧，明天让她陪我去领奖，呵呵，说实话一下子得到这么多的钱我实在是有些激动啊！
　　就这样我一边走着一边想着我美好的未来，不知不觉我已经离开复旦大学好远了，我感觉到有些口渴了，就走到附近的一个麦当劳店里要了一杯可乐。
　　麦当劳里面的环境很好很幽雅，我悠闲的喝着可乐，看了看怀表，现在已经是下午四点多了，估计苑苑应该下课了，我正要考虑是不是给她打个电话的时候，我的手机响了起来。我掏出来一看，是钟苑苑打过来的。
　　接通电话以后，苑苑告诉我她刚刚下课，她问我现在干什么，是不是在看报纸找工作呢？
　　她还关注着我找工作的事情呢，因为中了彩票，我的心情很好，所以我决定逗一逗苑苑。于是我用很紧张的口吻对苑苑说道：“苑苑，我现在外边呢，现在我遇到了一点小麻烦，你能过来帮助我一下吗？”
　　“陈大前哥，你怎么了，出了什么事情？”
　　苑苑一听我说话的口气不对，她马上紧张起来了，我强忍住让自己没有笑出声音来，我告诉她说刚才我一家手机店看手机的时候，一不小心把人家的一部手机摔坏了，那部手机很昂贵，老板让我赔好几千块钱呢，而现在我身上又没有钱，人家不让我走啊！
　　“陈大前哥，你现在在哪里？我马上到，你别着急！”
　　苑苑问清楚了我所在的地方以后就匆忙的挂断了电话，她告诉我她马上坐出租车过来，听着苑苑那着急的声音，本来是逗她玩的，想不到她听到以后竟然如此的着急。
　　我端着没有喝完的可乐从麦当劳里走了出来，可乐还没有喝多少一辆出租车就飞速的开到我的跟前。苑苑从上面下来了，手里拿着两张银行卡，她焦急的问我：“陈大前哥，你没有事吧？我把我的银行卡都带来了，一部手机应该能赔的起，走吧，我们进去看看。”
　　苑苑拉着我就要去手机店，我感觉自己有些过分了，有些不好意思的说道：“苑苑，刚才我逗你玩的，我没有弄坏别人的手机，刚才我在麦当劳里喝可乐了，既然你来了，我们到麦当劳里坐一会儿吧！”
　　苑苑听我这样说，她盯着我的脸看着，有些不相信的问我：“陈大前哥，你真的没有出什么事情，刚才是给我开玩笑的吗？”
　　我没有和女孩子打过交道，现在我还没有意识到事情的严重，我笑呵呵的说道：“我的傻妹妹，我没有什么事情，就是给你开个玩笑呢。走吧，哥请你吃麦当劳去。”
　　听到我这样说，苑苑本来着急的小脸蛋顿时变得生气起来了：“哼，你――你竟然欺骗我，我不搭理你了！刚才我都快着急死了，你竟然悠闲的看我的笑话。”
　　苑苑把她手里的银行卡一下子扔在地上，转身就走。我一看玩笑开大了，连忙把银行卡拾起来，赶紧追上去解释道：“苑苑，刚才我给你开玩笑呢，我真的有很重要的事情告诉你，而且还是一件很好的事情呢，你别生气了。”
　　“我不听，我什么都不听，哼！”
　　虽然我说话很温柔很小心，但是她看都没有看我，依然依然气鼓鼓的向前走着。现在我才知道苑苑是真的生气了，不过话已经说出去了，也收不回来了，唯一弥补的方法就是好好的向她解释。
　　不过我天生缺乏给女孩子道歉的本领，苑苑气鼓鼓的走着，到了十字路口旁边的一个小公园，苑苑走了进去，我也连忙跟着进去了，她坐在一个椅子上，竟然抽噎着哭了起来。
　　女孩子的眼泪是进攻男人最好的武器，我一看今天把祸闯大了，也有些慌了阵脚：“苑苑，我的好妹妹，你别哭了，今天我准备告诉你我买的彩票中了六十多万呢，刚才说摔坏别人的手机真的是逗你玩的，你别哭了，是我错了，好不好？”
　　苑苑听到我说中了六十万的彩票，她稍微停顿了一下哭泣：“哼，你又想欺骗我，彩票哪里有那么好中奖的，数学上我学习过概率呢，中彩票的概率连万分之一都不到。哼，现在你说的什么话我都不会相信了！”
　　我苦笑着，刚才说的假话苑苑相信了，现在说真话她反而倒不相信了，我从钱包里掏出来那张中奖的彩票，递给她说道：“苑苑，哥这次真的没有欺骗你。不信你看，就是这张彩票，我真的中了六十多万块钱的大奖。”
　　大概我说话的语气很严肃，苑苑接过去彩票看了一下，现在她才有些平静了，她低着头看着彩票，对我说道：“陈大前哥，你真不会哄女孩子，这样的彩票两块钱就能买一张，我也会买。哼，你说你中了六十多万，好，我就相信你中了大奖，下个星期天我就要过生日了，如果你中了六十多万，那你给我买一卡车布娃娃应该没有问题吧，你这个大富翁能做到吗？”
　　“能，我真的给你买一大卡车布娃娃，只要是在上海销售的布娃娃，不管什么类型，我都给你买下来，送你一大卡车布娃娃，好不好？”
　　我说的很认真，苑苑权当一个笑话听了，她根本不相信我中了大奖：“好，陈大前哥，这可是你说的啊，下个星期天是我的生日，如果你要是给我买不来一大卡车不娃娃，看我怎么收拾你！”
　　说着苑苑伸出手来扭了一下我的鼻子，现在她已经不那么生气了，我连忙跑到旁边的小商店里给她买了一瓶饮料，她一边喝饮料一边问我：“陈大前哥，你知道刚才我为什么那么生气吗？”
　　“还不是因为我撒谎欺骗了你啊，让你白跑了一趟。”
　　她已经不在哭鼻子了，我也就没有必要那么紧张了，不过我仍然一副认错的模样。苑苑喝了一口饮料，她告诉我刚才她接到我的电话，当时她就急坏了。我刚刚来上海打工，手里肯定没有多少钱，所以她飞快的跑回宿舍拿出来她的银行卡就坐出租车赶来了，路上她还不时的催促出租车师傅开快一点，谁知道她来了以后才知道是我逗她玩的，所以她才生气的哭了。
　　后来和苑苑的关系确定了以后我才知道，这次苑苑哭鼻子并不是象她当面告诉我的那样，其实她已经喜欢上了，听到我出事情了她自然着急的不得了，不过看到我一副无动于衷的样子她很生气，她认为我没有把她放在很重要的位置，女孩子对于这些事情看的比较重要，她认为我对她一点感觉都没有呢，所以她才会哭鼻子的。
　　在小公园里坐了一会儿以后，苑苑已经不在生气了，我们两个人就回去了，本来我还计划让苑苑明天陪我去领奖呢，现在我又改变了主意，明天我自己去领奖得了。反正下个星期天就到她的生日了，到时候我给她买一大卡车布娃娃让她惊喜一下，也算因为今天的事情向她道个歉吧！
　　今天早上我醒的很早了，起床跑完步以后，洗刷完毕，我好好的打扮了一番，还不到八点钟。拿好我的彩票，就精精神神的坐上了开往上海市彩票管理中心的公交车。看着车窗外面漂亮的建筑楼群,街道上川流不息的车水马龙,我心中暗暗的想着,今天领到彩票的奖金以后,我也基本上算是变成了一个有钱人,至少不算穷人了。真不行我也买套房子买辆汽车,都在上海生活嘛，咱也过的体体面面的。当然了现在我还不知道我这还没有到手的六十多万块钱在上海买一套房子就很吃力，更不要说什么汽车的事情了。
　　到了彩票管理中心,工作人员很热情的招待了我,来这里的人都很快就变成有钱人了,他们能不把这些有钱的上帝放在眼里吗?办理兑奖手续很简单,看着工作人员把我的身份证复印好,并且和我的那张彩票放在一起的时候，我突然意识到这样的中奖经历大概只能经历一次了。虽然我可以通过我的怀表来调动时间,这样说来每次开奖我都能中到大奖,并且想中几等奖就中几等奖。但是彩票中心存有我的个人信息啊!买彩票的人特别的多，能中奖的人毕竟是非常之少非常偶然的事情,如果我频繁的来这里领奖的话,估计过不了几次,相关的管理部门就会对我进行调查的,把彩票中心当成自动提款机器了,这还了得啊!在工作人员热情的服务下,六十七万人民币顺利的打到了我的私人帐户上了,接过那张崭新的银行卡的时候,我坚决而又有礼貌的拒绝了新闻媒体的采访,我不太喜欢过分张扬的生活，师父一再告戒我生活要低调一些。再说了仅仅中了几十万块钱,又不是中了一等奖五百万，也没有什么可宣扬的。何况新闻报道万一让远在凤凰县老家的曹县长看到了,呵呵，那可就得不偿失了啊!从彩票中心走出来以后，我也没有象昨天想象的那么兴奋,现在我已经拥有了六十多万了,也没有什么特殊的感觉,上海这个地方有钱人多了。不过现在还是要好好的庆祝一下的,路过一个卖烟的超市,我直接的走了过去。
　　“老板,给我拿盒香烟。”
　　“要什么烟呢?”香烟店老板微笑着看着我问到,我扫视了一下他的柜台,很有底气的说道：“拿盒中华烟吧,软中华。”
　　以前在老家的时候我和师兄弟们在一起偷着抽的都是几块钱一盒的低档烟，在我们那个小县城里，软中华是贪官的专利，我从来没有抽过，更没有买过。一个是师父管理的严格,根本不让我们抽烟,再一个呢就是我也的确没有买如此高档的香烟的资格,软中华香烟的价格实在是昂贵啊,以前我又没有经济收入,我怎么可能和那些贪官一样抽中华香烟呢？
　　人还真是一种非常奇怪的动物啊，八十块钱一盒的软中华抽起来也感觉好不到哪里去，昨天晚上我想象着领到几十万块钱以后还不得兴奋的跳起来啊!而如今,六十七万元现金已经划到我的私人帐户上了,我也的确感觉不出来和昨天有什么区别.大概人达到了自己的目标以后都是这个样子吧!现在回去也没有什么事情,索性就在附近转悠转悠吧,来上海一段时间了，我还没有好好的欣赏这座漂亮的城市呢。街道两旁一栋栋拔地而起的高楼让人眼花缭乱,走在人行道上的年轻女性妖艳多情而又美丽动人，看的人热血沸腾，上海真是一座国际化的大都市啊!周围的人都行色匆匆显得很忙碌的样子,只有我悠闲的走着,路边一个玩具店吸引起来我的注意,昨天我答应给钟苑苑买一大卡车布娃娃呢,现在干脆进去看看吧，想到这里，我已经信步走进了玩具店。
　　玩具店里各式各样可爱的布娃娃看的我眼花缭乱,以前我很少进这样的地方来,大概是因为现在是早上的原因吧,偌大的玩具店里也没有多少人,我毫无目的的一边走着一边看着。
　　“先生你好,是来给你女朋友挑选礼物的吗?”一个三十多岁打扮得体的女性走了过来,她长的很性感，她的头发很长，身材高挑，修长的美腿被牛仔裤紧紧的裹着，给人一种很舒服的感觉。她那么有礼貌的问我话,看她的样子应该是这个商店的营业员了,于是我也很客气的回答道。
　　“哦,是的，我女朋友很快就要过生日了,我准备给她买一些布娃娃做生日礼物呢。”
　　我一边和女营业员说着话,一边想着钟苑苑那可爱的样子。说实话,和她交往了这么一段日子以来,我还真的有些喜欢她了。当然了我也知道她也很喜欢我的,那天她给我买手机的时候就说我是她的男朋友了。现在我在玩具店里给她看生日礼物,我也说她是我的女朋友了.只不过我没有想到的是我第一次承认她是我的女朋友的时候，她却没有在我身边啊。
　　性感的女营业员很热情的给我介绍着各式各样可爱的布娃娃,对于什么性格的女孩子喜欢什么样的布娃娃,她都了如指掌。我心里想如果下个星期天苑苑过生日的时候,我果真给她买一大卡车布娃娃送过去,呵呵，到时候她还不得兴奋坏了啊!就在这个时候我口袋里的手机响了起来,是钟苑苑打过来的，我歉意的对着女营业员笑了笑,她很有礼貌的点了点头，同时指着旁边的沙发对我做了一个“请”的动作，我说了一声谢谢，就坐在松软的沙发上接电话。
　　“陈大前哥,你现在干什么呢,我有一个好消息要告诉你,你知道了肯定高兴的跳起来，你想听吗？”


第三卷 第15章【危险来临】
　　“陈大前哥,你现在干什么呢,我有一个好消息要告诉你,你知道了肯定高兴的跳起来，你想听吗？”
　　钟苑苑欢快的声音通过手机传到我的耳朵里来了，究竟是什么好消息让她如此开心啊?难道她知道我中几十万块钱的奖金了吗？
　　“陈大前哥,刚才上海人家酒店人事处给我打电话了,他们通知你下个星期一去酒店上班。陈大前哥，你被酒店录取了啊，你有工作了啊！刚才接到电话以后我也开心的不得了,正上着课呢我就跑出来给你打电话了”原来是工作的事情啊，听着苑苑那开心的声音，我找到工作了她比我还高兴。本来酒店的事情让她埋怨的我都没有信心了，现在竟然又收到录取我的消息了，我也很高兴啊。虽然保安的工作不是多么的高档,但是这毕竟是我在上海找到的第一份工作啊。再说了现在我的手头虽然有了一点钱,但是整天闲的无所事事也是很没有意思的,有份工作干着也很不错的。
　　人逢喜事精神爽,何况今天最一下子遇到两件开心的呢，彩票的六十多万已经打到我的帐户上了，苑苑又把工作录取的消息告诉给了我。于是我很爽朗的问她：“苑苑，现在我正在玩具店里给你挑选布娃娃呢,你不是快过生日了嘛，你告诉哥你喜欢什么样子的布娃娃,我给你买。”
　　“呵呵,陈大前哥,你昨天不是告诉我你中了好几十万块钱的大奖了吗?我下个星期天过生日,你这个大富翁不是准备给我买一卡车布娃娃的吗，到时候你可不要赖帐啊，嘿嘿，我可是等着你那一大卡车布娃娃呢!”苑苑俏皮的给我开着玩笑，其实她根本没有相信我中什么奖的事情,大概十她还认为我听到工作的消息才如此的开心呢。我也没有过多的给她解释,凭我现在的经济实力,到她过生日的时候给她买一大卡车布娃娃应该不成什么问题,到时候再给她一个惊喜吧,现在说什么也没有用。
　　苑苑告诉她今天她早上四节课,中午十二点就放学了，她让我十二点准时在复旦学校门口等着她,她要让我好好的请她大吃一顿。这个谗嘴巴的女孩子，她还惦记着我找到工作以后请她吃饭的事情。至于我所说的一大卡车布娃娃，她根本没有当成一回事情,权当我在逗她开心而已。
　　和苑苑说好了中午见面的时间以后,我们就把电话挂了。性感迷人的女营业员看到我打完了电话，她优雅的坐到我对面的沙发上，微笑着对我问道：“怎么样,给领导请示过了，买什么样的布娃娃啊？”
　　我呵呵的笑着：“我女朋友下个星期天过生日，到时候我估计要的布娃娃比较的多一些,你们能送货吗？要不麻烦你给我一张名片,到时候我给你们打电话。”
　　女营业员很麻利的从柜台上取出来一张名片：“这是我的名片,上面有商店里的电话和我的手机,什么时候你需要布娃娃了，给我打个电话就可以了。不管你要多少布娃娃，我们肯定会以最快的速度把你所要的东西送到的。”
　　我接过来一张带着香味的名片放到我的钱包里,女营业员微笑着送我到门口，我也冲着她笑了笑,就走出了这家玩具店。如此性感迷人的女营业员，看来买布娃娃还是到她这里来啊！
　　我看了看怀表,现在才刚刚十点一刻,苑苑中午十二点才放学呢,现在回去尚早。不过在这里闲逛也没有什么可看的了,布娃娃我已经给苑苑找好了，电话我也知道了，到她过生日的时候，我给这个玩具店打个电话,让他们给我送一大卡车布娃娃就行了,呵呵,就这样办了。
　　我顺手拦下一辆出租车,坐上去就向复旦大学驶去。现在的我已经不用在为吃住发愁了，坐出租车对于以前的我来说是非常奢侈的事情,记得刚刚来上海的时候，看到复旦大学那个年轻的女老师坐上出租车，我心里多么的羡慕啊，现在我也可以很放心的坐出租车而不用计较它花多少钱了。
　　想起来在火车上遇到的那个年轻漂亮的女老师，我忽然想起来现在我也在复旦大学附近住着呢，说不定有一天还能碰到她呢。苑苑也在复旦大学里读书，对了，今天中午见了苑苑以后就问问她认识布不认识那个年轻的女老师。虽然我现在还不知道她的名字，但是我想在复旦大学象她那样年轻漂亮的女教师也不会很多的，说不定苑苑还认识她呢。
　　出租车就是比公交车快多了,而且也舒服多了，从玩具店到复旦大学用了不到二十分钟的时间,现在还不到十一点，复旦大学学校门口已经是人来人往了。大学生上课和中学生不一样,中学生上课一般都是早上八点一起上课,中午十二点一起放学,学习生活相当的紧张。而大学生就不一样了,听苑苑说她们平均一天才两节课,多的时候也就是一天四节课,而且大部分都安排在上午。只要是没有课,时间属于自己自由安排,根本没有人来管你，不象中学生尤其是高中生那样早上有早自习,晚上有晚自习,日子过的象地狱一样!我在心里一边羡慕着大学生幸福的生活,一边走到学校门口西面的长椅子跟前,舒服的点着一支香烟坐在那里,现在苑苑还没有下课,就坐在这里等她一会儿吧。现在的天气不冷不热的，坐在这里吹吹风，相当的舒服啊！
　　我的眼前不时走过一些穿着打扮时尚的漂亮女大学生,想想才来上海没有多长的时间我的私人帐户里就多了六十多万,而且身边还有一个貌若天仙的女孩子陪着我,手里燃着的中华牌香烟袅袅升起。我心里不仅感慨起来了,人生都是命运啊，如果不是那天早上在老家的小金堤上把曹小建那个流氓打成太监了,现在我哪里会过的如此惬意啊!在上海,金钱美女我都拥有了，这样想一想,我还真的要感谢曹小建那个家伙呢,呵呵。
　　一支香烟抽完,我惬意的伸了一个懒腰,掏出来怀表想看看现在几点了。忽然我发现怀表的表盘内被一阵黑色的烟雾笼罩着,我吃了一惊,今天早上才刚刚的领到彩票的奖金,我刚刚知道了这块怀表的神奇威力，如果这个时候它坏了的话那我还不得伤心死啊!我紧张的把怀表捧在手里,仔细的看着,怀表表盘里面笼罩着的那层黑色的烟雾慢慢的散去了,不大一会儿就消失的无影无踪了。
　　“怀表里面怎么突然出现黑色的雾气了呢，这是怎么回事呢？”
　　我小声的嘟囔着,今天的天气很好,我抬头看了看周围,大家都在做自己的事情,没有什么异样的情况。过了一会儿,我看到怀表没有出现什么异常的现象，黑色的烟雾也没有了,它变的和以前一样了，我才疑惑的把它放到胸前的口袋里,不过我还是感觉到挺奇怪的,好象要有什么不好的事情要发生一样。
　　苑苑还没有放学，我坐的屁股都有些发麻了，于是我就站起来活动了活动。就在这个时候一辆缓缓行驶的黑色奥迪轿车引起了我的注意。在上海这个繁华的大都市里奥迪车根本算不上多么牛气的汽车,不过吸引我目光的不是这辆汽车,而是这辆汽车的牌照,车牌上那个清晰的”豫”字让我感觉到有些亲切起来。豫是河南省的简称,这辆奥迪汽车一定是来自我们河南老家的啊。虽然我不认识开车的是谁,但是在千里之外的上海能见到老乡我还是有些激动啊！
　　我心里猜想这可能是来上海复旦大学看望自己读书的孩子呢,司机打开车门走了下来,司机带着墨色眼镜，我也不认识他。等奥迪车后门打开以后,从上面下来一个大腹便便的中年男人和一个年轻貌美的女性的时候，我情不自禁的大吃一惊,我的老天啊,这辆车上的人还真是老乡啊，这不是我们凤凰县城的曹县长大人吗，他今天怎么来上海了呢？难道他已经知道是我那天在小金堤上打上了他的儿子，现在来上海找我了吗？
　　几乎是下意识到，我迅速的转过身体，这样他们就注意不到我了。他们一行三个人走向复旦大学门口，我用眼睛的余光偷偷的观察着他们，同时我镇定的点着一支香烟抽了起来。
　　这个时候复旦大学门口来来往往的人很多，他们也没有发现我。再说了曹县长县长也正在和他身边那个衣着火爆的小妞开心的聊着天呢，那个女孩子年龄不大，从他们亲热的动作上来看我就知道他们的暧昧关系了，只不过现在我没有时间去考虑他们的关系了，曹县长为什么突然来上海我还没有搞清楚呢。
　　等他们三个人在门卫的指引下走进复旦大学校园里面以后，我才稍微松了一口气，我看了一下怀表，现在离苑苑下课也没有多少时间，想起来以前师父告诫我的不管遇到什么事情，都要多动动脑子，我认真的想了一下，于是很快的拨通了钟苑苑的手机。
　　“陈大前哥，我还没有下课呢，你在等我一小会儿嘛，人家很快就过去了。”
　　苑苑说话的声音很小，我听的出来他还在上课，她老师讲课的声音我都能听得见。不过现在我已经等不到她放学了再告诉她了，曹县长突然来到上海，他十有八九是因为他儿子的事情来的，现在苑苑什么都不知道呢，来者不善啊！
　　“苑苑，刚才我看到曹县长了，不知道他怎么突然来到上海了？”
　　“什么，曹县长，哪个曹县长？你是说曹小健的爸爸吗，他来上海干什么？”
　　钟苑苑的声音听起来有些紧张了，当她听我说刚才在复旦大学门口看到他的时候，苑苑的声音里有些害怕的问我道：“陈大前哥，你看准了没有，是不是曹小健他爸爸啊？”
　　曹县长我还能看不准吗，在老家的时候曹县长动不动就会在电视上发表一些重要的谈话，尤其是他那发福的大肚子，一般的厨师也赶不上他啊!“苑苑，你现在什么也别问了，放了学以后直接到你们学校的东门，我在那里等着你，不要来南门了，他们的汽车在南门呢。你记住了，一定要耐心的等到放学以后在离开教室！”
　　和苑苑通完了电话以后，我观察了一下周围，没有发现什么可疑的情况，于是我点着一支香烟，向复旦大学东门走去。刚才之所以告诉苑苑让她放了学以后直接到学校东门去，是因为那里相对来说比较的偏僻，人流量和现在我所在的南门相比就小很了。再说了穿过东门前面的那一条马路，再向前拐一个巷子就到了我所租住的房子里，曹县长对这里人生地不熟的，只要我们进了我的房子，他们想找到我就很困难了，我和苑苑可以在我的房子里好好的商量一下对策。
　　很快我就来到了复旦大学的东门，这里人果然很少，我蹲在门口的一棵大树下点着一支香烟，一边抽烟一边等着苑苑的到来。我思索着曹县长这次来上海的目的，按照刚才他的架势，应该不是来找我的。如果他真的知道了是我把他的儿子打伤的，并且他也知道我就在上海，那么凭他在凤凰县的实力，他完全可以带着几个警察直接来上海抓我了。
　　我使劲的抽了一口香烟，如果曹县长不是来找我的，你们他应该是来找苑苑的，他那宝贝儿子被我打成太监了，这一辈子都很难在接近女性了，更不要说替他传宗接代了，他曹县长没有丝毫破案的线索，来上海找苑苑问问情况也是很正常的。
　　就在这个时候，我看到苑苑从学校里面跑了过来，她一边跑还一边向后看着，好像后面有人追她一样。我站了起来，苑苑已经看到我了，她紧跑两步来到了我跟前。
　　“陈大前哥，曹县长他们人呢，他们没有发现你吧？”
　　苑苑已经跑的上气不接下气了，我拉起来她的手，说道：“现在也别问那么多了，走，先到我的房子里去。”
　　苑苑听话的跟着我向我的房间里走去，穿过复旦大学的东门前面的那条马路，又拐过一条小巷子，就来到我租住的房子里了。
　　进了房子里，我把门反锁上，苑苑累的气喘吁吁的，她一屁股坐在我的床上，动也不动了。
　　我倒没有什么，每天早上我都坚持去跑步，再说了我好歹也练过几年陈家拳，身体还是没有什么事情的。我从桌子下面拿出来两瓶矿泉水，递给苑苑一瓶：“苑苑，先喝点水休息一下，现在我这里是安全的，谁也找不到这里来，你放心就可以了。”
　　苑苑接过去矿泉水，慢慢的喝着，过了一会儿他才喘过起来：“陈大前哥，今天你是怎么碰到曹县长的，是在我们学校门口吗？”
　　看到她呼吸基本上平静下来了，我就把今天碰到的曹县长的情况大概的叙说了一遍，当然了我没有把怀表产生黑手的雾气的事情告诉她，这样的事情我自己知道就可以了，就算我告诉她，她也未必相信的。
　　听完我的叙述以后，苑苑很担心的问道：“陈大前哥，你说是不是曹县长他们知道了你那天在小金堤上救了我的事情了？难道他们是来上海找你的吗？”
　　“不是，曹县长这次来应该不是找我的。”
　　我从口袋里掏出来香烟，点着一支抽了起来：“苑苑，刚才我仔细的考虑过了，如果曹县长知道是我打伤了他的宝贝儿子的话，那他就得带上警察来找我了。刚才我看到他和他的秘书还有一个司机来上海的，所以我想现在他还不知道是我打伤的曹小健。”
　　我把曹县长身边那个风骚的女性说成是秘书了，苑苑也没有过多的问她的情况，现在我还不知道以后竟然有那么一天我和曹县长的这个所谓的秘书碰到一起了，当然了对于这样的女孩子我向来是没有多大的兴趣的，一个半大老头子玩过的女人，我还能有什么兴趣啊，不过通过这个女人我却把耀武扬威的曹县长修理到监狱里去了，呵呵，这也是一个不错的收获啊！
　　“那么他们来上海干什么啊？”
　　苑苑继续的问到，我看了她一眼，喝了一口矿泉水，说道：“苑苑，如果我没有猜测错误的话，看他们这次来上海的样子，我想他们是来找你的。”
　　“什么，来找我的，不会吧？”
　　钟苑苑毕竟是女孩子，他一听我说曹县长是来找她的，顿时有些害怕起来，她那好看的小嘴巴张的大大的问我道：“陈大前哥，他们为什么要来找我呀？你说我该怎么办啊？”


第三卷 第16章 【风骚的艳艳】
　　苑苑继续的问到，我看了她一眼，喝了一口矿泉水，说道：“苑苑，如果我没有猜测错误的话，看他们这次来上海的样子，我想他们是来找你的。”
　　“什么，来找我的，不会吧？”
　　钟苑苑毕竟是女孩子，他一听我说曹县长是来找她的，顿时有些害怕起来，她那好看的小嘴巴张的大大的问我道：“陈大前哥，他们为什么要来找我呀？你说我该怎么办啊？”
　　“大概是他们想从你这里得到我的消息吧，曹县长哪里受过这么大的委屈啊，估计他是想问问你认识不认识那天救你的人，他认为从你这里寻找到一些线索应该是比较容易的。”
　　刚才我已经仔细的考虑过了，曹县长这次来上海找我的可能性不大，估计他根本就不知道是我打伤的他儿子。现在突然来上海，应该是想从钟苑苑这里得到一些蛛丝马迹吧。
　　“陈大前哥，如果他们真的第找到我，我知道该怎么说，你放心吧。”
　　钟苑苑竟然安慰起我来了，她毕竟是复旦大学的高材生，考虑问题就是全面，我也没有过多的解释什么。悠闲的点着一支香烟，我舒服的抽着，这软中华香烟的味道就是好啊，让曹县长大人着急去吧，他想找到我，呵呵，下辈子吧。
　　“陈大前哥，刚才接到你给我打的电话，我就想从课堂上赶紧离开，你怎么让我下课了以后在去学校东门啊？”
　　当时苑苑没有明白我的意思，不过她很听话的按照我的意思等到下课了以后才去学校东门的。我给她打电话的时候也是经过了深思熟虑的，我的师父就经常告诉我遇到事情要多动脑子，多思考思考，我担心曹县长突然找到她，苑苑会害怕的。至于让苑苑下了课以后在去东门，原因也很简单，如果苑苑接到一个电话就匆匆忙忙的离开了，会引起别人的怀疑的。不管怎么说现在我们的对手是一个老奸巨猾的家伙，不小心不行啊！
　　苑苑听了我的分析，她也认为我说的对：“陈大前哥，你考虑的真全面，刚才我都不知道该怎么办了，要不是你在身边估计我就要吓哭了，陈大前哥，你遇到事情真冷静，呵呵。”
　　接受比人当面的当面的夸奖我还真的有些不习惯，不过我听得出来苑苑是真的佩服我，我笑了笑，就在这个时候，苑苑的手机忽然响了起来。
　　苑苑掏出来手机看了一下，她有些紧张的对我说道：“陈大前哥，是我们班的辅导员苏老师打过来的，苏老师现在给我打电话什么事情啊，难道和曹县长来上海有关系，我接不接啊？”
　　“干吗不接呢，没有什么事情的，你放心接电话就可以了。”
　　苑苑点了点头就接通了她的辅导员老师的电话。
　　“喂，是钟苑苑吗，我是你的辅导员老师苏菲。”
　　一个好听的女性声音从苑苑的手机里传了过来，听她说话的声音年龄也不算大，我好像在哪里听过这个声音，不过一时间我也想不起来了。
　　“苏老师，你好，我是钟苑苑，我现在正在外边呢，你给我打电话什么事情啊？”
　　钟苑苑看了我一眼，很平静的给她的老师说着话，这个时候我听到苏老师说道：“苑苑啊，你老家来了几个老乡，有些事情他们想找你了解一下，如果你现在没有什么重要的事情的话，你来我办公室一趟吧，你的老乡在等着你呢。”
　　曹县长不愧是搞行政工作的，做事情的效率还真高啊，这么快就找到苑苑的老师了，苑苑抬起头来用眼睛询问着我，她的意思是问我她该不该去，我冲着她点了点头，意思是让她去。苑苑得到我的许可以后才答应她的老师说她一会儿就到办公室。
　　挂了电话以后，苑苑显得有些紧张，她焦急的问我：“陈大前哥，现在我该怎么办，我到了办公室里该怎么说呢？”
　　我深深地抽了一口香烟：“苑苑，你放心的去办公室就可以了，曹县长在我们老家是个人物，但是来到上海他什么都不是了，他不敢对你怎么样的。再说了我陪着你去，我就在办公室外边等着你，如果有什么情况的话我会及时赶到的。”
　　说着我穿上外套就准备和苑苑一同去复旦大学了，苑苑看到我也要去，她猛然的拉着我，说道：“陈大前哥，你不能去！”
　　“为什么，你自己去我有些不放心。”
　　“陈大前哥，刚才你也说了，在复旦大学他曹县长也不敢胡来的，何况我们之间的事情是他儿子有错，我又没有什么错误，我凭什么害怕他们啊！如果你去了的话，万一他们在怀疑你的话，那就麻烦了。”
　　苑苑说的很对，她担心的是我的安危，刚才光想着保护她了，竟然把我这个当事人给忽略了，曹县长千里迢迢来上海就是想找我的，如果现在我出现的话，那不等于自投落网吗？
　　苑苑打开门，她冲着我笑了笑：“陈大前哥，你就在家里等着我的好消息好了，现在情况有些特殊，你最好不要出去，他们要找的是你，而现在只有我知道你在这里，你放心，他们肯定不会从我这里得到你的一点点消息的，呵呵。”
　　我把她送到楼下，苑苑就去复旦大学了，虽然苑苑的胆子很小，但是她人很聪明，更为重要的是她时刻想着我的安危，这样的女孩子现在不多了啊！
　　等苑苑走远了以后，我才回到房间里来，点着一支香烟我就躺到了床上，虽然现在我被曹县长这个家伙弄的有些狼狈，暂时连家都不方便回了，但是苑苑如此多善解人意，我也丝毫不后悔那天救她的事情啊。
　　我看了一下怀表，现在已经快一点了，让这个曹县长搞的我们到现在还没有吃中午饭，本来因为我找到了新的工作，苑苑还等着我请她好好的吃一顿呢，现在看来今天中午吃不肃静饭了。
　　我看着怀表，忽然想起来刚才在复旦大学南门的时候，怀表的表盘上呈现出来一层黑色的雾气，我正在纳闷的时候，就看到曹县长他们了。
　　“难道这块怀表还能预知危险吗？”
　　我的心情有些兴奋起来了，今天早上刚刚的领到六十多万的彩票奖金，这些钱可都是靠着怀表调动时间的功能才得到的啊！今天中午怀表又帮助了我一次，虽然曹县长突然来上海让我稍微有些麻烦，但是我的心情还是很兴奋的，毕竟我更深一步的了解了这块怀表的神奇功能啊!躺在床上，想象着以后我的生活将会因为这快怀表而改变，我开心极了，曹县长来上海只是一个小事情，他根本不会问到什么情况，过不了多久他就会乖乖回去的。想到曹县长，我感觉到这个县长大人也够可怜的，他的儿子被我打成太监了，他来上海了解情况，对这件事情唯一一个了解的苑苑还不会告诉他，呵呵，大概这也是老天对他以前横行乡里的一个惩罚吧。
　　想着这些事情的来龙去脉，大概也有些累了吧，不知不觉我竟然睡着了。
　　也不知道在房间里睡了多久，直到一阵悦耳的手机铃声才把我吵醒了，我揉了揉睡意朦胧的双眼，看到手机上显示的是钟苑苑的手机号码，想到刚才的事情，我连忙坐了起来，接通了电话。
　　“苑苑，你现在在哪里，没有什么事情吧？”
　　“陈大前哥，你着急什么呀，曹县长他们已经被我这个复旦大学的高材生打发走了，现在我正在去你房子的路上，呵呵，陈大前哥，我厉害吧？”
　　苑苑的声音听起来很开心，得知曹县长他们走了，我也就放心了。苑苑在电话里兴高采烈的告诉我刚才在辅导员的办公室里曹县长对她很客气，刚一开始他还假惺惺的询问她的学习情况，最后他的狐狸尾巴才露出来了，曹县长问她那天在老家的小金堤上救她的人是谁？她究竟认识不认识?“你怎么回答的，是不是告诉他救你的人叫陈大前，现在就在离复旦不远的一个民房住着呢，呵呵。”
　　听到苑苑说的情况，我的心情也变的很好起来，于是我给她开起玩笑来了。苑苑听到我这样说，她马上在电话里开心的说道：“哎呀，陈大前哥，你什么时候变得如此聪明了啊，刚才我就是这样说的啊，你怎么知道的啊？呵呵，停一会儿我们尊敬的曹县长找到你以后可能要给你发一些见义勇为的奖金呢，你收了奖金以后要请我客呀！”
　　我没有想到这件事情办的如此漂亮，我问苑苑现在她走到哪里了，她告诉我现在刚刚走到学校的东门，我让她在那里等我一会儿，今天她把曹县长这个讨厌的家伙打发走了，我们要好好的庆祝一下。
　　“哼，陈大前哥，你不说我都忘记了，到现在我们还都没有吃饭呢，我都快饿死了啊！对了，陈大前哥，你真的要请我好好的吃饭啊，你都找到工作了，并且还是我通知你的，我的功劳最大吧？我就在学校东门等着你，你快点过来啊！”
　　一听有好吃的，苑苑更加的开心了，我从床上跳下来，洗了把脸就下楼去找苑苑了。
　　在东门碰了头以后，苑苑拉着我去了复旦大学附近的比较高档的一家饭店，她兴奋的告诉我平常她们同学过生日聚会什么的都在这家饭店，这里不但环境好，而且服务态度也很好，就是饭菜的价格有些贵。
　　我们要了一个包间，苑苑欢快的点着她爱吃的菜：“陈大前哥，现在你已经找到工作了，我可就不客气了，今天我要狮子大开口了，呵呵，你可别心疼钱啊！”
　　看着苑苑那可爱的样子，我微笑着点着一支香烟，心里想就算你狮子大张嘴也是一头比较可爱的女狮子啊，呵呵，难道你还能把我吃了吗？不过我的嘴巴里却没有这样说：“苑苑，你点吧，你喜欢吃什么就点什么，不用考虑钱的事情。不过因为今天吃的太多而长胖了，那可不能怪我啊！你现在的体型非常好看，如果再胖了可就不好看了啊！”
　　“讨厌啦，我偏多吃，哼！”
　　苑苑听到我夸奖她长的好看，她的小脸蛋有些红润起来了，点好菜以后，服务员就把菜单拿走了，虽然苑苑的嘴巴说的很厉害，她今天要狠狠的宰我一顿，不过她也没有点什么昂贵的菜，她知道现在我还没有上班，经济有些紧张，现在像这样会过日子的女孩子已经不多了，从今天点菜的事情上我对苑苑的好感又增加了一些。只不过我中了彩票的事情已经告诉给了她，是她不相信而已。
　　苑苑说的很对，这家饭店的服务态度的确很好，菜上的也很快，我们两个人一边吃饭一边聊天，苑苑把刚才在办公室里的情况详细的告诉我一遍，听她说话的口气，好像是曹县长一行人被她说的毫无招架之力，最后只好灰溜溜的走了。
　　“陈大前哥，那个曹县长也提了几个问题，不过他倒没有什么，主要是和她一起来的那个像个妖精一样的女人，她还不相信的问我既然救我的人不认识我，那人家为什么要救我啊？”
　　“那你怎么回答的？”
　　我饶有兴趣的看着苑苑，她说的那个打扮的像妖精一样的女人我知道，就是曹县长的秘书，看来她不光是花瓶，还颇有些头脑啊。
　　“哼，她们的问题还能难倒我这个名牌大学生了吗，我告诉她难道不知道有见义勇为这个成语吗？再说了，我又问她如果那天是她遇到那样的事情，难道她不希望别人去救她，反而希望坏人得逞吗？听我这样说，气的她都不说话了，光坐在椅子上喝水了。”
　　事情的经过非常明白了，也是就说曹县长一行人从苑苑这里什么也没有了解到，于是他们就回去了。苑苑说苏老师还礼节性的挽留了他们一下，不过曹县长说今天就要回去，还有好多工作等着他呢。
　　听到苑苑这样说，我陷入了沉思，曹县长一行人千里迢迢从凤凰县开车来到上海就是想了解具体的情况，进而找到我，现在他们怎么能什么都不知道就回去了呢？曹县长能坐在县长这个位置上应该是有些头脑的，何况他的身边还有一个秘书兼参谋的妖精。
　　我并没有把我的这个想法说出来，曹县长在凤凰县胡作非为但是仍然稳坐县长这把交椅，他绝对不像苑苑说的那么好对付，不知道他们又想出来什么鬼点子呢。这个时候我忽然想起来一个好的主意，对了，停一会儿我就回房子试试去。只有真正的知道曹县长离开了上海，我才能松一口气啊。
　　和苑苑在饭店吃过饭以后已经是下午三点多了，大概是因为把曹县长他们打发走了，苑苑显得特别的兴奋，她还要和我一起去复旦大学里面逛逛，她说我都来上海这么长时间了，还没有在他们的校园里玩过呢。
　　“苑苑，今天我有些累了，改天我在陪着你在去复旦大学游玩，好不好？”
　　因为想着刚才吃饭的时候考虑的计划，我没有答应苑苑的提议，虽然苑苑看起来非常的失望，不过她还是懂事的让我回去休息了。看着苑苑有些不乐意的样子，我把她送到女生宿舍楼下面，告诉她等她过星期天的时候，我们就好好的在复旦大学里玩玩，并且我们还要照几张像，听到我这样说，她才有些高兴了。
　　苑苑上楼了以后，我也就向我住的地方走去，因为心里想着事情，所以我走的也非常快。刚才苑苑说曹县长他们已经回凤凰县了，我就有些不相信，并不是我不相信苑苑说的话，你想啊，曹县长老谋深算，是个老狐狸精了，要不然他在凤凰县胡作非为为什么还没有下台？何况现在他的身边还有一个精明的小狐狸精。刚才苑苑说的话毕竟是谎话，她现在认识我，并且也很清楚是我把曹县长的儿子打伤的。苑苑是大学生，毕竟单纯的很，我担心他们看出来苑苑撒谎了。如果是这样的话，那今天的事情还没有完全的解决，曹县长他们不可能如此迅速的离开上海，不知道曹县长和他的小狐狸精在想什么鬼点子呢？这也是我没有答应陪苑苑去复旦大学里游玩而急匆匆的回来的主要原因啊！


第三卷 第17章 【两个我?】
　　苑苑上楼了以后，我也就向我住的地方走去，因为心里想着事情，所以我走的也非常快。刚才苑苑说曹县长他们已经回凤凰县了，我就有些不相信，并不是我不相信苑苑说的话，你想啊，曹县长老谋深算，是个老狐狸精了，要不然他在凤凰县胡作非为为什么还没有下台？何况现在他的身边还有一个精明的小狐狸精。刚才苑苑说的话毕竟是谎话，她现在认识我，并且也很清楚是我把曹县长的儿子打伤的。苑苑是大学生，毕竟单纯的很，我担心他们看出来苑苑撒谎了。如果是这样的话，那今天的事情还没有完全的解决，曹县长他们不可能如此迅速的离开上海，不知道曹县长和他的小狐狸精在想什么鬼点子呢？这也是我没有答应陪苑苑去复旦大学里游玩而急匆匆的回来的主要原因啊！
　　回到房子里以后，我把门反锁上，就迅速的把我的怀表打开，刚才吃饭的时候苑苑告诉我曹县长他们什么也没有问出来就回凤凰县了，我有些不相信，曹县长他们大老远的来上海一趟，难道就这么好打发吗？
　　我平静了一下心情，就把怀表调到今天中午苑苑从学校办公室里出来的时间了，随着一阵熟悉的眩晕以后，从怀表的表盘上我清晰的看到曹县长和那个打扮的花枝招展的女秘书亲热的走在一起，带着墨色眼镜的司机不远不近的跟着他们。
　　“曹哥，我想我们现在还不能回凤凰县，我感觉到刚才那个叫苑苑的大学生说话有些不可相信，从我的感觉上我认为她有可能在欺骗我们啊！”
　　“呵呵，我的小宝贝啊，你的鬼点子真多啊，那么按照你的想法，你觉得下一步我们该怎么办呢？”
　　曹县长其实也没有马上回去路的打算，这次来上海最主要的事情就是要调查一下打伤他儿子的人，刚才在办公室里他说要回凤凰县目的是想稳住苑苑的心，不过现在他还没有想到一个比较妥善的解决办法。
　　“曹哥，我认为我们现在应该在上海住下来，至少应该盯那个小姑娘几天，刚才她说话的时候眼睛一直在躲避着我们，弄不好她真的知道打伤小建的凶手呢，你说呢，曹哥！”
　　这个风骚的女秘书不光长的好看，而且也很有头脑，她一口一个曹哥叫的曹县长心花怒放，按照年龄曹县长都能当他爹了，旁边的司机显然是一个懂礼貌的人，他只是在后面跟着，一句话也不说。
　　“恩，艳艳说的对，我们就先在上海呆几天，刚才我也发现那个小姑娘说话的口气有些不对劲，按说我们这样突然袭击，她一个什么都不懂的大学生应该紧张才对啊。不过她好像事先知道了什么似的，一口咬定救她的那个人她不认识，我们就盯她几天看看情况再说。”
　　看到这里我顿时有些吃惊起来，曹县长果然是个有些头脑的家伙，他的那个小情人也不仅仅是个花瓶，如果我不知道他们的这些谈话，说不定明天我和苑苑在一起吃饭的时候曹县长他们就会出现在我们面前啊！看来这次我真的遇到对手了。我冷静的点着一支香烟，继续看他们接下来的谈话。
　　曹县长他们三个人走出来复旦大学，就钻进了他们的奥迪汽车里。司机启动了奥迪车，小心的问道：“曹县长，现在我们去哪里？”
　　“到附近找一家宾馆，我们先住下。对了，停一会儿你给你嫂子打个电话，就说这次来上海考察事情比较多，我们还要过几天再回去。”
　　“恩，好的，到宾馆安排好以后我就给嫂子打电话。”
　　司机小刘很快的答应着，他把车开到马路上。这个时候艳艳撒娇的对曹县长说道：“曹哥，等我们把事情调查清楚了以后，你要陪着人家在上海好好的玩玩，行不行啊？”
　　“没问题，我的小宝贝儿，你放心吧，这次我一定让你在上海开心的玩上几天！”
　　艳艳听到这话非常开心，她温柔的把头靠在曹县长的肩膀上，曹县长那肥胖的手也自然的搂着她纤细的嫩腰了。司机小刘好像什么都不知道一样，他专注的开着汽车，不大一会儿他们就来到一家宾馆门前，我看清楚了他们住的房间号以后，就把怀表合上了。
　　考虑着刚才他们的谈话内容，我点着一支香烟抽着，幸好我在吃饭的时候想起来这个办法，要不然被曹县长他们盯上了我还不知道呢。这几天苑苑肯定会来我的房间找我呢，曹县长对于我的长相应该比较的清楚了，他儿子肯定不止一次的给他描述过我这个仇人的长相。曹县长老奸巨猾，他的那个小情人又精明无比，看来我真的要想一个很好的办法收拾他们一下，不然的话在上海的日子就有可能过的不舒服啊！
　　抽完香烟以后，我掏出来手机拨通了苑苑的电话，我要告诉她现在曹县长还没有走的事情，不巧的是苑苑的手机关机了，大概是没有电了，我也不知道她宿舍的电话，只好作罢。
　　我思考着刚才的事情，忽然想起来我应该给我的师父打个电话了，让他也好给我出个主意啊！拨通了师父家里的电话以后，是师母接的，师母听到是我，她关心的问我在上海过的怎么样，遇到师母困难了没有？
　　关心的话让人的心中产生一种温馨的感觉，师父师母是真心关心我的人啊！本来我是想告诉师母曹县长他们来到上海的事情呢，不过现在我忽然改变了主意，师父师母为了我已经操心够多的了，有些事情我就要自己去解决，师父不是经常告诉我遇到事情要多动脑子吗，我总不能什么事情都让师父师母来帮忙吧。
　　“师母，我没有什么事情，就是时间长了，想你们了，所以就给家里打个电话，你和师父的身体都好吧？”
　　“我们都好着呢，就是有些牵挂你，你一个人在上海不知道过的怎么样。头几天我们去搞长跑运动了，回来后我看到有几个上海地区的未接电话，我猜想应该是你打的。我打过去以后人家告诉我是公用电话。”
　　头几天我的确打过几个电话，师母真细心啊！我问她师父是不是在家里呢，师母告诉师父出去了，好像是去别的武馆了。
　　师母问我有什么事情没有，我笑着说道：“没有什么事情，我就是想和你还有师父说几句话！”
　　和师母聊了一会儿家常，我想起来现在我已经有手机了，于是我就把手机号码告诉给了师母，我没有告诉师母我中彩票的事情，平常师父就不喜欢投机倒把的事情，他喜欢实实在在的事情。我只是告诉师母我已经找到了一个保安的工作，下个星期就开始上班了，手机是我买的一个旧的，花钱很少的。
　　师母也没有说什么，她告诉我现在凤凰县已经风平浪静，什么事情也没有了，听说曹小建已经出院了。
　　这个时候我忽然想起来一个很好的主意，于是我对师母说道：“师母，我记得咱们家放着一本凤凰县电话号码本，你还能找到吗，我想知道曹县长家里的电话号码。”
　　“电话号码本在家里放着呢，你要他们家的电话号码干什么？”
　　师母有些担心起来，她很奇怪的问我，我暂时还不想把我的想法说出来，于是我央求师母给我把电话号码找到，等事情办完了以后我再给她说。
　　最后在我保证一定不会出什么事情的情况下，师母才把电话号码本找到，把曹县长家里的电话告诉给了我。当然了我也没有忘记告诉师母我要电话号码的事情暂时不要告诉师父，师父那个人总是把我当成小孩子，如果他直到了我的计划，他肯定会阻拦的。
　　和师母打完电话以后，看着我记下来的这个号码，我顿时有些兴奋起来了，我心里暗暗的想，曹县长啊，你老人家今天晚上就好好的在宾馆里和你的小蜜睡一夜吧，说不定明天晚上就睡不成了啊！
　　我点着一支香烟，稍微平静了一下心情，就用手机拨通了曹县长家里的电话。接电话的正好是曹县长的妻子，她听我说她的老公和别的女人在上海睡觉的事情，她并没有我所想象的那样会大吃一惊，而是很严肃的问我是什么人，我为什么会知道这些事情？
　　不愧是曹县长的太太啊，反应就是敏捷啊！刚才我光想着把曹县长偷情的消息告诉他老婆，然后他们两口子会打闹一番，想不到人家还不相信我。
　　“哦，你问我是谁啊？这个我不方便说，不过我可以告诉你今天晚上和曹县长睡在一起的是一个叫艳艳的女孩子，当然了，她是曹县长的秘书，我想你应该知道吧？”
　　我并没有直接回答曹县长老婆的话，而是把那个叫艳艳的女孩子拉了出来，果然不出我所料，当我说出来艳艳这个名字的时候，电话那头传过来一阵气愤的声音：“又是这个小狐狸精在勾引老曹，哼，老娘已经警告过她了，她怎么还和老曹混在一起啊！”
　　我一听鱼咬钩了，就继续的添油加醋道：“大概你还不知道吧，今天曹县长可高兴了，人家两个人亲亲我我的在上海的南京路逛了一天，然后又去住宾馆了。曹县长告诉你他是到上海来考察的，并且还让司机告诉你他在上海很忙，还要在上海呆几天吧？呵呵，其实他是陪着艳艳来上海享受生活了啊！”
　　为了让曹县长的老婆相信我所说的话，曹县长和那个叫艳艳的小蜜逛上海的南京路我都编上了，这样更能引得曹县长的老婆相信。
　　再说了刚才我也听到曹县长让司机往他家里打个电话，说的就是来上海考察的事情，我这话如同火上浇油，曹县长的老婆现在已经不再怀疑我了，她着急的问道：“小兄弟，你告诉我老曹和那个狐狸精住什么地方，如果确有此事，事后我已经会好好的感谢你的。”
　　我的脸上露出来会心的微笑，不过我并没有笑出声音来。我告诉她曹县长他们住的宾馆地址和门牌号了以后，听到出来曹县长的老婆在电话那头用笔记的非常认真，我还没有忘记叮嘱她如果要来捉奸现在最好动身，上海好玩的地方很多，如果他们明天换地方了我就很难知道如此详细的地方了啊！
　　“哼，我现在就动身去上海，我倒要去会会那个小狐狸精去！小兄弟，现在我暂且相信你的话，如果是真的话，事后我会给你一大笔钱感谢你的。”
　　曹县长的老婆很真诚的对我道谢了，现在我的心情相当的开心，呵呵，曹县长大概还不知道他的后院已经起火了啊！在老家的时候，我就知道曹县长的老婆特别的厉害，是一个母老虎性质的女人，曹县长相当的害怕她，这一点全县的父老乡亲都知道。
　　当然了曹县长害怕老婆并不是因为她老婆那母老虎性格的原因，关键是曹县长能在凤凰县稳坐县长的交椅和他的老岳父不无关系，他老岳父曾经是市委副书记，虽然现在退居二线了，但是他的儿子，也就是曹县长的大舅子哥现在坐在市委书记的位置上，所以曹县长一直惧内就是这个原因。
　　我悠闲的抽着香烟，想象着今天晚上曹县长和他的小蜜幸福一夜，明天早上她的老婆就到达上海了，曹县长和那个叫艳艳的狐狸精早上还没有就可能和来上海的母老虎见面啊，呵呵，好戏在后头啊！
　　好心情需要别人分享，我拨通了苑苑的手机，苑苑关心的问我是不是刚刚睡醒，现在还累不累？这个时候我才想起来刚才我告诉她我有些累了，于是我将错就错的告诉她我已经休息过来了，并且现在有一个很好的消息要告诉她。
　　她兴奋的问我是什么好消息，我故意卖了一个关子，告诉她现在我要去她学校找她，见了面以后在说。
　　苑苑大概是在宿舍里呢，她给我说好了见面的地方以后，还没有挂电话的时候，我就听到旁边有女孩子笑嘻嘻的问道：“苑苑，你什么时候把你的男朋友带过来让姐妹们看看啊，都找到男朋友了也不说请我们吃喜糖的事情，哼，太不够意思了吧！”
　　旁边还有几个女孩子符合着，只不过后面的话我没有听到，应该是苑苑把电话捂住了，苑苑告诉我她一会儿就过去，让我在那里等她一会儿，说完以后她就迅速的挂上电话了。
　　想象着刚才苑苑的舍友所说的话，我的心情也有些激动，有些期待着和苑苑见面，我想大概这就是传说中的恋爱心理吧！
　　在复旦大学漂亮的校园里，我和苑苑坐在一个小木亭子内聊天，苑苑显然经过了精心的打扮，看的我都有些心动了，如果一个女孩子在见你之前精心的打扮过，虽然不能保证她爱你，但是至少能说明她是在乎你的，你在她心目中还是有一席之地的。
　　“陈大前哥，你有什么好消息要告诉我啊？”
　　大概是刚才在宿舍里她舍友的话让我听到了，她感觉到有些不好意思起来了，她问起来我所说的好消息了。女孩子就是害羞啊！我笑了笑，告诉她曹县长现在还没有走呢，他们现在就在复旦大学附近的一个宾馆住着呢！
　　“什么？你说曹县长他们还没有走，竟然住在上海了？陈大前哥，你是怎么知道的啊，这也算好消息吗？”
　　苑苑相当的吃惊，她反应如此的强烈也是担心我的安危，我告诉她曹县长没有走的确不是什么好消息，不过很快曹县长的老婆就来上海了，这应该是一个好消息了。
　　苑苑的表情相当的困惑，我点着一支香烟，就把刚才我给曹县长的老婆打电话的事情告诉给了苑苑。
　　“哦，对了，陈大前哥，你是怎么直到曹县长没有离开上海的啊？”
　　苑苑思考着我所说的话，她歪着头奇怪的看着我问到。这个问题很难回答，我总不能告诉她我是通过怀表调动时间才知道的吧，现在的大学生接受的都是无神论的教育，这样说他们根本不会相信的。
　　“苑苑，你不用问那么多了，反正明天早上曹县长家里的那头母老虎就会来上海了，呵呵，到时候令人尊敬的曹县长肯定会狼狈不堪的滚回凤凰县去的，而且到了家以后他还会有好果子吃啊！”
　　苑苑那双好看的大眼睛盯着我看个不停：“陈大前哥，你――你这个招数真厉害，想不到你的脑子这么好用，呵呵，我好佩服你啊！”
　　夸奖让人心情高兴，我也不例外，我笑呵呵的说道：“这次曹县长被她老婆捉回去以后，呵呵，估计以后再来上海的可能性就不大了啊！”
　　大概是在上海读书的缘故吧，苑苑说话总是非常直接，尤其是夸奖人更是直接。现在我还有些不太习惯她这样直接的表达感情，不过她说的也没有错，自从来到上海以后，我就学会了动脑子，遇到什么事情的时候我总是认真的思考一番，其实师父一直要求我们这样，只不过以前没有认真的考虑过师父的话而已，现在我自己来到了上海，也没有什么依靠了，如果遇到什么事情再不动脑子的话，那我根本就呆不下去啊！
　　谈完了让人兴奋的事情以后，苑苑开心的跑到附近的超市里买了两瓶矿泉水来，她递给我一瓶，自己打开一瓶喝了起来。她一边喝着水，一边有意无意的问我道：“陈大前哥，马上就要到我的生日了，我打算在饭店里请我的舍友们吃个饭，到时候你也去和她们见个面，她们都想认识你了！”
　　苑苑的舍友都想认识我了，呵呵，我想苑苑肯定在宿舍里说我是她的男朋友了，趁着她过生日想让她们的舍友看看我。以前苑苑告诉过我，她们宿舍里已经有两个女孩子在谈恋爱了，其她的女孩子还都是单身呢。复旦大学是文科类大学，男生相对的少一些，找男朋友有些困难，所以她们宿舍不管谁谈了恋爱都要让大家看看。
　　“你的舍友想见我了，不是吧，大概是你告诉她们我是你的男朋友了，她们才想见我的吧！”
　　小木亭子周围的环境非常的优美，再加上苑苑这可爱的女孩子，我情不自禁的给她开起来玩笑了，苑苑一听我这样说，她的小脸蛋马上红润起来：“讨厌拉，陈大前哥，你欺负人家，哼，人家把你当哥哥，你竟然这样对我，让你再胡说！”
　　说着苑苑挥动着秀拳向我袭击过来，美女的秀拳打在身体上相当的舒服，等她打够了以后，她才气势汹汹的问我：“陈大前哥，我马上就要过生日了，你打算送给我什么做生日礼物啊？”
　　钟苑苑歪着头看着我，她笑嘻嘻的问我准备送给她什么生日礼物。苑苑歪着头说话的样子最可爱了，我微笑着看着她，说道：“傻妹妹，那天哥不是已经告诉你了吗，我要送给你一大卡车布娃娃，你都忘记了啊？”
　　“讨厌拉，人家给你好好说话呢，你就是取笑人家。好吧，我现在记下了，到时候你这个大富翁要是给我买不来一大卡车布娃娃，哼，小心我收拾你！”
　　苑苑示威似的冲我挥动着她的秀拳，我知道她根本没有相信我中彩票的事情，现在我也没必要解释，到时候给她送一大卡车布娃娃就可以了。反正我知道她喜欢布娃娃，以前她还曾经有意无意的告诉我她同宿舍谈着恋爱的女孩子都收到好几个布娃娃了，言语之中透露着的羡慕，等她过生日的时候我也要让别人羡慕她。
　　和美女在一起时间过的就是快，太阳很快就要落山了，晚上苑苑还要去上自习，她说最近快考试了，她们学习都非常认真了。我把她送到女生宿舍的楼下，她就找自己的舍友一起去上自习了，我也就回去了。
　　一晃几天过去了，曹县长那边也没有什么动静，不知道他的老婆来捉奸了没有。不过这几天我和苑苑见面的次数相对来说少一些了，平常就是打个电话什么的。苑苑告诉我她并没有发现有什么人跟踪她，何况曹县长他们三个人苑苑在办公室里都看到了，他们想偷偷的跟踪苑苑也不容易啊！
　　今天是星期天，早上起床后，想到下个星期一我就要去上海人家酒店上班了，我的心情也非常激动，这是我来上海的第一份工作啊！虽然只是一个小小的保安，但是我还是打算干的好好的。
　　以前我从来没有在酒店里干过，所以今天早上一大早起来以后我就到福州路去买书了，我计划买几本有关于酒店方面的书籍，先从理论上武装一下自己，说不定干一段时间以后还能弄个经理什么的当当呢。
　　上海市的书店几乎都挤在福州路上，大大小小的书店让人眼花缭乱。不过虽然书店不少，但是介绍保安工作的书籍却非常的少，大概那些编书的人认为干保安就不用看书了吧。
　　无奈之下我只好买了几本有关于酒店管理的书，怎么着说酒店管理也和我的工作有一些关系啊！书买好以后，我看时间还早，就悠闲的在福州路上闲逛起来了。
　　福州路是上海的文化一条街，来这里的人基本上都有一些文化修养的，我的眼睛放肆的盯着走在大街上的年轻漂亮的女性，眼前的女孩子们给人一种有文化气质的感觉，和那些热衷于逛服装店的女孩子一比较，呵呵，我才知道什么叫差距啊。
　　我惬意的欣赏着来来往往的女孩子，就在这个时候，我的手机响了起来，我一看是苑苑打过来的，就接通了电话。
　　“陈大前哥，是我，你现在干什么呢？”
　　苑苑欢快的声音传到我的耳朵里来了，我呵呵的笑着告诉她我现在在福州路上买书呢。
　　“买书，陈大前哥，你买什么书啊？”
　　“我买了几本关于酒店方面的书，下个星期我就要上班了，现在没有事情，买两本书回来看看。”
　　苑苑这才明白我为什么买书了，聊了一些无关紧要的话题以后，苑苑很神秘也很期待的问我：“陈大前哥，你知道今天是什么日子吗？”
　　我一愣，今天是什么日子，好像不是什么节日吧。以前在老家里看的那些垃圾连续剧的对白还是让我很快的反应过来了，当一个女孩子用这样的口气问你的时候，十有八九是女孩子的生日要到了，这是女孩子在考验人的把戏，呵呵，这几乎都成了一个规律了。
　　“苑苑，今天是你的生日啊，这还用问吗？我买完书就打算去给你选生日礼物去了，好不好啊？”
　　“哼，你什么都别选了，我什么都不喜欢，就是想要那一大卡车布娃娃，陈大前哥，你不会赖帐吧？”
　　钟苑苑听到我说出来今天是她的生日了，她显得非常的开心，所以也就给我开起玩笑来了，她知道我不可能送给她买一大卡车布娃娃的，现在只要是女孩子喜欢的东西就贵的离谱，买一个布娃娃还可以，买一大卡车布娃娃就不容易了啊，苑苑怎么也不会相信我说的话呢，她一直认为我在给她开玩笑呢。
　　“呵呵，我的乖妹妹哦，你就耐心的等着吧，到时候我会给你一个惊喜的。”
　　苑苑也没有再问我究竟送给她什么样的生日礼物，她告诉我今天晚上七点钟准时赶到复旦大学附近的大学生之家饭店，她们宿舍的同学都过去给她祝贺生日。
　　“陈大前哥，你不要迟到啊，要不然我在同学面前可就没有面子了啊！”
　　我答应下来了，大学生之家饭店我知道，上次我和苑苑还在那里吃过饭呢，虽然那里的饭菜价格昂贵一些，不过环境非常好，举行个生日聚会什么的也非常合适。
　　和苑苑打完电话以后，我考虑着苑苑的生日礼物，这是第一次送给苑苑生日礼物，我一定要让她开心。从钱包里找出来那家布娃娃商店的名片，我刚要拨电话，一想还是过去吧，我要的布娃娃比较多，并且还要让他们商店给我送货呢，过去谈一下还是比较合适的。
　　在福州路旁边的一个上海浦东发展银行里取出来一万块钱，我就坐车来到了那家布娃娃商店，那个性感迷人的女老板还在呢，她微笑着给我打着招呼，我告诉她今天我来买布娃娃呢。
　　“今天是你女朋友的生日吧，呵呵，你放心好了，我们这里有全上海所有类型的布娃娃，并且价格公道，你女朋友一定会喜欢的。”
　　这个女老板真会说话，我淡淡的笑了一下，我问她们送货用的是什么车，她告诉我是昌河面包车。
　　“哦，是昌河车啊，这样吧，老板，麻烦你给我准备一昌河车布娃娃，今天晚上七点钟以前送到复旦大学附近的大学生之家饭店就可以了，到时候我在那里等着你们。”
　　“什么，你要一昌河车布娃娃吗？”
　　女老板那好看的脸蛋上露出来惊讶的表情，不过很快她就反应过来了：“好的，先生，你放心，今天晚上七点钟之前我们肯定会把布娃娃送到你指定的地点呢，我亲自去送货，绝对让你的女朋友满意。”
　　金钱的力量就是巨大啊，这个性感的女老板一听我说要一昌河车布娃娃，她就知道我肯定是一个非常有钱的人了，所以对我的态度也格外的热情起来了。我交了一万块钱的订金以后，女老板给我打好收据，她微笑着建议我最好还是确定一下布娃娃的数目。
　　女性就是心细，对于这样的事情我也没有经验，于是我看了她一眼，问她我该要多少才好呢。女老板稍微思索了一下，就对我说：“昌河车一般能装下一千个左右的布娃娃，我看你就送给你女朋友九百九十九个布娃娃吧，这个数字非常吉利，代表着你们以后的爱情天长地久，呵呵。”
　　我点着头笑了一下，意思是我同意她的这个建议，事情谈妥当以后，我看了看时间，也该吃中午饭了，于是我就回去了，女老板礼节性的挽留了我一下，就热情的把我送到门口，我都坐在出租车里面了她还不停的给我挥手呢。
　　回到复旦大学以后，我在一家饭店里吃了个午饭，想着今天晚上钟苑苑看到那九百九十九个布娃娃惊喜的样子，我的心中非常满足。我告诉她要送给她一大卡车布娃娃，不过现在人家商店里送礼物的车不是大卡车，只有昌河了，那么多布娃娃肯定也把那辆昌河车装的满满的了，一昌河车布娃娃也不少了啊。
　　吃过饭以后，我又去附近的澡堂里洗了个澡，顺便在一家服装超市买了一套西服，今天苑苑宿舍的女孩子都要过去，听苑苑说她的辅导员老师也要去，人家都是有文化的人，我不打扮一下怎么行呢。
　　穿上崭新的西装，打上领带以后，从服装超市里的大镜子里我看到自己顿时精神了许多，这样的穿着打扮也像一个成功人士啊！人是衣裳马是鞍，这话说的一点也没有错啊。
　　我很带劲的向自己的房子里走去，现在才中午，晚上七点钟生日聚会才开始呢，我还可以到房子里睡个午觉休息一下。
　　刚刚进到房子里面，我的手机就响了，我猜想肯定是苑苑打过来，她这个小急性子啊！我呵呵的笑着掏出来手机一看，手机上显示着的竟然不是苑苑的手机，而是一个陌生的手机号码。这就奇怪了，我的手机号码应该没有多少人知道啊，这是谁的电话啊？这样想着，我就接通了手机。
　　“喂，哪位？”
　　我很客气的接通了电话，感觉到电话那头稍微迟疑了一下，接着一个中年女性的声音传了过来：“你好，头两天你给我打过电话，现在我已经从上海回来了，事情办的比较顺利，谢谢你啊！”
　　我一愣，这个声音听起来那么的陌生，好像我不认识她啊，我什么时候给她打的电话啊？就在我疑惑着的时候，对方用很开心的声音告诉我她已经把艳艳那个小狐狸精狠狠收拾了一顿，她说要不是我的帮助，可能还要让那个狐狸精逍遥一段时间。
　　这个时候我才明白过来，原来是曹县长的夫人给我打过来的电话啊，今天苑苑过生日，我光想着怎么样给苑苑庆祝生日了，都把曹县长大人的事情忘记了啊！听她说话的口气好像那天她很舒服的出了一口气。
　　“对了，今天我给你打这个电话，最主要的是我还想告诉你，如果以后你有我们老曹在外边找女人的情况，还麻烦你及时通知我一下。”
　　我靠，她竟然把我当成了曹县长身边的探子，真是拿自己不当外人，感觉到自己是一个县长夫人就可以命令一切人了吗？我可不吃她这一套，不过还没有等我说什么，她就告诉我她不想知道我是干什么的，对于我的身份她没有丝毫的兴趣，她关心的是只要我能及时通知她曹县长身边的女人的情况就可以了。
　　“小伙子，我当然不会让你白干的，这样吧，你给我一个银行卡号，我给你邮点辛苦费。”
　　最后这一句话听起来还很舒服，虽然现在我不是特别的缺钱，但是曹县长他们家里的钱我还是需要的，他们的钱怎么来的用脚趾头都能想到。
　　“呵呵，你打算给我多少钱啊？”
　　“哦，你答应了就好，以后只要是你及时的给我提供信息，只要是准确无误的信息，我保证每次都给你邮两万块钱过去，好不好？”
　　我靠，一个小小的县长夫人出手就这样大方，这样的钱不要白不要，我很爽快的答应下来了：“那好吧，我就不客气了。这样吧，晚上我给你发过去银行卡号，呵呵。”
　　接完了曹县长夫人的电话，我的心情非常开心，这个女人竟然把我当成了曹县长身边的人，而且还想利用我。既然她是这样想，我也就不用客气什么了，晚上找个身份证在银行里开个帐户，看看她是不是真的给我邮钱。我可不能用我的身份证开帐户啊，现在我还是他们寻找的仇人呢，如果他们知道是我在背后搞的鬼，呵呵，还不得把曹县长他们一家气死啊！
　　想到刚才曹夫人所说的事情很顺利，估计是曹县长和她的小情人在宾馆里好好的亲热了一夜，早上起来就被曹县长的老婆捉住了，虽然刚才她没有告诉我详细的情况，不过曹县长那狼狈的样子我还是可以猜测到的啊！活该，谁让他来上海了？自己找的。
　　我心满意足的点着一支香烟，躺在床上准备休息一下，刚刚洗过澡，现在还感觉到稍微有些疲倦了。大概是曹县长夫人的报喜电话让我非常开心的原因吧，不大一会儿我就进入了甜蜜的梦乡。
　　晚上六点半，我提前来到了复旦大学附近的大学生之家饭店，刚才苑苑给我打电话说她宿舍的同学都到了，就差我和她们的辅导员老师没有去了。
　　我来到苑苑所说的205号包间门口，听到里面笑声不断。我稍微整理了一下领带，就敲了敲门。
　　“苑苑，肯定是你的老公来了啊，我去开门啊。”
　　一个女孩子欢快的声音传了过来，这些大学生还真开放，连我长什么样还都没有见呢就敢这样称呼我。开门的是一个留着短发的女孩子，她长的非常活泼可爱，不过个子不高，短发女孩子那白皙的脸蛋盯着我看了一下，她就笑嘻嘻的问我：“哎呀，姐夫来了啊，打扮的这么帅啊，快进来吧，不然你的苑苑要等着急了啊！”
　　我冲着她微微的点了一下头，就走进了包间，苑苑已经跑过来了，她拉了一下那个短头发的女孩子的胳膊：“讨厌啦，乐乐，别闹了，他是我的哥哥，你别乱说啊。”
　　“哎呀，我说一下就心疼了啊！呵呵，放心吧，我又不会抢你的宝贝老公的，哈哈。”
　　虽然苑苑否定着她的同学的说法，不过从她的小脸蛋上可以看出来她还是非常兴奋的，我坐到苑苑身边，这个包间里坐着七八个和苑苑年龄相仿的女孩子，大概都是她宿舍的同学吧。苑苑红着小脸蛋给我一一介绍着她的同学，我都礼貌的冲着她们点了一下头。
　　“苑苑，你的白马王子终于露面了，赶快给我们介绍一下他的来历吧，还有你是怎么泡上他的，我们都等着学习你的成功经验啊。”
　　说话的就是刚才给我开门的那个短发女孩子，看得出来她的性格非常的开朗，苑苑这次没有反驳，她看了我一眼，说道：“他叫陈大前，我们老家都是一个地方的，现在他在上海人家酒店上班，是保安部经理。”
　　“哇，这么年轻就是经理了啊，好厉害啊！何况和苑苑还是青梅竹马两小无猜，哎呀，看来我们没有机会了啊！”
　　坐在我对面的一个长相清秀的女孩子不由自主的赞叹到，她俏皮的话把大家都逗笑了，周围的人也纷纷开着玩笑。年轻人在一起就是热闹，没有成人那么多的条条框框，我感觉到非常开心，唯一让我有些不自在的是刚才我听到苑苑说我是上海人家的经理，我的脸上有些发烧了，现在我还没有在上海人家酒店上班了，苑苑竟然把我说成是保安部经理了，上海人家是沪上比较有名的一家酒店，我知道苑苑是一个非常要面子的女孩子，既然她这样说了，我也就没有必要给她纠正了，还没有上班就当上了经理，呵呵，也不错了。
　　“陈经理，这样称呼你没有关系吧，我听说当保安的都有些功夫，你是保安部经理，自然应该更厉害了，要不然现在你给我们姐妹露两手！”
　　乐乐的提议马上得到了大家的赞同，我谦虚的拒绝着：“大家都是苑苑的好朋友，直接叫我陈大前就可以了，叫经理我还感觉到有些别扭呢。谢谢大家对我的恭维，其实我的身手很一般，今天是苑苑的生日，改天我在给大家表演一下，好不好？”
　　其实我的确有些别扭，还没有上班呢就被别人成为经理，能不别扭吗？“不行，我们不同意，是不是啊，姐妹们？”
　　乐乐果然是一个活跃分子，周围的女孩子也都欢呼着，看来今天非得露两手了，要不然这些女孩子还不得把我吃了啊！
　　苑苑看了我一眼，她有些撒娇的说道：“陈大前哥，你就给他们表演一下吧，也让乐乐这个家伙开开眼界，她最佩服有功夫的人了。”
　　很显然苑苑想让我在她的同学们面前出出风头，就在这个时候，响起来敲门的声音，乐乐反应最快：“肯定是欧阳老师来了，就差她一个人了，陈经理，等一会儿在说你表演的事情啊，我们欧阳老师也非常喜欢武术的。”
　　我暂时松了一口气，苑苑拉着我站起来迎接她们的欧阳老师，等到我看清楚了来的人以后，我顿时有些吃惊了：“这不是我来上海的时候在火车上碰到的那个女老师啊，闹了半天她是苑苑的老师啊！”
　　欧阳老师今天穿的是一件非常漂亮的连衣裙，她的身材很好看，我看到她的手里拿着一个好看的蜡笔小新玩具，显然是送给苑苑的生日礼物啊！
　　大家都坐下以后，欧阳老师非常优雅的把蜡笔小新送给苑苑了，苑苑说了一声谢谢就接过去了。欧阳老师看到我坐在苑苑身边，她显然楞了一下，不过很快她的表情就变的非常自然起来了：“苑苑啊，这就是你曾经给我说过的你的男朋友吧，呵呵，人长的蛮英俊的啊！”
　　“欧阳老师，你也取笑人家啊，刚才乐乐她们就取笑我了，你作为老师也帮助乐乐那家伙说话，哼！”
　　“好啊，苑苑，欧阳老师刚刚来了你就告我的状了。哼，现在我才算知道了，苑苑有了男朋友就和我们姐妹化清界限了，你这个重色轻友的家伙。”
　　乐乐的嘴巴很厉害，她和苑苑友好的开着玩笑，我看的出来她们和欧阳老师都非常的熟悉，其实欧阳老师也比她们大不了多少岁。我不知道是欧阳老师没有认出我来还是故意的假装没有见过我，不过既然她没有表示认识我，我也就没有提火车上相遇的事情。
　　我很有礼貌的站起来，对她说道：“欧阳老师，你好，认识你很高兴。”
　　“小伙子不但长的帅，说话也很懂礼貌，苑苑，你真是一个有福气的女孩子啊！”
　　“欧阳老师，这是陈磊，他是我老乡，现在在上海人家酒店上班呢。”
　　苑苑适时的给欧阳老师介绍着我，不知道什么时候苑苑的小手已经放在我的手里面了，她的手非常的娇嫩，摸起来很光滑。
　　欧阳老师对着我微笑了一下，不过我好像发现她的眼神中闪过一丝失望的表情，然后又开心的微笑起来了，大家都没有注意，我也没有过多的考虑。
　　乐乐拿着那个好看的蜡笔小新欣赏着，忽然她好像想起来什么似的说道：“对了，陈经理啊，今天你给苑苑准备的什么生日礼物啊，我看你好像是空着手来的啊，你看欧阳老师都给苑苑送礼物了，你这个大经理不会小气的连个生日礼物也没有吧?”这个时候的乐乐已经忘记了刚才要我表演功夫的话，她又关心起我的礼物来了，我笑了一下，对她说道：“苑苑的生日礼物我已经准备好了，你们稍微等一下。”
　　说着我就拿出来电话，拨通了布娃娃店老板的电话：“你好，我是陈磊，请问我要的礼物你们送过来了没有？”
　　“是陈先生啊，我们现在已经把昌河车开到大学生之家楼下了，就等着你的电话了。”
　　那个性感迷人的声音又在我的耳边响了起来，得到了她的肯定答复以后，我心里非常满意，我告诉她停一会儿我们就下楼去看看。
　　“苑苑，我给你准备的生日礼物就在楼下，我们去看看，好吧？”
　　“你买的什么啊，怎么不拿上来啊？”
　　苑苑非常奇怪的看着我，我笑了一下：“我答应过你送你一大卡车布娃娃，不过布娃娃商店送货的专车都是昌河，所以我就准备了一昌河车各式各样的布娃娃，还希望你能喜欢。”
　　“什么，一昌河布娃娃，太夸张了吧？”
　　听到我这样说，苑苑的同学都张大了嘴巴，连欧阳老师都有些吃惊，不知道是不相信还是有些醋意，欧阳老师对大家说道：“苑苑的男朋友送的礼物真个性啊，一昌河布娃娃，我还从来没有见过那么多布娃娃呢，要不我们现在下楼去看看吧。”
　　听到欧阳老师让下楼去看看，乐乐她们早就欢呼着下楼去了，苑苑紧紧的依偎在我身边，她有些不相信，那天在公园里我说送她一大卡车布娃娃，她一直当成是一个玩笑话呢，想不到现在竟然是真的了！
　　来到楼下以后，布娃娃商店的那个女老板款款走过来，她对着我微微笑了一下，就把脸转向我身边的苑苑：“你好，请问你是苑苑小姐吗？”
　　苑苑点了点头，女老板接着说道：“我是上海幸福布娃娃玩具店的工作人员，你的男朋友陈磊先生给你预定了九百九十九个可爱的布娃娃作为生日礼物，希望你能喜欢！”
　　伴随着女老板的话，生日快乐的歌曲从昌河车的前面传了过来，另外几个工作人员麻利的打开昌河车，一昌河车可爱的布娃娃就呈现在大家的面前了。
　　“九百九十九个可爱的布娃娃象征着你和陈磊先生的爱情天长地久，我代表我们布娃娃商店的全体工作人员祝福你生日快乐，祝愿你们的爱情幸福美满！”
　　这个性感的女老板的确是场面上的人物，她说的这些话听起来就是非常的舒服，苑苑激动的都不知道该说什么了，乐乐她们开心的跑过去看布娃娃了，苑苑看着我，她猛然的在我的脸上亲了一下，同时小声而又害羞的说道：“陈磊哥，谢谢你，今天我好幸福啊！”
　　欣赏完布娃娃以后，她们几个女孩子就欢呼的上楼去吃东西了，我和苑苑走在最后面，刚才苑苑冲动的亲了我一下，长这么大了还是第一次让女孩子亲呢，而且还是在众目睽睽之下，不过这种感觉还是非常惬意和幸福的。
　　苑苑切好蛋糕以后，乐乐她们几个女孩子就抢着吃了起来，今天的苑苑表现的非常象一个乖巧可人的女孩子，她温柔的给我夹着菜，当然了我也就毫不客气的幸福的吃着。
　　生日宴会吃的差不多了，也到了该回去的时候了，我们一起走到复旦大学的女生宿舍楼下，苑苑她们几个都在一个宿舍，这样还好送，比较麻烦的欧阳老师，她的家不在复旦大学里面，乐乐是一个快人快语的女孩子，她提出来让我送欧阳老师回去。
　　“不用了，我自己打车回去就可以，陈磊，你也早点回去休息吧！”
　　欧阳老师非常客气的拒绝着，这个时候苑苑说话了：“欧阳老师，你就让陈磊送你回去吧，现在天已经很晚了，你就不用客气了。”
　　我也很有礼貌的对她说道：“欧阳老师，现在苑苑她们几个人到了宿舍楼下了，走吧，我送你回家吧！”
　　这个时候欧阳老师也不好再拒绝了，等苑苑她们几个人上了楼以后，我就陪着欧阳老师走出来复旦大学。门口停着几辆出租车，我把车门打开，欧阳老师坐了上去，我也跟着上去了。
　　不知道是什么原因，一路上欧阳老师的话非常少，她好像在思考什么问题，看着她不想说话的样子，我也就识趣的闭上了嘴巴。出租车把我们拉到她所住的小区门口，欧阳老师看了我一眼：“陈磊，我到家了，谢谢你今天送我，你也早点回去啊！”
　　我感觉到有些不对劲，不过我又不知道原因是什么，我也客气的说道：“欧阳老师，你进去吧，我也回去了，改天在聊。”
　　说着我就准备走了，这个时候欧阳老师突然问道：“陈磊，你等等。”
　　我转过身体来，欧阳老师盯着我看着：“陈磊，如果我没有记错的话，那天在火车上你说在上海一个人也不认识吧，你为什么欺骗我，当时我还好心的建议你在复旦大学附近租房子。想不到你在这里不但认识人，而且还是你的女朋友。”
　　“不是的，欧阳老师，我――我是来到上海以后才认识的苑苑，当时在火车上我的确没有撒谎。”
　　我说的都是实话，不过我自己都感觉到这样的话很难让别人相信，刚刚到上海的时候一个人不认识，现在还没有几天就谈了女朋友，这样的话谁会相信啊！
　　欧阳老师淡淡的笑了一下：“陈磊，这是你的私事，我不该过问的，谢谢你今天送我回家了，我要回去了，再见。”
　　欧阳老师说完就向小区里走去，很显然她根本不相信我所说的话，本来在火车上留给她的印象还算不错，现在好了，在她的认识中我肯定是一个非常爱撒谎的人了。
　　我苦恼的摇了摇头，就坐出租车回复旦大学了。还没有和欧阳老师真正的认识，她就真正的认定我是一个爱撒谎的人了。
　　我点着一支香烟，按说就算我撒谎，欧阳老师也不一定这么生气吧？在火车上我和她萍水相逢，当时没有必要非说实话吧。再说了，不管怎么说今天我也是好心送她回家的啊，她不但不感谢我，而且还用一副冷冰冰的态度对我，这究竟是为什么呢？
　　走在回去的路上，我感觉到大脑一片空白，不知道怎么着我感觉到好像有人在跟着我，就在这个时候，我的肩膀猛然的被人拍了一下：“向前！”
　　我猛然的扭过头来，看到钟苑苑正微笑的看着我，我惊愕道：“苑苑，你在干什么，我是陈大前啊，谁是向前？”
　　钟苑苑咯咯的小脸起来，她微笑着看着我：“向前，你看我酒劲是谁？”
　　说着她就把头低了一下，猛然我就感觉眼前一晃，一个熟悉的身影就呈现在我面前，这个身影看起来怎么那么熟悉啊？
　　“你……你究竟是什么人？”
　　我有些害怕起来，苑苑笑着说道：“我是东海龙宫的三公主苑苑，怎么了，你变成了陈大前就不认识我了吗，你在想一想。”
　　苑苑说着在我的额头上点了一下，一时间我的大脑飞速的旋转起来，郑向前，陈大前，以前的一切我都回忆起来了。
　　“苑苑，这究竟是怎么回事，你给我详细介绍一下。”
　　苑苑微笑着，她拉着我的手，我就看到一片洁白的云朵在我们脚下升起来了：“向前，我们的孩子已经生下来了，我父王也同意你和我结婚了。不过你现在已经不是一般的人了，我们要离开这里，去遥远的天上生活。”
　　郑向前的思维已经恢复过来了，伴随着脚下的云朵托着我们向上飞去，我惊讶的问道：“苑苑，既然我现在已经是郑向前了，那么那个陈大前怎么办，他？”
　　“这个你不用担心，你看――”
　　说着苑苑用手一指，我看到陈大前和钟苑苑一起有说有笑的交谈着。
　　“向前，他们两个人正开心的生活着呢，我们也要离开了，我们和姐姐还有我们的孩子一起去天生过神仙生活去了。”
　　我点点头，上海市离我越来越远了，我不仅想起来我的老家河西，苑苑好像知道我的心事似的，我们飞到河西的上方，我看到父母正在家里看电视，家里还有一个和我长的完全一样的人。
　　“向前，那个人也是你，他在和你的父母一起生活，河西的事情你就放心吧，他和你完全一样，就是不知道后来发生的这些事情。”
　　我点点头，想不到事情是这样的结局，苑苑又告诉我，祝贺也已经把孩子生下来了，是一个漂亮的女孩子。
　　“向前，等我们在天上安顿下来以后，你就是可以不时的回来看望你的家人，还有你的孩子。不过就是你不能现身。”
　　“为什么呢？”
　　“呵呵，这还用问啊，郑向前已经在河西生活的很好了，如果你说你也是郑向前，不把你的家人吓坏了吗？再说了现在你是神仙，我们不能随便现身的。”
　　我点点头，这个时候我们已经飞到天上了，我隐约听到有小孩子的哭声。苑苑告诉我那是我们的孩子在哭，她给我生了一个儿子，现在她姐姐正抱着他呢。
　　“我的孩子，呵呵，我有儿子，也有女儿了。”
　　“是啊，向前，你现在是一个大人了，你有自己的孩子了，以后我们就可以在天宫过自由自在的神仙生活了。”
　　苑苑歪着头靠在我的肩膀上，我微笑着，去看我们的儿子了。
　　（全书完）PS:谢谢读者朋友们的一路支持，河西猎人在这里向大家致谢了，
　　猎人休息一下，毕竟是第一次写书，书中还有一些不尽如人意的地方。新书已经构思完毕，大纲也整理好了，过一段时间猎人就会重新开始，书名嘛，呵呵，让河西猎人卖个关子，到时候一定会让大家喜欢的。新书还是都市类，不过主角会比郑向前更强大，故事也会更曲折生动，主角的经历会更加饱满，也会更奇特，我想朋友们会喜欢的。当然了，泡的妹妹自然还是人间尤物，这一点请广大的色狼朋友们尽管放心了，呵呵。
　　再见了，我亲爱的书友们。再见了，下一本书我们再见！

*****************************************************************************************
	最新小说发布地址 历史小说查看
	http://www.wangluoxs.com  

	经典小说 H 小说 不断更新中，TXT格式小说文件
	http://www.wangluoxs.com  
*****************************************************************************************




