<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
想知道当小说《倚天屠龙记》中的九阳神功乾坤大挪移出现在现实世界中时会是怎样的情景吗？
李小凤因为车祸获得了来回穿越倚天小说世界和现实的能力，而且他还发现那如梦中的世界中的武功竟然可以在现实世界中施展，于是传说开始了……  </font>

第一集 梦游倚天得绝技 第001章 魂游
　　绿灯亮了，一个清秀绝伦的少女正要横穿马路，行到路中时忽然冲出一辆丰田轿车来，那车犹如脱疆的野马向少女冲来，少女呆在那里，巨大的恐惧让她无法动弹，眼看少女就要被车撞到之时，忽然少女身后冲出一个影，把呆立的少女推了出去，只听碰的一声闷响那个身影被飞驰的车子撞飞，那奔驰的车子产生的力量是何等的惊人，那个身影在空中化着一道弧线然后重重的掉在地上，见出了人命那车子也停了下来，那个满身酒气的司机酒也醒了下来，有些哆嗦的打开车门出来，路上的行人见出了车祸也都围了上来，少女醒悟过来奔了过去只见冰冷的马路上一个血肉模糊救命恩人是一个的少年，也是她的同班同学――李小风。
　　“难道我就这么的死了吗？”
　　李小凤很郁闷，在那车子把他撞飞然后头部着地的降落在地面时，还没有来的及感动痛苦就觉得意识飞出体外，然后就‘看见’自己血肉模糊的身体，还有看热闹围上来的群众及踉跄着跑过来的被救少女，这是一种很奇特的感觉，让李小风马上想到传说中的灵魂出窍。不然的话怎么会如此，看来自己是真的死了，李小凤十分的郁闷和不舍，自己才十六岁呀就这么死了，人生还没有开始呢，最重要的是自己还是处男呢，连女孩子的手也没有牵过呢，不过当看到少女扑过去扶住自己身体泪流满面的叫着自己的名字，犹如雨带桃花的样子不由的心中一甜，不甘和懊恼一扫而空，想道“能救她一命，让她永远的记的我，而且死在她的怀中也不算遗憾了！”
　　李小凤今年十六岁是一个普通的高二学生，从小父母遇到车祸死亡成了一个孤儿，被他叔叔收养，性格内向，不善于交际，爱好也不多只是喜欢看些杂七杂八的东西，而他舍身救的女孩是他的同班同学，名字叫赵音，是李小凤暗恋了四年之久的初恋对象，当然一直是单相思而已，从初一开始到现在虽然一直同班但却从来不敢向她表白，说到底李小凤的性格内向甚至有些懦弱，而且还有些自卑，赵音从初一开始就是班中公认的校花，而且随着年纪的增长越发的如出水的芙蓉般的秀丽，而且待人温柔礼貌，学习成绩一直是全十名之列，听说家中还很富有只是从来没有显露过，如此的佳人自然不只是李小凤一个人喜欢了，许多情犊初开的男生都喜欢围着她转，这让李小凤很是妒忌，却没有办法毕竟爱美之心人皆有之，好在赵音从来没有对任何人表示过好感，让李小凤心中稍稍放心。
　　想比只下李小凤的条件却不怎么样了，他学习成绩很烂，每次都是垫底的那一列，可以说他能读上他所在的南通市最有名气的高中，是他叔叔的功劳，李小凤继承了他妈妈的面貌张的到是可以算是帅气，但体行瘦小，只有一米六一，比之身材高挑的赵音还矮上二三个厘米，可以说除了有个好叔叔是城市最有名气的医生之一有些钱外别无他处，怎么能不让李小凤自卑，根本鼓不起勇气表白，怕说出来唐突了佳人，到时双方尴尬只怕连同学都做不了，所以四年来只是偷偷的在背后注视着她就决的十分满足了，今天偶然听到赵音的好友同座的程和和说赵音要转学了，父母因为事业的关系要搬家到首都去，这让李小凤一整天都心神恍惚，知道这一去只怕一生都见不面了，想抓住最后一个机会向她表白，但每次面对她胶好的面容时都把到嘴的话生生的咽了下去，到了放学看到赵音回家忍不住远远的跟着，只想多看她几眼而已，却不想在她过马路时发生了上面的一幕。
　　不知道过了多久救护车和警车都过来了，疏通了人群，警察把肇事的司机带走还有哭着的赵音及周围几个目击者去做笔录，而救护车上出来几个医护人员来到李小凤的身边看了看惊讶的发现李小凤受伤极重却还活着连忙把他的身体抬上单架，送到救护车中向医院快速的驶去，李小凤的意识看着这一却却没有办法发出一点声音，他现在的状态很是奇怪，根本没有任何的形体和质量可言，也不是人们想象中的幽灵形态，就好想是带着记忆意识流一样，李小凤不由的想到想不到人死后就是这个样子，那么以后呢是不是向风一样的消散于天地间或者有所谓的黑白无常来把自己带入地府，真的有阎王吗，我自己觉得自己现在的情况很向一本漫画书来着，对了好象是《幽忧白书》中的幽助，他可是我的偶像呀虽然是日本人……正在李小凤杂杂念中，忽然感到一股拉扯的力量传来意识不由自主的向前快速的飞去，周围的景色也一越而过，不一会儿就发现了那拉力的源头一辆救护车，正确的说是车上自己身体上传来的，李小凤心中一动他想到看过一本书中说人的身体有一种现象就是在濒临死亡时回出现一种意识飘溢出体外的情况，却不是真的死亡了，始终有一种奇特的磁场联系着意识和肉体，李小风心中大喜看来自己真的没有死说不定还能活转过来，不过他知道自己的身体就算没有生机熄灭也只有一丝的气息了，如果这口气断了只怕自己真的要进入轮回了，一却就看医生能不能救自己了。
　　救护车的速度很快，几分种后就送到了最近的医院，李小风的意识一看，这不是老叔的医院吗，李小凤的叔叔叫李义海，医术十分高明年仅四十岁就成了南通市最有名的医院依附五医医院的副院长，五医的设备条件十分的好，李小凤的身体马上送到病房中检查受伤的情况并且止血，因为李小凤叔叔的关系他跟医院的大夫护士都认识，见到他受了这么重的伤连忙去通知李义海，不多时李小凤的意识就看见李义海匆匆赶到，当看到李小凤那满身是血的身体时，身体不可止仰的颤抖起来，让李小凤十分感动，叔叔没有孩子一直以来都把李小凤当成自己的儿子看代，看到李小凤受了如此只重的伤，怎么能不让一向冷静的他失态呢，好在他是一个高明的医生知道控制自己的情绪，让自己冷静下来，向那个给李小凤检查身体的医生问道“刘讯，小凤的伤势怎么样？”
　　刘讯十个三十多岁的医生，已经拥有十年的行医经验，给李小凤检查了一下就知道李小凤的大致情况，只听他道“院长，小凤的情况很不妙，他全身多出骨折，有一根肋骨还倒插进了肺叶离心脏只有三厘米的距离，内脏都受到强烈的冲击而移位，甚至还有可能出现破裂，最致命的是头部受到十分猛烈的撞击大脑受到很大的震动，出现了脑出血，这么重的伤势就算是一个身体强壮的成年人也会当场的毕命，小凤能活下来说明他的求生欲望十分的强烈的缘故，想救他这需进行手术。只是……”
　　刘讯话虽然没有说完，李义海也是一个名医自然知道他的顾虑，李小凤的身体受伤太重需要进行多种手术，最重要的是要进行开颅这样风险极高的大手术，而且这需要很长的时间来进行，可李小凤的身体现在实在太弱了，只怕手术进行到一半就会咽气，根本无法承受这些手术的强度，李义海想到李小凤死在手术台上的情景就忍不住眼睛中流动着泪水，他闭上眼睛，手握的生紧，深吸一口气李义海睁开眼睛道“马上进行濒死亡手术，你们给小凤准备，这场手术我来指刀，对了，小凤的身体流血过多，需要输血，他的血性十分特殊我以前为他保存过，我去实验室中去取，要快。”
　　濒死亡手术顾名思义就是用仪器让人的身体完全的停止，然后趁机做手术，可以防止病人伤的太重无法承受手术带来的压力和痛苦，是一门难度非常高的手术，风险也是极大，刘讯等人却没有说不什么马上去准备，李义海既是副院长又是伤者的亲人家属，他既然选择了他们也无权说什么，李小凤想到以前叔叔就说过自己的血型十分罕见，属于千万分之一的概率，如果出了什么以为失血过多的话，很难找到匹配的血型输血，所以为了以防万一，李义海每过一段时间就不顾从小怕痛特别怕打针的李小凤反对，给他抽血保存起来，李小凤心中骂叔叔是个吸血鬼，他怀疑自己之所以那么瘦弱还有个头不高就是血被抽多了的缘故。
　　想不到今天真的遇到了这救命的时刻，李小凤那个激动呀，如果不是他现在只是意识漂流在体外无法说话的话他真想说老叔你真是太有远见了，太有才了！呵呵，李义海走后刘讯等人连忙的做着准备，把李小凤的衣服脱掉，头发全部剃光[做大脑手术都是这样以防感染]然后把李小凤送入了手术室，一却都准备就绪后，李义海赶到，让护士给李小凤挂上血袋输血，然后郑重的掏出一支药剂给李小凤注射，李小凤微弱的心跳开始强劲起来，刘讯等手术助手以为是强心药剂，都没有什么奇怪。
　　手术开始了，李义海不愧是顶级的大夫，很快的进入了状态全神灌注的动起手术来，李小凤本来有些好奇想看看自己被动手术的经过，但是当看到冰冷的手术到划开自己的胸膛路出里面的心脏时，李小凤几乎马上要吐了出来，他性格胆小，那里敢看这血淋淋的一幕，特别是那开镗破肚的是自己的身体，好在他现在处与一种意识形态，想吐也吐不了，只想离开手术室，意外的发现自己周围的景色一变，意识竟然飘离出了手术室。原来意识可以随自己的意念移动位置呀，发现这一点李小凤不由的马上忘记了手术室的可怕情景开始用意念控制四处乱逛起来，他发现自己现在的意识只可以活动距离身体方圆五十米的距离，不过这种随意的飘动的感觉却是让他十分着迷，忘呼所以的玩着，时间转眼就过了几个小时，手术室内的灯光还亮着，李小凤也觉得无聊了，心中一动李小凤把意识收敛向屋外飘去，天花板根本无法阻挡意识的存在，一直飞升到离自己身体五十米的极限才停下，这才发现天已经大黑了，用意识‘看’这大自然有着一种别样的动人之感，微风的每一次流动都一清二楚，天空中的星光是那么的美丽，一却的一却都是那么的美好，忽然李小凤发现空气的流动狂暴起来，下一颗满天的星光不见，天空不知道何时竟然乌云盖天，雷神滚滚，接着银蛇狂舞，李小凤一惊，下大暴雨了。
　　李小凤到也没有害怕，用意识观看暴风雨是一种从没有过的体会，只是一会儿天边就下起了暴雨，就像天河倾泻一般，雨水像是断了链的珠子一般的大小，砸在地面上化为无数细珠飞溅，雨水从李小凤的意识上飘落，那种感觉是一种说不出的玄之右玄的感觉，忽然一阵危险的战栗感传来，只见一到巨大银色闪电划破天幕，在那一瞬间照亮了整个天地，像是被什么吸引一般，向医院击来，吓得李小凤的意识差点魂飞魄散，好在闪电并没有伤到他虚无缥缈的意识，像下击去正中医院天台上的栏杆顺着水泥中的钢筋宣泄而去，而这时手术室的手术也进行到了最关键的时候就是开颅手术，人的头盖骨太坚固了不是用手术到可以化开的，好在五医拥有许多先进的仪器，开颅的器械也少不了，手术床头边的仪器上伸出几只开颅探爪慢慢的想李小凤的头骨靠去，然后准确探爪如花瓣般分开冰冷的探爪扎住李小凤的头颅，忽然只听的劈啪做响，耀眼的蓝色电弧闪耀，从开颅器上涌出，然后顺着探爪快速的流向李小凤的身体，蓝色的电弧瞬间笼罩了李小凤的身体，接着仪器电压过高劈啪一声报废惊魂未定的李小凤还没有开得及松开起，忽然一股巨大的吸力从手术室中的身体传来，意识一下被吸入身体内接着就陷入了一片黑暗中，什么也不知道了。

第一集 梦游倚天得绝技 第002章 魂游倚天
　　得得得…清脆的驴蹄声想起在嵩山小道上想起，那声音进了显出了声音的来源，是一头青色的驴子，青驴上坐着二人，一人是年约九旬的老道，却是红光满面，仿若得道真人，只是他的脸上却是露出一丝愁容，眼神怜爱的看着坐在他前面的一孩童，那孩童只有十岁左右大小，身形单薄，脸色苍白之极，一脸的病态，但他却是一脸的好奇的观看这四周的环境，老道看着少年悲伤的道“无忌，你的寒毒又复发了吗？”
　　少年摇头道“太师傅，孩儿昨天劳您耗费功力驱寒，已经好了很多了，短时间是不会复发的。”
　　老道摸着少年的头发叹了一口气道“都怪老道没用，枉我身为一代宗师，却救不了你的命，我张三丰就是练了一辈子的武功又有什么用，真是白活了百年呀。”
　　说完眼中闪过泪光，他是武当派的开山祖师，一身武功旷古烁今，是公认的天下第一人张三丰，至今已经有百岁有余，一生经历了不知道多少险凤恶浪，如今却像一个普通老人一般因为白发人送黑发人而悲伤，那少年是他五徒弟张翠山的遗孤，二年前六大门派齐上武当山，逼问金毛狮王谢逊的下落，不只是因为谢逊仇敌太多，而是因为武林至尊宝刀屠龙在谢逊手中，张翠山为了兄弟之情义在众人面前自刭而亡，妻子殷素素也自杀而亡，只留下张无忌一人，而且被一名不知名的高手用武林中最歹毒的阴寒掌法，玄冥神掌击伤，从此寒毒参身，如果不是张三丰不惜耗损功力为他救治，只怕早就死了，就算如此玄冥神掌不愧是最歹毒的掌力，就连天下第一人张三丰也无法驱逐，只能用一些珍贵的药物维持他的生命，在一个月前的中秋佳节，张无忌的寒毒复发，性命危在旦夕，张三丰知道只有张无忌练成了九阳神功才能救会一条性命，可惜的是九阳神功只有他以前的师傅觉远大师才会，在觉远大师临终的时候，背诵了一遍，可惜当时张三丰年幼记得不全。
　　当时处了年少的他外还有峨嵋派的师祖郭襄，少林是的无色大师，三人各自记得了一部法九阳神功，所以张山丰想到如果集合了三家的九阳神功，也许能就回张无忌一命，因此不惜放下颜面，亲自来到少林寺，解释缘由，希望用武当的九阳神功交换少林九阳神功，不想少林寺却婉言推辞，无奈之下，张三丰只能携带张无忌飘然离去，形至山脚想到张无忌命不久已，也就绝了医治的念头，也不急着回武当山，带着张无忌缓慢游山玩水，希望能在他最后的生命时光中开心的度过。想到自己身为人人敬仰的宗师却救不了爱徒遗孤张无忌的姓名，心中自然暗淡，大有白发人送黑发人的心痛之感。
　　张无忌年龄虽小，却是十分的懂事，见张三丰的样子只得是为了自己的不治之症而伤心安慰道“太师父，你不要难过，孩儿死后便可以见到爸爸妈妈了，那也好的很。”
　　张三丰忙道“无忌你别那么说，大师傅无论如何都要想办法救你。而且太师傅除了武功之外也精通一些看相之术，你的面相显示你将会成为一代大侠，福缘深厚，虽然会有凶险，却会否及泰来，大有成就的。”
　　张无忌只当张三丰是安慰自己，也没有说什么，忽然天空暗了下来，张三丰举头一看，只见不知道何时，乌云满天，显然要下大雨了，当下道“无忌，要小雨了，你身体弱，临不得雨，我们找个地方避雨吧。”
　　张三丰神功盖世，在大的雨水也不怕，他真气雄厚，早就可以形成护体罡气，就是强弓射出的劲箭也很难击穿，更别说区区雨水了，但护体罡气范围有限，也遮不了二人，张无忌的身体是淋不得雨水的，不然的话寒毒就会发作就麻烦了。四处看了一眼，他的眼力何等的惊人，一瞬间就发现了不远处有一个山洞，当下驱使着坐下的青色毛驴，向山洞走去。不久就来到洞口，只见那洞口有一人高，是个浅洞，只有三米深，不过躲二人却是有余，二人一驴刚躲进洞中，就听见一声爆雷声起，接着银色的闪电划破长空，下起雨来，开始只是点滴之雨，片刻后就成了倾盆大雨，张三丰站在洞口，怕雨水溅入洞中，张无忌在他身后的看雨水，想起在冰火岛上父母义父生活的日子，一时间痴了，喃喃细语道“爸爸妈妈，义父，无忌好想你们。”
　　他的声音虽然轻，却如何瞒得住张三丰，张三丰心中叹了一口气，心中道“无忌看起来十分的坚强，其实到底是个孩子，双亲忽然去世给他的打击远比身上的寒毒利害，海。”
　　这时天空又是一声爆雷之声响起，声音之大，响彻了整个天地，一道光芒随着这一声巨雷出现，那是一道闪烁着银色电弧的光球，向流星一般向大地小坠，它下坠的地点正是二人躲雨的山洞。张三丰忽然觉得一股危险的感觉传来，这种感觉他在年少时就拥有了，每次出现强大的敌人就会出现这种感觉，这种感觉让他在武功为大成前避开了许多的危险，后来随着时间的推移，能做他敌人的人都死了，而且他的武功渐高，天下已经没有对手，这感觉也久为出现，现在忽然出现，让张三丰心中大迓，如今会有什么事物能让他感到危险，下一刻他就发现了危险的来源，是一个闪烁着光芒的光球，张三丰年少时四处的漂泊，见识多广，他曾经在广西境内见过此物，是一中成球形的奇特闪电，威力之大比之寻常闪电更是恐怖，这绝不是人力可以抗衡的。
　　如果只有张三丰一人，他到无所畏惧，以他的武功完全可以马上避开球形闪电，但是他背后就是张无忌，如果他避开了那么张无忌就的正面的被闪电击中，那么就绝无幸免，张三丰怎么能致张无忌于不固，就算张无忌已经时日无多，他张三丰也不回让他受到伤害，当小张三丰轻喝一声，全身功力运转，苦修了百年的无极纯阳神功，是和等的强大，身外出现一个微微红色的气罡，那球形闪电速度极快，数百米的距离仿佛不存在一般，瞬间就致，张三丰双手一推一圈，顿时产生一股莫大的吸力，就像空气中出现了一个无形的漩涡，那球形闪电被牵引向山壁，不过让张三丰没有想到的是，那球形闪电自身高速的旋转，带来强大的离心力，竟然把他的泻力抵消的大部分，因此，还是被球形闪电擦过手指，那球形闪电的电力是和等的恐怖，强大的电力瞬间顺着手指蔓延张三丰全身，强大的护体罡气虽然抵消了大部分电力，但余下的电力也是十分的恐怖，只见张三丰全身包裹在银色的电弧中，全身毛发竖起，肌肉僵硬，头脑中一片空白，那强大的电力冲击的头脑一片空白，似乎连意识都要消散。好在他神功惊人，早已秦志精气神和一的境界，全身的真气狂涌，顺着经脉涌上头脑，把电力驱逐，这时张无忌关心的触摸了一下张三丰，还没有来的及说话，就见张三丰身上的电力向是找到了宣泄之处，涌入他的身体，张无忌顿时晕了过去。
　　李小风的意识从一阵黑暗中醒来，顿时一阵冰寒入骨的痛楚传来，那寒冷来得是那么的突然凶猛，让他十分的难受，寒冷如波涛一般一波一拨的涌来冲击着李小风的意识，李小风苦苦的忍受，就在这时一股温暖的气流从背后涌入，守护着李小风的心脉，压制着寒流，寒流不甘心的被压制下去，但却无法驱除半分于体外，而是凝固于脏腑，聚蓄着力量等待下一次的爆发李小风闷哼一声，这时他睁开了眼睛，入目的是一片山洞的岩壁，李小风呆了“这是那呀？”
　　这时一个声音传来道“无忌，你醒了？”
　　“无忌，这是叫谁呀，怎么听的这么的耳熟？”
　　李小风寻声看去，只见一老道士正一脸高兴的看着自己，忍不住问到“你是谁呀，这里是那里呀？”
　　老道脸色一变道“无忌孩儿，你怎么了，你忘记了自己的名字了吗？我是你的太师傅张三丰呀？”
　　李小风茫然，觉得这个名字好熟悉，努力的回响却想不起任何东西自觉的自己的头脑一片空白，越想头越痛的厉害，忍不住抱住头大叫道“我是谁，这里是什么地方啊…”
　　张三丰一惊，不久前他从雷电中的麻痹中清醒，见张无忌昏到在地，他的衣服有些焦痕多半是见自己被球行闪电击中，关心自己被自己身上的闪电波及，迅速的扶起张无忌讳检查了一下身体到没有任何雷击的伤痕，只是身体冰寒，脸色发绿，张三丰知道他的玄冥寒毒发作了，多半是被雷击激发，当下运起功力帮住张无忌驱寒，纯阳无极劲进入张无忌体内，那寒毒来势十分的凶猛，好在张三丰真气雄厚，又有过二年的驱寒经验，先用真气护住张无忌的心脉，在用真气缓慢的驱逐寒气，本来这需要很长的时间，毕竟寒毒已经渗入了张无忌的脏腑中，外力更本无法驱逐，所以张三丰才想用武当九阳神功换取少林寺的九阳神功二着合6一让张无忌练习，但今天的情况却让张三丰暗自奇怪，张无忌的经脉竟然全部被打通，让他的真气运行十分的容易，连内家高手一生梦寐一求的任督二脉也被打同了，张三丰心中只叫不可能，要知道人体的经脉有许多关卡，要想打通除了自己努力外，几乎没有任何取巧的办法，张无忌体内寒气十分的旺盛，已经堵塞了他的大部分经脉，要想打同除非他拥有了超过自己二倍的力量，但这可能吗？要知道他可是天下第一高手，一身内力旷古烁今，要想超过他二倍绝无可能，这如何不让张三丰这一代宗师的修养也吃惊不已，这时张无忌路出痛苦的申令，让张三丰醒悟过来，真气远远不断的输入张无忌体内，因为张无忌的百脉已通，所以真气运行阻力已经十分的小，不一会儿寒气在他深厚的真气下退缩了，重新的缩会了自己的领地等待下次时机爆发。
　　这让张三丰很是高兴，这让他看到了救住张无忌一名的曙光，可让他没有想到的是张无忌醒了后竟然忘记了自己是谁，看见张无忌痛苦的抱着自己的头，张三丰正想扶住张无忌，不想张无忌大叫一声，身上忽然涌现出一股奇特的力量，把他震开，接着一动不动，他不知道的是这个张无忌已经不是原来的张无忌了，他的意识被闪电的电力击散，取而代之的是破空而来的李小风，李小风被汽车撞到后意识神奇的神游体外，而他的身体也在手术室进行着紧张的手术，不想忽然下起暴雨，然后一道闪电击中了医院大楼强大的闪电力量顺着水泥柱子中的钢精漫源而且受开颅器的电磁影响全部流向了开颅器，然后瞬间的涌去李小凤的身体于是不可思议的事情发生了，李小凤的意识竟然突破了时空，来到了这个奇特的世界倚天屠龙的世界，并且带着庞大的电力形成类似球形闪电，破空而来，击中了张三丰，庞大的电力让一代宗师差点被电力击散了意识，好在张三丰内功惊天，把电力排出，而张无忌讳正好在这是触摸张三丰的身体，结果很不辛，我们未来的张大虾的意识受到电力冲击消失了，毕竟他没有张三风那么牛的真气，结果球型闪电的核心也就是李小风的意识光球取而代之了。

第一集 梦游倚天得绝技 第003章 穿越了
　　李小风觉得自己头痛之极，却想不起自己是谁，大吼一声后眼前又是一片黑暗，意识来到了一个虚无的空间，一个光球在旋转，把他的意识吸入，光球选转的速度加速，产生强大的无形吸力，虚空中一些光点被吸引过来，李小风觉得脑中轰的一声响，顿时记起了自己的一却，而且还获得了这个身体也就是张无忌一生的记忆，冰火岛上无悠无滤的生活，回到中原的兴奋，被劫持时的害怕，父母在自己面前自杀时的茫然和恐惧悲伤，寒毒折磨的可怕……那些光点竟然是张无忌破碎的意识和记忆及精神力，已经被李小风的意识光球完美的吸收融合，那种强自夺舍带来的排斥和痛苦也消失不见，真正的和张无忌的身体融合了，而且吸收了张无忌的意识后冥龙功又有了进步，产生质变，而张三丰正是被意识融合产生的精神力量震开的，知道了自己的一却后，意识回到身体，李小风已经知道了自己的情况和新身体的身份，心中惊讶的无法想像“不是吧，我竟然穿越了？”
　　唉――汉水湖伴，望着滔滔的流水李小风叹了一口气，来到这个世界已经三天了，他现在已经可以肯定自己是来到的这个倚天屠龙的平行世界，至于为什么这个世界真的存在，李小风不知道，也懒得想知道，对于一个资深的说遇到穿越这种事情不知道是多么的千哉难逢的事情发生在自己身上那自然是高兴的死的事情，如果以前的话李小风也许会高兴，只可惜世人都是叶公好龙之辈，当这种事情真的发生在自己身上时李小凤却高兴不起来，为什么要穿越，这个世界没有电脑，没有电视，没有么都没有，这让习惯了现代生活的现代人怎么活呀，叹了一口气后，李小风也死了心转念一想，心道“穿越就穿越吧，好歹老天爷也没有亏待我，呵呵比起那些穿越的前辈高人，谁有我的条件好呀，不但成了张无忌，而且被雷电打通了周身经脉，更过分的事我竟然不知道怎么的复制了张三丰的记忆，牛呀，还有我马上就可以遇到我的周妹妹了，老天爷为什么对我这么好呢，难道我上玉帝的私生子，或者这就是传说中的人品问题？”
　　{汗！这个无耻自恋的人怎么是主角}原来李小风十分的幸运，本来他的意识光球裹着闪电那恐怖的能量破空而来，击中了张三丰本来应该夺了张三丰的舍的，但是张三丰武功实在太强了，竟然强行的用真气把已经散了的意识凝聚，并且把李小风的意识和闪电电力驱逐体外，正好因为张无忌触摸了张三丰身体于是成了替死鬼，对于这点例小风是十分的暗自庆幸，开玩笑，张三丰虽然厉害，可是已经一百多岁的人了，真的成了一个百岁老人那他还不如死了算了，最让李小风高兴的是，在进入张三丰。体那短暂的时间内，他竟然吸收复制了张三丰的记忆，这可是不可思议的好事，简直比现在就得到了九阳神功还让李小风高兴，要知道张三丰是谁，那可是继往开来的一代宗师，他一生练武百年，经历体悟了多少事情，武学之渊博，经验之丰富，让李小风这个菜鸟瞬间的拥有了宗师的修养见识，相差的知识功力吧了，而且这还是起点，等他完全的消化了这些记忆在加上以后自己的体会，他绝对可以远超张三丰成为前无古人，后无来者的武神。
　　当然这些张三丰是不可能知道的，任他武功无敌，见识广博，也无法想象出发生在李小风身上这等匪夷所思的事情，见李小风一会儿愁眉苦脸，唉声叹气，向上天比了个奇怪的手势，一会儿又傻笑起来，心中咯噔一下想道“自从无忌孩儿被雷电击中后，一直奇奇怪怪的，不会是被电傻了吧。”
　　当下关心的问道“无忌，你怎么了？”
　　李小风一惊，知道自己有些得意忘形了，让张三丰起了疑惑就不好了，当下道“没事太师傅，是无忌想起了以前的一些事情，所以有些失态了。”
　　张三丰到没有怀疑，以为他真的想登上一条小穿度河，船到中流，汉起了以前的事情，所以才会有些异常，当下说了些安慰的话儿。这日他们来到汉水之半，登上一条小穿度河，船到中流，汉水波涛滔滔，小船也是有些摇晃，李小风对张三丰安慰的话唯唯诺诺，一副孺牧之情，这到不是李小风装出来的而是融合了张无忌的意识后，对张三丰也包含了张无忌孺幕之情，加上李小风本身对这位宗师也是景仰不已，在举目无亲的异界，张三丰是他唯一认识的亲人了，正在这时忽然听见湖边有人大喊道“快些停船，把孩子交出来，佛爷变饶你的性命，否则莫怪无情。”
　　这声音从波涛中传来，入二十分的清楚，显然来人的内力十分的深厚，张三丰先是一楞，接着心下冷笑，想道“我到要看看谁如此大胆，竟然要我留下孩子？”
　　李小风听的这话也是一呆想道“靠，是谁这说话没有一点技术含量，等等让我想想，对了！这段情节我还记得，因该是第一次见周MM的情节了，阿里乌鸦…愿神保佑，老大你终于来了，怎么这么慢呀？害我还以为历史因为我的到来而改边了呢，真是没有一点跑龙套的觉悟呀…”
　　不管李小风心中的杂杂念，张三丰以为对方是说自己，举目看去，只见二艘江船，如飞的划来，张三丰的眼力是何等的惊人，见前面的一艘小船上坐着一个扎须大汗，双手快速的划浆，船上还有一男一女二个孩子，后面一艘船大，上面站了四个潘僧，还有七八个蒙古武士。众武士连手划浆奋力及追前边小船，那扎须大汉臂力极大，双浆一震小船就飞离水面一丈有于，速度极快，但后面的船毕竟人多，二船的距离越来越进，大船上的潘僧武士狞笑着，达弓射见，向大汉射去，但听见羽箭破空呜呜之响。
　　张三丰这才反映过来想道“原来他们是要那扎须大汉流下孩子。”
　　李小风这是也看见了那艘小船上的人影，他心中砰砰之响，他知道那小船上的女孩子是周芷若，却看不清样子，李小风他想看看原书中的周MM到地张的是如何的漂亮，比之电视中的那些明星扮演的又是如何？正想着，只见那大汉左手划船，右手举起木浆，散发出强大的真气，把箭羽一一的格挡，李小风来到这个世界上第一次看见有人施展武功，觉得神奇无比，想到自己以后练到九阳神功的情景，心中热血翻腾，想道“这就是武功吗？比之电视中或者书中描写的不知道强上多少，哎呀不好，不要让见伤了我的周MM那就不好了”[汗，什么时候是他的MM了]当下李小风道“太师傅，这人武功如此高强，看起来是英雄落难，我辈怎么能坐视不理呢？帮帮那为大哥吧。”
　　李小风可不关心那大汉的生死，他担心的是那未来的老婆之一，周MM，当然嘴上自然要说的冠冕堂皇了，张三丰微微一笑道“无忌不用担心，我自不会坐视不理。”
　　张三丰平生最恨的上蒙古官兵残杀汉人，不用李小风说也准备出手，那为他们称船的船家见羽箭乱飞，早就吓的手脚无力，拼命的划浆离开也尚且不够，听到张三丰说要救那大汗，吓的要死道“二位道爷……说笑了，那元人残暴，我等却莫若不的呀…这…”
　　正在这时猛地听见啊的一声残叫，小船中的那个男海中了一箭，眼看是活不了，那大汗一惊，手脚一慢，顿时被箭射中后背手臂，在也抓不住船浆，掉入江中

第一集 梦游倚天得绝技 第004章 周芷若
　　小船没有了动力顿时不动，被那大船赶了上来，七八个武士跳了上船，那大汉十分的凶悍，浑然不顾自己身上的箭上，双目赤红，大吼一声，和几个番僧武士嘶杀起来，小船上顿时真气横飞，小船摇摆不定，随时有可能覆灭，见情况十分的危急，张三丰也懒的理会船家，只见他脚尖一点，人顿时飞纵而起，二袖飘飘，向小船飞去，同时大喝一声道“鞑子住手，休的行凶伤人。”
　　船上的二个蒙古武士见张三丰如大鸟一班的向他们扑来，十丈的距离视如无物，心下骇然，知道对方上绝顶高手，但他们生性剽悍，搭功射箭，想乘张三丰在空中无法着力之机，射伤他，蒙古武士从小在马背上张大对于弓箭之道十分的熟练，那二箭快如迅雷，张三丰是和等人物，只见他双袖挥舞，强大的真气鼓动，那精钢箭羽竟然无声无息的化为粉磨，身行在空中不可思议的加速，瞬间来到小船上左掌挥出，顿时几名番僧摔出数丈之远，扑通扑通二声，跌入江中。
　　李小风看到这天下第一高手出手果然是威力无匹，心中激荡大声叫道“太师傅，太棒了，WLGO的。”
　　李小风手舞足蹈，他获得了张三丰的记忆，对张三丰使出的武功那是了如只掌，那飞扑并且不可思议的加速，用的自然是武当的纵云梯了，可以在空中借力七次的神奇轻功，那挥绣击碎精钢之箭的是流云飞袖，那击飞潘僧的却是无当棉掌，一却使的是一气喝成，流云如水，不愧是一代宗师，以前张三丰的武功描写太少，无法真正的表现出这天下第一高手的风才，拥有了宗师记忆的李小凤知道，这个世界的武功神奇之处，远胜书中描写，向刚才张三丰如果全力一击，那么绝对可以把大船隔空击碎，只是张三丰修道多年已经是轻易的不会动杀机，不然的话，那些番僧武士那里有命在。
　　张三丰听到李小风的大喊心下奇怪，我里古的那是什么意思，众武士见张三丰犹如飞将军一般从天而降，一出手就把两名武功高强的番僧震飞，无不惊悸。领头的武士强忍着喝道“几那老道，你要干什么？”
　　张三丰冷笑一声道“狗鞑子！又来行凶做恶，残害良民，快快给我滚吧！”
　　那武士头领虽然惧于张三丰的武功，却也十分的硬气道“你可知道这人是?水那是袁洲魔教反党的余孽，朝廷要抓拿的钦饭，你要救他就不拍朝廷的追捕吗？”
　　张三风到是一惊，他自然不是怕那武士的恐喝，而是听家见‘袁洲魔教反党的余孽’六字，心中想道“难道是周子旺的部署”转头向那个扎须大汉问道“他这话当真？”
　　那扎须大喊全身鲜血淋漓，左手抱着男孩尸体，虎目含泪道“小主公…被他们射死了。”
　　这句话被相当于承认了自己的身份，张三丰心下更惊道“这就是周子旺的郎君吗？”
　　那大汗点头道“不错，我有嘱咐，这条性命也不要了。”
　　轻轻的放下那男孩的尸体，向头目武士扑去，只可惜他身受重伤，中了毒箭又没有拔下来，刚起身就晕到在船上，那小女孩扑在一具男尸体身上痛哭，一边喊着“爹爹爹爹…”
　　张三丰看见那具尸体身上的装束，显然是这艘船上的船家。张三丰心中为难想道“早知道是魔教人物，这件闲事不管也罢，可是管了又不能半徒抽手。”
　　李小风眼力也是十分的好，看见了船上的情况，他也的眼睛只是看着那痛哭的小女孩，心中知道那就是周芷若了，见她哭的厉害，心下心疼自语道“可怜的老婆，别哭了，哭的我心疼死了，哥哥给你买糖吃。”
　　[暴汗，这个家伙，我以前怎么不知道他这么无耻呀]看到张三丰在移迟，李小风当下大喊道“太师傅，快救人呀，那些鞑子太可恶了。见死不救不是我辈侠义之风呀”张三丰听到李小风的喊声，心下惭愧，他生性豁达，对正邪二道，原本并无偏见，可是因为三徒弟俞岱岩终身残废，五弟子张翠山身死名裂，一却都是因为天鹰教而起，虽然勉强的压下了向天鹰教报复之念，可不论他胸襟如何的广大，对邪魔二字，却是恨深仇大，所以才会伊迟，听得李小风的喊声想到“无忌孩儿的胸襟如此广大，难为了他小小年纪，我张三丰活了百于载，对仇恨岂能如此的执着，惭愧呀！”
　　本作品独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问……他如果知道李小风只是担心‘他的’周MM不知道是不是要吐血呵呵，那武士看见张三丰沉思，心下暗喜，对身边二个武士使了个眼色，两个蒙古武士忽然举起长刀，向张三丰猛的劈砍而去，那刀光如匹练，化破长空好不讯猛，小船上距离太小，实在没有躲闪的地方，如果是换做别的高手纵使不含恨倒下，只怕也只能跌入江中，只可惜张三丰是和等人物，左手似缓实快，空气顿时充满了一种无行的压力，变的十分的粘稠，二个武士觉得自己的到像是陷入了泥泽中，本来快速的刀变的十分的缓慢可笑，眼睁睁的看者张三丰的左手击中他们的长刀，一股巨力涌来，他们虎口发裂，握不住长刀，飞离出去，一时间楞在那里，张三丰笑道“这男孩已经死了，余下的那个汉子也中毒，不就也会丧命，你们既然已经立功，就不必做的太绝了。那便走吧。“那武士头目不甘道“不成，我等要割下他们的头领，才能领功。”
　　张三丰眼中寒光一闪道“老道虽然修道多年不动杀机，但却莫逼的老道开杀界，不然的话”张三丰说完一掌轻拍向湖面，那湖面顿时出现一个巨大的掌印，似乎被一个无形的巨灵神击中，不久掌印恢复，湖水恢复了流动，如此神功骇人听闻，众武士番僧面如土色，张三丰大喝一声道“还不走，难道”还没有说完，所有的人顿时争先恐后的逃上大船，救起落水的番僧，急划而去，十分的狼狈，李小风看的张三丰劈空一掌，就可以击出十米大，半米深的掌印，当真是神功盖世，李小风大声道‘太师傅神功盖世，天下无敌，千秋万栽一统江湖…”
　　晕这斯竟然把《鹿鼎记》中的神龙岛的那套说了出来，张三丰数十年没有以人交手，今天牛刀小试，大是挥洒自如，心下畅快，听的李小风的话，顿时一口气差点没有提起，哭笑不得的看着李小风想道“无忌是从那里听来的这等邪魔之语老道难道是野心大之辈吗？”
　　对于张无忌性格转变，时不时的有惊人之语和举动，他也是吃惊不已，不过也没有放在心上，反而有些安慰，认为他不在沉寂于父母双亡的惨剧中是好事情。
　　张三丰取出丹药，喂入那大汗口中，脚下微微用力，那小船顿时如箭一般的向李小风的船旁，武当派的丹药对解毒有奇效，那大汉身体硬郎，不一会耳就醒了，张三丰怕他身体虚弱，想扶他过船，不想大汉十分的强悍，一手抱着男孩尸体，一手抱者女孩，轻轻一越，便上了船，张三枫暗自点头，心道“这人身受重伤，仍然如此的忠心幼主，的切是个铁睁睁的好汉子，老道这次没有救错人，这等好汗纵使是魔教中人，也该救。”
　　李小风有些急不可代的看向周芷若顿时觉得脑中轰然之想，那周芷若虽然年纪尚幼，却是容颜秀丽，十足是一个美人胚子，配上那满脸的泪痕，当真是楚楚动人，李小风呆在那里心中喊道“阿里乌鸦，愿神保佑我，真是太漂亮了…我一定要她做我的老婆…”

第一集 梦游倚天得绝技 第005章 我要娶她！
　　李小凤呆楞在那里，一脸猪歌样，只差口水都流出来了[恋童癖？]，好在众人都没有注意，周芷若望着父亲的尸身随小船飘走只是哭泣，犹如雨带逃花，李小风看的心疼正要安慰道“好妹妹你别哭呀？哥哥给你买糖吃！”
　　也许是老天也看不惯这个色狼，这时忽然体内寒气发做，那汹涌的寒气来得十分的突然，李小风瞬间如坠冰窟，心中只来得及心中暗骂了一声老天想道“靠，绝对是老天也嫉妒，那个老光棍。”
　　只见李小凤身体打了一个大大的冷战，接着僵硬起来，脸色苍白，他额头上甚至出现了白色的冰霜[白眉大侠？]船公首先发现了李小风的异样，他身体不小心碰到了李小风的身体，顿时冷的打颤，就向摸到了一块万年寒冰一般，忍不住哎呀的叫了起来道“哎呀！这位小道长怎么身体这么的冷？”
　　船功的话顿时让张三丰发现了李小风的情况，他知道李小风的的寒气又发作了，当下手指连点李小风身体几处大穴，温和纯正无极真气流在他的了穴道中，就想一道道的无形之锁，把那狂涌的寒气封锁在经脉中，李小风觉得身体暖和了不少，虽然因为穴道被封无法动弹，但是却能开口说话了道“多谢太师傅，孩儿好多了，让太师傅耗费真气孩儿当真是过意不去。”
　　李小风融合了张无忌的记忆，说话都了有写古皱皱的，张三风听的一笑道“傻孩子，你怎么把太师傅当成了外人了，这许真气算什么，我只许调息几个时辰被可恢复，说起来还真多亏了那天的球行闪电，它不只是打通了你的周身的经脉，而且那等天地之际的刚阳力量还消除了你体内寒毒的毒性，变成了纯粹的奇特寒气，这可是常人不敢想象的奇缘，只要你将来练习到了纯阳的九阳神功，就可以从一开始就阴阳合一，将来的成就远在老道之上。”
　　李小风获得了张三丰的记忆，对自己的身体也是十分的了解，知道张三丰只是安慰自己吧了，那里有那么好的事情，他体内经脉全通不假，那寒毒毒性被化也是对的，不过那寒气已经完全的融入了自己的体内脏腑和自己体内的先天真气融合一体，每个人出生体内都会有股先天真气，只是在出生后呼吸了后天之气后那先天真气便回消散于人体深处不见，维持着人的生命，哪天先天之气消耗，就是人的生命完结之时，用二十一世纪医学和生物学中的话来讲，那先天真气就是人的生命力，练武之人练的的真气是人从五谷杂粮和氧气在体内产生的生物能量和人体潜力产生的一种力量，只是这种力量和先天真气相比显得很是驳杂，所以练气之士最大的目标就是不段的积累真气，等待量变发生质变，打通任督二脉，使后天真气质变为先天真气，在进一步挖掘隐藏在体内的先天真气使之融合，这样不但可以最大限度的挖掘出人体潜力，而且先天真气受到补充，寿命也大大的增加，越是高明的武功心法到达先天境界的时间越短，所以古往今来每每顶极的武功现世，都会带起腥风血雨，引得无数练武之人拼死争夺，除了想获得强大的力量成为天下第一人外，还有想长生增寿之意。
　　张三丰能活到一百多岁，武功仍然矫健无敌，就是因为他已经完全的融合了体内的先天真气，在这个武功逐步没落的时代，是十分了不起的成就，所以被人尊为天下第一人，李小风体内的寒气已经融合了先天之力，而且会越来越强大却不是什么好事情，在中医学中人体真气、讲究的阴阳平蘅才能百病不生，练武也是如此，任何武功都不能单独练习阴气或者阳气，就是号称至阳神功的《九阳神功》也只是九阳而已，还有一分纯阴真气平衡。李小风的身体内充满了阴性真气，而且越来越强，体内的阴阳已经失衡，他现在虽然百脉具通，却已经不适合练习武功了，练阳性功阳性真气很难产生阳性真气，没产生一丝真气就会很快的被同化为阴气，根本无法寸进，而练阴性真气自然是进步神速，可惜那会加快他体内阴样二气的失衡，等武功大成之日就是命丧之时，而且最为歹毒的是不可以用强大的修为把寒气消融排除体外，因为寒气已经和先天之气融合，驱逐寒气就是驱逐先天之气，李小风怎么能有命在。李小风心中虽然知道，却不会表露出来，而是路出一脸渴望的神色道“太师傅说笑了，孩儿怎么可能超越太师傅呢，只盼将来学到太十分三成武功就可以行侠仗义了。”
　　对自己的情况李小风心中也有些不安想道“难怪以前看过的那些什么九阳绝脉，六阴绝脉之类的人虽然天赋异堇，却无法学武，自己现在绝对比那些绝脉更夸张，只希望《九阳神功》争点气，不要落了它天下第一至阳神功名头。”
　　李小风心中杂杂念时，张三丰正要说话，那大汉在船扳上跪了下来向张三丰磕头道“老道长就了小人性命，常遇春在这里给你老人家磕头了。”
　　张三丰左手一挥，顿时生出一道无形的力到，把常遇春托了起来，常遇春的头自然磕不成了，心中对张三丰的神功越发的敬佩，张三丰道“常英雄不需如此大礼，我看你似乎受了内伤。”
　　常遇春点头道“小人从信阳护送小主公南下，途中和鞑字派来追捕的鹰犬高手接战了四次，胸口和背心被一个番僧打了二掌。“张三丰检查了一下他的伤势，见他伤的很重，换作旁人，早就支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真是英雄了得，当下命常遇春不可说话，在船舱中休息。心中想到李小风现在行动不便，而常遇春又是钦犯，不方便到河口投宿，当下取出一些银子让船家送自己等人到太平店中投宿，那船家见张三丰武工如此的高强心中十分的佩服又有银子可赚当然是满口答应周芷若还在垂泪，张三丰见她楚楚可怜，虽然衣衫简陋，却是一个十足的美人胚子当下问道“小姑娘，你叫什么名字。家中可还有亲人？
　　周芷若悲伤的道“我姓周名叫周芷若。我跟爹爹两个生活在船上再也再也没有亲人了！”
　　张三丰心中想道“船家赤女名字到是极好。只是如何安置她呢？”
　　李小风这时插嘴道“周妹妹，你就别伤心了，人死不能复生，在哭泣也是无用，只恨元人残暴，你应该坚强点，将来学好武功为你父亲报仇才是。”
　　周芷若一呆，这才发现了李小风，见这位比自己大不了多少岁的脸色苍白的少年一脸关心的看着自己，[其实是色咪咪的]，心下一阵感动{单纯的女孩}她刚刚失去了唯一的亲人，心中正孤苦无依，虽然张三丰也对她有些关心，但毕竟没有同龄人的李小风那般的有认同感，见周芷若的的眼神李小风心中得意，为了进一步获得周芷若的好感，李小风对张三丰道“太师傅，这位妹妹失去了亲人，和孩儿一样成了孤苦伶仃的孤儿，在这个乱世中如何能生存呢，太师傅我们收留周妹妹吧，也好为孩儿找个同伴。”
　　见李小风如此的侠义心肠{被骗了}张三风心中大慰，想道“无忌这孩子天生的侠义心肠，只是命苦，自幼死了父母，原该有个细心的女孩子服是他才是。”
　　当下道“无忌这是自然的，我自然不会弃她于不顾。”
　　李小风道“这自是甚好，太师傅还麻烦您一件事情，周妹妹的父亲无辜残死，有道是人死为大，我不忍心他的尸身暴尸在江面，我们还是把他的尸体带上，寻得一处土地，让他入土为安。”
　　张三丰一阵错愕，马上欣慰的点头道“无忌，你当真是侠义心肠，想的真是周到，是我疏忽了，我马上去办。”
　　当下身行闪出，跃向那已经飘离数丈的小船周芷若父亲的尸体抱回，周芷若感动的流泪，向李小凤跪了下来，道“多谢小哥哥，这等大恩芷若永生不忘，我愿意作牛作马服侍在你身边一辈子。”
　　李小凤心中正得意自己收买人心的手段，到是冷不防周芷若来这招连忙道“周妹妹，这是我因该做的，你不要着要快起来…”
　　可惜他身体穴道被封只能躺着，正为难之际张三丰赶到，扶起了周芷若，笑道“周姑娘，你愿意代我照顾好无忌吗。”
　　周芷若点头柔声道“芷若自然愿意成为小哥哥的丫鬟。”
　　谁知道李小风马上反对，说出了一句让所有的人都吃惊的话道“不，我不要芷若妹妹当什么丫鬟，我要取她为妻！”

第一集 梦游倚天得绝技 第006章 搞定
　　“不，我不要芷若妹妹当什么丫鬟，我要取她为妻！”
　　李小凤的话让所有的人处于石化，李小凤还真是语不惊人死不休，张三丰道不是吃惊李小风这么小就想娶妻，事实上在元末这等战乱的时代人的平均寿命不到五十，所以都流行早婚，十一二岁就有几个妻子都是常有的事，同样的女子也是十二三岁就可以婚配，江湖中人到是稍晚娶妻，那是因为在武功没有到达一定的境界过早的破身会影响武功的进程，让张三丰吃惊的是为什么李小丰会想娶周芷若，周芷若和他第一次见面呀！周芷若先是一呆接着满脸通红，一棵粉头都低到胸口了，心如小鹿般的跳的厉害，这个时代的女孩都很早熟，她的母亲原本是一大家闺秀，只是因为战祸家破人亡，逃难到此与她的父亲相遇，下嫁于他，虽然在周芷若七岁时因病去世了，但从小受母亲的教导，她对这男女之事也有所了解，周母最大的希望就是周芷若将来找个好的归宿。
　　想不到在自己家破人亡之际，李小风竟然说要娶她为妻，一时间少女的娇羞涌上心头，见二人的样子李小风心中得意，什么叫趁虚而入这就是了，如果不趁周芷若在家破人亡，举目无亲，心中孤苦无依之际趁机把自己的行象印入周芷若这个外柔内刚的女孩心中的话，只怕等她坚强起来后就没有机会了，第一印象是最重要滴！什么？你说我卑鄙？靠，这叫心理学，懂吗？张三丰到底是一代宗师马上反映过来道“竟然无忌孩儿你自己的决定，太师傅自然不会反对，只是这事得问问周姑娘，周姑娘，我代我的无忌孩儿向你提亲，你可愿意和他结为秦悸之好。”
　　周芷若头低得不能在低，让人担心她会不会把头折断，良久才听见她蚊呐般的声音道“芷若……一却听从道长的吩咐。”
　　她的声音实在太小，如果不是张三丰神功盖世，只怕还听不到，见周答应张三丰高兴的笑了起来，抚摩着自己的长须，道“哈哈好好，想不到汉水之行还能成就一段因缘，我想翠山在天知道了一定也会高兴异常的，你们现在年纪尚小，我先给你们定下婚约，等几年后你们大了后我在武当山上为你们宴请天下英雄给你们办婚礼，如何？”
　　李小风心中大喜，虽然知道周芷若现代答应除了对自己起了好感外，多半是基于一种报恩的心理，不过李小丰不急，他有信心让周芷若爱上自己，常遇春不知道何时走出船舱，道“恭喜老道长和小道长了，如果有机会，常遇春一定会去喝你们的喜酒的。”
　　张三丰心中正高兴，也不在计较常遇春的魔教出生，道“那是胜好，对了你伤势很重，我不是让你多作休息的吗？”
　　常遇春道“本来是的，猛的想知道自己糊涂，竟然忘了问道长的大名，道长的武功之高，小人生平从没有见过，不敢请教道张的法号。”
　　张三风微笑道“老道张三丰。”
　　常遇春啊的一声，连忙向张三丰行礼道“老道长原来是武当山张真人，难怪神功盖世，是小人眼浊了。今日有辛得遇仙长。”
　　张三丰微笑道“老道不过是多话了几岁，什么仙不仙的，常英雄快请握睡，不可裂了箭伤。“常遇春连忙道“张真人，这英雄二子小人可不敢当，我本来还有些放心不下周小姑娘的，并竟都因为我的缘故，让她失去了亲人，听见小道长愿意娶她为妻，心下欢喜，本来想作为她的家长代她接下真人的提亲这样也好应了父母之命媒妁之言的程序，不想道长竟然是张真人，这下小人在狂妄也是不敢的。”
　　张三丰在武林中的辈分地位极高，当今世界许多大门派世家的掌门人都比他小上两辈，而且是一派的创始人，常遇春不过是年过二十的无名之辈，如何能和张三丰平起，难怪他会如此的惶恐。张三丰听见他的话也是一呆，沉思起来，李小风知道在古代讲究的门当户对，父母之命，媒妁之言，纵使江湖儿女不拘小节，在这方面的事情也是很重视的，不经过双方家长的同意，纵使结为了夫妇，也不被众人承认，向张无忌的老子张翠山和殷素素的婚姻也不为江湖中人看起，李小风自然不会在意这些封建的规矩，但舆论的力量是最大的，现在自己又没有天下无敌的武功来做所持，对这些东西还是要注意的，见张三丰在沉思，知道张三丰虽然是一带宗师，生性洒脱，但还是有时代的局限，所以也在思考，李小风是他的亲徒孙，就算一辈子庸庸无为，也是名门的子弟，身份在江湖中也算显赫，而周芷若的身份以之相比实在相差太多，当然以张三丰的身份性格，竟然已经以了李小风二人的事，是不会反悔的，只是想想个对策，让双方的身份不在悬殊，李小风获得了张三丰的记忆，自然也能猜出张三丰所想笑道“太师傅不用为这等小事烦扰，我和芷若是同病相连，自然会相敬如宾，怎么会在意所谓的门当户对，而且要解决此事不难，我看芷若妹妹的资质十分的好，是练武的好材料，而最适合女性的门派就上娥眉了，我想如果太师傅您把芷若推荐给娥眉派，以您的身份还有芷若妹妹的资质，娥眉派的掌门灭绝师太会亲自受她为关门弟子的。那这么一来就没有所谓的身份之说了。”
　　张三丰听的李小风委委而谈，这个徒孙自从被雷电击中后，就性格大变，每每有惊人之举，他已经习惯了他的惊人之举，对于张无忌的转变，张三丰并无怀疑或觉不妥，反而十分的欣慰，听李小风如此的老成，只是片刻就把问题解决了，心中高兴道“还是无忌想的周到，就照你说的办。”
　　这一却周芷若却是没有察觉，仍然沉寂在羞涩中，李小风的目光一直放在她的身上，看她那犹人的样子，心中得意“我得意的笑我得意的笑，我真不愧是二十一世界的有为青年呀，才穿越的第三天就把倚天中五大美人之一的周芷若给得手了，呵呵，现在我还不是明教教主，灭绝那个变态老尼姑，老处女总不会在反对我们的事吧，就算将来我当上了明教教主，老尼姑想反悔也不行，谁叫我已经和芷若老婆定下婚姻了呢？芷若妹妹是逃不出我的手心呵呵……”

第一集 梦游倚天得绝技 第007章 分别
　　不管里小凤心中的得意，船还是在而更的时刻到了太平点，张三风吩咐船家在离镇自远远的停泊，船家到镇字上买了些失望，煮了饭菜，开在船仓中的几上，鸡鱼肉蔬，一共煮了四大碗，张三风让常遇春先吃，李小风因为穴道被封，无法动弹，所以张三丰要给他喂食，这时周芷若才张三丰手中接过饭碗道“道长，你先吃吧，我来喂无忌哥哥吃，好吗？”
　　张三丰笑着点头道“如此也好，你既然和无忌孩儿结下了婚约，那么无忌孩儿以后的日常生活就由你来照顾了，还有你以后也别叫我道长，要想无忌孩儿一样叫我太师傅吧》”
　　……
　　周芷若脸儿一红低声道“太师傅.”“好…好”张三丰高兴的应了一声，周芷若地着头来到李小风身边低声的道“无忌哥哥，你的身体不适，我来喂你吧。”
　　李小凤见周芷若那娇羞的样子，心中不由的一荡，心想乖乖不得了，周芷若当真是个尤物，小小年纪就有如此的风情，张大了那还了得，难怪宋青书那个傻蛋，为了他竟然毁了自己的一生，还好老子先下手为强，哈哈“心中得意口中不由的道“好妹妹，当真谢谢你了。”
　　他的语气中带着一丝调笑，周芷若白了他一眼，让李小风的骨头都酥了，周芷若从小受母亲的教导，古时女子从夫的心态，让她很快的把自己代入了一个妻子的角色中，周芷若将鸡骨头鱼刺剔除干净，在饭碗中又加入了鲜明的肉汁，只顿时让李小凤大享古时女子的温柔[虽然小了点]吃的极为的香甜，也是来到这个世界上的几天中吃的最为舒服的一次，心中讨道“难怪原书中张无忌读芷若妹妹在汉水船上的喂饭之恩念念不忘，如此可人儿将来被灭绝那个变态老处女逼的立下毒誓，变的十分的阴险狡诈，断送了二人之间的因缘，那个嫁不出去的老处女实在太可恶了，以前看倚天屠龙的时侯对这个变态尼姑最是不爽，现在老天爷竟然让我成了张无忌，那我自然不能让她得逞了，带坏我的乖乖老婆了，等我学会了九阳神功后我不修理你嘿嘿…”
　　李小风想到得意处差点笑了出来，不管李小风心中的得意，张三丰看到周芷若那温柔尽心的样子，心中很是欣慰，抚摩了一下自己的长须，常云春这时开口道]“张真人，我看张小兄弟和周姑娘年纪虽小，却已经有恩爱夫妻的样子，我想他们将来一定可以成为神仙侠侣，名震天下的。”
　　张三丰额首道“本是如此，只可惜无忌孩儿身患重症，虽然因为一些机缘重症有所缓解，可要想恢复只怕很难，仍然有生命危险，这孩子真是命苦呀。”
　　说到这里叹了一口气，一点也不似那天下第一高手的风采，反倒是一个忧心自己孙子身体的普通老人，常遇春大讶道“什么重症竟然连张真人的盖世神功也无法治好吗？”
　　张三丰苦笑一声道“武功不是万能的。我纵使是拥有盖世的武功也无法驱除他的病根，除非拥有扁雀华佗之能的医术高明之士才有可能就无忌，可惜”常遇春脸上一喜道“真人莫急，下日此次受的伤极重，正要去找一为我教中一位医术通神的师伯，那人纵使没有华驼扁鹊之能也是相差不远，说不定可以去了小哥耳的顽疾。”
　　张三丰一怔之下想起一人到“你说的莫不是蝶谷仙医胡青牛。”
　　常遇春道“不错，正是我胡师伯，想不到张真人也知道无胡师伯的名号。”
　　张三丰心中有写踌躇，“听闻这个蝶谷仙医医术通神，只是脾气古怪，只肯医治明教中人，教外之日，纵使是黄金万两也不屑一顾，因此还有个名号叫见死不救，要想他救无忌只怕很难，除非无忌加入明教，这等事情频道怎么能允许呢？”
　　常遇春见他皱眉，知道他在顾及什么道“张真人虽然师叔从来不救外教只人，但张真人想救小人，大恩深重，胡师叔非破例不可。”
　　张三风深思了一会儿想到“无忌孩儿的情况十分的特殊，老道是无能为力了，到不如先让无忌随他去了，无忌的外公是白眉鹰王魔教的四大法王之一，也酸是半个魔教中人，这样就算不加入魔教，那蝶谷仙医应该也会施手相救的。”
　　张三丰想到着当机立断的道“如此变拜托你了，可是咱们说明在先，胡先生决不能勉强无忌加入贵教，我武当派也也不领这份情。”
　　张三丰知道魔教在江湖中人眼中行事诡异，若是一给纠缠上，变会阴魂不散，不知道有多少后患，张翠山弄了个身死而名裂，就是活生生的例子，张三丰决不想李小丰步上他‘父亲’的后台，常遇春昂然的道“张真人放心，我明教决不会做那逼人入教之事，如果张小哥有什么事情的话，我常遇春亲自上武当山以死谢罪变是了。”
　　张三丰听的好笑想道“如果无忌有什么事情的话，要你抵命又有什么用。”
　　当下道“等无忌体内的寒气好了，请把他带到武当山，就算有什么不测，那也是天命了， …… 至于抵名一说却是不用了。”
　　次日，阳光明媚，张三风叫船夫把船停在一处湖中小岛上很小，各种水草横生，却是罕有人迹，正是一处埋骨的好地方，张三丰让众人等代一会儿，就独自运起轻功踏波上岸，这等踏水波如平地的盖世神功让众人都吸了一口气，常遇春喃喃的道“张真人当真是神功盖世，昔日达摩宗师一韦渡江也不过如此。”
　　那船家更是把张三风当成了神仙，一个时辰后，张三风便抗着一口朱木棺木，踏水而来，却听见船仓中传来阵阵笑声，有周芷若，常遇春，连船家也在此列，张三丰心中奇怪。接着听见李小风的声音道“怎么样这个笑话好笑吧，我再讲一个吧有个暴富起来的人，日日夜夜担心有贼来偷盗。一天，他携朋友到江心寺游玩，有一处壁上题写着《江心赋》这人错把“赋”字误认为“贼”字，吓得赶紧藏匿。朋友问他为何要藏起来，回答道：“有江心贼”朋友说：“这是赋字，不是贼啊。”
　　回答道：“赋就是赋吧，只是看起来终究有些贼模样。”
　　众人又听的笑了起来，连张三丰也是哑然失笑，众人听到他的笑声，当下出了船仓，李小风也跟着出来，众人脸上仍然带着笑意，原来李小风身上的寒气退却，穴道也自然揭开了，看见周芷若一脸伤心的看着自己便宜岳父的尸体，当下忙安慰，为了不让她继续难过就给她讲起了笑话来，李小风看过的笑话有上百本之多，他发现来到这个世界后他的记忆力变的很好，以前忘记了的故事笑话都记了起来，就象一本故事大全班，挑了许多古代人听的懂的，逗的周芷若小的花枝乱颤，也忘了父亲死去的悲伤，后来连常运春和船家也被他的故事笑话吸引，加入了听众之列，李小风滔滔不绝的讲了一个多时辰，没有一个故事重复，让众人笑个不停时心中十分的佩服，让李小风都有些飘飘然，心道“如果以后混的不行到可以去说书，说不得可以赚个满拨呵呵。”
　　正好张三丰到来，众人迎了出去，张三丰问了一下李小风是从那里听来的故事，被李小风找了借口塘塞了过去，张三丰也没有细问，他买了二口棺才，一大一小，那口小的放在大的中，把周芷若的父亲和周子旺的儿子的尸体分别放进棺木中，在岛上张三丰用强大无比的掌力生生的辟出二个深坑，把棺木放了进去，这些细节不表.

第一集 梦游倚天得绝技 第008章 冥龙决1
　　次日，张三风带着周芷若，而常遇春带着里小风分道扬镳，李小风很是不舍，却知道这个步骤不能打断，不然的话以后会发生3蝴蝶效应，发生未知的变化，那就可能和九阳神功无缘了，周芷若眼睛通红虽然和李小风相处的时间不长，但她已经对这个自己的未婚夫大有好感，在这个时间她已经举目无亲了，李小风算起来是他唯一的亲人，心中已经把他当成了自己的唯一的依靠，和李小风分别自然是很是不舍，拉着李小风的衣袖可怜粑粑的看着看着他，周芷若俏目含类的样子让李小风差点要改变主意，但他知道在这个时代只有武功高强才能生存下去，当下安慰道“好妹子，你不用伤心，你应该知道在这个乱世，如果没有一身好本领的话就有朝夕不保的危险，岳父大人就是一列，我身唤奇症，如果不能医好的话，终身不能习武不说，还有可能有生命的危险，所以去蝶谷之行誓在比行，你不用担心，你要好好的在娥眉派学武功，按娥眉派的祖师郭镶的爸爸外公可都是了不的的大人物，就是和太师傅相比也不相多让，甚至更胜一筹，你要是学好了在这个乱世中有了一分依靠了，我的情况你不用担心多则几年，少折数月，我们就可以在见面的，当我们再见面是，我一定可以学的盖世的神功成为人人景仰的英雄，踩着七色的云彩来迎娶你的。”
　　李小风这斯牛皮漫天吹，毫不脸红的抄袭着《大话西游》中的台词，周芷若一个古代的小姑娘那里听过这等新奇的情话，心中充满了一中奇特的感动甜蜜和向往，顿时觉得心如鹿跳，李小风忽然闪电般的在她的朱唇上一吻，然后转身离去头也不回[装酷？]只留下周芷若满脸通红的站在那里，李小风的所作所为当然瞒不过张三丰，心中微笑想道“看不出无忌还是个多情的种子，只怕以后回情孽缠身呵呵”在李小风的装酷和周芷若的眼神中分别了，李小风随着常遇春想蝶谷而去，那碟谷仙医所隐居的蝴蝶谷是在腙北女上湖班，所以长遇春顾了一条穿直本喊口，到了集庆，常遇春舍周又固了一俩马车，向北除非，数日后到了风样的名光，李小风有着出到古代的兴奋和新奇，道也没有因为古代交通工具的缓慢而烦闷，只是觉得古代的马车实在太颠簸了，让他吐的一踏胡涂，让常遇春一阵取笑，李小风心中发誓在也不坐马车了，等以后学会了轻功自己赶路，常遇春知道胡青牛性格孤僻，不喜欢陌生人的打搅，当下在里碟谷十里开外，大风了车夫回去，李小风求之不地，坐惯了汽车的他如何受的了这中没有减震装置的马车，长遇春把李小风背在背上，大踏步的向碟谷而去，他只到只十里的路是转眼就到，岂知他身上的中了番僧二记阴掌，内伤着实不轻，只走了里许就觉得全身的筋骨酸痛，气喘不已，李小风见此劝道“常大个[不是错别字]让我下来吧，你伤的很重”常遇春有写焦躁起来道“不用，我平时一口起可以赶上百里也不喘气，难道那番僧大了我两掌，我就连路都走不动了。”
　　他赌气般的又大踏步的，背上的李小风撇撇嘴，想道“这个常遇春不但名字骚包，人也象茅房的石头又臭又硬，难怪才二十岁就胡子一大把，整个而为老先衰。”
　　常遇春本来就受伤颇重，如此的心浮七躁的赶路，而且山路崎岖，混身就象散了架一般，越走越难受，只走了不到数丈就浑身无力，不得不放下李小风来在一棵大数下休息，半个小时后常遇体力稍复又要赶路，李小风连忙道“常大个[哥]你身上的上很中，就酸赶到了碟谷也是半夜了，打搅了胡仙医休息他会不高兴的。”
　　常遇春觉得他说的有道理，也不在犯牛脾气，掏出一些干粮和李小风分吃了，就四平八稳的躺在地上睡着了，不就就达起酣来，李小风看着死猪一般的常遇春没好气的翻了一下白眼，想道“这个家活体格象牛，生活向猪，靠。”
　　也不理会常遇春，爬上了他们身边的大树，躺在二处树干连接在一起的凹处，太阳很快的下山了，一轮圆月升上树梢，李小风仰睡在树上看着天上的明月，到这个世界上已经一个多星期了，他从开始的震惊，无奈，惶恐，到接受，兴奋，现在兴奋感已经消退，看着代表团圆的月亮，心中一时间百般滋味涌上心头，不可止样的想起了远在异时空的叔叔和同学朋友，不知道他们们是否还好，自己的死叔叔一定十分伤心吧，不知道赵音会不会记的我，每年给我坟前拜辑一下，自己一个人孤零的活在这个异时空，是那么的孤独和无奈，心中苦涩，想道“以前看那写穿越了的主角一直都羡慕他们，可是事情真的发生在我自己身上，却是那么的让人无奈，看那些主角各中奇遇美女是那么的让人羡慕，活的有滋有味的，好向根本就忘记了自己在二十一世纪的亲人，难道他们都是白眼狼？”
　　胡思乱想中，一阵困意涌来，李小风屈卷着身体，呼吸绵绵，开始了他十年来一直坚持不断的功课――冥龙功。李小凤在小的时候很是顽皮，很是好动，在七岁以前因为父母工作繁忙，所以寄养在乡下爷爷家中，从小调皮捣蛋十分的活泼，七岁是因为上树去掏鸟窝时不慎从三米高的、树上摔了下来，好在下面是泥地，并没有受到什么大的伤害，但是头部却受到了剧烈的震荡，每天晚上睡觉时都头痛欲裂，痛得大哭，那些乡下哪里有什么大医院，检查不出什么毛病，但李小凤却是吃尽了苦头，好在爷爷是一个赤脚中医，于是教了李小凤一种卧式气功蜃龙功，像传是陈专老祖[彭祖]所创，对失眠之类的很有功效。小李小凤为了不在手头痛失眠之苦，一直不断的练习，到也有些功效一个月后就可以睡得十分的安稳。为了不复发，李小凤一直坚持不断的练了几年，在初中的时候迷上了武侠书中各种神奇的内功很是向往，想起了自己从小练习的蜃龙功，兴奋的以为是内功，仔细的研究了一翻，却发现除了让自己睡得十分安生，身体健康外，一点也没有传说中内功的神奇，要不是从小练习已经形成了习惯，以李小凤作什么都是三分热的性格早就不练习了，后来又迷上了东方的玄幻魔法书，对魔法师那种炫目而又威力巨大的魔法很是向往。想成为一名魔法师，于是突发奇想的从网络上查找了一些不知道是真是假的魔法冥想还有一些催眠之类的资料，把它们融合进从小练习的蜃龙功中，还起了个名子叫――冥龙功。
　　李小凤头靠东方而卧，侧着身体而眠，还似犬只去身而睡，又似龙之盘曲环挠，这正是蜃龙功的卧姿，不同于蜃龙功的是本来应该把心神意识凝定于下丹田中，而李小凤改为了上丹田，幻想着丹田识海的虚空中有一个光球在随着他的呼吸之间缓缓旋转，心息相连，神不外驰，绵绵不绝。十年的苦练让李小凤在一瞬间就进入了入境状态，意识凝聚于识海中，在一片虚无中一颗光球在缓缓的旋转，他现在已经不用刻意的自我催眠想象有一颗光球了，那光球仿佛已经真的存在一般，慢慢的旋转，冥龙功事实上并没有什么神奇之处，李小凤也没有获得什么异能魔法之类的东西，但这毕竟是自己创造出来的，李小凤对冥龙功有一分特殊的感情，也就坚持了下来，何况也不是没有一点效果，最起码以前练习蜃龙功许多年也只能坚持三个小时，练完后就睡觉，现在却是完全用冥龙功代替了睡觉，一练就可以第二天清醒，而且精神饱满，不管看了多晚的二天仍然精力过人，这也是他坚持下来的动力。

第一集 梦游倚天得绝技 第009章 冥龙决
　　虚空中光球如往日一般的缓缓旋转，不知道过了多久，那个几年没有变化的光球发生了变化，他旋转的速度慢慢的加快，后来越来越快，最后甚至带起了一个无形的旋涡，产生强大的吸力，把李小凤的意识吸入其中，李小锋却没有半点恐惧，心中却充斥了一种莫名的欣喜，他的意识在瞬间和光球融合一体，那光球其实就是李小风通过自我的催命，幻想的人体潜意识化为一到光球，人的意识分为显意识和潜意识两种，人的潜意识的力量是显意识力量的三万倍。科学家还发现，人类贮存在脑内的能量大得惊人。人平常只发挥了极小的大脑功能，要是能够发挥一大半的大脑功能。那么人人都可以轻易学会40种语言、背诵整本百科全书，拿十几个博士学位都不成问题。理论上普通人是都拥有着巨大的潜能，但不是人人都发挥出来，有的人在特定的条件下能瞬间的发挥出惊人的力量，许多修炼者都希望能二者融合开发人体潜力，向密藏的密宗就是如此，李小风给潜意识光球起了个名字叫冥龙珠。
　　冥龙珠融合了李小风的意识就是潜意识和显意识的融合，光球发生了奇特的变化，这种变化之有李小凤能清楚，如果说刚开始光球是虚幻的幻想的不存在的，那么后来随着时间的推移光球真实的存在了，却像影子一般，虽然存在，却仍然虚无，但是李小凤的意识被吸入后，光球发生了质的变化，就像是变成了云气形成的一般，云气虽然看不见摸不着却能真实的感受到真实，光球不断的快速旋转到了一种极限后，完全无视物理的惯性，猛地作逆时针旋转，那强大的反差力使得被带起的无形漩涡破碎，化为道道无形的波涛向虚空中涌去，意识似乎也被放大，随着这波涛慢慢的向虚空溢出，李小凤‘看’到到了自己的一个椰子一样的东西在跳动，先是一怔接着醒悟过来是自己的心脏内脏，心脏有规律的在跳动，带动着血液流动，然后看到了奇特的内脏，骨骼，血液……等一却只能从书中还有解剖台上看到的都清晰的印入他的脑海中，李小风心中大喜想道“这不是传说中的内视吗，不，比内视还神奇竟然可以自我透视自己的身体，对了一定是因为我的意识和我的潜意识[冥龙珠]融合的关系，早就从看过的道人的潜意识是十分神奇的，就向是计算机一样控制着人体的一却内在事物，心脏的跳动，体液的分泌，细胞的分裂，甚至基因的变化，我现在显意识和潜意识融合在一起，所以能做到这点，哈哈，有了这个本事，以后我不管修炼什么内功心法都不存在走火入魔的危险，而且可以不断的挖掘人体的奥秘/”李小凤兴奋异常，把自己的意识依附在血液中随着血液的流动而流转全身，把以前从叔叔那里学到的有关于人体的知识一一的通过意识来验证，不知道过了多久他从那种奇妙的感觉中醒了过来，意识再次回到身体内，在树上伸了一个懒腰，觉得这几天的疲劳一扫而空，精力十分充沛，同时觉得大脑似乎被清水冲洗了一遍，是那么的清晰，以前许多遗忘了的事情稍一想就记得清清楚楚，仿若昨日，精神气爽，李小凤感动几乎要流泪了，十年的苦练终于有了回报，自己真的创造出了了不起的东西了天已经大亮了，昨天晚上的经历让他对人体的了解达到了一个很深的境界，以前被叔叔逼迫学的一些医学知识都有了不少的了解，甚至发现了一些医学上的错误，毕竟西医对人体的了解都是借助解剖和仪器，怎么比的上和潜意识融合内视呢，这时忽然有人大声的道“张小兄弟，起来了，我们要赶路了。”
　　正是常遇春那破嗓子，吓了李小风一跳，差点从树上掉了下来，以他现在的身子骨掉下去的话，那么一代宗师就夭折了，好险李小风抱住了大树，滑了下去，李小风埋怨道“我说常大个呀，你大清早的喊什么，差点让我掉下来，到时看你怎么向我太师傅交代。”
　　常遇春虽然长相有些凶恶，但李小风对他却不害怕，一点也不拘束，常遇春性格豪爽对李小风的态度却是一点也不计较，道“好了，是我不对总成吧，我们还是快些赶路吧。”
　　李小风点头被常遇春背了起来，正要行走，李小风忽然想到什么道“常大个，昨天晚上是不是发生了什么事情呀。”
　　原来李小风记得原书中在这段树林中发生了一场娥眉派和明教的彭莹玉发生了一场大战，那个书中最恶毒的女人丁敏君嫉妒纪晓芙以她为杨萧生了一个女儿杨不悔之事逼的纪晓芙离开了娥眉派，并且造成最后纪晓芙被灭绝老尼姑杀了的掺剧。昨天晚上因为竟然了冥定中所以他不感肯定到底发生了没有，常遇春一楞道“不错昨天晚了的确是有娥眉派的人和我明教的弟子发生了冲突，我看你睡的死就没有叫你，可小兄弟你是如何知道的。”
　　“哦那个我昨天晚上听见了一些动静，但实在犯捆就没有注意。”
　　李小风心中松了一口气想到好在没有发生什么偏差，我还以为历史已经改变了呢，常遇春也没有多想，大跨步的向前前进，他经过一个晚上的休息，体力尽复，走的很快，不久就走完了数里之地，来到一处大路上停了下来，疑惑的自语道“胡师伯在蝶谷隐居的地方甚是隐蔽，怎么会来到大路上了，莫非我走错路了。这可怎么办呀”李小风在他背上听的只翻白眼，这个家伙果然有猪的潜力，当下没有好气的道“我说常大个，这路边不是有许多百姓吗，我们问不路就不成了。”
　　常遇春一听也是，正要找个人问路，忽然听得马蹄声响起，忽听得马蹄声响，四名蒙古兵手舞长刀，纵马而来，大呼：“快走，快走！”
　　奔到常遇春身后，举刀虚劈作势，驱赶向前。常遇春暗暗叫苦：“想不到今日终于又入虎口，却陪上了张兄弟一条性命。”
　　这时他武功全失，连一个寻常的元兵也斗不过，只得一步步的挨将前去。但见大路上百姓络绎不断，都被元兵赶畜牲般驱来，常遇春心中又存了一线生机：“看来这些鞑子正在虐待百姓，未必定要捉我。”
　　李小风心中也是一紧，见到那元兵凶神恶煞，连忙在常遇春耳边悄声道：“常大个，你快假装摔一交，摔在草丛之中，把腰间的佩刀仍掉。”
　　常遇春登时省悟，双膝一弯，扑在长草丛中，除下了佩刀，假装哼哼唧唧的爬起身来李小风也连忙从他背上下来二人随着一众百姓行去

第一集 梦游倚天得绝技 第010章 异能觉醒
　　常遇春登时省悟，双膝一弯，扑在长草丛中，除下了佩刀，假装哼哼唧唧的爬起身来李小风也连忙从他背上下来二人随着一众百姓行去，到了一处三岔路口，只见一个蒙古军官骑在马上，领着六七十名兵卒，元兵手中各执大刀。众百姓行过那车官马前，便一一跪下磕头。一名汉人通译喝问：“姓甚么？”
　　那人答了，旁边一名元兵便在他屁股上踢上一脚，或是一记耳光，那百姓匆匆走过。问到一个百姓答称姓张，那元兵当即一把抓过，命他站在一旁。又有一个百姓手挽的篮子中有一柄新买的菜刀，那元兵也将他抓在一旁。二人一步步挨到那军官身前。那汉人通译骂道：“贼蛮子，不懂规矩，见了大人还不赶快磕头？”
　　那副摸样让李小风想起小时候看过的抗战电影中的汉奸鬼子六，心中暗骂了一句狗腿子，常遇春想起故主周子旺全家惨死于蒙古鞑子的刀下，这时宁死也不肯向鞑子磕头。李小风吃了一惊心中叫苦“天呀，我怎么忘记了这个家伙的牛脾气，难道不知道什么叫做好汗不吃眼前亏吗？”
　　一名元兵见他倔强，伸脚在他膝弯里横腿一扫。常遇春站立不稳，扑地跪下。但他生性倔强马上挣扎着站了了起来怒视着那汉人通译，那汉人通译被他看的发毛，毕竟常遇春张大高大凶猛比之蒙古士兵还强壮高大，很有为威慑力，但想到自己身边有几十名的士兵，心中胆气一壮喝道：“姓甚么？他这一问却不是向常遇春，而是向李小风[柿子挑软的？]李小风想不到他忽然问自己不时间不假思索的回答出了自己的名字道“我姓李，他是我大哥。”
　　这话一说完，李小风顿时叫苦，“天呀，我怎么这么苯呀，这下完了”原来当时朝政暴虐，百姓反叛者众多，蒙古大臣有心要杀尽汉人，却又是杀不胜杀，当朝太师巴延便颁一条虐令，杀尽天下张、王、刘、李、赵五姓汉人。因汉人中以张、王、刘、李四姓最多，而赵姓则是宋朝皇族，这五姓之人一除，汉人自必元气大伤。后来因这五姓人降元为官的为数亦是不少，蒙古大臣中有人向皇帝劝告，才除去了这条暴虐之极的屠杀令，但五姓黎民因之而丧生的，已是不计其数了。李小风记得书中有这些记载，想回答姓谢的，却摸样想到那翻译竟然喝问自己习惯性的回答了自己的姓，他知道这下倒大霉了，果然，那些元兵听见他的话，把他拉到一边，常遇春本来就满腔怒火，现在一看就知道无法幸免，当下大吼一声，猛的向自己身边的一个士兵扑去，虽然他受重伤，真气内力无法施展，但他天生神力却没有受到影想，在那士兵一呆之机，就夺了他的倒，然后刀光一闪，血扑的喷射，那士兵的头颅被常遇春的神力斩断，身体扑的一声倒地，那些百姓见到血光，顿时荒乱起来，一个个苦跌喊娘的四下逃散，那些元兵没有想到竟然有人感反抗还夺倒杀人，先是一呆，但他们不愧是最优秀的士兵，训练有素，马上的反映过来齐吼一声，顿时分出二队，一队三十几人步行向常遇春功去，一队骑着马四散开来去最追杀那些逃串的百性，蒙古人性格残忍，实行的是以百倍血尝的原则，也就是说他们常遇春杀了他们一名士兵，今天所有的人都的陪葬，可怜那些百信二条腿如何跑的过四条腿的，不久就被追上，手无寸铁的他们都在残叫中被元兵斩杀，一时间血流成河。
　　看着这如地狱一般的情景李小风手足发凉，浑身发斗，虽然融合了一代宗师张三丰的记忆修养，但到底是一个在和平年代张大的平凡学生如何见过这种血粼粼的场面，没有失禁已经是很大的勇气了，常遇春也陷入了危机中如果他没有受伤凭借着他的武功体力，这些士兵虽然训练有素他也可以一一诛杀，但现在他没有了内力，虽然体力惊人倒法凶狠而惊妙，却也只能在诛杀了五名士兵后被士兵的刀砍中多处，血流不止，十分的吓人，但他生性十分的悍勇，对受的伤浑然不觉，凶狠的反抗着，拼者左肩被砍一刀，在刀卡入肉中时，一刀捅进那砍伤他士兵的肚子中，那些百姓残死的叫声，更是刺激的常遇春发狂，他双目通红，有如受伤的疯虎，那疯狂的样子让同样凶狠的元兵也胆却，不在和他作正面的搏杀，而是结成阵式和他游斗，常遇春本来就受了内伤，现在加上严重的外伤，虽然疯狂却也支持不了多久，那些骑马的士兵还在追杀百姓，这时一名骑兵发现了李小风，策马向李小风冲来，那快马奔腾的气势，那沾血的大刀，还有那士兵的狞笑，一却都放大在李小风的瞳孔中，马未近那快速奔腾带来的劲风，让李小风感到窒息，马近了，一抹乏着血色的倒芒破空而来，化着那简单的弧度，带着那死亡的气息，还有那骇人的杀气，李小风的神经似乎都被冻结了，根本动弹不得，如果他拥有强悍些身体，如果他有张三丰一成的内力，那么他可以用轻功巧妙的一转，躲开他的攻击，然后一掌就可以把士兵击杀，如果他有强壮一点的身体，也可以凭借着融合了张三丰记忆得来的那宗师修养，从容的发现这一刀的破绽，也可以逃的一命，如果……实在太多的如果，可是在这一刻，没有如果，只有死亡的逼近“我要死了吗……”
　　李小风头脑中一片空白，看着那吓呆了的汉人小孩那恐惧的眼神，马上的士兵笑了，他已经看到了自己一刀砍下他的头颅，血象喷泉一般的涌射的情景，士兵心中轻藐的想道“汉狗果然是低微的种族，我在这么大的时候可是亲手杀了一个人呀，虽然那个大汉比我强壮，却和这小孩一样只有恐惧，没有勇气反抗。”
　　常遇春看到李小风陷入危机，拼命的攻击想救他一命，可是有几十个士兵缠着，他离李小风可是有二丈的距离，那里还救的了，所有的人都认为李小风神仙难救。但是奇迹出现了。
　　“我要死了吗不！我不甘心我决不甘心……我不要死！”
　　似乎从灵魂深出传来咆哮，对生命的渴望在那一瞬间喷发，奇迹就在这一声咆哮中出现，李小风体内的冥龙珠似乎感受到了主人那强列的求生意识，极速的旋转起来，在那一瞬间达到了光速，然后猛的逆旋，他的意识瞬间被吸入冥龙珠中融合，随着冥龙珠的逆旋又化为其他的波浪先虚空中扩散到了现实世界，所有的声音在那萨那消失，时间似乎在那瞬间停顿，方远二丈内的空间都被李小风的意识覆盖，那天车祸后意识离体十分玄妙的感觉再现，似乎李小风看到了自己恐惧的眼神身体，看到了那狰狞着向自己砍来的刀，看到了周围空气的流动，看到了脚下的每一粒微尘，在他的意识中时间已经停止冻结，那奔腾的马，那辟空而来的刀，都象电影中的定格键一般的静止，战马那奔腾时的肌肉鼓动，士兵那狰狞的笑容，甚至他瞳孔中自己害怕的倒影都看得一清二楚，就想一坐最完美的雕像把这一刻雕刻静止。

第一集 梦游倚天得绝技 第011章 异能觉醒2
　　方远二丈内的空间都被李小风的意识覆盖，那天车祸后意识离体十分玄妙的感觉再现，似乎李小风看到了自己恐惧的眼神身体，看到了那狰狞着向自己砍来的刀，看到了周围空气的流动，看到了脚下的每一粒微尘，在他的意识中时间已经停止冻结，那奔腾的马，那辟空而来的刀，都象电影中的定格键一般的静止，战马那奔腾时的肌肉鼓动，士兵那狰狞的笑容，甚至他瞳孔中自己害怕的倒影都看得一清二楚，就想一坐最完美的雕像把这一刻雕刻静止，不，不是静止那士兵还在动，那刀芒仍然向李小风砍去，只是慢的无法想象，比之蜗牛还慢上十倍，李小风虽然有些摸不着情况，但看着那刀锋带血缓慢却顽固的想自己的脖子砍去，只有三十厘米不到的距离，他本能的想避开刀锋，虽然意识扩散出体外，但和二十一世纪那天又大有不同，身体的感觉却仍然通过潜意识光球联系在一起，随时都可以控制，随着他的意念身体想向左跨出一步，然后伸手抓想那士兵握刀的手腕，施展出一纪简单却十分实用的武当擒拿手，这是获得张三丰记忆中应对这中情况最有效的武术。就算身体没有什么力量也可以使用。
　　但是在次让李小风惊奇的事情发生了，他的身体虽然能动，却和潜意识搭配不起来，意识虽然似乎超脱了时间的束缚，他的身体也在做在慢动作，比之那个士兵的动作还慢几分，这种感觉让他十分的不爽，却无可奈何，他的意识只能向看最最慢的电影一般的看着那士兵的刀向自己砍来，自己的身体折以更慢的速度做着二个简单的动作，向左跨步，转身施展擒拿手夺刀，我等我等我等……ZZZ……在李小风的意识都要等到睡着的时候，李小风的身体终于做完了那二个动作险之又险的避开了刀锋然后双手搭住了士兵的手碗，然后使劲一扭，手腕脱臼，刀被夺了过来，然后刀口反转向士兵抹去，然后看者那士兵慢慢的自己往刀上撞，因为士兵骑在马上，而李小风又不高，所以本来这找是望脖子抹去的，结果只能对着士兵的肚子，又是一翻漫长的等待，终于刀锋和士兵的肚子相撞，刀用事实证明，它的身体比士兵硬滴，所以撕裂了衣服饿和肌肉骨骼，带着一抹血光，李下风觉得一股巨大的力量从手中涌来，刀差点离手飞出，身体一震，意识回到体内，那奇特的时空停顿感消退，一却又恢复了原来的感知。
　　扑一股鲜红的血液喷射在李小风身上瞬间把他染成了血红色，李小风逃的一命，还没有来得高兴就觉的一股温热的液体贱在自己身上，不由的一添，强烈的血腥味让他知道了这是什么…血这竟然是血.李小风顿时觉得无法形容的恶心恐惧感拥来，自己竟然杀人了……脑中一阵晕绚的感觉传来李小风晕了过去。
　　不知道过了多久李小风醒了过来，接着听见常遇春的声音道“张兄弟你醒了。”
　　李小风看了看四周的环境，发现自己在一间茅屋中，不由的问道“常大个，我这是在那里，我没有死吗。”
　　“你现在没有事情，但以后就难说了。”
　　常遇春没有说话一个声音传来，李小风这才注意到身边还有一个神清骨修的消瘦中年男子正在扇火煮药，满屋子都是药草之气，李小风有些不爽中年人的口气问道“常大个，这个瘦子是谁呀？”
　　常遇春被他的话吓了一跳道“张兄弟你可别乱说这是我胡青牛胡师伯，是他救了我们。”
　　原来在所有的人都因为李小风会惨死于刀下时，看似被吓呆了的李小风忽然动了，他的动作不是很快，但向左跨步转身擒拿夺刀，一气合成，妙到颠峰，然后马上的骑兵被自己骑马奔腾带起的动势能给腰斩，所有的人都呆住了，李小风不知道是那名骑马的是这队士兵的队长，武艺最是高强，却想不到死在李小风这个身体瘦弱的小孩身上，所有的士兵都不敢相信这个结果，都呆住了，然后常遇春趁他们呆住之时拼杀了二名士兵，然后快步的奔向李小风，把他抱起，翻身上了那个被李小风杀了主人的马，一路狂奔，后来内伤发作晕倒在一处山林中，被采药的胡青牛发现，救了回来。常遇春也没有醒多久，包扎了一下伤口后李小风就醒了，说完了事情的经过后，常遇春佩服的对李小风说道“张兄第，想不到你小小年纪，身体又弱，武艺胆识却是那么的惊人，在必死之际施展出如此神妙的武功，竟然一刀就把那个蒙古鞑子军官给杀了，换作我没有受伤也决不能在那种情况反击，不死也会重伤，张真人不愧是天下第一高手，从你身上就可以窥见一斑。”
　　李小风这才想到自己杀了人，奇怪的是却没有当时那中恐惧恶心难受的感觉，心中想道“难到我这个人天生是冷血之辈，只是在二十世纪那中环境中没有表露出来，算了不管这些了，反正是他要杀我，我只不过是自卫吧了。”
　　心中自我解释安慰自己，听见常遇春的话苦笑一声道“常大个你就别取笑我了，我当时都给吓晕了。”
　　常遇春笑道“哈哈，这有什么，谁第一次杀人都是这样的，张兄弟如此的年幼就可以诛杀鞑子，这分勇气当真是了得，而且鞑子残暴，杀了也是为名除害吧了。”
　　李小风正想说什么，就听见一直被他们遗忘的胡青牛冷冷的道“你们说完了没有。”
　　二人这才想起胡青牛也在身边，常遇春对自己这为师伯很是敬畏，连忙道“胡师伯，弟子刚才一直担心小兄弟的安危没有想您请安，真是对不起。”
　　胡青牛不知道何时已经站了起来，听见常遇春的话脸色仍然没有表情冷冷的问道“这个小子是谁，我刚才听见你说张三丰的名号，这个小子摹不是武当派的人，若是如此，那么他醒了就叫他滚吧，我这蝶谷流不下六大门派之人。”
　　这几年来六大门派也明教斗的越来越厉害，隐隐的有不死不休的趋势，湖青牛是明教的骨干分子，对六大门派大是仇恨，如果不是听到张三丰的名字，而武当派和明教界怨最少，张三蜂天下第一人的威名又实在太大，怕是胡青牛不只是赶走那么简单了.

第一集 梦游倚天得绝技 第012章 胡青牛
　　这几年来六大门派也明教斗的越来越厉害，隐隐的有不死不休的趋势，湖青牛是明教的骨干分子，对六大门派大是仇恨，如果不是听到张三丰的名字，而武当派和明教界怨最少，张三蜂天下第一人的威名又实在太大，怕是胡青牛不只是赶走那么简单了，常遇春见状连忙道“师伯，这个小兄弟叫张无忌，是武当派张五侠的孩子。”
　　当下把他如何保护周子旺的儿子逃命，如何被蒙古官兵追杀而的到张三丰相救的事情一一的说了，胡青牛点点头道“周子旺的事情，我都知道了，这也是命术使然，想是鞑子气数为尽，本教未到光大之期”他伸手在常遇春的脉上一搭，有揭开了他的胸口衣服瞧了瞧，说到“你中力量番僧的截心掌，本来不算什么，但你中掌后妄自动用了内力，寒毒攻心，要不是你体格强壮，你早就身亡了，就是我治起来也需要多发不少工夫，等我将这小子赶出了谷后，我就给你治疗一下。”
　　看胡青牛的架势，根本就不想治疗李小风身上的寒气，还想赶李小风走，常遇春忙道“弟子蒙他太师傅就了性命，恳求师伯破例，为他治疗一下身上的寒毒。”
　　胡青牛冷冷的道“你倒慷慨，会作人情。哼，张三丰救的是你又不是我，你见我几时过过例来的？”
　　常遇春跪了下来，连连磕头，说道“师伯，这个小兄弟的父亲不肯出卖自己的朋友，甘愿自刎，是个响当当的好汉子。”
　　不等他说完就被胡青牛冷笑打断道“好汉子，天下的好汉有多少，我治的过来吗，他不是武当派的也罢了，既然是名门正派中的人物，有何必要来求我这个邪门歪道？”
　　常遇春正要说话，李小风已经忍不住了，他早从书中知道这个胡青牛性格倔强古怪，而且不近人情，根本就不抱希望他能答应给自己治疗，而且他知道胡青牛也治不好他的，他到这里来之不过是怕打乱原书中的太多历史到时候学不了《九阳神功》《乾坤大挪移》等盖世神功吧了，见常遇春为了求他救自己给他下跪，心下很是感动，见胡青牛不但不为所动反而冷嘲热讽，心下在也忍不住，也不顾的会不回破坏历史了，当下开口道“胡大哥，你不用求他来的，我的病他也治不好的，我想在我们昏迷的时候他已经检查了我的情况，知道自己无能为力，你求他也是没有用的，他怕治不好我，坏了他蝶谷医仙的名头，他自然不肯，再求也是无用。”
　　胡青牛冷笑道“小小年纪好个灵牙利齿，竟然会激将之法，你以为这么说我就会救你吗？”
　　李小风无所谓的耸耸肩膀道“事实如何你自己清楚，我的情况我比你还清楚，根本就没有任何医术可以治疗。治不治我到是无所谓的，有道是‘生死修短，岂能强求？予恶乎知悦生之非惑邪？予恶乎知恶死之非弱丧而不知归者邪？予恶乎知夫死者不悔其始之蕲生乎？”
　　这三句话出自《庄子》张三丰信奉道教，他的七名弟子虽然不是道士，但道家奉为典的一部《庄子南华经》却均读得滚瓜烂熟。张无忌在冰火岛上长到五岁时，张翠山教他识字读书，因无书籍，只得划地成字，将《庄子》教了他背熟。这四句话意思是说：“一个人寿命长短，是勉强不来的。我哪里知道，贪生并不是迷误？我哪里知道，人之怕死，并不是像幼年流落在外面不知回归故乡呢？我哪里知道，死了的人不会懊悔他从前求生呢？
　　庄的原意在阐明，生未必乐，死未必苦，生死其实没甚么分别，一个人活着，不过是“做大梦”死了，那是“醒大觉”说不定死了之后，会觉得从前活着的时候多蠢，为甚么不早点死了？正如做了一个悲伤恐怖的恶梦之后，一觉醒来，懊恼这恶梦实在做得太长了。张无忌这二年来经历了父母双亡，寒毒缠身危在旦夕的生活，对这二句原本不懂的话有着深刻的领会，李小风和张无忌的意识完全融合，不知道怎么的猛的想到这句话，脱口而出，说完了连自己也感到纳闷，自己怎么会忽然冒出这么一句文绉绉的话来的，难道是张无忌的意识在影响自己？
　　常遇春没有多过多少书所以不知道李小风说的是什么意思，但胡青牛却是个保学之士，除了医术，对别的文学方面也有所猎色，明白李小风话中的含义，不由的有些讶然，“想不到这个小孩年纪轻轻就有如此的洒脱，视生死如虚幻。”
　　常遇春怕李小风说的话若胡青牛不悦，到时更不愿意为李小风治疗，忙道“师伯，张小兄弟年纪还小，说话都有冒犯，您千万别和他见识，而且弟的母亲，便是白眉鹰王殷教主的女儿。他有一半也算是本教中人。”
　　胡青牛听到这里，心重稍动道“原来这样那么遇春你起来，他是天鹰教殷白眉的外孙，那又不同。”
　　常遇春大喜站起道“那么说师伯你肯救张兄弟了。”
　　胡青牛点点头，来到走到李小风面前温和的道“孩子，我向来有个规矩，决不为自居名门正派的侠义道疗伤治病。你母亲既是我教中人，给你治伤，也不算破例。你外祖父白眉鹰王本是明教的四大护法之一，后来他自创天鹰教，只不过和教中兄弟不和，却也不是叛了明教，算是明教的一个支派。你须得答允我，待你伤愈之后，便投奔你外祖父白眉鹰王殷教主去，此后身入天鹰教，不得再算是武当派的弟子。”
　　他温和的态度和刚才冰冷的态度大相异进，让李小风有些堂舌心想，他不会是变色龙吧，李小风还没有回答，常遇春连忙道“师伯那可不行。张三丰张真人有话在先，他跟我说道：“胡先生决不能勉强无忌入教，倘若当真治好了，我武当派也不领贵教之情。”
　　胡青牛双眉竖起，怒气勃发，尖声道：“哼，张三丰便怎样了？天下第一高手就了不起吗，他如此瞧不起咱们，我干么要为他出力？孩子，你自己心中打的是甚么主意？”
　　如果是张无忌的话，虽然对自己外公的天鹰教没有恶感，却也回因为张三风的教导而拒绝加入，但李小风怎么会那么的死板，好歹他也是二十一世纪的有为青年[自称的]虽然是个学生，但也会一些圆滑的手段[没吃过猪肉，还没有见过猪跑吗]当下点头道“这个到是无所谓了，只要你治好了我，我加入自己外公的天鹰教又有什么。”
　　李小风满脸不在乎的说道，其实他打了个马虎眼，要治好了才加入，而他知道原书中胡青牛医术虽然高明，却治不好自己的病，而且先在自己身体的情况比之原书中更加的复杂，李小风完全有把握他治不好，当然如果真的治好了，那更加的好了，加入天鹰教有什么大不了的。见李小风答应胡青牛很是高兴，但常遇春却忍不住道“张兄弟，你不是答应你太师傅不加入明教的吗，怎么能言而无欣。”
　　李小风翻翻白眼，心中想道“这个傻大个，就知道搅局，死脑子一个。这不是自己找胡青牛的骂吗。”
　　果然胡青牛大怒道“常遇春，别人瞧不起咱们明教，连你也瞧不起吗。”
　　常遇春吓了一跳，不知道该怎么说，还是李小风给他解了围道“常大个，我没有违背太师傅的话呀，我答应过太师傅不加入明教，可没有说不准我加入天鹰教呀。”
　　常遇春哑口无言，总绝的不对，却有反驳不了，就这样，李小风就在蝶谷住了下来，他心中高兴一却都没有偏离历史。但是事实真的是这样吗？

第一集 梦游倚天得绝技 第013章 蝶谷学医
　　在南半球的一只蝴蝶扇动一下翅膀就有可能在大西洋的另一半掀起风暴，这就是有名的蝴蝶效应，李小风的意识破空而来占据了张无忌的身体，倚天屠龙的世界已经悄然的发生了变化。蝴蝶谷满山边野都是鲜花，四季如春，但见许多不同的蝴蝶在花从中飞来飞去，或花或白，或黑或紫，翩翩起物。一条小溪欢快的流过碟谷曲曲折折的流过，少年站在小溪边发呆，清澈的溪水清晰的显露出少年的倒影，随着那微风乏起了点点波澜，似乎有一丝的不真实感，那蝴蝶并不怕生，见少年一动不动又几只蝴蝶降临在少年身上，翅膀轻舞，一却看起来都是那么的和谐，良久少年从沉思中清醒过开，手轻轻的一挥，把蝴蝶驱赶开开，蝴蝶展翅飞走，看着蝴蝶的离去，少年喃喃的道“昔日周公梦蝶，梦醒曰不只是周公梦碟还是蝶梦周公，这一却都是梦吗，二十一世纪的生活是张无忌的梦，还是倚天世界中的生活是李小风的梦呢，如果是梦的话为什么都那么的真实呢？”
　　少年正是李小风，他本不是这个世界中的人，因为一次手术中的意外来到了这个世界已经半年了，他本来以为这一却都是一场梦，可这梦中的事物也太真实了，开始他还是以一种游戏梦境的态度对待着这一却，心中其实仍然怀着那一丝的期盼，希望在梦醒的时候自己还是在二十一世纪，可随着时间的推移，他越来越失望迷茫，这个世界越来越真实，而二十一世纪的生活却越来越虚幻。这时一声高声尖叫传来道“我想到了…哈哈我终于想到办法了…”
　　向疯子一样的声音把李小风惊醒，甩甩头把那突如其来的迷茫和伤感甩出脑中，他本就不是那么多愁善感之人，竟然已经是事实多想也没有用，管他呢，一却顺其自然好了。一个人影从茅屋中冲了出来，只见那人披头散发，向一个疯子一般，脸上也是乱遭遭的，好几天没有整理一般，看见李小风向他奔来，大声道“张无忌我想到了，想到了哈哈哈哈…”
　　那疯狂的样子吓了李小风一跳，赶紧躲避开来心中想道“这胡青牛不会是疯了吧。”
　　原来那人竟然是蝶谷仙医胡青牛，只是他这副样子四周很难把他和那个青秀神清的中年人联想起来，湖青牛扑了过空，差点就跌了个狗吃屎，好在他除了是个医生外，也是一个高手，顺间提气运转，脚步一错身体咕噜的一转，顿时反转身来，毋是兴奋的道“我想到了，我终于想到了…”
　　李小风小心翼翼的问道“那个老牛呀，你想到了什么？”
　　胡青牛似乎恢复了冷静，他对李小风的称呼并不在意，只是眼中的兴奋不减道“我终于想到了怎么治好你身体内的寒气了，臭小子，你就等着拜我为师吧哈哈哈”见胡青牛恢复了冷静，李小风松了一口气，听到他说找到了治疗自己的办法，嘴角露出一丝笑容，道“噢，是吗？如果不记得不错的话，这句话你说了不下五次吧，怎么这次又想到什么办法折磨我了，我早说过想收我为徒弟，可要真的治好我的身体才行，光说不练可不行呀―”
　　最后一句呀拖的老长，似乎充满了怀疑，胡青牛急着争辩道“那不同的，着次我想到的办法不只可以治好你体内的寒气还可以成为一个武林高手，绝对可以，我用我的声名保证！”
　　听胡青牛的话似乎真的想到了办法，以前他可没有用这么肯定的语气说过，而且古代人最重声名，他敢如此保证，就说不定他有十足的把握了，李小风心中暗喜，但表面上却不动声色道“那好，你只要真的治好了我的话，那么我就拜你为师，有如何。”
　　看他的模样似乎拜这个江湖第一神医为师好像是胡青牛沾了便宜一般，如果让人知道了一定会掉了一地的眼镜[如果有的话]暗骂这小子不知好歹，胡青牛虽然性格古怪，但他在中医上的造诣却是人人佩服不已的，要不然也不会别称之为碟谷医仙了，不知道有多少的武林中人还有杏林中人想拜他为师。可李小风竟然又我很吃亏的语气，这如何不让人吃惊，但更出呼的人意外的是胡青牛却是一副怕李小风反悔的样子，高声道“好这是你说的，君子一言驷马难追，我这就去准备一些东西，你在谷中等我，我出谷一个月就回。”
　　说完不等李小风回答就运起轻功转身向谷外赶去，李小风还没有来的说一句话，他的身影就消失在拐湾的花从中，看着胡青牛消失的地方，李小风不禁摇摇头，心中多少对他这次所行有所期盼，转身回到茅屋中。
　　这是怎么回事呢？这一却还的从李小风身上的寒毒说起胡青牛毕生潜心医术，任何疑难绝症，都是手到病除，这才博得了“医仙”两字的外号，“医”而称到“仙”可见其神乎其技。但“玄冥神掌”所发寒毒，他一生之中从未遇到过，而中此剧毒后居然数年不死而缠入五脏六腑，更是匪夷所思，最古怪的竟然寒毒竟然给一中神奇莫侧的力量[后来李小风告诉他是闪电]化解了寒毒的毒性，只剩下纯淬的寒气，本来这是好事，想当于凭空的拥有了十年的内力，只要练习了阴寒为主的武功就可以化解溶为己用，但在那股强大的至阳之气[闪电]的压力下，张无忌的身体爆发了潜力，人体内最神秘的先天真气爆发抵抗着至阳之气对身体的破坏，而那去了寒毒的寒气也在这股强大的压力下和先天真气融合，这步本来是练武中人最梦寐以求的步骤，是先天大成至境，但是任何事情都不会有什么完美的好事，人体是十分奇妙的，最讲究的就是阴阳平衡之道，那纯粹的寒气没有经过武功的炼化就不能算是真气，对人体可没有任何的好处，反而有害，就向酒精一般，任何美妙的酒中都有酒精，但纯粹的酒精却是决不能喝的，同样的道理纯粹的寒气也绝对不能和先天之气融合，不然的话，体内的阴气越来越大，而阳气越来越少，最钟人体会失去平衡而死。这等毕生难逢的怪症，胡青牛那还不是如酒徒见佳酿、老饕闻肉香，怎么不心动异常。
　　可是要治疗好李小风的身体，当真是谈何容易。胡青牛直思索了两个多时辰，取出十二片细小铜片，运内力在立小风田下“中极穴”、颈下“天突穴”、肩头“肩井穴”等十二处穴道上插下。那“中极穴”是足三阴、任脉之会，“天突穴”是阴维、任脉之会，“肩井穴”是手足少阳、足阳明、阳维之会，这十二条铜片一插下，他身上十二经常脉和奇经八脉便即隔断。人身心、肺、脾、肝、肾，是谓五脏，再加心包此六者属阴：胃、大肠、小肠、胆、膀胱、三焦，是谓六腑，六者属阳。五脏六腑加心包，是为十二经常脉。任、督、冲、带、阴维、阳维、阴跷、阳跷，这八脉不属正经阴阳，无表里配合，别道奇行，是为奇经八脉。胡青牛然后以陈艾灸他肩头“云门”、“中府”两穴，再灸他自手臂至大拇指的天府、侠白、尺泽、孔最、列缺、经渠、大渊、鱼际、少商各穴、这十一处穴道，属于“手太阴肺经”可以激发出李小风体内的阳气，来阻止那寒起越来越旺之势力，这一次以热攻寒，灸完手太阴肺经再灸足阳明胃经、手厥阴心包经……胡青牛下手时毫不理会李小风是否疼痛，用陈艾将他烧灸得处处焦黑。如果不是李小风的冥龙决已经有成，意志的承受力大增恐怕要跳起来大骂了。
　　胡青牛边给李小风治疗边讲解治疗的医理，这只是他的习惯罢了，并不指望李小风能理解，却没有想到李小风的冥龙觉有成后大脑似乎得到了开发，记忆理解力大增，加上张无忌从小也学习了一写中医医理，李小风融合了他的意识自然也懂得一些，竟然把胡青牛所说的都学会了，并且能举一反三，让胡青牛惊呀的跳起来，从没有想到竟然有如此的天才，心中大动，想收李小风为徒，但李小风却不肯，说除非胡青牛治疗好了自己的身体才愿意拜师。胡青牛当时自然气的要命，可却无可奈何，李小风到是对中医起了很大的兴趣，开始孜孜不倦的阅读胡青牛那数量惊人的医书，记忆药典，遇有疑难不明之处，便向胡青牛请教。本来胡青牛生气李小风竟然不肯拜自己为师而不想指点。但李小风却利用自己在叔叔那里学会的现代西医的知识，以交流为名来换取指点，这一着投胡青牛之所好，他一生嗜医如命，已经到达了中医的颠峰，却从来没有听过如此古怪却又十分系统高明的医术，和中医走的决然想反却又可以想扑想成的医术。当下心甘情愿的让李小风偷师，来换取李小风口中{海外世界的医术。

第一集 梦游倚天得绝技 第014章 与狼共舞1
　　随着时间的推移，李小风的中医医术固然是进步神速，胡青牛也是大有所获，医术上更上一层楼，许多以前无法解释的病历他都豁然开朗，中医最大的弱点就是不够系统，虽然神奇之处多不剩数，却缺乏逻辑性，中医强调每一个个体的特殊性。虽然现代西医学也不否认个体差异，但是它却更加注重群体的同一性，总是把承认群体的同一性作为几乎一切临床医疗和科学研究的必要前提和基本原则。在如何对待个体差异的问题上，没有规范和标准，故研究结果的可信性小。但每个个体都有其特殊性，这是事实。中医在认识和处理个体特殊性方面积累了较多的经验，这是中医的长处，中医对机体组织结构的认识不很清楚。在中医基础理论中，关于人体构成，只有脏腑、皮肉筋骨脉、五官九窍的概念。即使按有些学者的观点，把脏腑同时也视为器官，中医对机体结构的认识也止于器官水平。一些肉眼不可见的物质或结构却是不清楚，而且因为科技的限制，现代人都知道的许多病都是细菌引起的，古代人却不可能知道。
　　西医是随着解剖学与化学的发展产生并发展起来的，由于起点远离了直接的生命体验，导致了其认识论与方法论的机械主义倾向。一般来说，西医是把人体当作一部机器对待的，西医的治疗方法除了作用于诸大系统的内科化学疗法外，外科的方法更像是木匠或裁缝工作。这样就忽略了作为一个生命体的个人的生命力的能量存在状态，及其作用于人的直接或即发性病理状态。由于其认识论与方法论的局限，导致了西医治疗学体系的重大缺陷――无法正确诊断能量状态的非常态客观存在。常见的现实如：病人能够很明显地感觉得到自身的某种不适症状，但经过西医病理检查，却被告知没有病，于是，对于病人来说很现实的客观症状就被歪曲成了一种主观错觉。还有诸如手术后病人已经死亡，却得出了手术非常成功的荒谬结论，等等。
　　所以说中医和西医各有特点，可以想象胡青牛这么一个中医医术达到了顶峰的人系统的了解了一些西医用科技制造的精密仪器和实验知道的人体各种数据还有细菌的知识时，对他的帮助是和等的巨大，他的医术可以说已经到了前无古人之境[后面估计有来者就是李小风]，这对一个嗜医如命的人来说，可以说是比得到了整个世界还要让他心动，对李小风的观念也起来巨大的变化，如果说开始他只是因为李小风身体情况当他是个实验品的话，后来因为李小风表现出来的天赋把他当成了一个梦寐以求的徒弟，最后则把他当成了一个拥有可以和自己比美的杏林高手看待。可以说这半年来李小风和他的关系成了亦师亦友亦徒十分的复杂，但胡青牛最大的希望还是李小风成为自己的徒弟，继承自己的衣钵，他可以想象将来李小风在医学方面的绝对比自己强。收一个能青出于蓝而胜于蓝的徒弟，是许多人最大的心愿之一了。
　　但李小风却提出除非治疗好了自己的身体，否则免谈，可是李小风身上的情况太古怪了，那么多的离奇的巧合让他的身体情况复杂到了极点，纵使胡青牛的医术大进也对次是一愁莫展，李小风的身体寒气越来越重，光靠刺激经脉激发阳气已经没有了效果，为此胡青牛用了各中办法，但效果甚微，最后胡青牛想到用寒性药物内服，以寒治寒，用洗澡桶中倒入各中阳性刚猛的药水，然后让李小风进去，[李小风死也不肯被胡青牛火大的封住穴道丢了进去]在木桶底下烧火，借此把热量和药力通过肌肤进入体内，这招到是有效，只是却只能治标不治本，寒气的壮大受到了截至，却还是回复发，李小风总不能永远的离不开那个药桶吧。为此胡青牛翻遍了自己的医术，苦思日想，一直没有什么进展，今天发生的一幕，显然他终于想到了办法，难过他难高兴的如疯子一般。
　　说一下常遇春的伤只用了三天就被胡青牛治好，和李小风告辞后出谷了，他并不知道自己的命运已经改变了，在原书中胡青牛不肯为他治疗，后来张无忌胡乱的针灸用药给他治好了，却是用四十年的寿命作代价的，现在被胡青牛治疗自然不用折寿，这一却只有李小风知道，他对常遇春的为人也是十分的喜欢欣赏的，他不用短命自然也为他高兴。李小风回到茅屋熟悉的转到一间屋子中，那里摆着一排排的书架，放着许多珍贵的中医名著，有许多甚至还是孤本，如果这些拿到二十一世纪去，绝对是价值惊人，可以换到堆满这个屋子的钞票而且是美钞，李小风在书架中转了一圈，却没有发现一本自己没有看过的书，原来这半年来凭借着过目不忘的本领，他把这里的医术都看完了，而且在胡青牛的指点下，凭借着那开发了的脑域带来的强大理解力，从叔叔那里学到的西医医术，加上用冥定中那中神奇的内视来印证对人体的奥妙已经十分了解，所以那些医术竟然都理解消化了，可以说他的理论知识比只胡青牛还强[当然真正的实际操作经验为零，还是菜鸟]。李小风有些失望的道“都看完了，太快了吧，这没有书看的日子多么的无聊呀，看来太聪明了也不是什么好事情呀。真是…”
　　说完摇头晃脑的自恋了一会儿走出了茅屋，看见天色还十分的早，忽然起了出谷走走的欲望，毕竟在碟谷呆了半年，是谁都会烦闷的，以前因为一心转在学医上，一有时间就翻看各中的医书到也不觉得烦闷，现在无书可看又只剩下自己一个人，自然是无聊之极，想到这他把房屋的门关上，这里虽然没有人来，却怕一些小动物误闯其中。却不知道这偶然的一个念头，是他进入倚天后最重要的一个转折点。
　　月光撒落在山上，透过树叶流下点点的银光，此时正处于盛夏，虽然已经是深夜，但气温仍然暖和，所有的人都在和周公梦游，睡的正香，可惜的是我们主角却没有那个心情，他现在的处境和不妙，他现在正哭丧着脸，小心翼翼的行走在山间的小道上，耳边不时的传来的兽吼和虫鸣声让有心惊胆跳，他迷路了，这在二十一世纪迷路也不是什么大事，大不了去问警察叔叔吗，可是在古代而且在而且在山脉中能问的只有各种野兽大大了，想来他们是不会介意这个自己送上门的点心的。李小风心中的懊恼无想道“天呀我怎么这么的倒霉呀，闲的无聊出去走了一下，结果竟然迷路了，这可怎么办呀，只求老天保佑，我不要遇到什么野兽，不然的话我这个穿越时空的超人，未来人人敬仰的大侠，就会变成一堆野兽的粪便，供后人瞻仰了。”
　　但他的愿望要落空了，只听见一声巨大的吼声传来，接着一阵腥风涌来，接着月光李小风看见一只老虎向自己扑来，吓的李小风发出惊天的惊叫声，声音尖锐刺耳，达到一个惊人的高度，大有成为最佳男高音的声势，倒把老虎吓了一跳，暗自纳闷，这个二条腿的怪物竟然比自己的吼声好大，莫非很厉害……李小风惊叫后转身拔腿叫跑，速度之快竟然大有飞人的风才，那老虎一见李小风跑了，大吼一声，就向李小风追去。
　　呼哧呼哧……
　　李小风喘着粗气，靠在一棵树上，他累的吐血，生命受到威胁时，他以前所为有的速度，终于把那只老虎摔掉了，好一会儿李小风终于稍少的平复了自己的气息，李小风喘气恨恨的道“好险，差点变成力量老虎粪了，那只死老虎，追了我一个山头，可把我累死了，你等着等我学会了武功，我一定要把把你好看，虎肉做成烧靠，骨头泡酒，虎皮做成披风，还有虎鞭做壮阳汤，等等那只老虎还向是母的吧，靠，原来是个母老虎，难怪看上了本大侠超人，看来我的魅力已经大到不分种族了，哎，看来人太帅了也不是好事，莫非这就是红颜祸水，呸呸什么祸水呀.老子才不是人妖呢”{五语了，这个家伙越来越自恋了}自恋果然是缓恐惧紧张的最好手段，李小风的心情平复下来，正要离开时，发现前边出现了一些绿色的灯泡……

第一集 梦游倚天得绝技 第015章 与狼共舞2
　　与狼共舞2听过一句叫作刚逃虎口，又进狼窝这句话吗，知道这句话是怎么来的吗？李小风知道了这句话的由来，因为他现在可是深有体会，刚开始他看见绿色的灯炮觉得奇怪，古代什么时候有灯泡了，但接下来月光正好散落让他看清楚了灯泡的真面目，顿时吓的亡魂之冒，那那里是什么灯泡呀，那是狼，一群狼，它们大约有三十多只，有几只狼还在撕咬着地上一只血淋淋的动物尸体，好象是只野猪，显然自己打搅了他们的进食的时间，这让狼群很不爽，有几头最为强壮的狼，已经向李小风嘶牙咧嘴，想李小风展示出它们健美的牙齿，李小风吞了一下口水，涩声的干笑道“这个狼兄你们的牙齿真是漂亮扼呵呵…打搅你们用餐了哪个抱歉……”
　　但显然狼群并不领情，低声的咆哮着，一头狼已经向他扑来，李小风在也忍不住高声叫“救命呀”转身就跑，他身边就有大树，可惜他离狼群太进，根本就没有爬树的时间，李小风也是急中生智，围绕着大树跑达了个转，那头扑向他的狼一时间扑了过空，撞在大树上，那二颗锋利的犬牙差点都撞断了，李小风也顾不上看着有趣的一幕了，他发足狂奔，向前跑去，那狼扑空大怒，呵呜……一声狼嚎划破了整个树林，顿时狼群齐声想应，向李小风追去，夺命大逃亡再次上演，在月夜下，李小风的呼救和狼嚎声连成一片，好一副人狼共舞图。
　　李小风慌不择路，发足狂奔只是向山坡上的林木深处走去，越攀越高，越走越快，跑半个多时辰之中，不敢停下来喘一口气，身后还是听得前面传来一阵狼嗥，甚是凄厉可怖，好几次差点被狼扑中，但都被他幸运的逃脱，可身上的衣服都被各种罐木蒺藜划破，流下道道伤痕火辣辣的疼，他也浑然不顾不的，狼可不象老虎那么的好摆脱，狼性坚韧，而且嗅觉灵敏，所以李小风跑了一个多小时也没有甩掉它们，李小风忽然停了下来心中叫苦，原来他慌不择路竟然不知觉的来到了一出悬崖，下面起码有上千米的高度，掉下去的话，必死无疑，想退回去，却又听见狼嚎声从不远出传来，真是前无路，后有狼，李小风不由的心中骂天，不一会儿狼嚎声就近了，十多只狼出现在李小风面前，当头的一只正是那只差点被撞短门牙的那个，象是知道猎物无法逃了，狼群也听下奔跑，那头狼想李小风裂齿低声的呜呜，似乎在说，你跑呀小样……
　　李小风觉得这狼在嘲笑自己，顿时大怒，把心一横破口大骂道“草你们这些蠢狼竟然嘲笑我，老子跟你们拼了！”
　　说完从衣服中掏出一把匕首来，这把匕首是张无忌的妈妈殷素素自杀时用的，一直被张无忌贴身收藏，李小风和他的意识融合后也没有仍掉，这时却派上了用场，不过李小风知道自己就算有这只匕首在手上也比手无寸铁强不了多少，李小风心中暗自的嘀咕想道“实在不行我跳下悬崖也比被它们吃了的好，许多主人工都和有过跳崖的经历，按照主角不死定论，然后得到什么天才地宝武功秘籍之类的。[扼，这家火走火入魔了]”虽然有这个决定，可一想到悬崖的高度，心中就害怕。那些狼群可不管他心中怎么想，一条狼按乃不住向李小风扑来，那速度之快，让李小风刚根本反映不过来，所以的打算都消失不见，头脑中刹那间一片空白，意识竟然近入了冥定的状态，来到了意识海，那意识海中缓缓旋转的冥龙珠象是感受到了李小风的危险处境，快速的旋转起来，速度极快，型成一个无形的旋涡，竟然刹那间就达到了光速，产生强大的吸力把李小风的意识吸入融合，然后猛的逆旋，旋涡破裂，化为无形的波浪向虚空中散去，李小风的意识也想是被放大了无数倍，随着这波浪向虚空荡去。
　　于是奇迹又出先了，李小风的意识飘出体外，进入一中玄之又玄的奇特神游之态，意识的触角遍部方圆一丈内的每一微米的空间，空气的流动，起舞的微尘，那淡淡的月光，一却一却都如那三维电影一般的印在他的意识中，所有的声音都小时了，时间在那瞬间凝固了一般，变的十分的缓慢，李小风看到那向自己扑来跃在空中的狼不由的感到好笑，那狼就想那被放慢了几十被的电影，它身上的每一快肌肉的鼓动，每一寸毛发的飘动，还有那张开的大口中有几刻牙齿李小风都可以数的一清二楚，李小风甚至看见了那牙缝中的残流的肉丝，李小风心中恶毒的想道“这家伙一定没有刷过呀，而且还有口臭。”
　　意识进入这种奇特的境界他已经有过一次经验所以他并没有吃惊，反而心中暗喜，半年前也是因为生命受到了威胁让他爆发了这种奇怪的能力，从而击杀了那蒙古军官，事后李小风曾经仔细的把自己的情况想了一下，得出一个结论，那就是因为在手术中因为意外被雷击使的自己的意识穿越时空时吸收了一些时空的奇特力量，从而发生了异变，可以让自己的意识无视时间和空间的束缚进入一种奇特的神游之态，让自己的意识进入一种四维空间以外的层次，从而可以不受时间的束缚，这有可能是第五维空间也有可能更高，这种空间是无法产生物质，任何物体在里面都会化为泯灭化为虚无，但人的精神意识最是奇妙，可以不受任何规则的影响。而且有冥龙珠做为纽带，和四维空间的身体也可以控制自如，可以说这是一种奇特的超能力，古往今来出来没有人拥有过。可以说唐天想开发他的脑域激发出超能力的实验是成功了。
　　虽然这种超能力看起来没有什么用，也不具被任何的攻击力和防护力，或者别的神奇作用，[到和适合用来偷窥MM洗澡~`~]但是李小风却不这么认为，他当时可是激动的要死，向他这样看过不知道多少本武侠是黄易大大的虫怎么会想不到这种能力有多牛比了，黄大大的书中的绝顶武功，四大奇书中的〈慈航剑典〉中的最高境界所谓的‘剑犀通明’其实不就是一种精神力的运用吗，就向用武功达到李小风的神游的境界，可以把对手的每一个变化都了然于胸，寇仲徐子林的井中月，弈剑术之类的，还有金庸大大的独孤九剑中的无招胜有招，等等，这些武功却都不上李小风的这个超能力，只要在施展出这个超能力那么任何所谓的绝招在都无所遁行。这怎么不让李小风高兴。
　　当然这不是说李小风在用出这个超能力就无敌了，虽然他的意识可以无视时间的舒服，可他的身体却是绝不可能跟的上意识的，他的身体反映却仍然是一个普通人，如果双方的力量相差实在太多的话，他就算知道怎么躲避也是躲避不了的，除非他本身也拥有高强的武功才能作出快速的反映，如果想完全和意识合拍那恐怕张三丰的武功也不可能[恩，到是有一种武功速度可以无限的提升，那就是葵花宝典，不过我想这嘶是决不会练的]而且这超能力还有弱点，就是消耗精神力太大，上次李小风昏迷那么久不是第一次杀人吓的，而是消耗的精神力太多的缘故。
　　而且那次后李小风怎么也没有办法再次激发这种超能力，也就放弃了，加上又迷上的医术，到把这种超能力给遗忘了，想不到今天超能力再次激发，李小风心中的激动可想而知了，李小风的意识‘看见那狼在空中慢悠悠的向自己扑来，心中好笑，手中的匕首向狼的咽喉要害刺去，当然动作也是慢的无法想象，不过李小风却不着急，他知道那条蠢狼一定会自己往匕首上撞的，李小风心中大定，他知道今天又逃出一命了，心中得意的想道“恩，这超能力真是太棒了，绝对是独一无二的，等我以后学会了九阳神功，配合着着超能力天下谁是我的对手，说起来能拥有这种超能力，别人是羡慕不来的哈哈…这就是传说中的人品问题了，我得意的笑，我得意的笑…”

第一集 梦游倚天得绝技 第016章 死里逃生
　　~，这斯一见危险过去，自己处于不败之地就得意忘形了，浑然忘记了自己被狼追赶的狼狈的样子，果然如他所料，狼的速度和力量虽然强上他不少，但在这种奇特的超能力下，这些差距可以忽略不记，虽虽然动作比狼慢但狼的没一个动作都了如之掌，如果这样还打不赢的话，李小风可以自己找豆腐撞死了，扑哧一声异响，在‘漫长’的等待中，李小风的匕首终于割断了那狼的咽喉，温热的狼血喷射，贱在李小风的脸上，李小却没有半点的恶心感，反而有些兴奋，这让他心中有些奇怪，难道自己真的是个嗜血之辈吗，不过他也懒管这些，在这个陌生的世界，这个规则混乱的世界，特别是铁血交织的江湖，性格不凶狠嗜血的人是无法适应生存小去的，就是武功在强也是没有用的，就想原书中的张无忌，他的武功那么的强，不也多次的吃亏在自己的不够心狠手辣，妇人之仁的性格上吗，如果不是他的福缘深厚，早就成为了一堆白骨了，那些所谓的名门大侠哪个手中不是沾染了不知道多少的人命，决不比所谓的邪门歪道少多少。
　　其实每个人内心都有着另外的一个兽性的自我，只是被社会的环境还有自身的理智压仰，却也有爆发的时候，这也是为什么现代社会上的有不少平时十分的忠厚老实的人，却会因为一点小事就可以残忍的杀害自己的朋友或者亲人的缘故了，李小风在这个没有规则，没有人认识的环境中内心的另外一面已经开始苏醒，带着游戏及冷血的心态面对这个世界，只是他现在的力量实在太小，这样也无法察觉到这种变化，这种变话是好是坏，我也不知道，但绝对适合他在这个世界上的的生存，虽然李小风的意识觉得很慢，其实四维空间的速度还是很快的，李小风处于这种超能力之下，自然不会害怕狼群了，他主动出击，那些狼群无一都死在他的匕首之下，如果是被的野兽看见猎物忽然变成了强大的猎人的话，凭者野兽的知觉知道危险一定会选择逃跑，那么李小风的速度远比不上他们，只能眼睁睁的看他们逃走，但狼性凶残坚忍，同伴意识很强，报复性十分的种，一旦遇到强大的敌人也不会退缩，不死不修，就算猛虎遇到狼群只能逃跑，所以对猎人来说，狼群才是最可怕的野兽，李小风杀了十几只狼，它们都疯狂的向李小风功击，李小风夷然不惧，他如何惧怕比蜗牛还慢的狼呢，虽然他的速度敢慢，李小风心中冷笑道“想群殴吗，老子最喜欢群殴了，我还你们跑了呢。”
　　手中的匕首连挥，三只向他扑来的狼都被他轻易的割断了咽喉，生生的落在地面上，在一阵垂死的呜咽中死去，李小风心中的兴奋感越来越胜，他有些迷恋这种感觉了，狼群只剩下最后一只，但却仍然没有逃跑，兀自的前腿曲伏在地上，低声的咆哮，要做那舍命一击，那绿色的狼眼中仍然透露出野性的孤傲，李小风心中不爽，心中骂道“草，你这头死狼竟然敢还想把我当成食物，我送你去阎王那里吧，记得下辈子投个好胎恩做条狗好了…”
　　在李小风恶毒的想法中，那狼嗥嚎一声，向李小风扑去，在空中化着一条弧线，那森森的獠牙带着腥风向李小风的脖子咬去，李小风冷哼一声，手中的匕首已经十分熟练的刺出，有到是做人不能太得意了，也许是上天看不习惯他的小人得志，他的身体猛的打了个寒颤，接着向是光着身子从沙漠来到了南极，身体冻僵，手中的匕首也无法刺出了，他体内的寒气在这个时候爆发了，寒气来的那么的突然，是那么的凶猛，简直如出了笼的猛虎，决堤的洪水，瞬间就冲击了李小风的整个身体，以至于他的身体竟结了一层搏冰，在月光下显得晶莹透亮，那里还能动弹，李小风一惊之下非同小可，心中大叫“如来佛主，上帝，真主…我可没有得罪你们吧，这样耍我…”
　　李小风心中叫便了自己所知道的神名的名字，可惜一点用处也没有，只能眼睁睁的看者那狼想自己飞禽大咬而来，那得意的无视时间的意识可以看清楚狼每个动作的最细微的分解动作，这时却也成了一种折磨，身体不能动弹只能在‘漫长’的时间中等待那热情的狼吻，他今天晚上为了逃命已经爆发了太多的潜力和体力，这下可好，连那融合了寒气的先天之气也给爆发出来了，‘可恶’李小风自然不会甘心命丧狼吻，竟然以那强大的意志精神力硬生生的控制了冻结的身体，在要被咬段脖子之前，右手挡住了狼吻，逃的一命，不过右手被咬成了重伤，身体也在强大的冲击力的作用下，连连的倒退几步，忽然一脚踏空，李小风心中只来的说声不好，他这才想起自己是在悬崖边呀，身体在强大的引力作用下，想地面坠去，只流下一地的狼尸还有那一只幸存下来的孤狼望着明月咆哮，不知道是在为死去的狼伤心，还是为它们报了仇高兴。
　　李小风耳听着那呼呼的风声，心中苦笑，不过到没有多少的恐惧，他的意识还处在那中奇特的五纬空间中，虽然下坠的速度很快，但周围的景色他都能一一的补捉，他没有放弃，当他‘看到悬崖处一些绿色的藤条时，再次的以强大的精神意志力，控制僵硬的身体，伸手抓住了藤条，下坠的力量是和等的强大，李小风觉得的手上的肌肉在一瞬间被拉伤而且脱臼，这中痛苦不是什么人都能承受的，但李小风的意识在另外一个空间，而且寒气的发作已经让他的身体没有任何知觉，所以并没有感到疼痛，就算感受到了在这个性命有关的时刻他也决不敢放手，死死的抓住。
　　那下坠的力量是何等的强大，李小风觉得自己左手要完全要被扯裂一般，但李小风知道自己决不能松手，不然的话只怕小命不保，虽然主角一般都是死不掉的小强，掉下悬崖不但不死还会得到什么天才地宝和武功秘籍，但李小风却不感冒这种险，开玩笑呢，自己现在这种身子骨可经不的摔的，再说什么武功秘籍比的上九阳神功呢。李小风觉得身体一震从那中玄奥的感觉中醒来，时间和空间又恢复了正常，李小风也没有在意，这种时候时空无限的异能对自己的处境没有任何的帮住，李小风知道自己不能在这上面掉着，要想活命只有向上爬，求生的欲望让他不顾身右手上的伤痛，抓住腾条向上爬，但他下坠了二百多米的距离，双手又受上严重，而且经过一夜的亡命奔跑，体力几乎消耗一空，只爬的不到一米就在也没有力气了，右手的伤口因为用力太大不住的流血，让他的头越来越晕，李小风心中不断的为自己叫喊，我不能死，我不想死，就在这时，体内的寒气再次出现，向他的双手涌去，奇迹再次发生了，他右手的伤快速的结疤，双臂那火辣辣的痛楚被一片冰凉所覆盖，李小风晕沉的大脑一阵清爽，不由的精神一震，想不到那随时可以要自己性命的寒气竟然有如此的效果。
　　李小风随即想起当初的玄冥神掌带来的寒毒已经被闪电的强大力量化解，而且激发了自己一部分的先天真气和寒气融合，虽然会使自己身体内的阴气越来越剩，逐步的融合吞噬自己的先天真气，让自己先天失调而死，但也是一种十分纯粹的先天寒气，拥有了先天真气那种可以温养治疗的神奇特性，所以在自己身体受到伤害或者超越了极限的时候自主的为自己疗伤，李小风大喜，一股作气的向山上爬去，终于爬上了山顶，满地的狼尸还在，那头扑自己下去的头狼不只所宗，李小风一屁股坐在地上大口的喘气，终于又捡了一命，看着满地的狼尸李小风打了个寒战，怕再有猛兽来袭，爬了起来，蹒当李小风从山上找到回去的道路时已经是五天后的事情了.

第一集 梦游倚天得绝技 第017章 极限锻炼1
　　当李小风从山上找到回去的道路时已经是五天后的事情了，这几天他过的心惊胆战的，山林中有着无数的危险，毒虫蛇蚁还有各种凶猛的野兽随时随地都有可能要了他的性命，还有身上的寒气发作的越来越频繁，那种如灵魂都坠入冰窟的痛苦，让他如进入了地狱一般，总算上天保佑，他走出了山林，拖着疲惫的身体终于看到了蝶谷草屋的踪迹，李小风不由的热泪满框，[呜……不容易呀，终于体会了一把当年红军叔叔二万五千里长征的滋味了……扼，因该是以后的事情/……”
　　草屋还是空无一人，看来胡青牛还是没有回来，李小风却管不了那么多了，他跳到屋子前的小溪内洗了个澡，然后寻了一件干净的衣服，关上门就扑向了床上呼呼大睡起来，一直睡到第二天中午才醒了过来，本来不想起来实在是肚子饿的厉害，他已经好几天没有好好的吃一吨了，寻的一些米和红豆熬了一窝粥吃了，才打发了肚子的造反军。
　　李小风走出草屋，望着远处的山脉，回想起这几天非人的生活，自己在大自然面前是那么的脆弱，如果不是运气好，已经不知道死了几次了，这对李小风的感触很大，自己来到这个世界这么久只怕是回不到二十一世纪了，那么就因该在这个世界好好的活着，在这个世界要想活的好自然要学武成为一个强者才行，自己本以为变成了张无忌了解未来的事情轨迹，就理所当然的是这个倚天世界的主角，只要自己小心不破坏历史就可以顺其自然的按造原有的轨迹去作，在碟谷学医二年后就可以和杨不悔去昆仑找杨霄，然后故意去找朱武二家，装着发现他们的阴谋掉入山崖，得到九阳神功，修炼有成后再的乾坤大挪移啸傲倚天世界。现在想来这个想法太单纯可笑了，未来永远是那么不可琢磨的，就算知道他的轨迹也随时可能变化，着个世界本来就充满了变数和危险，别的不说就是在这座无名的山脉中的几天已经让我几次险死环生了，身上的寒气越来越强，说不定哪天就要了自己小命，而且远去昆仑不远万里，这么远的距离中自己和杨不悔所遇到的危险简直不敢想象。不是每次都有运气化险为夷的，万一不小心挂了，那么一却梦想都成为了泡末了。想到这里李小风不有的握紧拳头道“不行，不能在这样下去了，只有自己强大了才能应付未来世界的危险！”
　　李小风开始冷静下来分析自己现在的情况，虽然身体十分的脆弱，寒气都凝结于五脏六腑的经脉中，让自己空有武当派的许多内功心法不能练习，是自己成为强者路上的最大阻碍，不过自己却有许多远超任何人的优势，首先自己复制融合了一代宗师张三丰的记忆，拥有了宗师的武学修养，而且自己是二十一世纪的人比他们多了八百多年的知识，自创的冥龙决拥有不可思议的神奇之出，让自己的精神力十分的强大，过目不望理解力十分的强，另外还开发出了时空无限这种神奇的异能，可以让自己的精神意识进入五维空间，超脱时间和空间的束缚，虽然只是爆发了二次，却是大有神效，如果能自由的控制那么就算无法修炼真气自己面对任何高手哪怕是千军万马也可以立于不败之地。
　　想到这里，李小风句顶对自己开始特训，首先身体是一却实力的根本，如果没有身体其余的一却都是扯谈，自己虽然无法修炼真气内功来驱逐寒气，但是如果自己有了强横无匹的身体就不会在会寒气的威胁了，那寒气其实是一种特殊的先天真气，虽然不能修炼内功把它化为己用，但是不是只有内功心法才可以激发出人体潜力的，不断的超越极限的肉体锻炼也可以激发人体的潜力来对抗融合那先天寒气，二十一世纪虽然没有了内功心法，但高科技的手段也可以造就超人的力量，还有那些险为人知的地下拳王他们的力量就十分的恐怖，经过残酷到了极点的训练，他们的身体力量已经得到开发，横推上数百公斤，深蹲数百公斤，出拳或腿的速度可以达到每秒300的地步接近了音素，一腿可以踢段八公分的钢柱，他们经过了无数次的生死想搏活下来的都是高手中的高手，李小风相信如果地下拳王中的强者和炼有内功的一流高手做生死搏斗的话那么活下来的一定是地下拳王。什么？他这么知道这些的，难道他看到过，当然不是了，这都是从到的，信？拜拖，连倚天屠龙的世界都存在，谁敢说那些不是真的？
　　自己如果按造那些手段炼出来的强横身体和恐怖力量在古代，也完全可以成为一个高手。所以李小风决定把自己的身体锻炼到以前的那个地步，虽然没有那步基因药剂想做到那中地步是不可能，但李小风却觉得十分有把握，因为他完全掌握了传趁了几千年的神奇中医精髓。现在医学和生物科技可以做到的，自己用中医和武功加上自己对人体的了解一样可以做到，想做就做，李小风为自己规划了十分详细的训练计划，再花了十天的时间准备了一却锻炼的工具开始了他严格残酷到了极点的训练李小凤穿着自己改造的运动短衫在自己把沙袋绑在自己的腿上，每个沙袋中有五斤左右，肩膀也背着一见十斤左右的，然后寻了一条没有野兽的途径围绕着碟谷跑了起来，这条路有三公里左右，李小凤准备跑上十圈，他的身体实在太弱了，只跑了二百多米就累的只喘气，只觉得身体十分的颤动，虽然李小凤有过跑步的经验，但对这半年来通过冥龙功对自己的身体十分的了解，所以他不断的调整自己的脚步和呼吸，李小凤这次下了狠心，凭借着对成为强者的渴望执着，硬是跑了下来，身上的衣服是湿了又干，干了又湿结成白色的颗粒，估计都可以阉肉了，身体已经是完全的麻木，肺部向火一样的燃烧，显然已经达到了极限，他的大脑已经是一片空白，如此剧烈的运动引动了体内的寒气，那寒气十分的凶猛，因为剧烈运动带来的酸痛火辣被一片冰冷覆盖，身体不一会儿就开始乏起薄冰，肌肉都开始冻结一般，李小凤昏沉的大脑被这先天寒气刺激顿时恢复了精神，对于寒气的爆发他不惊反喜，果然如他所料只要自己的身体出现了极限或者及其危险的事情，那先天寒气就会出现，虽然会冰封身体血液却也会滋养身体，助自己突破极限。
　　对于身体的情况李小风早有准备，他从身体中掏出几支银针，飞快的扎向自己手臂胸部大腿几处的大穴，无法形容的痛楚从身体中穿来，李小凤的脸部肌肉都扭曲起来，全身的血管都突出皮表显得十分的可怕，口中大声的叫喊着向前快速的跑去，速度只快真可以算是动如脱兔一般，原来那几处穴道是人体神经末肖集中之出，如果被针灸辞中就会无法想象的痛苦，其实人的身体很需要痛苦来激发潜力，就想古代天竺的苦行僧就是不段的磨练身体来超脱大道激发潜力。李小凤用的是医术针灸来达到同要的目的。李小凤的身体越跑越快，急速运动让他的身体不断的出现热量让身体外的薄冰化为蒸气蒸发，然后又被先天寒气冰封然后蒸发十分的奇特，那十圈三十公里的路程竟然被李小凤跑了下来，李小风也不停留然后在茅屋前的空地上做起了俯卧撑，一二三四五……一直到一千过后又蛙跳三公里深蹲三千举重……
　　当李小凤完成所有一却远超世人想象的极限的运动后，时间已经是傍晚，先天寒气败下阵来消退在他体内，李小凤把银针拨出，身体已经完全的没有了知觉，那疲劳如潮水直涌让李小凤直想睡觉，但李小凤知道自己绝不能不然的今天锻炼的效果将大打折扣，他强忍着疲惫，来到草房中，那里早就准备了一晚药桶，点燃底下的柴火加热，再喝下一晚他准备好的汤药，这是他配置的方子用了不少名贵的药材调制而成，可以补气活血滋养肌肉等等许多效果，跳进药桶中李小凤竟然在桶中睡着了，好在木桶底下的柴火有限自己熄灭了不然的话呵呵

第一集 梦游倚天得绝技 第018章 极限锻炼2
　　第二天李小风身上的疲劳消除了大半，又开始了自己的磨练，如此强度的训练效果十分的明显，一个月后李小凤的身体已经是十分的强壮，已经完全适应了训练的强度，他又开始了第二阶段的训练，除了训练的强度增加了一倍外，他增加了一个项目就是训练拳术，他的训练和一般人想象中的不同，他在碟谷寻的一出崖壁，对着那坚硬的崖壁击拳，每出一拳或者出腿都用劲全力的击打岩石，似乎它是不功代天的仇人，血肉之躯和坚硬的岩石硬悍是什么感觉，自然是痛，痛的入心彻肺，不一会儿拳脚就皮开肉锭，鲜血之流，但李小风却毫不在意仍然疯狂的击打岩石，这就是黑市拳王的练习之法，他们也是疯狂的击打墙壁，就算再痛苦也不停手，在击打墙壁时，他们都不把自己当成人而是把自己当成一个魔鬼，毁灭一却的魔鬼，就是在这中非人的痛苦刺激和自我催眠中激发自己的潜力。
　　当李小凤训练完成他的手，脚，膝盖，肘部已经没有一快完整的皮肉，李小凤颤抖着给自己的伤口抹上了特制的金疮药，体内的寒气再次的帮了他的大忙，让他的神经冻结疼痛感大消，而且配合金疮药使的伤口快速的结痂。然后回到草屋，再次喝了自己配置的药物，浸泡药桶。不过李小风却不会在药桶中睡着了，他呼吸绵绵进入冥定中，显意识潜意识融合，通过潜意识来不断的调整自己的身体内部，这是十分重要的，因为这种残酷的训练之法给身体带来无法察觉的隐伤，光靠他调治的药剂和药桶及针灸不可能全部弥补消除，那些黑市拳王虽然有最科学的锻炼方法和器材药物帮助但只能减缓这个过程，到最后还会留下很重的隐患最后都很短命，但冥龙功进级后的神奇之出却弥补了这一却，通过对身体内部的调解来消除一却不良影响。
　　时间很快的了又过了五个月，胡青牛还是没有回来，让李小凤十分的纳闷。这五个月李小凤的变化之大让人咋舌，首先他的体形大边，原本只有1。5的身高，现在却是达到1。65虽然不算太高，但对他现在只有十二岁的身体来说可以说已经十分的高大了，体重也达到了60公斤，全身的肌肉均寸扎结，充满了爆炸性的力量，他的神色也不复以前的病态而是中气十足，他的双手和双腿已经布满了老茧，没有人怀疑他们的力量可以撕列虎豹子，他拥有了单手举起五百斤的惊人力量，可以横推七百斤，深蹲达到八百斤，体内的寒气虽然还是会发作却已经无法影响他的任何动作，虽然和那些拳王身体还有很大的差距却也足以让普通人不敢想象了，最让李小凤高兴的是因为这无比残酷的训练让他的意识受到磨练向钢铁一样的坚强，不同于他的冥龙功是锻炼潜意识，他受到磨练锻炼的是他的显意识，这样的好处是显而易见的，让他的时空无限竟然有了巨大的进展，这种神奇的异能以前他只能在最危险的时候潜意识被动的融合入显意识才能发动，现在显意识得到了锻炼，只要他完全的集中精神意识就可以用自己的意识自主的融合冥龙珠施展时空无限的超能力，只是时间短的可怜只有现实世界的一秒钟，但也是让李小凤欣喜异常，很多时候一秒种的优势可以决定一却，在这一秒种意识脱离时间空间的束缚洞察敌人攻击的破绽，足够给以敌人致命一击。
　　李小凤对着训练的崖壁攻击，犹如狂风暴雨一般，快的让人的视角都无法捕捉，在巨大的声音中，崖壁石屑横飞，声势骇人，良久李小风才停了下来，看着这半年来训练的崖壁被自己际出了一尺的浅洞满意的点点头，自己现在的实力比之一般的江湖高手也不多让，只是李小风发现自己的训练已经到了瓶颈了，再也无法提高半分，这让李小风有些不爽，始终觉得自己缺少了什么，看着远处的山脉，李小风心中一动，他知道自己缺什么了，那就是生死的搏斗，快速的回到草屋收拾了一些物品，李小风流下一张字条给胡青牛，就直奔当初那差点要了自己小命的无名山脉而去。
　　茂密的山林中充满了危险，一只白色老虎正在打盹，毕竟它是晚上出动的生物，虽然是个阳光明媚的好天气却和它没有什么关系，这只老虎看起来十分的强壮，体重有三百公斤，虽然睡着却也散发着一种迫人的兽王气势，它的身边有着累累白骨，还有一头吃剩下的大野猪，这些东西无不表明它是山林中食物链的最顶端的生物，忽然，老虎抬起头来，侧耳倾听，一声嘹亮的啸声传来，由远而近，老虎似乎受到了惊吓，轻声的咆哮，接着夹着尾巴就逃，似乎有什么可怕的生物临近一般，是什么能让着兽中之王吓的逃跑呢，不一会儿啸声越来越近，中气仍然十足，只见一个身影出现，那身影十分矫健在树上跳跃，或抓住树枝藤条荡越，那敏捷的动作足以让任何的运动员羞愧的无地自容，十项全能根本无法形容那身影的动作，啸音正是从那身影穿来，这个身影是什么生物，人型，头发留的老长，腰间是披着兽皮，身体赤裸，肌肉扎结却布满了让人触目惊心的各种疤痕，他是野人？还是中国版的人猿泰山？
　　那身影的速度很快，顺间而来很快消失，直到他的身影消失后那老虎才敢溜回自己的老窝，在一处悬崖上那身影出现，站立在悬崖上的一块巨大的岩石上遥望着远方，山顶永不熄灭的劲风让他的头发飞舞，路出了一张年轻却又刚毅的面孔，他不正是李小风吗。原来李小风来到这无名的山脉已经半年多的时间了，半年前李小凤的训练计划遇到了瓶颈，他知道自己缺乏那生死搏斗的经验，只有在那生与死的一线间才能突破自己的极限，所以他进入了那个让自己几次陷入死忘之际的原始山林中，山岭中充满了各种危险，毒虫蛇蚁，猛兽飞禽每一样都可以要人性命，李小凤在这半年中遇到了不知道多少猛兽蠹虫，多次陷入鬼门关，身上的狰狞伤疤就是见证，他曾经被隐藏身行的豹子攻击，如果不是感受到危险运用了时空无限在豹子要咬断他脖子时洞了它每一个动作，险之又现的避开那致命一击的话，只怕他已经化为大粪了，他还被巨大的蟒蛇缠住了身体，差点死于恐怖的蟒缴杀，在双手双脚无法动弹的时候他用牙齿救了自己，他不知道多少次中了巨毒，靠着自己精湛的医术救了自己。
　　这种每天为生存而战的环境中，他的效果也是显著的，身体已经强横到了不可思议的地步，反射神经达到了惊人地步，他赤手空拳和高大的黑熊搏斗并快速击到，曾经和上百条狼群欲血奋战，半年后的他已经是打遍猛兽无敌手，不过他也不轻易的诛杀这些猛兽，只是经常找强大的猛兽搏斗，把它们打个半死，所以以后许多猛兽看到他就跺，刚才的那只老虎就是其中的受害者之一了，无怪呼听到他的声音就躲了起来，他能在这步步杀机的丛林中活了小来，除了他锻炼出来的强大体魄外，还有他的医术，最重要的竟然是那先天寒气，虽然先天寒气十分的危险时刻的威胁着他的小命，但是在他的身体超越极限和受到伤害十发挥先天真气神气的神奇之处，每次受到重伤就会快速的让伤口结痂，每次重了剧毒都会被先天寒气驱逐或者冻结延缓发作的时间让他找到解药，等等许多的方面，如果让胡青牛知道了他的做法一定会口瞪目呆。
　　唯一让李小凤不爽的事情是自己的异能时空无限没有任何的进展，还是只能施展一秒钟的时间，不过李小凤知道这也没有办法急的来，只希望以后练习内功后能有所提高李小凤看着自己脚下的深渊又看着那起伏的山脉，心中忽然涌起冲天的豪情仰天长啸“我胡汉三又回了……”
　　{汗一个先}听到自己喊出来的话，李小风差点把自己的舌头咬掉了，郁闷的想道‘我怎么喊出了这么一句话，我可是堂堂的天下第一高手[未来的]，怎么会成了那个和红色娘子军作对的坏蛋了，鬼上身了不成对一定是鬼上身了，靠’在李小风的砸砸念中，他的身行如猎豹般的向山下跃去，体会着那风驰电疾的感觉，一路长啸惊起鸟儿野兽一片。凭借着记忆李小风终于找回了蝶谷，远远的看着那熟悉的茅屋，李小风不由的心中感动，加速的向茅屋跃去，忽然从对面来了个身影快速的奔来，李小风一惊，想要躲开已经不及，那身影也是如此，结果不用说，我们的主角体会了一下真人碰碰车的感觉李小风避之不及和那人狠狠的撞在一起。

第一集 梦游倚天得绝技 第019章 阴阳八法
　　李小风一惊，想要躲开已经不及，那身影也是如此，结果不用说，我们的主角体会了一下真人碰碰车的感觉李小风避之不及和那人狠狠的撞在一起。
　　哎哟两声大叫声想起，李小风被撞的金星之冒，虽然他的身体已经十分强横，却仍然疼的要命，身体也向后飞去，如果是以前一定会把屁股都摔成二半，但李小风已经今非昔比了，虽然头痛的厉害，却还是马上作出反映在倒地时左手撑地猛的一撑，身行倒拔而起在空中翻了个跟头，脚步着地后气沉丹田使出了千斤坠，稳住身行，动作一起喝成，十分的利落，但李小风却无暇自恋一盘，而是马上向那个撞自己的人看去[好象你也撞了人家吧]，那人劈头散发，身上的衣服破烂简直就是乞丐一般而且身上大概没有洗澡，散发着一股怪味，李小风喝道“那来的乞丐，竟然闯入碟谷！”
　　“那来的蛮子，竟然闯入碟谷！”
　　不想那乞丐身手也是高强，下盘十分的稳当，只是后退了一会儿，竟然也呵斥起来，说完话后二人都傻了眼，认出了对方的身份，同时开口道“臭小子，是你”“老牛怎么是你。”
　　原来那人竟然是胡青牛，二人说完打量了自己同时又叫了一声，发现了自己的情况，李小风以前的衣服已经破烂不堪，所以早就仍了，身上只披着一条兽皮在山陵中自然没有什么，可是这副样子出现在胡青牛面前就十分古怪了，加上已经好几天没有洗澡，身上也是有着一股怪味，难怪胡青牛把他当成了野人土著，不过比之对面的胡青牛也好不了，比乞丐也破烂李小风捂连忙奔跑进草，等李小风在自己在自己房间内好好的洗了个澡后，穿了件胡青牛的衣服后后，]以前的衣服已经不合身]来到大厅，只见胡青牛也已经洗素了一翻，穿了一见干净的青色儒衫，恢复了平时的神郎，正泡了一杯药茶品尝，看见李小风出来，放下茶杯道“臭小子，这么久才出来，说说吧，你怎么会变成这样的还把自己弄的向个野人似的。”
　　李小风没有好气的道“你怎么不说一下自己怎么成了一个乞丐了，还有你说去找治疗我身体寒气的，怎么不见你拿出来。”
　　胡青牛一怔接着脸色有写尴尬的道“那个…我没有找到”李小风挑挑眉道“你当初说的那么自欣满满的，我到是有些期待的，算了你说一下你想到的方法吧。”
　　他到是很好奇胡青牛到底想到了什么办法，胡青牛叹了一口气道“你的身体实在他古怪了，要想治好只有二个办法，一个就是你能得到专门修炼阴气的神功秘籍，那么你不但可以治好身体内的寒气，还可以转换那寒气为己用一下子就拥有先天真气，那么二十年后只怕只有张三丰也不是你的对手了，不过这种武功却是从来没有听说过，实在飘渺了一些，第二就是寻的一种在苦寒之地生长的蕴涵天地阳气的天才地宝千年朱果，给你吞噬，那么你就可以阴阳和一，不需要练武就可以获得无敌的力量。”
　　李小风正端气茶杯要喝茶，听见胡青牛的话，把茶水都喷射出去，差点贱了胡青牛一身。
　　李小风正端气茶杯要喝茶，听见胡青牛的话，把茶水都喷射出去，差点贱了胡青牛一身，咳嗽几声大声道“我说老头，你是不是武侠了，这就是你想出来的叟主意，你当我半点不懂医术吗，那千年朱果是有的，可它的药性你又不是不知道，那玩意就向火药一样，如果不配合一种极寒的药物，谁吃了都会被那阳气烧死。再说你上那里去找这等天材地宝呀。”
　　胡青牛一征道“武侠是什么。”
　　李小风干笑一声道“哦，没什么就是记载一些武林秘史的东西。”
　　胡青牛到没有多问，他在这半年内早就习惯了李小风口中说出的一些奇怪的语言，解释道“那千年朱果到是有的，我师门的一位前辈在百年前在长白山一出看见过一枚朱果，已经有数百年的历史，他流下了一张地图，那天被我找到了。”
　　“哦，那你为什么空手而归呀？不会是被什么野兽吃了吧，或者被别人捷足先登了”李小风一脸的不信的看着胡青牛，胡青牛摇头道“没有，我找到了，可是却也拿不回来，因为那地方竟然有一之奇怪的大蛇守护，我想近了办法也没有办法，所以只能灰头土脑的回来在想办法。”
　　李小风一听，原来如此，早就听说那些天材地宝都会吸引一些奇怪的变异生物守护，心中沉思，等武功好了是不是该去把那条蛇做成蛇羹，然后在把那朱果材来，凭借自己玄冥神功或许不用什么极寒的药物也许可以吸收那千年朱果的药性，那么就可以减少我好几年的苦练，想到这里一时间心动不已，看见李小风不说话，胡青牛已经李小风十分的失望，不由的安慰道“无忌别失望，那条蛇虽然厉害，但终究是个爬虫，只要找到了他的弱点，我们就可以得到朱果，那你的身体就可以痊愈了。”
　　李小风笑了道“算了吧，我才没有在意这件事情，就算的到朱果也不一定能治好我的寒气，你刚才只说了一半，如果运气好那么我自然可以阴阳和一，得到强大的内力，但是如果运气不好呢，那么我体内的寒气将会和朱果的阳气起剧烈的冲突，说不定就会爆体而亡，你别忘了我的医书也不是白看的。所以说你出的是叟主意。”
　　胡青牛有些尴尬的笑了道“那个，什么事情都是有可能失败的吗，而且他成功了的话，你就可以一举成为绝顶高手呀。”
　　李小风白了他一眼道“书上说了二分之一的机会和亿万分之一的机会在一次性的选择上是一样的，所以我对你说的话保持怀疑。”
　　虽然李小风说的不是很懂，但却听明白了他的意思，不由的苦笑一下，神色沮丧李小风想到他为了治好自己，这一个月的时间一定是吃了不少的苦头，心中感动，这个脾气有写孤僻的人对自己非常的好，在这个陌生的世界中，自己和他相处的最久，也算是感情深厚了，不知不觉中已经把他当成了自己的亲人了，当下柔声道“老牛，其实你也不沮丧的，就算你没有治好你的身体，我心中早把你当成了师傅了，只是没有在口中叫出来吧了，而且我的身体你也不用担心，我已经解决了。”
　　听到李小风说自己把他当成了十分胡青牛心中很是兴奋，听到李小风说他的身体好了却是充满了惊讶，站了起来有些激动的道“你你说你的身体好了这怎么可能,那先天寒气可不是那”李小风向是知道他的吃惊，微微一笑，忽然一掌向身边的一张凳子拍去，蓬的一声巨响，那凳子登时化为碎木块，散落一地，胡青牛张大着嘴巴，一脸的吃惊的样子看着李小风，要知道那可是十分坚轫的桦南木呀，虽然自己也可以做到，但那是用上内功才行，而李小凤单纯的用肉体力量做到这一点，当真是恐怖，不由的吃惊的问道“小凤你是如何办到的/”李小凤得意的一笑道“山人自有妙计了。”
　　说完把自己那地狱般的极限锻炼方法告诉了胡青牛，胡青牛虽然也是一个江湖好手，却难里听过如此奇特的锻炼方法，这些方法不是锻炼而是疯狂的自虐，光是听他都觉得毛骨悚然，能想出这中方法的不是天才就是疯子，而且李小凤竟然能坚持下来，那分毅力当真是举世罕见，呆了许久胡青牛才道“唉，真不可思议你怎么想到的这种不段挑战极限的方法的/”李小凤鼻子翘的老高道“那是当然，我是天才吗！”
　　胡青牛不屑的道“狗屁天才，我看是疯狂蠢材才对，如果不是你小子不知道心痛的用了我那么多珍贵的药物，而且那先天寒气拥有先天真气的特性，这样的训练你就是十条命也不过你搭进去的，而且你这样做只能算是饮鸠止渴，虽然你所谓的极限锻炼法的确激发了你的潜力并且让你的身体变的十分强横，可以承受先天寒气的冰寒，不过你别忘了先天寒起也是你体内潜力的一部分，你这样作也等于激发了它，让寒气越来越胜，到时候体内阴气充斥，而阳气消弱，就算你身体在强悍也没有用处。”
　　李小凤听的一怔道“会这样吗，我怎么没有想到/“胡青牛得意的道“当然是真的，这就是老鸟和菜鸟的分别了，小子你要学的还多着呢/”李小凤大汗，胡青牛和他呆的时间长了竟然也学会了一些二十一世纪的名词了，不过还没有来的及为自己的身体沮丧就听见胡青牛道“好了，臭小子，我也不和你完了，我已经真的找到解决你身体的办法了，若，看看这是什么/”说完胡青牛从身上掏出一本书来递给李小凤，李小凤接过，是一本线张书本，在二十一世纪也许很值钱，但在现在最到也就几两银子而已，只见黑色的封面写着《阴阳八法》四个字，李小凤因为是武功秘籍翻开看了看却发现是一本医书，随即看了几行就被深深的吸引，李小凤本以为自己已经尽的中医的精髓，看了这本书才知道原来医学的道路上还有这么一片天地，全神贯注的看了许久，胡青牛也不打搅过了许久才合上书问道“老牛，这是从那得来的，真是太妙了。你也太会藏了吧，竟然一点信息也没有给我”胡青牛笑骂道“臭小子，你不知道为了这本书我吃了多少苦头。”
　　当下把事情的经过向他叙说，原来胡青牛本想取那千年朱果的，却不想有异蛇守护让他想近办法也是无用，只好灰头土脑的下山，在一家客栈住下，转转难眠，偶然听到隔壁房间有几个盗墓为生的人在商讨挖掘盗墓一处被他们发现的战国时代古墓，那里埋葬了许多战国时期的名人，连战国神医扁鹊也有可能埋骨其中，听的胡青牛心中一动，想到现在的医术无法治愈李小凤的身体，说不定那上古时期失传的医术有办法，说不盯能得到扁鹊的遗留医书，所以他凭借着自己高超无比的医术加入了那伙盗墓贼，经过了近二年时间的盗墓挖掘终于功夫不负有心人在一出古墓中得到一兽皮医卷，找人翻译成了这本书，竟然真的是扁鹊的医书，记载了精妙决论的医术，所以他匆匆的赶回蝶股发生了上面的那一幕。

第一集 梦游倚天得绝技 第020章 武当九阳
　　李小风心中感动，要知道古代人最敬鬼神。除了少数的被生活所迫的人外，几乎没有人会去做那盗墓的事情，而胡青牛为了自己的身体状况竟然做了一会盗墓贼，不由的向胡青牛道“老牛，真是太谢谢你了/”胡青牛眼一瞪道“你小子什么时候变的这么的婆婆妈妈的，你看到书中的第八页中的金针截脉之法了吗，我觉得那正适合用于你的身体情况/”李小风回忆了一下书的内容点点头道“不错，正好可以用金针截脉把我的先天寒气封印在经脉中，这样也算上完全解决了后患，”
　　李小凤的记忆何等的惊人虽然只是看了一遍书中的内容却记得清清楚楚，《阴阳八法》可以说是一本医学中经典的经典，记载了战国名医扁鹊一生的医术，扁鹊最擅长的是针灸，他在《阴阳八法》中说人的潜力十分的巨大，许多疾病无须药石，用针灸刺激经脉穴道激发潜力就可以治疗各种的疾病，《阴阳八法》是用类似笔记的方式描写，里面记载了一些扁鹊当年治疗的病历经过和方法，金针截脉法记载在书中的第八页中，书中描写扁鹊有一名武林朋友，他妻子在怀孕时练习内功不小心走火入魔，虽然最后有经无险，但一身内力却莫名的消失，二个月后他们的儿子出生了，这才惊讶的发现她妻子的内力竟然跑到婴儿体内而且和婴儿体内还没有散入五脏六腑的先天真气融合在一起，这本来是练武中人梦寐以求的先天之镜，从此成为绝顶高手之列，但是发生在婴儿身上却是一场灾难，一个婴儿怎么能控制那强大的先天真气，就象一个婴儿握着一把绝世神兵只会伤到自己的性命。
　　那先天真气随时可能要了婴儿的性命，为此朋友连忙找了扁鹊求救，扁鹊虽然医术高明但面对这中从来没有遇到的情况也有些傻眼，想不到根治的办法，只好先用医术掉着朋友儿子的性命，经过五年的努力终于让扁鹊想到了办法，也就是金针截脉法，用特殊药水炮制的金针把那些先天真气封锁在一些鲜为人知的经脉中，那些金针也留在体内，然后让那孩子修炼家传武功，等内力到了一定火候后靠自己的力量把金针逼出体内，融合那些被封锁的真气，十五年后那孩子成功的逼出了金针融合了那先天真气成为有史以来最年轻的先天高手，后来成为天下第一高手。
　　李小凤现在的情况虽然和那人有所不同，但却大至相似，他的先天寒毒被闪电的力量化解了毒性并且逼出了潜力融合了一部分先天真气，变成了一种十分纯粹的先天寒气，这种力量太纯粹了，使的李小凤的体内的阴阳开始失调，阴气大盛而阳气却越来越弱，胡青牛和李小凤想尽了办法也没有方法根除，现在金针截脉却把这一却都解决了，把先天寒气封锁在经脉中，那么李小凤就可以修炼内功了，等内力到达了一定的火候就可以逼出金针，融合先天寒气，真正的化祸为福。胡青牛笑道“好，竟然如此我就给你去准备药水和金针，等金针锁脉把你体内的寒气封锁后，你在修炼一些刚阳的内力，以你的资质不出十年后就可以逼出金针，到是阴阳融合武功大成，再由你那天下第一高手的太师傅教导，以后你将是最年轻的天下第一高。”
　　时间不知觉的又过了三个月，那金针截脉过大有神效，李小凤在胡青牛的帮助下把先天寒气封锁在自己的双臂的一些奇特的小经脉中，这是李小凤想到的，他认为自己的身体已经锻炼的十分的强悍，配合自己的超能力还有张三丰一代宗师的记忆就是一流高手也可以战胜，但真气都有很强的穿透力，不是光身体强横就可以抵挡的，许多武功都可以做到不着皮相而伤及内脏，这也是为什么许多横练高手无法战胜内家高手的原因，而李小凤把先天寒气封锁在手臂中这样就可以借先天寒气把敌人的内力真气抵挡，不用怕和内家高手对掌。胡青牛本来给李小凤找来一本刚猛的内家真气修炼心法，李小凤却不屑于顾让胡青牛气个半死。
　　其实那内功心法虽然也算高明，但李小风如何看的上，他一心想练九阳神功，张无忌的身体早就练习了九阳神功了，当初张无忌身中玄冥神掌，为了救他张三丰把九阳神功”的练法和口诀传了他，九阳神功变化繁复，非一言可尽，简言之，初步功夫是练“大周天搬运”使一股暖烘烘的真气，从丹田向镇锁任、督、冲三脉的“阴*向尾闾关，然后分两支上行，经腰脊第十四椎两旁的“辘轳关”上行经背、肩、颈而至“玉枕关”此即所谓“逆运真气通三关”然后真气向上越过头顶的“百会穴”分五路上行，与全身气脉大会于“膻中穴”再分主从两支，还合于丹田，入窍归元。如此循环一周，身子便如灌甘露，丹田里的真气似香烟缭绕，悠游自在，那就是所谓“氤氲紫气”这氤氲紫气练到火候相当，便能化除丹田中的寒毒。各派内功的道理无多分别，练法却截然不同。九阳神功的内力若以威力而论，可算得上天下第一。虽然武当九阳只有九阳神功的三四成，但却是九阳神功中最重要的基础，张无忌依法修练，练了两年有余，丹田中的氤氲紫气已有小成，可是因为体内寒毒胶固于经络百脉之中，所以真气无法再练，现在寒气被封锁武当九阳神功又可以修炼。
　　原书中的张无忌能在短短的五年时间将九阳神功练到大成，除了他的资质悟性极强，并且抱着成功于否并不重要的心态符合了练习神功的状态及一些别的原因，他练有小成的武当九阳神功为练习九阳神功达下了一个牢固的基础是分不开的，身为二十一世纪的人还有一个资深的说，对于基础的重要性自然是知道的，想那郭靖小时候大智若愚，武功低微的可以，但却凭者自己的韧性，为自己打下了坚实的基础，成为了一代大侠，只要自己一直修炼武当九阳神功以后得到了九阳神功就可以事半而功倍。所以他不愿意练习别的武功心法来浪费自己的时间，除非是和九阳神功同级的武功，如九阴真经，六脉神剑，易筋经。葵花宝典[呸呸说什么呢，我才不会练太监的武功]因为全身所有的经脉都被闪电打通的关系，所以他一开始修炼的起步就远超常人，因为他修炼的是先天真气，这是江湖几千年来都不层有过的事情，江湖上练武之人不下数十万，除了许多不入流的人和横练外功高手以力使招外其他修炼真气可以大概的分为四个等级三流高手――筑基养生。脱离了以力使招的局限开始接触真气的修炼，这时的真气薄弱，无法真正的用来做战，真气特性是驻基养生，强健人的身体，让身体体能更加的强壮灵活，二十一世纪的所谓气功就是三流中的皮毛。这类人占武林中人45%。
　　二流高手――真气化劲，真气可以协助增强攻击防护力，威力随功力的多少而增加，这时后的真气才能称的上是内力，二流高手才算是进入了高手之列，这类人占武林中人占30%一流――真气外放，一流高手体内的真气都已经十分雄厚，可以脱离人体的封锁做到真气外放，许多上层的招式武功都是需要真气外放，产生劈空拳劲，剑气，这类人都是一门的掌门。
　　绝顶高手――真气化虚为实，也就是打通任督二脉脱离后天真气质变为先天真气，能达到这步的人最是稀少，无一不是天资纵横之辈，每一人都是武学上的宗师。
　　武当九阳神功只有九阳神功的三成虽然也是一等一的功法，但是威力和真正的九阳神功而言不可同日而眼但却是最重要的筑基，李小凤功力太弱只有三流的功力只能筑基养生，但是他获得了张三丰的记忆，而且还一开始修炼的就是先天真气，只要给他时间就算只有三分之一的武当九阳神功也可以练到颠峰。
　　现在威力有限却也有神效，李小风的体内因为先天寒气侵蚀而十分衰弱的阳气逐步的强盛恢复起来，再也这些九阳真气的无法协助攻击，但是他的养生功能也让李小风心动不已，这些先天的武当九阳真气对经脉内脏有很好的滋养作用，让李小凤的内脏强壮起来，这也是为什么内功高手比外门高手长寿的原因，他的身体已经十分强悍可以单手托起八百斤的石锁，横推七百公斤，一拳击出产生的拳压可以达到一千多公斤，十分李小风知道自己的肉体锻炼已经到达了人体的极限，修炼武当九阳神功强壮内俯可以让他有机会打破人体极限。
　　最让李小凤高兴的却不是这些，而是有人来做小白鼠了！那《阴阳八法》中的医术果然博大景深，许多匪夷所思的针灸之法让李小凤和胡青牛如痴如醉沉迷其中因为有冥龙决那可以自我内视的优势，所以李小凤对《阴阳八法》学习如虎添翼，不久就全部学会了，只差临床的经验了，在这三个月的时间内有些武林人士找到碟谷，不消说自然是老求蝶谷仙医胡青牛治病的了，不过别看胡青牛对李小凤十分的关怀有加，但他的见死不救的名号可不是白得来的，说了除了明教的人就不救外就不救，任由他们苦苦哀求或者想威胁或重金想求也只是冷笑。
　　对此李小凤却是窃喜，他正愁自己的经验不够呢，有送上的实验品自然是高兴，为此说了胡青牛不救他李小凤救，拦住了那些要离开的人，对老牛的吹胡子瞪眼视之不见，那些人开始不信李小凤有那等医术，但李小凤露了一手后当场信奉恳求李小凤施手想救，李小风自然答应不过却发挥了现代医生的出刀见血的手段，狮子大开口，那真是漫天要价，就等他们坐地还钱了，饶是武林中人不在乎钱财也被李小凤的竹杠敲的口呆目呆，当场心脏病都要发作了，不过为了活命还是咬牙的付钱，让李小风心中大爽，终于体会了那些白衣天使的心情了，李小风的手段那就不说了集中医的精华和西医的外科手段，还有〈阴阳八法〉不管受了多重的内伤外伤或者疾病都是手刀擒来，让所有的人都惊呼神医，不过同时对李小凤那种死要钱的性格也是惧怕，所以都背地叫他“死要钱神医”慢慢的流传了开来。

第一集 梦游倚天得绝技 第021章 敲竹杠
　　这天李小风大清早的就起来，在门前他开辟的那个锻炼场所锻炼起来，先是打了套罗汉拳他的力量已经十分的强劲，每一拳或着踢腿都可以搅的空气呜呜作响，一个时辰后才停下了拳法，这还只是他的热身运动，他下面开始的才是他真正的锻炼那就是练刀。不错就是练刀，他走到场地中心一根手臂粗细的铁棍插在地上，李小凤走立刻过去一只手就把铁棍拔了起来，露出了插在地下的部分，那是三尺的刀锋，这把到是李小凤让附近集镇中的铁匠打的，一个普通的打造农具为生的铁匠有什么好的技巧所以这把刀就是一个字来形容那就是丑，整个一个铁疙瘩，不过这把刀却十分的重重达三百斤，可怜老铁匠用光了所有的铁铺的铁才打造出来，二个身强力壮的徒弟只能勉强的抗起，李小风去接刀的时候只用一只手就轻松的提起时老铁匠和他的徒弟眼睛都要凸了出来，李小风却不怎么满意说还是轻了点后，三人晕了过去，看着提着刀走的李小凤连钱都不敢象他要，李小凤也乐的省了一笔。
　　呜哇呜哇……不用怀疑这是李小凤的声音而不是什么怪物，不过李小风也和怪物是一家了，他双手抓着那重代三百斤的丑的可以的刀哦对了这刀被他取名叫青龙刀，怪叫着随便的乱砍，一点章法也没有，但是那重达三百多斤的到加上他的神力，这没有章法的刀威力却是极大，胡青牛本来对他这么大清早就饶人请梦很有意见，但是当李小凤的青龙刀‘一不小心’的脱手而出从他头皮飞过使的他的头发中出现一到犁沟后，他很明智的选择了沉默，等李小风满身是汗把刀插在地上冲了个藻想吃饭的时候，有人来了，来的是三个人，其中一人长的十分高大，起码有二米的个头，浑身肌肉扎结，那脖子粗的让李小凤怀疑以自己的神力也掐不死他，还有一人身才消瘦，手指修长，眼神很是明锐，如过他有音乐天赋出生在二十一世纪的话一定可以成为钢琴家，那大汉背上还背着一个人，李小凤看不大清楚，不过看到那人背后插着不下十只箭羽，李小凤马上知道他们是来求医的，果然只见那个消瘦汗子看见李小风向他双手一和行了一礼道“这位小兄弟，请问碟谷医仙师徒在吗？”
　　李小凤懒漾杨的道“我就是胡青牛的徒弟，你们有什么事情吗？”
　　那消瘦汗子一怔有些不可思议的道“你就是死要钱神医张无忌”马上醒悟过来自己当着李小风的面前说了他死要钱的外号，当下有些尴尬的道“张兄弟不不张神医，我叫李寻，这个是我三弟牛横，我们是王屋山来求医的|”李小凤翻翻白眼，对那死要钱的外号早就有所耳闻了，只是懒得和他们计较，当下懒懒的道“好了，我知道了，原来你们是王屋山上的绿林好汉，带病人进来吧/”李寻大喜，让牛横带着背上的人进了草屋，李小凤让那牛横把人放在一张床上，那牛横小心翼翼的把那伤着放在床上，看的出对背上的那人十分的尊敬，那牛横看了一眼李小凤却发觉他看都没有看自己的大哥一眼，正在那里熬粥喝，不由心中有气道“小子，你真的有办法救我大哥吗？”
　　他的声音很是洪亮，震的李小凤耳朵发痒，李小凤揉揉耳朵没有好气的道“叫那么大声干什么，如果不相信我就不要来找我，我还懒的救呢，老牛吃饭了/”胡清牛还在研究阴阳八法，他可没有李小凤那么好运可以内视身体的身体内部，所以他进展缓慢，听到李小凤的话走了进来，看都没有看李寻三人一眼，他对这些来求医的人一向不会给什么好脸色看的，李寻看着二人旁若无人的喝起粥来心中着急老大的伤势已经十分严重现入了深度的昏迷，如果再不意旨只怕来不及了，牛横生气正要说什么被李寻阻止道“请先生赎罪，是我三弟太无理了，还望先生是施手相救。在下敢恩不尽/”李小凤也不为难他，喝完一口粥道“放心，只要没有断气我都可以救，不过你们知道我的规矩的，救人可以我要三千两。”
　　牛横睁大着眼睛正要说话，却被李寻阻止，李寻松了一口起从衣服中掏出一张银票道“小神医，这是我们所有的积蓄正好是三千两白银，请你收下。”
　　李小凤皱皱眉头道“神医就叫神医干吗加个小字，还有我说的不是银子是三千两黄金。”
　　李寻目登口呆，虽然知道李小凤死要钱敲竹扛的高手，却想不到如此的厉害，牛横再也忍不住吼道、“三千两黄金，你怎么不去抢呀！”
　　李小凤无辜的看着他们道“抢劫多危险呀，来的钱有我这么快吗？那种高风险又没有技术含量的事情我怎么会去做吗？”
　　胡青牛喝在口中的粥都要喷了出来，差点呛死，牛横二人也是绝倒，想不到李小凤会说出来这等话来，李寻有些无奈的道“小神医我们没有那么多钱，只要你可以救我们老大，我们一定会想办法把你的钱补上，我们在王屋山被官兵剿绞弟兄们死的死逃的逃，只剩下我们三兄弟，身上没有钱物了/”李小凤笑着道“没钱可以，可以用别的东西代替，你们王屋山上的王屋三雄的名头我也听过，那个受伤的是你们的大当家吧好象叫奔雷手王猛，你是二当家飞刀见血李寻吧听说你的飞刀百发百中，至于那个大个子好象是铁熊牛横吧，听说是江西有名的横练功夫牛家的人吧，一身铁布衫已经练到刀枪不入的境界，你们想就王猛也行，用你们的武功秘籍来换吧/虽然没有出谷，但继承了张三丰记忆的他对江湖上的人物十分的了解，李寻和牛横相互看了一眼，很是为难，要知道武林秘籍是所有江湖中人立足的根本，宝贵的不的了，除了门派或着亲人之间都不会泄露，多数甚至还传子不传女，但老大的命更重要，正想着那床上的王猛不知道什么时候醒了过来虚弱的道“二弟，三弟，拿我的奔雷心法给小神医吧，我要留着性命为死去的兄弟报仇！”
　　李寻点点头从衣服中掏出一本武功秘籍来，上面写着〈奔雷心法〉，奔雷心法是山西大世家王家的密传心法，算的上是一流的内功心法，威力刚猛强大，配合家船的奔雷掌法威力之大比少林寺的大力金刚掌还强，是武林一绝，李小凤却是瞄了一眼就没有看了并没有接过而是淡淡的道“奔雷心法要配合奔雷手才能发挥威力，而且我想要的不是这个，我只要你的飞刀秘籍还有牛横的铁布衫。”
　　所有的人都楞住了，要知道王猛的武功比之他的二个义弟强上不只一筹，〈奔雷心法〉也是高明的内功心法，要知道江湖上内功心法才是真正的力量核心，再普通的内功心法都是前人苦苦摸索出来的，不象武功招式有被偷学的危险，许多江湖中人都只能练习不入流的武功，只能以力使招，而内功心法正是所有江湖门派的不传之秘，王猛用奔雷心法交换已经冒了很大的风险，如果被王家知道了，他会被逐出家门费掉武功并且会派人来诛杀李小凤以保全内功心法不被外传。而李寻的飞刀只是自己摸索出来的，他真正的力量是自己家传的心法，飞刀只是一种很冷门的武器，做匕首太小，做暗器又太大，至于横练功夫金钟罩，铁布衫之类的横练功夫在江湖流穿盛广，只有一些不适合练内功的人才会去练，这种功夫又难练效果慢而且十分的辛苦，就算练到高处可以刀枪不入遇到穿透力十分强的真气内力也是死路一条，所以许多内家高手都看不起横练功夫。

第一集 梦游倚天得绝技 第022章 铁布衫和飞刀
　　所有的人都楞住了，要知道王猛的武功比之他的二个义弟强上不只一筹，〈奔雷心法〉也是高明的内功心法，要知道江湖上内功心法才是真正的力量核心，再普通的内功心法都是前人苦苦摸索出来的，不象武功招式有被偷学的危险，许多江湖中人都只能练习不入流的武功，只能以力使招，而内功心法正是所有江湖门派的不传之秘，王猛用奔雷心法交换已经冒了很大的风险，如果被王家知道了，他会被逐出家门费掉武功并且会派人来诛杀李小凤以保全内功心法不被外传。而李寻的飞刀只是自己摸索出来的，他真正的力量是自己家传的心法，飞刀只是一种很冷门的武器，做匕首太小，做暗器又太大，至于横练功夫金钟罩，铁布衫之类的横练功夫在江湖流穿盛广，只有一些不适合练内功的人才会去练，这种功夫又难练效果慢而且十分的辛苦，就算练到高处可以刀枪不入遇到穿透力十分强的真气内力也是死路一条，所以许多内家高手都看不起横练功夫。
　　胡青牛也是十分不解，但却没有当着他们的面问出来，李寻一楞后马上反映过来，拍了拍牛横的肩膀，李寻连忙拿出自己的飞刀秘籍，而牛横也反映过来，走到李小凤面前也掏出一本秘籍，李小风笑咪咪的接过翻了几页后就塞到衣服中道“好了，我们开始治疗吧。”
　　那王猛中了五箭，显然是蒙古武士的强弓所射，入体很深，所以李寻二人不敢拔出，这到是小事，麻烦的是伤口已经感染开始化胧，如果是普通人早就死了，王猛内力深厚才抵抗的住，其实这是江湖中人最怕的事情，伤口一化胧就很难救治，一般的医生很难治疗，不过着难不到李小凤用针灸封住他的穴道，然后被把箭拔了出来痛的王猛身体都在抽搐，不过强忍了下来，在用自己准备的匕首运起体内武当九阳真气消毒，把流脓的地方切割掉，然后倒上了自己的特制的金创药，这金创药可不简单，因为他里面用了这个世界独一无二的药物――青霉素，在二十世纪青霉素可以算是最伟大的药物发明之一，对细菌感染有极为强烈的仰制做用，而且这个时代的病菌没有任何的抗药性所以效果极大，这是李小凤用极为原始却有效的设备从橘子皮中提炼的，这些只是扑助手段，真正起最大效果的是李小凤用的〈阴阳八法〉中的针灸之法，激发人体自身的潜力对抗疾病。二天后的王猛已经恢复如常了，虽然暂时不能动武，但只要在调养一段时间，他就可以完全恢复，还不只如此，王猛本以为自己的实力一定有所影响，但出呼意外的是自己的内力竟然又有精进，这就是阴阳八法的神奇之处。对于李小凤的手段三人真是佩服不已，李小凤高兴之下还治疗好了牛横还有李寻他们自己都不知道的一些修炼带来的隐疾，三人的想处融洽了不少。李小凤只要了飞刀还有铁布衫，在王猛他们看来是象征性的仗仪想救，汗其实他们太高估李小凤的人品了。
　　王猛伤一好就急着想报仇，所以带着二人离开了，并且说以后如果将来需要什么帮助的话一定义不容辞全力相助，不过李小凤却笑笑并不放在心上，回到草房，胡青牛忍不住问道“你这家伙是不是傻了，放着一流的内功心法不要近要些不入流的武功，那飞刀有什么用，你已经可以修炼内力了，而且有了不小的火候了，为什么要练横练功夫这等莽夫的武功呢/”李小凤描了一眼胡青牛道“你自己去想吧！”
　　让胡青牛十分的郁闷，以后的时间李小风全神的修炼飞刀和铁布衫，在李小凤看来许多武林高手都看不起横练功夫是没有道理的，他们都认为内功才是修炼的正宗，他们所谓的内外兼修不过是内力和招数的修炼，就算是同是以刚猛为主的外门武功[如金刚腿，金刚指之类]也是要配合内功心法修炼，古往今来横练功夫真正的从外而内练成决顶高手的只怕没有，李小风认为内功虽然神奇，但是只能锻炼内脏经脉，但身体的强度却只比普通人强一点，这制约了人体潜力的开发，而那些攻刚猛的外门功夫如金刚指头鹰爪功之类的虽然是从强化身体力量开始却只能锻炼身体的某一部分，其它部分依然如常人一般，李小凤从叔叔那里就了解人体太过脆弱，只有强悍的身体才能最大可能的发挥潜力，而横连功夫如铁布衫之类的可以最大功效的锻炼肉体强度，增强肌肉纤维及骨骼的强度，开发潜力。而且想比内功心法横练工夫如铁布衫之类太难练了，这种对资质的要求很高，需要极大的意志力产能承受修炼横练功夫带来的痛苦，要想真正的大成还需要有抛象之力，这就让许多人徘会在它的门槛，拥有那么强大力量的都是内力高深之极的人他们不屑于去连这横连功夫。剩下的就是那些天生千斤神力才能练有所成，但人的力气会随着年龄的增大而逐步的消弱，内力却可以随着年龄的增长而增加，最为关键的一步却是横练功夫说穿了就是用各种极限的动作或者拍打锻炼全身肌肉力气韧性的功夫，你还需要对人体知道人体肌肉过百块，各自有各自的功用，需要了解他们的特性你才能理解功夫一些动作的用力是锻炼那块肌肉和作用，才能发现和纠正自己动作中的错误不让自己白费功夫，这当然难不到医术通神而且拥有自我内视神奇能力的李小凤，所以李小凤认为真正的内外结合就是内功横连功夫一起修炼。
　　其实许多人都不知道金钟罩铁布衫其实是从少林最强的护体身体金刚不坏之身中脱胎出来的，只是因为这号称天下五绝之一的神功实在太难了，要不然的话也不会上千年来练成之人不超过一个手掌，许多极大的毅力极强的天赋甚至极大的机缘才能练成，不是内功高了就可以练成的，所以有人简化了不少的步骤，成为金钟罩铁步衫之类的流传到了整个武林，就算简化了也是极难，真正大成的却一个也没有，李小凤现在的身体之强悍练习铁布衫那自然是极为的容易，经过二年的极限锻炼他的力量已经达到了人体的极限，铁布衫最重要的抛象之力李小凤已经具备，牛家的铁布衫最是完善复杂共分十六层比一般的最多只有十二层，效果也最好，当然也是最难的，从没有人练到第十层，短短三个月的时间他就练到了第十层，许多人一生都无法达到的境界，除了他的身体十分强悍十分适合修炼外他对人体潜力的了解也十分的重要，李小凤现在一吸气运劲全身上下已经硬如钢铁，当然他还是有罩门的，但李小风特意把罩门练在自己的拳头上，那里是他全身最坚硬的地方而且有先天寒气被封锁在那里，所以就算有人知道他的罩门没有倚天屠龙之类的神兵也别想伤他。
　　相比铁布衫的喜人成绩，李小风的飞刀却没有什么好的成果，虽然他的真气修为已经不弱，而且力大无穷，飞刀的技巧或者准却性都十分的好，但是始终达不到李小凤想要的一击必杀的效果，相信有人猜出来李小凤想练飞刀的目的了，不错，李小凤想练成一门绝技――小李飞刀。那飞刀一出，鬼神震惊的风采，那飞刀一出例不虚发的神奇，最让李小凤向往，他真的想知道如果重现了这古龙老大的武功在这金墉的世界中会带来怎么样的奇迹？李小凤本来以为已经拥有张三丰的武学记忆修养因该可以创造出小李飞刀，却不想根本就没有什么进展，其实可以理解的小李飞刀这种一击比杀的武功在金墉的世界中根本就没有出现过，这和张三丰的武学理论想违背而且这等武功绝对是最顶尖的武功，岂是短短三个月的时间怎么可能创出，要知道太极拳张三丰可是花了上百年的时间才创出，真正暮定了他古往今来唯一可以和达摩想比肩的地位，开创了内家拳的先河。所以他没有成果也是必然的。

第一集 梦游倚天得绝技 第023章 引力空洞与小李飞刀的诞生
　　李小风忽然觉得脸上一痛伸手一摸，竟然流了血，李小凤心中一怔，自己铁布衫已经达到了第十层，就算是脸上也是用刀都砍不动[汗，这才是脸皮比城墙还厚]怎么会凤刮出伤口呢，看着地面的叶子被风吹动在空中打着转，李小凤毕竟是二十一世纪的人，他马上想到了原因“原来是风打旋涡十产生了真空，然后空气在大气压的作用下回流产生的强大力量所至，等等，真空……回流……”
　　李小凤灵光一闪，想到了什么，忽然大声叫起来“我想到了，我想到了！……”
　　他大笑着又蹦又跳，把要叫他吃饭的胡青牛到是吓了一跳，以为李小凤走火入魔了，李小凤也不理他，又跑到场地上从架子上掏出一把飞到，然后闭上眼睛战立不动原来李小凤以前只会运用从张三丰记忆那里的来的各种武术和修炼方法来研究，从没考虑过一些外在因素，刚才微风旋涡产生的真空中得到灵感，从真空想到太空，想到围绕地心引力来加以利用极有可能是一个快速而有效的办法。他记得看过漫画多拉A梦。里面有个情节不就是几个主角突然来到一个重力比地球小数十倍的星球，结果他们在那里都变成了超人。他们在地球能跳一米高两远，在那里却能跳数十米高上百米远。那里的物质因为重力小的缘故，质量也变得小，那里的石头比地球的面包还软。
　　同样道理，如果能在地球上减小地心引力的束缚，那么在人的行动能力将会大大提升，虽然地球物质的质量不会改变，但是有速度，就能产生力量，而且速度越快，所产生的力量也越大。李小风认为这个办法绝对可行。于是他闭上眼睛回想脑中关于这方面的资料，关于人类对地心引力的研究，自从牛顿看见苹果落地开始就一直没有中断过。近年来最先进的科技成果包括超重力或者失重实验场、反重力飞行、以及引力与细胞长生的关系……以前他看对天文方面的东西也十分有兴趣，看了不少这方面的杂志如探索，奥妙之类的。记得在《奥妙》中看到有一位科学家的理论引起了李坚的注意，那理论的大意是说，人在地球上是不可能完全摆脱地心引力的，但是却有可能极大的减小地心引力对自身的束缚，只是这个是却极其短暂，就像你一掌能将水盆中的水荡开，在水中制造出一个空隙，但转眼被荡开的水又会从四面八方回流过来，填满这个空隙就想刚才割裂他的真空刃一般……这位科学家的结论是通过电脑模拟而得出减小引力的方法，但是在实质的实验中却全以失败告终，因此这个理论的研究暂时被搁置了。因为里面有着及其苛刻的两个条件。
　　1：荡开引力必须瞬间创造出极其精准和巨大的力量，才能荡开引力，制造出一个引力空洞。这个条件以地球目前的技术，能勉强做到。而且在很多情况下，人们都能制造出极小的引力空洞，只是无法察觉到而已。
　　2：地心引力的恢复速度达到千分之一秒，所以荡开引力也许可以做到，但是荡开引力后的效果却无法感觉到，因为地球上根本没有什么人造的机械物体能有这样的反应速度来利用这千分之一秒，人体就更加不可能了。所以即使制造出一个引力空洞也会在瞬间消失，可能根本就无法察觉到。因此这个理论暂时也就无法研究了。
　　李小凤仔细回想着这个理论，也许这个速度他能做到。虽然他没有仪器，但是他的内力还有他那无匹敌的神力，还有那可以无视时间和空间的三秒种的异能自己有可能利用到这个千分之一秒。也可以制造出引力空洞所需要极其精准的力量，大概了然于胸。李小凤拥有神奇的自我内视加上他的医术所以他对人体的奥秘十分了解可以做到十分精细的控制，李小凤知道正常人是在无时无刻都不在颤抖着的，一个身体素质良好的人，他手的颤抖幅度也超过零点一度，因此他手指所发出的力量就会均匀分布在这个零点一度的范围内。力量分布的范围越大，受到引力以及空气流动等因素的影响也就越大，因此力量消失得也就越快。所以说人的力量难以集中和发挥，很大程度是因为人体正常的颤抖所造成的。就算内力高手也是如此，所以如果能将手颤抖地幅度控制在千分之一度以上，那么力量的利用率也会比常人高出百倍，而且千分之一度的范围也能极大缩小引力和空气对力量的影响，那么力量流失的速度也会大大降低。
　　如果一个普通人的手在零点一度的范围内发出十公斤的力量，那么在零点一度的空间范围内就会承受十公斤的负荷，由于范围较广这个负荷并不算大，而且力量流失得越快，所以对这个空间无法造成任何影响。如果在千分之一度的范围内也承受了十公斤的力量，那么它的负荷将达到正常的百倍以上，而且力量流失较慢，会有一个停顿的时间段，这样就有可能将这个范围内的引力排挤开来，在人的手尖前创造出一个只有千分之一度大、能维持千分之一秒的极小引力空洞。那么该如何运用这个引力空洞呢？这是李小凤所要解决的难题，如果在这个飞刀前制造出一个引力空洞，在对这个飞刀后施加一个压力的话，那么这个飞刀在经过引力空洞的一瞬间，没有重力地束缚，将会在瞬间爆发出极大的加速度创造出巨大的动能，即使冲过了引力空洞，这股巨大动能也会维持一段时间，对正常的空间造成巨大的冲击力，之后才会逐渐被引力场和空气抵消。那么飞刀威力恐怕将比子弹的速度还快，力量也是大的惊人，因为创造出的速度太大，力量也变得巨大，如果用人的拳头来利用这个引力空洞，将无法受得了这巨大的压力和破坏力，人的拳头将有可能真的脱离手臂飞出去，而被砸得粉碎。
　　血肉之躯是无法承受得了引力空洞那种巨大的撕扯力量。除非自己拥有金刚不坏之身的强悍身体也许可以做到，不然的话自己现在就算是练到了第十层的铁布衫也是不行，不过这个想法可以增强自身的力量，虽然对身体的移动速度恐怕没有什么帮助。但是对李小凤来说他也不需要，他只想利用空间引力开发出飞刀，来创造那神奇的飞刀小李飞刀。
　　那些科学理论还有武学知识在他心中不住的流淌，交织融合胡青牛也十分好奇的看着李小凤，这个神奇的徒弟会再也他什么惊喜呢，本来他本身不屑于用暗器，但李小凤却说他的飞刀不是暗器是刀法，是天下第一刀法，虽然不理解李小凤对飞刀的执着和疯狂，但他有预感李小凤真的会创造出让整个武林都颤抖的东西来，天空忽然传来一声鹰鸣，那孤独的天空王者盘旋在千米的高空中，李小凤猛的睁开眼睛，精光暴射，他仰起头看着空中的苍鹰，他动了，刀光一闪，那刀光是那么的凄美，似一刀闪电劈开天幕，穿越了那时间和空间的束缚，带起那轰轰的雷鸣之声，这是开天劈地带来的第一道光，胡青牛觉得一种无法想象的气势罩住自己，自己的一却秘密都无所遁行，根本无法逃避，那种恐惧让他无法动弹，时间很短暂，却向是经历了一个世纪般的漫长，天空穿来一声哀鸣，那空中的王者苍鹰从上千米的空中掉落下来，那一刀穿透在苍鹰的脖子，好可怕的力量，好可怕的速度，好可怕的准确，好可怕的一刀！胡青牛冷汗淋淋嘶哑的问道“这―是――什么――武功？”
　　李小凤眼中闪过疲劳之极的神色，却似乎极为骄傲的道“小――李――飞――刀――”

第一集 梦游倚天得绝技 第024章 求医
　　李小凤手中握着一把飞刀，懒洋洋的躺在一把他自己制造的躺椅上，右手握着一快木头，手中的飞刀轻轻的雕刻着，草屋内传来胡青牛的叹气声，自从那天上小镇上购买一些生活用品回来后，胡青牛就似乎心事从从一般，连阴阳八法也不研究了，只是呆在屋子里面，李小凤也不问他原由，他知道胡青牛想说自然会说，和胡青牛比起了耐性，如此已经三天了，终于胡青牛从屋中走出，提着一个行李包袱给李小凤道“臭小子，看来我们的师徒缘分尽了，我有一个厉害的对头要来找我寻仇，你赶快走吧，这里有些盘缠，只够你回武当山了，不要连累了你。”
　　李小凤头也不回也不接他的包袱，只是专心的雕刻着手中的木块淡淡的道“老牛，你把我当成是你徒弟的话就把事情告诉我，而不是给一个包袱盘缠/”胡青牛一楞随即道“你小子耐心真好呀，到现在才终于开口了，也罢，就把事情的原由告诉你吧，你知道我为什么叫见死不救吗那是……”
　　胡青牛以前也是个热心救人的医生，但是遇到华山派的现在鲜于通，那时鲜于通身中剧毒金蚕蛊毒，他费尽心思的救了他一命，和他结为兄弟，还把自己的妹妹胡青羊许配给他为妻，不想鲜于通狼心狗肺竟然害死了他妹妹，报仇不成的情况下心灰意冷就发誓处了明教教徒外都不在医治，七年前东海灵蛇岛主人金花婆婆和银叶先生来求医，胡青牛迫与自己的誓言没有救治，后来银叶先生过世却也和金花婆婆接下了冤仇，那金花婆婆武功极高，已经拥有宗师的实力，那日得到消息那金花婆婆似乎要来寻仇，所以希望李小凤回武当以免遭受无妄之灾的牵连。胡青牛这二年来对李小凤已经感情深厚，没有子恫的他已经把李小凤当成了在的儿子，所以对李小凤十分的信任，还把自己和他老婆王难姑之间因为医术高低争斗而反目的事情都告诉了他，不过他们到底夫妻情深，金花婆婆来寻愁的事情也是王难姑哪天在小镇上告诉他的。
　　尽管早就从原书中知道这些，但听完胡青牛的话李小凤还是有些感叹鲜于通的无耻卑鄙，胡青牛和他老婆之间的古怪脾气才给他们招来这么多不必要的麻烦，李小凤开口道“老牛，事情的真相我知道了，不就这点破事吗，我向是那中临阵脱逃的人吗？你的仇人就是我的仇人，放心，只要来的不是我太师傅张三丰那等盖世高手，那金花婆婆就算真的来了，也是无足为惧。”
　　胡青牛听到李小凤狂妄的话有些着急，但看到李小凤手中的飞刀时顿时恍然，想到哪天李小凤那惊天的一刀，那一刀完全的颠覆了他所认识的武林常识，面对任何人都可以作到一击必杀，这是一种恐怖之极的武功，胡青牛相信就算是个手无负鸡之力的孩童只要拥有那种绝迹也可以做到立于不败之地！李小凤继续的雕刻着他手的木雕道“老牛你就放心在屋子里睡觉也好装病装死也好，这里的一却就由我来应付，我正好可以让那些江湖中人见识一下什么叫做小李飞刀，例不虚发哈哈哈……”
　　李小凤本来想扮演一下绝世高手的风采[其实是装酷]但想到妙处还上忍不住大笑起来，顿时圆形毕露了，胡青牛翻翻白眼，不理会这个得意的小人回屋去了，李小凤好不容易的止住笑容，忽然听得隐隐的马蹄声响起，李小风心中想道“不会吧，这么快就来了”马上坐后用刀雕刻着手中的木头，这是学电视中李寻欢的动作，只是李寻欢的雕刻已经接近大师级，可以把人雕刻的栩栩如生，而李小凤虽然大脑开发了40%几天的时间也无法完全掌握雕刻这等高深的艺术，所以只是雕刻一些简单的物体做做样子，不多时来人就自谷外直向近来，来到茅舍之外，只见一个面目黝黑的汉子，手中牵着三匹马，两匹马上各伏着一人，显然都受了重伤，那孩子也是头上绑了一快白布，布上满是血迹，一只右手也是由绷带吊在脖子上，看来也受伤一轻，那汉子中气到是还足郎声道“武林同道，求见医仙胡先生，求他老人家治病/”李小风懒洋样的雕刻着手中的木块头也不抬起淡淡的道“各位来的真是不巧，胡先生自己身上有病，握床不起，无法为各位效劳了，还是另请高明吧！”
　　那汉子急道“我们奔驰了数百里地，命在旦夕，全仗医仙救命。”
　　李小凤毫不所动道“胡先生身染天花，病势严重，我可没有骗你们，你们是哪个门派的听不懂中国话吗？”
　　那汉子心中一怒，却强忍了下来道“我们都是华山派鲜于通掌门下的弟子，被歹人所伤身上受的上很重，若不得碟谷仙医施救那是必死无疑，还望小兄弟通报一声。”
　　说到这里身体摇摇欲坠，已经支持不住张嘴吐了一大口血，李小凤听到他们是华山鲜于通的弟子，心中冷笑幸灾乐祸的看着那汉子吐血心中想道吐吧吐死了活该，抬起头冷冷的道“华山派的，哼好大的名头，你们不知道碟谷仙医和华山派有不共带天之仇吗，别说他现在身染重疾，就算身体无碍也决不会救你们的请回吧。”
　　躲在屋子里的胡青牛暗暗点头，认为李小凤做的十分好，那汉子皱起眉头想不到李小凤说话这么不客气，但想到自己的伤势，正要再恳求几句，伏在马背上的一个瘦小汉紫忽然抬起头，伸手弹出，只见金光闪闪，啪的一声，那金光想李小峰的木雕飞来，李小凤也不闪避，那暗器击在木雕上入木三分，在重伤之下还能有如此的准确和力道，显然这个瘦子的武功着实不弱，李小凤却是一挑眉道“怎么，想给我一个下马威吗？”
　　那瘦小汉子说道“你拿这朵金花去给‘见死不救‘看看，说我们是被这金花的主人打上的，那人眼下要来找他的晦气，若他救好了我们的伤，我们三人边流在这里，助他一站，虽然我们三人武功不汲也算多了三个帮手。”
　　见他说话大刺刺的，远不及第一个汉子有礼，李小凤冷笑一声道“竟然知道自己没有用还拖在这里干什么，想浪费我蝶谷的粮食吗。”
　　说完体内的九阳真气一吐，那陷入木雕中的金花被弹了出来，拿在手上区指一弹，空间无限异能放出，意识飘力身体时间似乎在那一瞬间停顿，同时身体的自然振动在那一瞬间被潜意识强行停顿，全身的力量在那千分之一秒钟的时间内释放爆发，如此强大的力量让空间承受极大的力量顿时肉眼无法看见却无处不在的引力被洞开形成一个十分微小的引力空洞，那金花被弹入引力空洞中，顿时强大的引力开始回流带给金花难以想象的动力势能和速度，金光一闪那金花向那汉子身边的一块巨大的石头上叮的一声火花四射，那金花竟然生生的射入了那岩石中！快，太快了，从来没有见过如此可怕的指劲，让他们的灵魂都感到战栗，本来没有什么血色的三人更是脸色苍白如纸。这个少年好恐怖！
　　李小凤看着他们惊悸的眼神心中得意，这就是他小李飞刀的原理运用，他这一指李小凤相信就是东邪黄药师的弹指神通也是毫不逊色，而这他还只是运用了肉体的力量，如果用飞刀配合真气施展威力更是恐怖比正宗的小李飞刀也决不差，可以随着他内力修为越来越强而飞刀的威力也越来越强，如果将来他九阳神功大成的话，天下无人能抵挡的住！李小凤正得意时忽然又是一阵马车磷磷的声音响起，那马车速度很快，不一会儿就道了茅舍门前，从车山走出一个淡黄脸皮的汉字抱着一个秃头老者问道}“碟谷仙医先生在家吗，崆峒派门下胜手简捷求医……”
　　结果话没有说完就摔到在地，连他们的马也口吐白沫的倒在地上，而远处的山坡上也看见三三两两的人影向碟谷走来，平时冷清的山谷顿时热闹起来

第一集 梦游倚天得绝技 第025章 妙手
　　短短的半天内，碟谷就来了十四个武林人士到来，每个都受了重伤，都是来求胡青牛救命的，但胡青牛装病一概不见，那些人有的善言恳求，有的一声不恳，但就上磨着不走，而这时见天色已晚，十四个人挤满了一件草堂，李小凤懒的理会他们，自己煮了一些食物吃了起来，那些人都连续赶了许多的路程都饿的要死，闻着饭香都不由的咽了口水，但看李小凤不理会他们也放不开脸面向李小凤要饭吃，所以只能强自忍耐。
　　夜阑人静，李小凤仍然躺在最大茅舍的门口借着灯光吊着木雕，除了他的雕刻声外就只有那些受伤的江湖中人沉重的呼吸之声外就没有了别的声音，看着大多已经睡着了人李小凤心中好笑“你们以为赖在这里不走老牛就会救你们吗，当真好笑/”站起来伸了个懒腰正要去睡觉忽然听到屋外山路上传来两人的脚步声音，足步缓慢，想茅舍走来，过了片刻，一个清脆的女孩声音道“娘亲，屋子里有等火，因该是这里了。”
　　从声音听来显然是个小女孩的声音，接着一个年轻的女子声音道“孩子，你累不累？”
　　那女孩的声音传来道“我不累，娘,医生给你治病，你就不痛了。”
　　那女子道“恩，就不知道医生肯不肯给我治/”李小凤听的精神一震，终于来了，他可以肯定外面来的就是纪晓芙母女。李小凤心情激动，看来倚天的历史并没有因为自己的到来而发生太大的变化，那么《九阳神功》《乾坤大挪移》就可以到手了，自己在这里苦苦的锻炼等待就是为了等到她们母女呀，这段时间张三丰听说他的病好了想把他接回武当去，但被李小凤以想学习医术为名而推脱了，而且周芷若也希望他能去娥眉山一趟去看看她，虽然这二年来李小凤不是学医就是上山锻炼，但他还是坚持每过一段时间就给周芷若寄上一封情书联络，这么做自然是为了加强双方的感情了，这是他从书中学到的，虽然在二十一世纪已经十分老土了，但在这个时代那可是相当的有效的，每次回信周芷若虽然含蓄但却也透露出绵绵的情意，让李小凤暗爽不已，虽然他也很想去看现在的周芷若是怎样的美貌，但想到这个时代一却都是以武功说话，还是强忍了下来，回信让周芷若专心的习武，等自己武功大成后回风光的去找她。
　　李小凤激动的跑出门外，果然门外走来一个青衫美貌女子携了一个可爱的小女孩，正是娥眉的纪晓芙母女，李小凤问道“是纪姑姑吗，你也受了伤吗，严不严重？”
　　纪晓芙吓了一跳疑惑的看着李小凤，当年她在武当山见过张无忌时，张无忌还没有满十岁，现在李小凤却是体形大变，看起来就象十七八岁的少年，加上黑夜里忽然相逢哪里会认的不由的愕然的道“你///你……你是”李小凤咳嗽一声道“那个纪姑姑你不认识我了，我是张无忌呀，我爹妈去世的那一天你还见过我的/”纪晓芙啊的一声惊呼，万没有想到竟然回在这里碰到他，想到自己以未嫁之身，却带着一个女儿，而对方却是自己未婚夫殷犁亭的师侄，虽然年少，但终究难以交代，不由的又羞又疚，涨的满脸通红，她本来就受伤不轻，一惊之下，身子摇晃，便要摔到，她的女儿杨不悔现在只有八九岁的年纪见妈妈要摔倒连忙去扶，只是年纪太小力气不大，被带的双双要跌倒，李小风连忙连忙把她们扶住，以他现在的神力二人的体重二只手指就可以扶起，接着草屋内的灯光看到她的左肩和左臂手了极重的刀剑之伤，包扎的布片不段的渗出血迹，又听到她不断的咳嗽，以他现在的医术那里不知道她的肺叶受了重大的震荡，娇美的面孔布满了痛苦，看的李小凤心疼，暗骂金花婆婆死了老公心理变态，下手这么狠连忙道“纪姑姑，你右手和人对掌，伤了太阴肺脉，赶快进屋让我给你治疗我跟胡青牛学了二年的医术这等伤势还是可以治疗的。”
　　纪晓芙看李小凤没有对她带女儿的事情没有计较，心中松了口气，听他说跟碟谷医仙学了医术，心下惊奇，跟着他来到草屋，见到满地的受伤江湖之人心中一惊，接着想到他们可能也是被金花婆婆打伤来这里求医，心下释然，李小凤理都不理这些人把纪晓芙带到自己的屋子内，点燃油灯让纪晓芙躺在自己床上，把她左肩左臂上的白布揭开，路出那狰狞的伤口，怕伤口感染嘶的一声把她的衣袖撕开路出雪白的肌肤在灯光下十分的耀眼李小凤觉得自己的心跳加快，口干舌躁，纪晓芙啊的一声连忙把自己的胳膊遮住满脸通红，李小凤暗骂自己一下，没出息，‘只是看到胳膊就如此紧张，在二十一世纪什么没有见过，不过纪晓芙真的太漂亮了，让李小凤二世人生都没有和女人有过近距离人大受鼓惑，李小凤连忙道“纪姑姑，别动，我给你的伤口上药/”纪晓芙醒悟对方只是个十几岁的少年脸一红，因为超强度的锻炼让李小风看起来就象十七八岁，所以让她感到本能的紧张和羞涩，李小凤连忙的掏出自己特制含有青霉素的金创药给她的伤口外敷，他的药对外伤极具神效，片刻纪晓芙的伤口就结痂，同时一股清凉的感觉传来痛苦大减，李小凤并不停留拿出几只金针刺向她的身体几处穴道，体内的内伤顿时消除，李小凤再把手掌抵在她的肩膀上，体内的武当九阳神功输入她的体内，纪晓芙感到李小凤体内传来无比精纯的刚阳真气在自己的手太阴脉中运转，金花婆婆那残留在体内的阴寒真气被驱逐。等李小凤把手掌撤掉后，纪哓芙顿时感到全身一阵舒畅，原本严重的伤势竟然被一扫而空，这等神奇的医术，让她惊奇的无法置信想道“想不到当年那个孤苦的孩子现在的医术已经如此的高明，还有内力深厚绝不下于我精纯之处却是远胜于己，只怕过不了几年年轻一代的第一高手就非莫属了。”
　　一直呆在旁边的杨不悔见妈妈的痛苦神色全无，也不咳嗽了，连忙问道“娘亲，你好些了吗，这个小哥哥是医生吗？”
　　纪晓芙听到女儿叫自己妈妈顿时醒悟过来脸一红，事已至此，也无法隐瞒很是尴尬的道“娘已经好了，是这个张家哥哥的医术高明，他是妈妈的朋友。”
　　说到这里顿了顿向李小凤道“她……她叫不悔，杨不悔/”李小凤知道她的心情，所以保持神色如常，见他如此纪晓芙心中稍宽，杨不悔的大眼睛转了几转，忽然走上前来抱住李小凤在他的脸上亲了一下，她除了母亲外从没有见过外人十分的单纯，这次妈妈受伤急难之中竟然被李小凤一下治好，心中大为感动，她对母亲表司欢喜和感谢，向来都是扑在她怀中然后在她脸上亲吻，所以对李小凤也是如此，李小凤一楞，这才打量杨不悔，只见他眉目如画，黑漆般的大眼睛骨碌骨碌的转动十分可爱，年纪虽小却是十足的美人胚子，想到这么一个和张无忌生死相依许久的美人最后竟然嫁给大她三十岁的殷梨亭实在可惜，竟然自己穿越成了张无忌自然不会让这种事情发生，自然不会允许这样的事情发生了，象周芷若一样来个少女养成计划吧，嘎嘎……心中想着邪恶的念头，呆在那里只到纪晓芙笑着斥道“不悔，不要胡闹，这样无忌哥哥不喜欢的。”
　　杨不悔睁着大眼睛问道“无忌哥哥，你不喜欢不悔吗？”
　　李小凤连忙道“喜欢，怎么会不喜欢呢，不悔妹妹这么可爱。”
　　杨不悔高兴的拍手笑道“真的吗，我也喜欢无忌哥哥。”
　　李小凤笑道“纪姑姑，你肚子饿了吧，我去给你还有不悔妹妹熬点粥吧。”
　　李小凤的话刚说完纪晓芙的肚子就咕沽的响了起来，纪晓芙脸一红，连忙从船上爬了起来道“我竟然已经好了，还是我去动手吧。”
　　李小凤点点头也不劝阻，三人一起出了茅屋，杨不悔没有玩伴见到李小凤很是投缘，欢笑的抱着他的胳膊咯咯笑道“正好，无忌哥哥，人家正好饿了。”
　　李小风对这个大眼睛的可爱妹妹也是喜欢，从怀中掏出一样事物，正是他雕刻了一整天的的雕象，一只十分可爱的机器猫小叮当，他想到自己是从《机器猫》中想到引力空洞从而创造出小李飞刀的，加上从小就喜欢这个卡通人物，而这个用最容易雕刻，所以雕成了机器猫，这和日本人没有关系，李小凤本质上对日本人没有好感，却也不会一棒子打死所有的日本人，李小凤道“不悔妹妹，这个送给你。”
　　杨不悔哇的一声接过机器猫高兴的道“哇，好可爱呀，无忌哥哥这是猫猫吗，他叫什么名字呀”李小凤笑道“他叫小叮当是一只神奇的猫，你看他腰间的口袋吗，那里是神仙的乾坤袋有许多神奇的道具，可以实现各种愿望，和保佑不悔妹妹的/”“真的吗，谢谢你无忌哥哥，你真好。”
　　杨不悔高兴的又亲了李小凤一下表示感谢，三人来到大的茅草厅，只见里面的人大部分都醒了过来，吃惊的看着纪晓芙，他们都是被金花婆婆用各大门牌的暗号骗到酒楼打伤，让他们来到蝶谷，每个人都伤势十分的严重古怪，纪晓芙进去时还一副伤重无比的样子，怎么才一会儿功夫就脸色红润似乎痊愈了一般，怎么会这样，

第一集 梦游倚天得绝技 第026章
　　崆峒派的圣手简捷开口吃惊的道“这……这位姑娘，你的伤势好了吗？”
　　杨不悔马上高兴的道“我妈妈是无忌哥哥治好的，他可厉害了/”‘众人一惊想不到这个少年的医术如此的高强，其中一个姓薛的汉子道“莫非，你就是胡先生的高足，死要钱不……不是神医张无忌？”
　　李小凤挑挑眉道“不错，我就是张无忌，怎么有什么问题吗？”
　　那薛姓汗子连忙道“不不，神医无忌先生，在下薛公远，是华山派的鲜先生门下弟子，胡先生身染疾病，那是我们没有那个福分，先生是胡先生的高足，医术青出于蓝，请先生可怜我们身上的歹毒怪伤，除了小神医外天下何人能够治好。”
　　众人心中起了些希望，死要钱神医的名字他们都有过一些耳闻，只是想不到对方如此的年轻，不过从纪晓芙身上就可以看出对方的医书是何等的高明，都连忙向李小凤求救，李小凤懒懒的道“对不起，我没有空，你们爱上那就上那里，在说你们是来找碟谷医仙又不是来找我的”纪晓芙心有不忍求情道“无忌，帮帮他们吧，怎么说他们也是武林名门一派同为武林之人，其中还有六大门派的人，我们六大门派一向是同气连枝，因该相互帮助，”
　　李小凤心中像到我可不是什么六大门派的人，在倚天世界中初了武当派，其余的几派哪个不是卑鄙阴险的家伙，简直是批着狗皮的狼，不过竟然纪晓芙说了，也不愿意让她为难，答应救他们一次，本想收钱，不过看到他们身上也不象有钱的样子，也就懒的说了，那汉子签颜辩色见李小凤没有说话，显然已经被纪晓芙说服，连忙开口道“小神医，这位姑娘说的对，我们六大门派同气连枝一向都是亲如兄兄弟，希望小师弟施展妙手，就我们一命。”
　　李小凤翻翻白眼真是会登鼻子上脸，谁是你的师弟，不过他没有说出来，只是招招手，那汉子明白李小凤是要查看他的伤势连忙向狗是被主人喂食物的狗一样跑来，眼巴巴的看着李小凤，让李小凤一阵不舒服，“这家伙真贱”这是他下的结论，那些人看见李小凤答应了为他们治疗，连忙一窝蜂的挤了过来想让自己先接受治疗相互推搡一片混乱，全人没有半分名门正派的作为和风度，李小凤心中对他们更是鄙视饿厌恶大声喝道“不要再吵了，不然的话都给我滚。”
　　经过二年非人的训练让李小凤除了身手外胆量和霸气也是增长了不少，根本就不给这些在江湖中成名以久的众人丝毫的面子，众人也不敢生气，连忙的排好队不在推挤毕竟自己的小命都掌握在对方手中，和生命相比所谓面子一文不值。李小凤仔细的看了他们的伤势，越看越是心惊，他们的伤势各有不同而且伤法甚是奇特，有日被逼迫吞了数十枚的毒针，有人肝脏被内力震伤，但医治肝伤的穴道却都被人用尖刀戳烂，显然下手的人也是精通医学，要叫人无法医治，有人肺叶上被钉上了铁钉，不锻的咳嗽……等等都是十分的棘手可怖，想比之下纪晓芙的伤势是在太轻了，李小凤知道都是金花婆婆也就是黛丽丝所为，心中发冷想道“乖乖，下手真狠，果然最毒妇人心，古人诚不可欺。”
　　当然这些症状虽然歹毒奇特，却难不到集未来西医和中医精髓的李小凤，他没有给他们施展《阴阳八法》毕竟要施展这神奇的针灸奇术虽然不须药物辅助，但却耗损他的元气，一天只能施展几次，李小凤自然不愿意为这些家伙这么做，当下给他们施展普通的手段治疗，抓药针灸开口十分的繁忙，见他热的满头大汗纪晓芙把杨不悔哄睡后，给李小凤帮忙下手，一直忙到第二天早上，才勉强的忙完，李小凤的医术和等的高明虽然只是普通的手段药物也治好了众人大半的伤势巨毒，让他们不要挤在一起各自找个茅屋去休息，只需要调养一段时间就可以痊愈，李小凤的强悍身体也累的够戗，打着哈欠，回到自己房子想补个好觉，发现自己床上已经睡着一人，不由一怔，随即发现原来是杨不悔，只见杨不悔手中还紧紧的握着李小凤雕刻的机器猫，大眼睛闭着，长长的睫毛微微抖动，嘴角还挂着微笑显然正做着好梦十分的可爱，李小凤心中暗叹，可怜的女孩在睡梦中的她自然不知道不久后她将遭受丧失妈妈的痛苦，叹了口起李小凤也不愿想太多，轻靠着杨不悔睡着了。
　　不知道过了多久李小凤觉的鼻子发痒，打了个喷嚏醒了过来，入目的是杨不悔可爱的大眼睛一闪一闪的，而弄的自己鼻子发痒的是自己送给她的机器猫木雕，见李小凤醒来，杨不悔十分高兴的的爬上李小凤的胸膛道“无忌哥哥你醒了，咯咯，哥哥真是懒猪，睡那么死怎么叫也叫不醒。|”见杨不悔整个身体都压在自己身体上，那可爱绝论的样子，还有她身上散发着一种淡淡的茉莉香味，身上的衣服裸露出大片的雪白肌肤，还有那微微窿起的胸部也可以看见，虽然年纪还小却给李小凤一种性感的感觉，而且还有一种兴奋的冲动，李小凤连忙压下自己的欲望暗骂一声自己禽兽竟然对这么小的女孩都起坏心思，连忙坐了起来把杨不悔轻轻的抱起，就象她是瓷器烧成的一般，事实上以他现在强横的身体，杨不悔在他手上不比瓷器结实多少，李小凤怕自己一用力就伤了这个可爱的妹妹，李小凤问道“不悔妹妹，叫我起来有什么事情，是不是饿了，或者闷了我带你去玩吧。”
　　杨不悔摇摇头大眼睛扑闪道“不是了无忌哥哥，是娘亲让我找你的。”
　　“纪姑姑找我……”
　　李小凤心中充满了疑问，不过还是马上起来，杨不悔也不下来就挂在他身上似乎十分的开心，她这么点重量对李小凤来说自然不算什么，也不放她下来，只是托着她的小屁股，让她不会在自己身上挂累，然后大步的走出自己的房间，杨不悔哎呀一声紧紧的抱着李小凤的脖子，显然是吓了一跳，不过马上咯咯的笑了起来，觉得十分有趣，不知道为什么杨不悔觉得李小凤的肩膀好宽广，他身上有着迫人的热气，让她十分的舒服，这种感觉连她最亲的妈妈身上也从来没有过，觉得十分的新鲜。李小凤刚出茅屋就听见满屋子的呻吟声，不由的心中一奇，正是那些前来医治的六大门派中人，他昨天不是给他们都治疗了吗？他对自己的医术十分的有信心，虽然没有用《阴阳八法》中的神奇手段，但也绝对是药到病除，虽然不会立刻就好，但也控制了伤势，纪晓芙正在照顾他们，额头上布满了细汗，见到李小凤连忙起身过来道“无忌，你快来看看，他们的伤势怎么都恶化了。”
　　李小凤皱眉，也不说话，寻的最进的一个人走了过去给他搭脉，那人是崆峒派的圣手枷蓝简捷，他的头顶被金花婆婆涂了烈性毒药，头发齐根烂掉，毒性还向大脑腐蚀，如果不配解药，就会疯狂二死，而且头部奇痒难当，如果不是被同伴用铁链缚住了双手，只怕头皮都的给抓烂，昨天李小凤已经给他配置了解药内服外敷，已经好了大半，但此刻却又是大声的残叫，他的头皮都有了溃烂，显然病情恶化了不少，看到李小凤简捷挣扎的道“小神医……快救救我，我……受不了了。”
　　他双手还被铁链束缚，挣扎的厉害，使的铁链深深陷入肉中而不自知，李小凤把了一下脉，心中一动似乎知道了什么，在给周边几人把了一会脉，站了起来，肯定了自己的想法，心中暗自道“他们看起来是病情恶坏，却都是中了新毒，难有如此手段的只有那个人了，难怪以我的体魄竟然会睡的那么的沉，显然也中了她的招，我真是苯呀，自己就让了书中的情节呢。”
　　想到这里李小凤站了起来道“纪姑姑，我已经知道了他们病情恶化的原因了，我再给他们配上药剂就可。”
　　看李小凤一副胸有成竹的样子，纪晓芙莫名的觉得心安起来，这时才发现杨不悔挂在李小凤身上，连忙道“不悔，快下来，你怎么缠着无忌哥哥，他要给病人治病呢。”
　　一向对她言听计从的杨不悔虽然舍不的。但还是听话的从李小凤身上下来，只是撅着嘴显然不高兴，李小凤笑了笑寻了一些蜜枣蜂蜜给她吃，并且答应呆会儿就陪她去完，杨不悔高兴的接过吃的，一蹦一跳的出了屋子在外面扑蝴蝶为戏，见杨不悔如此的痴缠着李小风心中很是诧异，不过见李小凤忙开了，连忙过去帮忙。虽然那人下毒的手段之高当世无人能及，但却难不到李小凤，各种奇怪的毒药被他一一化解，众人的病情有迅速的好了起来，其间也不见胡青牛出现，不知道他在干些什么，当治好最后一人时已经是深夜，李小凤对纪晓芙耳语了一翻，然后回到自己的小屋睡觉，杨不悔已经睡着了，李小凤笑了笑亲了一下她的额头就和衣躺在她身边睡下，睡梦中的杨不悔似乎觉察到什么一翻身紧紧靠在李小凤的怀中向小猫眯一般，李小凤哑然失笑，这一定是和她妈妈睡在一起养成的习惯。因为没有多余的房间了所以杨不悔还是和他住了一起，已经杨不悔的年纪太小所以纪晓芙也没有觉得有什么不合礼法的地方

第一集 梦游倚天得绝技 第027章 金花婆婆1
　　所有的人都睡着了似乎，蝶谷也陷入一片沉寂之中，只有远出山脉传来阵阵的野兽嘶吼之声，这一晚是半月，月光从茅棚中的空隙照了近来，射在已经熟睡的李小凤和杨不悔身上，忽然一个人影轻步走了进来，手一挥一道药粉迅速的洒满茅屋，李小凤和杨不悔睡的更沉了，那人弯着腰走近床边，只见那人方巾蓝衫，青布蒙面，他来到床边低声的道“小子，虽然你是师哥的爱徒，但你太多管闲事了，你治好了那些人，会给师哥和我带来杀身之祸，为了师哥，你只能一死了，这样那个对头才没有借口找我们麻烦了。”
　　说完伸手捏住李小凤的两腮，逼他张开嘴，右手取出一颗药丸，变要喂他口中。不想李小凤忽然睁开眼睛向他一笑道“师母，这三虫三草丸，可不是蜜枣吃不的，不然会要人命的哟。”
　　那蓝衫人决没有想到李小凤会睁开眼睛，吓的呀的一声连忙的退后几步，不可置信的道“你……你没有中我的迷药吗？”
　　李小凤打了哈欠道“同一种手段药物对我是没有用的。师母还是摘了面巾吧”蓝衫人也不说话扬手又是一把药粉，李小凤知道对方的毒术厉害，连忙扯过棉被快速的挥舞，他的神力是很等的惊人，带起强大的劲风把药粉都冲出窗外，蓝衫人趁机逃出，却不向刚到门外就听见一声娇喝道哪里走/”接着穿来打斗声李小凤连忙跑了出去，只见纪晓芙正和那蓝衫人斗在一起，李小凤连忙喊道“住手,纪姑姑却莫伤她.”但还是迟了一步,纪晓芙的武功在李小凤心中不算高的，但她是娥眉掌门灭决最器重的弟子,武功在江湖上也算是高手,而那蓝衫人虽然毒术虽然十分的强,武功却是不入流,只是几招就被纪晓芙一掌击中背上,他身体软到,蒙在脸上的青布也被掀起路出一张秀连6是个中年妇人,李小凤叫了一声迅速的跑了过去,扶起地上的中年女子,那女子中了娥眉派的重手法,伤的不青,疼的脸色惨白,说不出话来,李小凤连忙点了她身上的几出穴道,让她痛楚大减,然后掏出身上随身携带的针灸盒子,掏出几只金针,神色疑重快速的扎了几针,用的是他不轻易施展的中的手法,见对方的脸色红润起来这才松了一口气,把中年女子扶起,纪晓芙再也忍不住问道“无忌,你认识她吗,他是谁,为什么要趁半夜下毒害人,你还要救她呢?”李小凤微微一笑道“纪姑姑,想知道答案就跟我一起来吧.”说完扶着中年女子走进胡青牛的房间,只见房间空无一人,跟进来的纪哓芙十分的诧异,不知道李小凤打的是什么注意,李小凤向房间巡视了一边,听到床底有粗重的呼吸声,几个跨步来到床边,手伸进去,不一会就拉出一个人来正是胡青牛,只见他手脚被绑,口中塞了个大胡桃,见到李小凤也他左手扶住的女子,似乎十分的激动,哑哑的想说什么,但口中有异物组塞什么也说不出来,李小凤右手抓住胡青牛的绳子用力一捏,那缚住胡青牛的绳子立刻断成两截,然后把他口中的胡桃掏出笑道“老牛,你怎么这么狼狈,这造型可真有趣呀.哈”胡青牛也不和李小凤说话,只是连忙扶住李小凤身边的那个中年女子,从身上掏出几棵药丸连忙的塞到她口中,那药丸色泽翠绿,有股清香让人一闻就觉得精神一振,李小凤自然认的,那是[牛黄血蝎丸,是胡氢牛精心配治的解毒圣药,只是一棵就可以化结许多巨毒,对身体也很有好出,十分珍贵,胡青牛却向不值钱的糖果一般连给对方塞了五棵只多然后用关心之极的道“你觉的怎么呀,你怎么这么傻呀,我说过我这个徒弟不好惹的,你偏不听,呀,你这么受了伤,是谁打伤你的.”胡青女说化的表情温柔之极和平时的冷漠决然不同,说到后面脸上怒气涌了上来,那女子扁扁嘴道“问你的好徒弟呀.”胡青牛转身不由分说,狠狠的给了李小凤二个耳光,这二记耳光下手十分重,声音十分响亮如果是普通人只怕牙齿都要打掉几棵,但李小凤的铁步衫已经达到了许多人一声最求的第十层,这种程度的击打不过是给他扰痒痒吧了，脸上红都没有红一下，而且他本来可以躲开却没有的，却没有怎么做，被打了也不生气，只是笑嘻嘻的看着胡青牛，纪哓芙见李小凤无端的被打先是一楞，接着反应过来，锵的一声抽出宝剑，一抹青锋只指向胡青牛喝道“你干什么，又不是无忌伤了她……”
　　“纪姑姑，他是我师傅胡青牛/”呀
　　纪晓芙一时间楞在那里，只觉得一却都十分古怪，胡青牛打完李小凤后马上后悔了，他也是个洒脱的人连忙开口道“对不起，无忌，我也是一时间心急，要不你打还我吧。”
　　说吧把脸伸到李小凤脸面，李小凤没有好气的把他的头推开道“行了，就你那鸡爪子能打痛我吗，那我的铁布衫岂不是白练的。”
　　胡青牛眼睛一亮，道“是呀，我怎么忘了你的脸皮已经比城墙还厚了，恐怕用剑刺都刺不入呀/”李小凤翻翻白眼，瞧这话说的，这不损人吗，在旁边一头雾水的纪晓芙的也听的扑哧一声的笑了起来，本来有些紧张的心情缓和了不少，胡青牛把那女子扶到床上，轻轻的为她盖上了棉被。十分的温柔体贴，李小凤也不说话，只到胡青牛转身让二人坐下道“无忌，你已经已经猜到了她的身份吧，她就是我的妻子，王难姑/”李小凤点头，接着胡青牛把他和王难姑的故事讲了一遍，他们夫妻是同门师兄妹，从小情投意合，后来结为了夫妇，他们一人学的是救人的医术，一人学的却是害人的毒术，二人在医术和毒术上的造诣十分的高深，分别获得了医仙和毒仙，不过虽然所学不同，感情却上非常好，只是有一天因为胡青牛治好了几个被王难姑下了慢性毒药的病人，争执由此开始，王难姑的性情古怪而且要强，一定要和胡青牛比试一下到底是她的毒术高明，还是胡青牛的医术更胜一筹……前不久得知金花婆婆的丈夫银叶先生因为胡青牛不肯意旨中毒身亡，要来寻找胡青牛的晦气，这事非同小可，王难姑夫妻情重，赶回蝶谷把消息告诉了胡青牛，要和他共同抗敌，所以这几天胡青牛闷闷不乐的把自己关在屋子里思考对策，却很是绝望，对方的武功实在太强，想逃是无法逃的，所以才会让李小凤逃离碟谷，听了李小凤的话后心中又起了一丝希望，果然不久后就来了各大门派中的伤病，每个都伤势古怪，显然金花婆婆十分的了解胡青牛嗜医如命的性格，想让他打破自己立下的非明教之人决不医治的誓言，不过却没有用他出手都被李小凤轻易的治好，早就秘密回到碟谷的王难姑见胡青牛如此的性任李小凤觉的奇怪，问了胡青牛才知道李小凤和他是也师也有的关系，而且胡青牛自豪的说李小凤的医术已经在他之上，青出于蓝了，王难姑好奇之下见识到了李小凤非凡的手段，果然如有神助，不知道怎么的心中又不快起来，就施展了毒术把所有的人都迷晕后给他们身上又加了毒，大有继续比赛之意，她的毒术果然高强，连李小凤那么强悍的体制也昏迷了几个小时，一却都无人察觉，却不想第二天李小凤轻易的把他们身上的毒破去，王难姑心中不服气，又担心李小凤治好了这些人，金花婆婆势必算在胡青牛的头上，于是动了杀机不顾胡青牛的劝阻，把胡青牛绑了起来，然后取出几味毒药自己服了道“师哥，我和你做了二十多年的夫妻，海枯石烂，致死不余，但你总是瞧不起我的毒术，无论我下什么毒你都解得了，这次我自己服了剧毒，你那么自信自己医术和传人，你或者你的徒弟若治的好我，我才心服了你。”
　　然后事情就发生了，李小凤早就从原书中了解到没有什么，纪晓芙却被二人种种听的心中又是好气又是好笑，觉得他们夫妇当真是古怪的可以，胡青牛对旗子由爱生畏也就罢了，王难姑却是说什么也要压过丈夫一筹，甚至自己服下剧毒。说完胡青牛叹了一口气道“你们说我有什么办法，这次如果我用心救好了她，那不就表明我的医术胜过她吗，那么她一被子都要郁郁不乐了，如果治不好她一命呜呼我活的还有什么意思，只盼望金花婆婆早点过来一杖打死我算了。”
　　说完站了起来，走到床边忽然伸手点了王难姑的穴道，然后从她的怀中逃出几只瓶子道“师妹，你的毒术已经出神入化了，我只能猜出你服下的是三虫三草的巨毒，但如何的配方和解毒我却是看不出来了，我全心全意的怜惜你，你却总四和我争强好胜，我觉得活在世界上已经没有意味，不如死了算了/”说完把毒药全部倒进嘴里和着口水吃掉，王难姑身体不能动弹却能说话，见胡青牛吞下那么多的毒药吓的花容失色尖叫道“师哥不要……”
　　她不怕死，但看见丈夫服毒自尽却是十分的绝望惶恐，他们夫妻斗了二十多年的气，感情却是十分的深，胡青牛淡淡一笑，坐在床边，脸色一瞬间变黑，已经服的分量十分太重，连话也没有说就晕死过去，只流下王难姑的哭喊，纪晓芙看的难过，却发现李小凤对一却发生的事情都熟视无睹，漠不关心，心中有些气愤想道“无忌怎么能眼睁睁的看着自己的师傅中毒身亡呢，以他的医术说不定可以救胡青牛一命。”
　　正要责问，忽然门外传来几声咳嗽声，在静夜里听来清晰异常，纪晓芙刹那间脸色发白说道“金花婆婆……金花……”
　　下面的婆婆二字还没有说完，就见门窗无风自开，一个弓腰曲背的老婆婆携着一个十二三岁的少女，已经站在室中，正是金花婆婆。

第一集 梦游倚天得绝技 第028章 初试身手1
　　李小凤迷着眼睛打量着金花婆婆二人，因为在二十一世纪时他是个中度近视养成的习惯，心中有些兴奋，终于见到这个昔日的天下第一美人，紫衫龙王黛丽丝了，不过看到她现在一副老态钟容的样子，一点也看不出她本来的绝美容颜，心中觉得可惜，好好一个绝美丽人却非得装扮成这幅模样，在看了一眼她身边的那个少女因该是殷离了，果然也是一个美人胚子，不过想到她的性格古怪，更何况她是张无忌的表妹，表兄妹可是近亲，所以李小凤对她的兴趣不大，金花婆婆一进屋子就见胡青牛满脸青气的躺在床上，还有王难姑的放身大哭，不由的一怔开口道“他怎么了/”李小凤站了起来几步走到金花婆婆面前笑嬉嘻的道“你就是金花婆婆吧，我是胡青牛的徒弟，听说有位武功高强异人要来寻他晦气，他害怕一下就服毒自杀了。”
　　金花婆婆被李小凤的话听的一怔，她这次从灵蛇岛重赴中原，除了要寻害死他丈夫的对头寻仇外，变要寻胡青牛的晦气，却不想胡青牛已经服毒自尽，她也是使毒的大行家，一看就知道胡青牛和王难姑夫妇都中了剧毒，无药可救，只道胡青牛夫妇真的怕了自己而服毒自尽，叹了一口气道“作孽，作孽//”说完转身就要带殷离就要离开，却不想李小凤脚步一错拦在她们面前道“等等呀，两位，我还有话要说呢？”
　　看李小凤拦住金花婆婆，纪晓芙吓的一身冷汗，她可是见识过金花婆婆那骇人的武功和凶残的手段，心中畏惧不已，想不到李小凤如此的大胆，不但敢嘻皮笑脸的和她说话甚至还拦住了她，只怕金花婆婆一怒之下就要下重手，心惊之下手紧握着剑柄，只想救下李小凤一命，好在金花婆婆并没有下杀手，只是咳嗽一声道“怎么，你有什么话要说吗。”
　　她身边的殷离也是一脸吃惊的看着李小凤显然也是吃惊李小凤的大胆，李小凤眼睛死死的盯着金花婆婆，只见她脸上肌肉僵硬麻木，尽是鸡皮皱纹，全无喜怒哀乐之色，李小凤心中暗叹对方的易容术果然神奇，如果不是从书中知道她的真实身份，只怕自己也会把她当成一个老太太，但细看一下李小凤还是发现了一处破绽，只见她的眼睛清澈明亮，犹如一汪深潭之水，有种迫人的魅力，李小凤忽然脸色忽然一正，道“我当然有话要说，我说过我是胡青牛的徒弟你逼死我师傅，我这个做徒弟的怎么能不闻不问，我要向你讨教一翻。”
　　他的话再次让所有的一惊，金花婆婆眼中也是惊讶神色，随即笑道“好狂妄的小子，我如果不答应呢/”李小凤笑道“你会答应的，因为我是胡青牛的徒弟，我的爹爹姓张，名翠山，我的义父名叫谢逊，人称金毛狮王。”
　　金花婆婆再也忍不住自己的惊讶道“什么，你就是那个张无忌，唯一知道金毛狮王谢逊下落的人。”
　　说完金花婆婆左手一伸，快如闪电的抓向李小凤的右手，李小凤微微一笑，左手反抓向金花婆婆左手的脉搏，金花婆婆一惊连忙换招点向李小风的曲尺穴，李小凤也不缩手，手爪抓向金花婆婆的喉咙，纵使金花婆婆能一指费道李小凤的手臂也有可能被李小凤的手爪抓出一个窟窿，金花婆婆自然不会冒这个险，只的回手挡住李小凤这一招，双方的动作都是极快，在电石火花的一瞬间就用擒拿手交了几招，都没有接触对方就完成了这次较量，金花婆婆眼中的惊讶更胜，这个少年当真了得，出手反应力之强决不下于自己。李小凤开口道“我知道你想知道我义父的下落，只要你打赢了我，我就告诉你他的下落，不过如果我侥幸平手或者赢了的话，你发誓从此以后不再寻找胡青牛的麻烦。”
　　金花婆婆虽然吃惊和欣赏李小凤刚才的表现，却被李小凤的话激的傲气涌了上来道“好小子，果然够狂，我答应你就是了，如果你赢了或者打和，我发誓决不再寻找他们的晦气就是。”
　　李小凤要的就是这句话，明教中人虽然都是手段狠辣却都遵守自己的誓言，虽然胡青牛现在装死可以骗过对方一时，但却骗不了一世，所以他才用谢逊的下落来引诱对方发誓言，免除后顾之忧，至于比武，李小凤早就想找个高手来检验一下自己这两年来苦练的效果，他相信凭借着强悍的肉体已经融合了张三丰的记忆，就算现在自己的内力远不如金花婆婆也可以保持不败，更何况他还有小李飞刀这等可以忽略等级的强悍的王牌。当下说了一句好，就一个跃步来到门外的空地上，金花婆婆冷哼一声，身行一晃眨眼就在几丈开外，比李小凤先行一步到达空地，纪晓芙蓉连忙跟了上去。金花婆婆让殷离走到一边，然后躇着拐杖道“小子，我让你三招，就让我见识一下你的手段有没有你的嘴巴那般的强。”
　　李小凤也不说话，只是把上身的衣衫脱掉仍在一边，路出了他隐藏在衣服下面的强悍的身体，只见他的浑身肌肉扎结，每一下动作都带起肌肉如蚯蚓一般的矗动，最吸引人注意的是他的腹部肌肉，简直就想钢寿造出来的一般，身上各种和猛兽搏杀的伤痕更添加他的霸气就像是二十世纪施瓦辛格和李小龙两人的结合体，既雄壮又充满了力量。殷离脸一红啐了一口道“不要脸。”
　　转过身来不敢看他，不过李小凤眼尖发现殷离偷偷的打量他，李小凤心中得意，他在二十一世纪最是羡慕施瓦辛格和李小龙二人的体格，他们代表了男人的全部，雄伟和强壮，以前当然只有羡慕的份了，现在经过二年地狱般的训练自己终于也拥有了这强健的体魄，他以前看武侠喜欢那些小白脸般的主角，那些所谓的大侠个个都是书生形象，好象大侠就非的是这副形象一般，让李小凤非常不爽，他认为真正的男人就要充满了刚阳之气向李小龙一样。李小凤双手握拳，只见浑身的肌肉犹如活了过来般在游动，接着周身关节都传出噼啪的炒豆般的声响，一直响了一盏茶的时间，他的体形似乎壮大了半圈皮肤闪烁着一种金属似的光芒，纪晓芙出来看到李小凤脱掉上衣，也不由的脸色赤红，把头撇上一边，待听到李小凤身上穿来那清脆的声音不由的望了羞涩，向李小凤看去，吃惊之色明显的表露出来，她虽然对外门横练功夫不是很了解，但是也知道那炒豆般的声音代表着什么那就是说明李小凤已经达到了横练功夫的真正大成之境，已经刀枪不水火不侵，就是内家真力也很难轻易的伤到他了，这可是无数横练高手蒙昧以求的境界呀，李小凤现在才多大，最多练了几年时间就达到了别人一生都无法达到的高度，而且他还有的是时间很有可能成为第一个把流传了一千多年的横练功夫练到颠峰踏如绝世高手之列，可纪晓芙无法想象他是怎么办到的，那天李小凤为她疗伤明明显示出他有着精纯之极的纯阳内力，走的是内家心法道路呀，难道……他已经达到了由外而内的地步？
　　金花婆婆咳嗽一声，眼中也闪过惊讶的神色心中想道“这小子果然有狂妄的本钱，铁布衫已经有了十成的火候了，普通内家高手真是奈何不了他，不过想凭区区横练功夫胜我，却想的太简单了。”
　　李小凤运起铁布衫的时间其实只在呼吸之间就可以作到，不然的化你的铁布衫再厉害，在你没有运功前别人就已经动手了，他只是展示出自己力量达到震动金花婆婆的目的吧了，李小凤大声道“前辈，小心了。”
　　说完一个踏步向金花婆婆一拳击去，他用的是是少林寺最基础普通的拳法―罗汉拳中的一招罗汉下山向金花婆婆的面部击去，李小凤的爆发力太强，虽然没有用上内力但却搅的空气呜呜之响，金花婆婆看也不躲避，伸出没有持拐杖的左手向李小凤的拳头迎去，拳掌相接，只听砰的一声巨响空气在拳掌间来不及逃脱被要生生的击爆，发出巨大的声响,地面刮起一阵劲风.飞沙走石.

第一集 梦游倚天得绝技 第029章 初试身手2
　　李小凤身体犹如巨岩纹丝不动，而金花婆婆却是觉的一股巨力传来，身体不由的连连后退几步，没一步都把巨大的冲击力卸下，地面流下一个个深深的脚印，显然想不到李小凤神力如此的恐怖，措手不及吃了暗亏，金花婆婆把发抖的左臂收如衣袖中，道“好小子，果然有几斤蛮力。”
　　李小凤却是毫不客气的道“前辈错了，我可不只是几斤的力气，我全力一击可以产生八百均]一均等于五斤]的力量，足以和楚霸王比肩抗鼎。”
　　也不管金花婆婆的反应再次出拳一纪罗汉降龙向金花婆婆击去，金花婆婆吃了一次亏自然不会再犯，脚步一错就跺了过去，人如鬼魅一般的出现在李小凤身后，一掌向李小凤击去，李小凤向是背后长了眼睛，左手肘一记肘击向后一击正中金花婆婆的手掌，金花婆婆一见不后，化实为虚借这李小凤肘击的力量身体向后退去，李小凤大吼一声，转身跺步跳起，人如炮弹一般的冲向金花婆婆在半空中左腿笔直犹如巨斧一般的劈向金花婆婆，金花婆婆不敢硬接，再次闪避，李小凤得势不饶人，口中发出像李小龙一样发出怪鸟一般的叫声，向金花婆婆发出如暴雨般的攻击，只是一套普通的罗汉拳在他手中显示出巨大的威力，当真是拳如流星，腿如旋风，在他的神力下带起呼啸的拳风，如果是普通江湖高手只怕早就落败了，但金花婆婆却是绝强的高手，她见招拆招，人如鬼魅让李小凤拳拳打空，反而被她击中了不下几十次，让李小凤的十分痛疼，虽然没有受伤，却十分不爽，虽然他经过二年的极限锻炼而且也经历了许多次的生死考验，但是却是第一次和人对战，而且对方是一个武功极为高强之辈，他根本没有占到丝毫的优势，砰的一声巨响，李小凤胸口又中了金花婆婆一掌，这次金花婆婆用上了七成内力，产生莫大的力道李小凤被击飞出去。
　　李小凤一个鱼梃跃了起来，揉揉胸口吸了一口冷气，真他吗的太痛了，本以为凭借着融合了张三丰记忆得到的宗师修养配合自己已经强悍的变态的身体虽不能说一定能打赢，却也弱不了多少，但现实还是和理想相差太大，虽然自己能发现金花婆婆每次出招的破绽，但金花婆婆变招的速度太快，总是在拦住一招时被下一招击中，难道非得用上小李飞刀吗，不行，小李飞刀出则杀人，不适合比武，而且他也不想把小李飞刀过早的表露出来，正想着金花婆婆冷笑道“怎么样，小子就这点手段吗，我还只是用了四成功力罢了，我看你还是认输吧。”
　　金花婆婆口中虽然如此说，心中却很是震惊，本来在她眼中李小凤只是一个修炼横炼功夫的莽夫而已，却不想李小凤不但力大无穷，身体强横而且战斗意识却是极为惊人，只是用蛮力就就把一套普通的罗汉拳展现出了莫大的威力，显然对这套拳法已经达到了常人无法想象的境界，如果用上了真气的话，威力更是无法想象，而且李小凤的战斗修养和反射神经都十远超出他自身的力量，自己每出一招就会被他发现破绽，逼的自己只有运起更多的功力变招，可以说如果不是力量相差太大，自己绝不是他的对手，这种感觉她只有在昔日的明教教主阳顶天上感受过，对方还是如此的年轻虽然只是修炼横练功夫，但是以他的天资只拍做到由外而内修炼成内家真气也不是难事，横练功夫一但达到那个地步将是所有内家高手的客星，不出二十年天下将无人是他的对手。
　　想到这里金花婆婆心中动了杀机，但又想从李小凤身上得到金毛狮王的下落，那关系着天下至宝屠龙刀，所以心中十分矛盾，李小凤自然不知道金花婆婆想什么，他运起武当九阳真气把金花婆婆攻入体内的真气驱逐，虽然他功力现在还不甚雄厚，但全身经脉打通的他一开始修炼就是武林中蒙昧以求的先天真气，质量十分的精纯，不久就驱逐了体内的异种真气，李小凤大笑一声道“想我认输，没有那么容易，看招。”
　　一拳击出，空气起了剧烈的波澜，这一次他用上了自己的武当九阳真气，真气随着他拳势按照罗汉拳的心法运转，同样一拳威力顿时大增，拳未到无形的压力已经涌向金花婆婆，金花婆婆神色一变，这一拳封锁了她所有的进攻路线，犹如羚羊挂角，充满了玄奥，在金花婆婆眼中闪过杀机，因为她看到了李小凤拳头上散发着淡淡的红色光芒，那光芒虽然十分微弱，但在月光下却瞒不住金花婆婆的眼睛，真气都是无形无质，只有达到了先天境界才会化虚为实显示出颜色，她武功高强是一等一的一流高手，但是她只是达到后天的顶峰，想要跨越那一步，只怕再用二十年的时间也无可能,可是李小凤一个修炼横练功夫的人却拥有了先天真气，达到了先天境界的横练高手自古以来都没有听说过，可是现在活生生的事例却站在她面前，金花婆婆虽然不是心胸狭隘嫉妒心强之人但是魔教中人的狠辣性格却是丝毫不少，她可以好不留情的毁灭可能对自己造成危险的人，特别是在危险萌芽之前，想到这里她动了。
　　没有再次运用那诡异的身法，而是缓缓的击出一掌，这掌缓慢之极又轻飘飘的，似乎情人间的轻抚，但是却给以李小凤一种战栗的恐惧，四周的空气顿时被一重无形的潜力充斥，那空气犹如一堵墙一般的向他推来，空气变的粘稠起来，李小凤感到自己，拳头似乎陷入沼泽一般，威力顿消，危险的信号让他的神经紧绷起来，李小凤体内真气疯狂的运转，想把自己从那泥泽中挣拖却无能为力，精神意识完全的集中起来，大脑中的潜意识光球疯狂的旋转，和李小凤的意识融合起来，接着精神一震，意识脱离体外进入一个玄妙的世界，时间似乎在这一瞬间停止，方圆一丈内所有的景物，空气的震荡，底下的微尘都清晰的映入他的脑海中，他‘看见’金花婆婆那被放慢了无数倍的动作，看到了她体内那肉眼无法看见的真气顺着玄奥的线路向她的手掌涌来接着外放于体内，形成一波波的无形潜力束缚着自己的身体。这正是一流高手的表现真气外放。虽然李小凤的意识完全洞查了金花婆婆的招数，心中有着百种反击的办法，可以用最小的力量就轻易取胜，但是他的身体却完全跟不上意识的反应，等他反击时只怕已经胸口中招，看金花婆婆的架势似乎对自己动了杀机，根本就没有给自己流下一丝的生机。
　　虽然不知道为什么金花婆婆会对自己动了杀机，但李小凤心中却是异常的愤怒，全身真气奇涌向胸口，而击出的拳势却是不变运起全身力量加快速度向金花婆婆击去，虽然描写很费笔墨但却是在一秒中内发生的事情，一秒钟后李小凤的意识恢复正常，而二人的动作也在这一刹那完成，金花婆婆的手掌正中李小凤胸口，而李小凤的拳头也正中金花婆婆的肩膀，强大的力量一瞬间爆发，这就是二十一世纪格斗巨星李小龙的绝招―寸劲！寸劲产生无法抗拒的爆发冲击力，瞬间击穿了金花婆婆身体外的护体真气只听见喀擦一声清脆的骨裂声想起，金花婆婆的身体被击飞地面向后飞跃了十米的距离才落了下来，跌撞了几步，大口的喘气，头上流下豆大的汗水，手扶着受伤的肩膀，她能清楚的感受到自己的肩胛骨已经完全碎了，最起码要半年的时间来修养恢复，殷离看到金花婆婆受了伤连忙跑过去关心的问道“婆婆，你怎么了，那个臭小子伤了你吗？”
　　李小凤傲然的站在那里道“金花婆婆，你输了。”
　　、金花婆婆咳嗽一声恨恨的看了李小凤一眼，一把抓起身边的殷离道“小子，我记住你了，如果你还能活着，我们还会见面的！”
　　说完身影一闪飘然而去，不久就消失不见，纪晓芙呆在那里，她怎么也想到李小凤竟然赢了，金花婆婆的武功是和等的厉害，只怕自己的师傅灭绝师太也不敢言胜，李小凤竟然赢了，太不可思议了，半响后才反应过来，见李小凤依然是一副得意的笑容一动不动的站在那里，纪晓芙这才发现了异样，连忙奔了过去道“无忌，你怎么了，是不是被点了穴道了/”正要触碰李小凤的身体，忽然一个声音道“如果你不想死的话就不要碰他/”

第一集 梦游倚天得绝技 第030章 娥眉九阳
　　纪晓芙又是一惊，这个声音她也熟悉，正是那个已经中毒‘身亡’的胡青牛，只见胡青牛夫妇不知道何时已经来到了空地上，胡青牛却不理会她的吃惊，快步上前一把纪晓芙拉开，然后掏出一颗药丸送入李小凤的口中，虽然不知道那药丸是什么，但那一股淡淡的药香就让纪晓芙精神一震，知道那是十分珍贵的药物，胡青牛松了一口气，轻拍了一下李小凤，李小凤哇的吐了一口淤血，有些虚弱的道“多谢了，老牛。”
　　胡青牛没有好气的道“谁叫你小子那么爱逞强，竟然只用横练功夫就跟金花婆婆叫板，如果你用上你的飞刀的话就不会显些丢掉性命了，你知道你刚才多危险吗/”李小凤身体还是有些虚弱却是笑道“也没有什么吗，我虽然中了金花婆婆的化骨棉掌，但她也不好手被我击碎了肩胛骨没有半年的时间她的左手是决无可能恢复的。”
　　胡青牛心下敢动道“你这是和苦呢，我定下的假死之计，金花婆婆并没有识破，为什么非要招惹她，这次你和她两败具伤，也和她绝了大仇，她决不会善罢甘休的。”
　　李小凤却是不在乎的道“没事，我是看在她是老太太的面子上才让着他的，而且假死只是一时之计，以金花婆婆的多疑，早晚会识破的，到时你们就危险了。”
　　纪晓芙虽然还没有什么头绪，但也听明白了胡青牛中毒使用的是诈死之计，今天晚上发生的事情让她一直处于各种震惊中，不过她也是青年俊杰，调理自己的心态，见李小凤似乎受了不轻的伤势，几步走了过去，想扶住李小凤进屋，觉得李小凤的身体冰冷似乎有股寒气，让她打了个冷战关心的道“无忌你受伤了，你的身体好凉呀，没有事情吧。”
　　李小凤笑笑道“纪姑姑放心吧，金花婆婆的化骨棉掌虽然阴毒，可以潜伏在人的骨骼中，重者十日后会骨骼尽断而死，但在被我的内力抵消了一部分，加上老牛给我他最珍贵的丹药九转丹，这可是好东西呀，是他师门流传下来的，效果比少林寺失传以久的大还丹还强，虽然不会增加内力，但却可以治疗一却内伤，他自己都一直舍不动用呢，这下到是便宜我了呵呵，纪姑姑，我知道你有些疑惑，我们进屋子我详细的告诉你吧。”
　　纪晓芙点点头，扶着李小凤走进茅屋中，李小凤坐了下来，然后把一却的事情都告诉了他，从四年前中了玄冥二老的玄冥神掌，虽然在张三丰武当七侠不惜耗损功力帮他疗伤，再用珍贵的药物吊住了他的性命，可是却还是饱受寒毒之苦，终于在二年前寒毒发作被张三丰带到少林寺这几年的经历都告诉了纪晓芙，当然他不会告诉她自己不是张无忌而是二十一世纪的现代人穿越而来的事情，只是告诉他自己的蝶谷学医，为了不上身上的寒气要了自己小命就拼命的学医和锻炼自己的身体来增加自己的抵抗力，当李小凤把自己极限锻炼的内容告诉纪晓芙蓉的时候，纪晓芙也是一脸的惊骇，总算明白了李小凤为什么能小小年纪把横练功夫练到如此地步的原因，当真是没有半分的侥幸，听完李小凤的讲述后，纪哓芙心中怜悯想到无忌真是命运坎坷，同时还有些不明白的地方问道“无忌，竟然你无法修炼内功，那为什么那天你给我疗伤时你明明用了内力呀，而且那么的精纯？”
　　李小凤解释道“那是我用一种叫金针截脉的医术把寒气封锁在手中几条无关紧要的经脉中，这样才把困饶折磨了我四年的寒毒给暂时解决了，只不过要想融合那寒气彻底解决隐患却不知道要猴年马月的，除非得到了《九阳真经》或者如我太师傅张真人所说集合武当，少林，娥眉三派的九阳神功也可能。”
　　说完李小凤有些期盼的看着纪晓芙，纪晓芙被他看的有些心慌，她也是冰雪聪明之人，知道李小凤的目的，她一直是娥眉派掌门灭绝师太最得意弟子，所以娥眉九阳神功的心法口决都知晓，只是武功心法乃江湖门派的立门根本，私自外传乃是大忌，这是每个江湖中人都必须遵守的规则，但想到李小凤当初就是因为六大门派齐上武当山逼问金毛狮王的下落逼死了张无忌的父母，而且还让他饱受了玄冥寒毒四年只苦，而且李小凤还救了自己一命，她的脑子一时间很乱想了很多，不知道多久纪晓芙抬起头道“无忌，九阳神功的事情我十分灭绝师太也和我说过，当年张真人，我娥眉的师祖郭襄，还有少林寺院的无色大师，各自从圆寂的觉远大师口中听的部分的九阳真经的心法一部分，从此三派的武功大进，特别是武当和我娥眉两派创门不过百年却已经是六大门派之一，娥眉九阳真经是娥眉派的最高深的内功心法，我虽然蒙师傅灭绝师太青睐但是师门严令决不许外传的。”
　　听到这里李小凤有些失望，但纪晓芙下一句话却让他欣喜异常，只听纪晓芙语气一转继续道“但是九阳神功是张真人的师傅所有，郭襄师祖也只是得到机缘才能在觉远大师圆寂时口中听到部分真经的内容，我想把它传会武当派在情理上也说的过去，并不算是外传，竟然你是张真人的徒孙，而且你需要九阳神功治疗，那我就把娥眉的九阳神功心法传授给你，但是希望你除了张真人外不要外传给别人。”
　　李小凤欢喜的点头答应道“那是自然,多谢纪姑姑.”胡青牛夫妇见此知机的退出,他们夫妇经过这件事件后,王难故认识到自己以往和胡青牛斗气出走是十分幼稚的行为,想到自己夫妇二人已经过了人生的一半,剩下的时间如果在如此的耗’下去,只会给自己流下深深的遗憾,他们分别多年也有很多的话要说.“举手不可有呆像，彼之力方挨我皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯串，左重则左虚，而右已去。右重则右虚，而左已去。气如车轮，周身俱要相随，有不相随处，身便散乱，便不得力，其病于腰腿求之。先以心使身，从人不从己，后身能从心，由己仍是从人。由己则滞，从人则活。能从人，手上便有分寸，秤彼劲之大小，分厘不错。权彼来之长短，毫发无差。前进后退，处处恰合，工弥久而技弥精。彼不动，己不动。彼微动，己先动。往复须有折迭，进退须有转换。极柔软，然后极坚刚。静是合，合中寓开。动是开，开中寓合。触之则旋转自如，无不得力。先求开展，后求紧凑，乃可臻于缜密矣……”
　　的心法并不长只有短短的七百多字,但是字字珠玑十分深奥,李小凤全神贯注的听着,生怕错过一个字,不久纪晓芙讲完了见李小凤闭着眼睛,神情似乎很有所得,不由的问道“无忌,无忌,你记住了吗,我在念一遍吧.”李小凤回过神来道“什么.哦,不用了纪姑姑我已经记中了,九阳神功果然高深,我一时间只里领悟了了三成二已,不愧是尖端的内功至宝,谢谢你.纪姑姑.”纪晓芙再次吃了一惊道“你就记住了,而且还领悟了三成!!?”见纪晓芙一脸不相信的样子,李小凤纳闷这很奇怪吗,当下念了一遍刚听来的说了一遍,“举手不可有呆像，彼之力方挨我皮毛，我之意已入彼骨里。两手支撑，一气贯串，左重则左虚，而右已去。右重则右虚，而左已去。气如车轮，周身俱要相…”
　　李小凤边念边把自己理解的部分意思解释给纪晓芙,纪晓芙越听越是吃惊,良久才回过神来幽幽的道“无忌,我师傅灭绝师太常说我悟性好,是个练武的人才,但是只到今天我才知道什么叫做天纵奇才,你知道吗,我当年用了三天才勉强记住口决,到现在也没有完全领悟到其中的十分之一,你竟然在一盏茶的时间内就记住了全部真经而且领悟了三成,这足以让天下的练武之人都羞愧,将来你一定可以成为天下第一高手和你太师傅张真人比肩.”李小凤笑笑道“纪姑姑你过奖了,我哪有这么厉害,对了姑姑夜色这么晚了,你也辛苦了一天,早点休息吧.”到不是李小凤这人得到好处就忘了恩人,而是纪晓芙经过一天的忙碌,晚上又听李小凤的安排等了半夜,今天晚上发生的事情太多了,纪晓芙身体受伤痊愈不久,当真是疲劳只极,当下点头道“无忌,你要早点睡吧,练功也不急在一时.”二人分别,天色是二更,李小凤走进自己的房间,见杨不悔还在沉睡,十分可爱,根本就不知道晚上发生的事情,微微一笑为她盖好被子,然后躺在她身边睡下.

第一集 梦游倚天得绝技 第031章 大蛇
　　时间过的很快转眼就过了二个月,那六大门派的众人在李小凤神奇的医术下身体一日好似一日,三天后就痊愈了,他们都不知道那天晚上的事情,伤好后怕金花婆婆找胡青牛的麻烦连累了自己,再受那可怕的折磨甚至送掉性命,于是都找借口离去,全然忘记了当初誓言旦旦要助胡青牛共同抵抗紧花婆婆的话,李小凤对这些贪生怕死的家伙心中所想怎么会不知道,对他们也很是厌烦,见他们自己离去难得理会他们,到是纪晓芙母女没有去处,在李小凤的要求下留了下来,相处了二个多月三人的感情日深,那是一种李小凤久违的家的温情,李小凤的父母在他十岁就出车祸逝世,除了叔叔外没有一个亲人,在倚天的世界内除了张三丰胡青牛外更是举目无亲,纪晓芙给李小凤的感觉就想自己的姐姐妈妈一般对他十分的关怀,而杨不悔也对他十分依恋让体会到了从来没有过的兄妹亲情.想到纪晓芙她们以后的命运,李小凤发誓,就算真的改变了倚天的历史让自己无法得到也一定要改变她那让人心伤的命运.李小凤这段时间也没有放下自己的武功修炼,他的铁布衫达到第九层后就停止不前,根本就无法达到第十层也就是铁布衫中所说的由外而内,内力自生的地步,让李小凤不由的怀疑铁布衫第十层以后的境界根本不存在,虽然外功达到了极限瓶颈,内功方面的进步却是很大,得到了娥眉九阳神功,让李小凤更多的领悟了九阳真经的精髓,内力进步一日千里,只是武当九阳神功和娥眉九阳神功虽然同源于但是当初三人听的时候都漏掉了不少,而且加上各自的理解不同,让二种九阳真气虽然不排斥却无法容为一体,只能化为二道真气在体内循走,不过就是如此也让李小凤的内力大增,修炼内力不过数月的功夫,却已经有了十几年的功力火候,已经脱离了三流高手真气只年筑基养生的局限，达到了以气化劲的地步成了真正的内力,可以协助攻击防守，虽然量不大,但是质量上却无人能及,要知道那可是先天真气,就是对上内力比他深厚一倍之人,不用强横的身体也可以取胜。
　　这日清晨,纪晓芙李小凤在周围的空地上开始每天的锻炼,挥舞着那把丑的可以的破刀,,不同于以前他的刀法,每一刀都带起惊人的破空声,内力大进做到以气化劲的他,三百多斤的刀在他手中却似纸扎的一般,每一刀都快的惊人却不在带起一丝波澜,如果张三丰在此就会发现,李小凤已经初步进入了举重若轻的境界,这是一自身力量的表现也是对力量控制力达到惊人高度的境界.在砍完一千八百刀时,天空的朝阳终于路出火红的脸蛋,庸散的向地面散发着自己的热度,李小凤满身是汗,脱掉上衣就来到茅屋前的小溪边冲了个凉,纪晓芙也做好了饭,走出房屋对李小凤招呼他吃饭,李小凤应了一声,把衣服随手的辍洗了一把拧干,运起体内的二到九阳真气把身上的水迹轰干,然后走进了茅屋,刚进屋子就闻到一股淡淡的香风迎面而来,接着一个娇小的身影扑到他的身上,李小凤连忙抱住,那个身影自然就是杨不悔了,这段时间她对李小凤越来越亲密,总喜欢缠着她给自己讲故事或者背着她到处跑,十分的痴缠,那亲昵的样子让身为母亲的纪晓芙都有些妒忌,只见扬不悔象个无尾熊一样吊李小凤身上甜甜的道“无忌哥哥,你好坏呀,有没有叫人家起来.”李小凤赔笑道“呵呵,不悔妹妹,我每天起那么早都习惯了,你还小需要多睡觉的,下次我一定叫你如何.”杨不悔扑闪扑闪着自己的大眼睛道“我不管吗,你要今天多给我讲故事,我要听白雪公主，还要每天给我讲三个故事”李小凤无奈道“好好,我给你讲,都听了那么多遍了也没有听厌呀/”杨不悔高兴的在李小凤的脸上香了一口道“就知道无忌哥哥对不悔最好了.”纪晓芙走了过来道“好了,别缠着你无忌哥哥了,快去洗脸吃饭。”
　　杨不悔答应了一声，就蹦蹦跳跳的去洗脸了，看的李小风摇头，自从新血来潮给给她讲过一次小红帽的故事后，杨不悔就迷上了听他讲故事，每天都要听他讲完故事才肯入睡，让他头痛自己的故事都被掏空了，真是悔不当初呀，胡青牛夫妇也起了床，这段时间他们夫妇已经完全和好如初，天天腻在一起，感情好的不得了，当然久别胜新婚，夫妻间特有的运动是少不了的，虽然他们都十分小心，但让李小凤的耳朵实在太好，每天都能听到他们的一些动静，所以见到胡青牛不由的怪声怪气的道“老牛你竟然能这么早起来，我正想给你熬些枸橘子补补呢。”
　　枸橘子对肾养气一向有中药中的伟哥的名称，胡青牛和王难姑都是精通医药之人，如何听不懂李小凤话中的含义，王难姑脸薄用袖子遮住通红的脸轻骂了一声道“都是你交的好徒弟，这饭我不吃了。”
　　说完转身快步的逃离，胡青牛也是脸上闪过红云，见李小凤一脸贼笑顿时恼羞成怒就要教训李小凤吼道“张无忌，你这兔崽子我要杀了你……”
　　说完向李小凤冲去，至于打得过达不过已经不在他的考虑之中了。早餐的时间就在二人的追逐中度过。在吃完饭后，李小凤正要去出去走走，胡青牛却是叫住了他道“等等，臭小子，我最近要重新练制一些牛黄血蝎丸，药草不够用了，你去山上采一些药来/”李小凤奇怪道“怎么就用完了吗？”
　　胡青牛没有好气的道“当然没有了，我好不容易存了那么多的珍贵的药物，都被你用完了，你还好意思说。”
　　李小凤想到自己二年的极限训练的确是消耗了胡青牛许多的珍贵的药物，不然的话自己也无法完成那地狱般的锻炼，也不会拥有如此强横的身体了，想到这里李小凤马上答应道“也好，我正好想活动活动身体。”
　　李小凤找到一个一米长的大药筐，带了些干粮和盐巴，还有一柄小药锄，正要出发，却不想杨不悔却缠着他也要跟着去，纪晓芙生气的道“不悔，不要闹了，去山上采药是很危险的，那里有不知道多少的毒虫猛兽，你爱是乖乖的呆在这里等无忌哥哥回来吧。”
　　杨不悔也不说话只是用会说话的大眼睛可怜吧吧的看着李小凤，就象被主人抛弃的小狗一般，李小风心中一软道“纪姑姑，就让不悔妹妹跟我去吧，她天天呆在一个地方也的确是够闷的，有我保护她，不会让她遇到危险的/”杨不悔欢呼一声道“还是无忌哥哥好”纪晓芙也不再发对有些无奈的道“无忌，那你们小心点，唉，你这样会宠会不悔的。”
　　胡青牛也叫住了李小凤道“等等小凤，这个千年雄黄珠你们拿着，野兽什么的好对付，但碰到什么细小的毒虫蛇蚁就防不胜防了，你小子怪当然不怕，但不悔可是正常的小女孩，最会招惹那些东西了。”
　　李小凤翻翻白眼，这句话的潜台词不就是自己不是正常人吗，不过还是接过了千年雄黄珠放进杨不悔的衣服中，千年雄黄珠可是一件异宝，许多毒虫蛇蚁都可以驱逐，虽然不如传说中的避毒珠，却也是神效异常。李小凤弯着身体把杨不悔轻轻的抱起放在那一米长的箩筐中只路出一个可爱的脑袋，李小凤高声的喊道“不悔抓紧了，我们上山去喽。”
　　杨不悔有些紧张的抓住药筐边缘，大眼睛中透露出兴奋，李小凤吼叫一声，脚一跺就犹如装上了弹簧一般跳越而起，快步的向山上奔去，他的声音到是把胡青牛吓了一跳，骂了句“臭小子，想吓死人呀/”但李小凤的速度极快，转眼就不见了踪迹，估计也听不到他的骂声了。
　　蝶谷后的山脉占地八百公里，有几座的山峰高度一千多米，丛林密集，野兽众多，不是经验丰富的猎手或者采药之人一般是不敢深入深山中的，此时正是秋季山野药成熟之时，虽然危险也有一些采药之人冒着风险进入大山之中，呼的一声巨大的破空声穿来，打破了山林的宁静，蒺藜从生的灌木从被人生生开拓出一条路来，只见来人背着药篓，手中持这一把药锄，在这蒺藜丛生的地方竟然只穿着短卦，路出粗壮的胳膊，那些蒺藜刺在他的身上没有流下半分的痕迹，他挥舞着药锄把当在前边的野草蒺藜连根的打起，力量简直骇人，正是李小凤，他背后的要筐已经装了一半都是些名贵或者神效罕见的药物，杨不悔坐在他的肩膀上，被他的左手扶着，纵使右手用力挥舞，杨不悔也没有手到半分的颠簸，一块上百斤的石头当在面前，李小风一脚踢起，那巨大的石头就向皮球一样的呼啸着飞到百米开外，跌个粉碎，前边豁然开朗，满地都是碎石，只有一些小草小花依稀的长在几处外，没有任何的植被，前面三百米出是一坐陡峭的山壁，山壁上张满了青藤及苔莶，李小凤把杨不悔放下，杨不悔一下地就兴奋的乱跑起来，李小凤连忙道“不悔妹妹，不要乱跑，小心摔交。”
　　杨不悔答应了一声，就跑了过来，手中不知道从那里摘来的几朵小野花，小脸红通通的道“无忌哥哥，你看这花好漂亮呀，我把它编成花圈好不好，带上去肯定很漂亮，它们好香呀。”
　　李小凤见那几朵花很小，显然是一种野草开的花，没有什么药物价值，李小凤也不是植物学家也叫不出什么名字，不过花朵虽小，但却有一股幽香，十分好闻，难怪杨不悔那么高兴，等等，李小凤觉得有些不对劲，闻了花香后他觉得自己想喝了酒一样有些头晕，不好有毒，李小凤连忙道“不悔，把花仍掉。”
　　但是说的已经迟了，杨不悔打了个哈欠道“无忌哥哥，我好困呀……”
　　说完身体软棉棉的倒在李小凤身上手中的花也掉在地面

第一集 梦游倚天得绝技 第032章 大蛇2
　　李小凤惊的魂飞迫散，连忙一脚把那紫红色的小花踢开，然后掏出一枚牛黄血蝎丸给杨不悔吞下，然后给她把脉，不久脸上的焦急除去，那些花香并没有什么巨毒，只是有些麻醉的成分，会让生物身体发麻浑身无力，体弱的会昏迷，对身体却没有什么损害，就想睡着了一般，李小凤松了一口，想道“这是什么花，这么奇怪不过对人体因该没有什么危害，到是一种天然的麻药和安眠药，只是不知道药的效力是多久，看样子今天晚上是回不去了。”
　　他来到这里本是想在悬崖上寻些常人难以采到的药物，比如百年的何首乌之类的，想不到竟然回出现这种意外，不过好在杨不悔没事，看来是自己大意了，李小凤心中自责，抱起杨不悔四下看了看，发现山壁三米高出有个洞穴，快步走了过去，三米的距离在他看来自然不算什么一跺脚脚下就向装了弹簧一般的跃起，一下就跳路山洞中，山洞的入口并不算宽徜，不过却有四米深，洞地底端大些，地面也比较干燥，没有野兽的足迹，到是个休息的好地方，李小凤把地面用脚铲干净了一快空地，脱下自己的短衫垫在下面把杨不悔放下，见没有什么危险，把背上的药筐也放了下来，然后快步的走出山洞，从地下的乱石头中挑了一块起码有八百斤的方石，二只手轻松的抱着，然后走上山洞把山洞堵上，以防止有什么野兽入内，然后快速的在下面寻了些枯枝，再随手把一可碗口大的树木拔断用手生生的撕裂成木材，随意的用树皮扎住，再进入远处的树林中采了些水果打了二只兔子用飞刀熟悉的把兔子拨皮用水吸了干净，迅速的回到山洞，搬开石头只当住一半，然后再用火折子点燃火焰，然后烧烤起来，他来的时候就带了盐巴，所以不愁没有调味品，忙到这时太阳就将下山了，正是野兽活跃的时候，各种兽吼远远的传来。李小凤再看了看杨不悔，见没有什么异常，心中松了口气，然后专心的烤兔子，他倒不担心夜宿山林回让胡青牛和纪晓芙担心，因为上山采药在山上呆上几天是很正常的事情，更和况他们对李小凤的力量都十分了解，决不是野兽毒虫能伤的了的。
　　吃完烤兔李小凤也睡不着，就走到洞口向外眺望，在常人严重十分可怕的山林猛兽对他来说都不算什么，他的身体已经刀枪不入，就是咬合力最强的鳄鱼也伤不了他的皮肤，力量最大的熊也无法和他角力，在山上半年多的野外生活可以让他在任何野生环境中生活自如，看着天上已经沉了一半的夕阳，他有想起了远在二十一世纪生活的亲人朋友们，也许自己真的永远会不去了……心中有些惆怅，忽然李小凤一阵响亮的鹰鸣声传来，李小凤抬头看去，只见天空中二只山鹰在空中飞舞盘旋，然后降落在一出悬崖的突起之处，李小凤的眼力极强，发现那突起的岩石上有个鹰巢，看来那就是这对山鹰夫妇的窝了，山鹰又叫岩鹰是大山中比较常见的鹰中，习惯在悬崖峭壁上筑巢，李小凤见的多了，可是这对老鹰却让李小凤有些惊奇，因为这对老鹰的体型竟然是普通的老鹰三倍，翅膀张开竟然有一米长，实在大的惊人，只有世界上体形最大的鹰羊鹰才有这种庞大的体形吧，李小凤心中啧啧称奇想道“不会是变异了吧，这么大绝对是鹰王了，难怪我发现这附近竟然没有一只野兽，看来是因为它们的关系了”忽然，已经降落的二只老鹰又飞了起来，发出清脆响亮的叫声，显然是在警告着什么入侵着，李小凤心中惊奇，这么大的老鹰实力肯定十分的强悍，已经没有什么生物敢若呀，就算是老虎面对它们也只有逃走的分，更何况老虎也不会跑到这峭壁来，李小凤心中好奇心大起攀上一高出观察，这一发现顿时让他目登口呆，甚至有些恐惧，因为他看到了一条蛇，正确的说是一条大蛇，李小凤本以为那对老鹰的体形已经够大了实在是自然中的异种，但是和这条蛇相比却可以说小巫见大巫了，那条大蛇起码有二十米长，身上的鳞片就向盔甲上的铁片般，闪着金属的寒光，蛇身最起码有李小凤大腿般的粗细，舌头吐着信子，乒乓球大小的眼珠闪着绿色光芒，盯着天空不断盘旋的老鹰夫妇，李小凤觉的自己的喉咙发干，心中想道“乖乖，这还是蛇吗，难道是蟒，但是蟒也没有这么大呀，我记得动物世界中介绍过世界上最大的蟒蛇是亚玛逊森蚺，身长也就在15米左右。足以称得上是丛林中最恐怖的杀手之一，甚至能将身长达3米的鳄鱼都生生扼毙，然后整条吞入肚中，但这条起码也二十米长，难道真的是基因变异的关系，或者真的是中的千年巨蟒之类的。”
　　李小凤虽然心中有些恐惧，毕竟这种非人的生物是人力无法抗衡的，除非是张三丰亲来才可能一战，但他也是艺高人胆大，抓住岩壁上的石头攀爬了上去，来到一处相对来说平坦的斜道，跺在一处巨石后观看这百年难见的鹰蛇大战，老鹰本来因该是蛇类的天敌，但是对于这只巨大的蟒蛇来说，这一定律却是完全不存在的，对于拥有如此强大力量的巨蟒来说，老鹰也不过是它的一种事物而已，就算是这对体形也是相对来说巨大的老鹰夫妇来也不是它的对手，只是相持了半注香的工夫，巨蟒就先按耐不住，它吐着信子，向自己的目标，鹰巢中的一只眼睛还没有睁开的皱鹰爬去，见到自己孩子命在旦夕，天空中的老鹰也盘旋一圈鸣叫一声开始进攻，一只体形相对来说大一些的雄鹰首先冲了下来，就想一道黑色的闪电，带着呼啸的劲风呼啸而至，李小凤心中骇然好快的速度，巨蟒不闪不闭，任由雄鹰如利剑一半的利爪抓住身上的一处，竟然传开金铁相鸣的声音，巨蟒身上只流下几点浅色的白点，丝毫没有受伤，雄鹰一击不中立刻飞走，下一可巨蟒巨大的蛇尾就带着可怕的破空声撕裂了空气一般的抽向雄鹰，虽然没有击中，但带起的劲风却刮掉了一片羽毛在空中飘落。巨蟒的蛇尾击在岩壁上顿时轰的巨响，山壁想巨人用斧头劈开一般，路出一到深刻的凹痕，让李小凤吸了一口凉气。
　　雌雄双鹰不断的轮流袭击巨蟒，却是没有丝毫的效果，而巨蟒对它们的骚扰也不在意，仍然向鹰巢爬去，雄鹰再次呼啸而至，这次却是扑向巨蟒的那乒乓球大小的眼睛，李小凤心中不有称赞好聪明的老鹰，恐怕那就是巨蟒唯一的弱点了，巨蟒见老鹰攻击自己的眼睛，也有些慌张的闭上眼睛，老鹰的爪子瞬间抓到巨蟒的眼皮上，只可惜眼皮虽然薄却也坚硬异常，再次无功而返，不过这一下也让巨蟒感受到了疼痛，它愤怒的嘶吼一声，张开巨口一股紫色的气体喷出，扑啸而来的雌鹰急忙闪动翅膀产生劲风吹散气体，但紫色的气体十分粘稠，狂风并没有全部吹散，雌鹰扑入其中，就像喝醉了酒一般勉强的在空中晃悠了一下就摔了下来，巨蟒巨口一张产生一股吸力把雌鹰吸住，然后吞食，一米的体形眨眼就消失在蟒口中，天空的的雄鹰悲鸣一声，声音响撤天空，犹如杜鹃泣血，让人闻之心酸，李小凤也受到感染，心中为它们难过，李小凤知道剩下的老鹰决不是巨蟒的对手，如果逃走的话，巨蟒也无可奈何，但是空中雄鹰并没有逃走，在空中盘旋几圈后，一声悲鸣就有闪电一般的向巨蟒冲来，巨蟒张开大嘴，口中再次喷射出紫红色的气体，那气体虽然没有剧毒但是却是一种天然的麻醉气体，雄鹰的身体也摇晃了几下，被巨蟒一口吞食，李小凤为这对老鹰夫妇的深情感动，谁说禽兽无情呢。
　　正感慨着那只巨蟒向山崖突起的那出鹰巢爬去，似乎鹰巢中的那只小鹰十分吸引它般，李小凤本来犹豫是不是不管这件事情，毕竟这条巨蟒的力量太大了，他没有一分把握能以之对抗，李小凤想悄悄的离去，不想脚下的一快石头松动滚落了山壁，李小凤心道不好，果然蛇类的皮肤对震动十分的敏感，马上发现了李小凤，向他快速的游来，李小凤转身就要跳下崖壁逃跑，忽然想到还在沉睡中的杨不悔，自己跑了她怎么般，在这种山林中只怕想跑也跑不了，二只老鹰为了自己的孩子可以和巨蟒做殊死的搏斗，自己岂会丢下杨不悔不管，那样岂不是连禽兽都不如了！在一瞬间李小凤战胜了心中的恐惧，想道“妈的，我就不相信我还怕你这个爬虫不成。”
　　李小凤抓起身边一快拳头大的石头，握在右手紧紧的定着巨蟒，巨蟒庞大的身体速度却是不慢，二百米的距离不几秒就游过，李小凤的鼻子已经闻到了空气中的腥风的味道，李小凤一声大吼，手中的石头带着呼啸刺耳的声音向巨蟒的头部击去，李小凤的神力和等的惊人，石块犹如炮弹一般的击在巨蟒身上，巨蟒的身体被击的一个翻滚，虽然没有洞穿它坚硬无比的鳞片，但也让它疼痛不已，大脑一阵晕旋，李小凤双臂用力举起自己藏身的大石，上千斤的石头被他轻松的举起，几个跨步来到巨蛇身边，然后举起巨石一阵猛砸，没一次撞击都发出铁石相交的声音，石屑贱飞，但是巨蟒的身体却是丝毫不损，砸了几下后忽然一声嘶吼，接着巨大的凭空声传来，只见巨大的蛇尾带着千均的力量铺面而来.

第一集 梦游倚天得绝技 第033章 斗蛇
　　李小凤勉强的用石头挡住，轰的巨响，李小凤觉得似乎被万斤的铁锤击中，手中的巨石化为碎块，蛇尾威势不减的击中李小凤的身体，无法想象的巨大力量把李小凤的身体击得倒飞而去，狠很的撞在石壁上，然后弹起向山壁下滚去。然后撞在一出石头上，止住了下落的身体，李小凤哇的一声吐出一口淤血，然后巍巍的站了起来。
　　也是李小凤的身体实在太过强悍，所以正面受到如此强烈的撞击也没有受太重的伤，如果是别人纵使是一流高手只怕不死也得送掉半条命，李小凤刚站起来巨蟒就带着腥风呼啸而来,李小凤连忙躲闪,巨蟒身体向前纵去,但是尾巴却再次向李小凤击来,李小凤扎了个马步气沉丹田使出千斤坠大喝一声双手使出擒拿手中的双臂剪,把巨蟒巨大的尾巴锁住,巨蟒巨大的冲击力让李小凤的身体晃了几晃才闻住身型,觉得手骨欲裂,全身的肌肉一阵扭动,力贯双臂把蛇尾巴牢牢抓住,要知道李小凤现在可以单手举起九百斤的重量，可以说双臂之下有上千公斤的力量，已经达到人体肌肉力量极限，而在生命的威胁下发挥出超常力量,也就是说拥有了近三吨的巨大力量,再加上古武千斤坠的神奇作用,体重只有巨蟒十分之一不到的李小凤竟然把巨蟒摔了出去然后在自身的重量下向山下滚去/李小凤松了口起,这才觉得肌肉都有些酸麻,显然用力太大,超出了自己的极限让强悍的身体也担负了不小的压力,轰轰巨蟒滚下山壁原途撞碎了不知道多少的山石,李小凤运起武当的轻功纵云梯,身体轻飘飘的跳下十丈的山壁,他体内的二股内力轮流交替,没有普通江湖高手中途换气的顾虑,刚来到山脚就受到了巨蟒疯狂的攻击,巨蟒虽然没有什么智慧,但是今天三翻二次的被眼前的小不点所伤,虽然没有受到什么伤害却十分的疼痛,所以兽性大发,疯狂的向李小凤攻击,李小凤连忙的躲闪把巨蟒引入前边的蒺藜灌木虫中,巨蟒的力量太大了,石头触之则碎,那些蒺藜灌木都被连跟拔起,飞沙走石十分骇人,李小凤冷静的用轻功躲开,不时的用拳脚击在怪蛇身上,他恐怖的怪力却没有什么效果,李小凤知道拖下去对自己没有好处,却也没有办法，勉强躲开巨蟒一记威力强大的尾鞭，巨大的力量抽达在他身边一颗二人合抱的大树上，只听咔拆一声大树轰然躲避，竟然向李小凤压来，势如千均，李小凤不敢硬挡，连忙一个纵步跃开，却不想巨蟒趁此机会巨大的蛇头向他撞来，血盆大口带着腥风想他吞噬而来，李小凤见避之不及只的疯狂的运转体内的二道内力力齐运于右掌一掌击在巨蟒头颅上。
　　这次他可不是用肉体力量而是用内力使出了武当的绝学棉掌，棉掌威力巨大，练至大成可以隔豆腐拍碎豆腐下面的巨石，豆腐却无损，是一种内似隔山打牛的神奇内家功夫，虽然李小凤的内力并不雄厚，无法做到那一地步，但是拥有张三丰记忆修养的他，加上先天真气的神奇，也能勉强的做到如此，李小凤相信就算巨蟒身上的鳞片再坚固身体再强悍也一定会受到伤害，果然巨蟒痛苦是嘶吼一声，身体剧烈的晃动，显然棉掌劲力伤到了它的大脑，李小凤还没有来高兴，就见巨蟒口中喷射出一道紫色的气舞，李小凤心中叫到不好，却已经来不及，被紫色的气舞笼罩，李小凤连忙屏住呼吸却还是晚了，身体顿时觉得没有了力气，大脑开始发晕，李小峰体内的二道先天真气在这时帮了他一吧，快速的逼出了体内的毒气，他的身体强悍很快就清醒过来，但危机才刚开始，李小凤觉得身体一紧，似乎一到巨大的绳索捆住了自己，李小凤心中闪过一个可怕的名词――蟒绞杀。
　　蟒蛇不喜欢吞噬活的生物，所以它们会在捕捉到猎物后卷住了猎物将身体收紧，先把活活绞物活活的绞杀，然后再一口吞下，这条巨蟒显然发生了不知的变异，体形巨大，刀枪不入，力大无穷，而且还会喷射毒物，但仍然保持着巨蟒的特性，巨蟒蟒身顺势直上，一眨眼的功夫已在他的身上绕了数圈，将其牢牢地匝在了其中，只流下李小凤的头部在外面然后开始用力收缩，李小凤顿时觉的巨大的痛苦传来，就像被巨大的铁索用揽锁收缩，巨大的力量开始压缩他身体的没一块肌肉，骨骼，甚至体内的每分气体，有人说过在自然界最恐怖的猎杀手段就是蟒绞杀，蟒蛇会在猎物完全清醒的过程中，慢慢的把它们的骨骼全部绞碎，呼吸不道任何的空气，然后在体内巨大的气压下窒息而死，李小凤虽然在半年的野外极限中也遇到过一次蟒绞杀的经历，最后靠牙齿脱离的危险，但是那条蟒蛇不过六米长而以，今天他面对的是体形达到了二十多米的巨大蟒蛇，别说牙齿就是用剑也无法伤到它一分，除非用倚天剑。不过李小凤这时却没有时间想那些不却实际的东西，他只想活命，在巨蟒那无穷的力量下，李小凤马上就呼吸困难，胸口发闷，一股浊气被巨大的力量生生的压在胸腔内。
　　在强烈的求生念头下，李小凤股起全身上下每一寸肌肉的力量和那收缩的力量对抗，他的每一寸骨骼都在呻吟，仿佛用不了多久就会碎裂，虽然身体被巨蟒全步缠住看不见他身体的状况，但从他面目上青筋浮起，脸步因为缺氧而发紫，犹如地狱的恶鬼般的狰狞样子就可以看出他承受着多么大的痛苦，收绞的力量越来越强，肌肉的力量开始枯竭，李小凤的大脑已经模糊起来，只是近乎本能的不断压榨潜藏在肌肉内的力量，胸膛的浊气收到挤压越来越热，似乎要燃烧起来，体内的真气内力也开始不受控制的乱窜起来，好在李小凤的经脉全同不用担心真气暴走而使的经脉破裂，时间过去了半个小时，李小凤的身体已经到了极限，他的大脑因为缺氧已经而陷入深度昏迷中，脸色已经是一片酱紫，在也没有半点气息，因为缺氧身体所有的肌肉都僵硬一片犹如僵尸一般被榨取了最后一丝的活力，体内的暴走的真起速度越来越快，也变的滚烫起来，如果李小凤的意识清醒的话，他就会觉得自己经脉中流动的不是真气而是岩浆从而痛不欲生，而胸腔内的浊气也压缩到了极限。
　　在所有的人看来李小凤已经死了，因为力竭窒息而死，下一刻就会被巨蟒绞碎所有的骨头然后吞食，但是奇迹往往发生在这一刻，李小凤的二道真气忽然在高速的运转中撞上了他胸腔内的浊气，就向定针撞击了底火，轰轰轰的巨大声响在李小凤的胸部连绵不绝的爆炸，已经停止的心跳受到这强烈的刺激而疯狂的跳动起来，那爆炸的气波融入心脏，随着心脏的跳动而溶入他的血管中那因为外面绞杀的力量而被压缩到极限的血管，以及被积压在血管中停止流动的血液受到如此强烈的冲击波动就向装了水磅一般，产生极样的压强动力，瞬间的贯通了血管，一个血液循环下来，所有的动静脉血管都被重新贯通，而且还因为血管被压缩的压强大的原因，许多日常血液循环中没有流通的毛细血管隐秘的血管都被打通，心脏以远超人类极限的速度跳动着，血液也在短短的几分种内完成了几个全面循环，那连绵爆炸的能量波动还还顺着血管流入肌肉骨骼中，体内的每个细胞都被这力量充斥，已经消耗了所有力量面临死亡的细胞又获得了动力就像海棉吸水一样贪婪的吸收这这由先天真气行成的力量波动开始分裂重组，肌肉也随着这能量的波动而震动……这一却描写的费笔末，但事实上却是在一瞬间发生的事情/爆炸持续不一注香的时间，每一次爆炸胸腔的肺叶中都会产生一道清气化为气波随着先天真气进入血管然后遍步身体的每个角落，已经死亡的身体在清气和先天真气的气波中涣然着勃勃的生机。因为缺氧气而变的酱紫的皮肤，重新开始红润，细胞开始加速分裂变的更加的强悍，所有坏死的细胞都被吞噬拍出体外，连以前和野兽搏斗产生的狰狞伤疤也消不见，那条巨蟒的命运却没有李小凤好运了，每一次爆炸李小凤的肌肉就剧烈快速的震动，在一分钟内达到了一万次一秒，如此高频率震动产生力的震波，疯狂的涌入巨蟒的体内，从内部震碎了它的内脏血管，就是生命力再强悍也无法承受如此的重创，痛苦的嘶吼着，身体松开了李小凤然后疯狂的撞在一棵树上，树倒下了，巨蟒的生命也到了尽头，终于不在动弹。

第一集 梦游倚天得绝技 第034章 因祸得福
　　不知道过了多久，李小凤醒了过来，有些茫然的看着四周，当看到巨蟒那巨大的尸体时反映过来，记起先前发生的事情，不由的心有余悸同时惊讶的想道“我竟然没有死，到底怎么回事，这条大蛇怎么会死了。”
　　正想着忽然闻到刺鼻恶臭从自己身上传来，李小凤这次发现自己赤裸的上身布满了厚厚的一层乌黑的的污垢，李小凤皱眉，连忙跑到一处小溪边把跳了进去，用力的在身上戳细起来，只洗了半个消失才洗干净，只是溪水顿时乌黑一片，有几条鱼都翻了肚皮，李小凤暗自咋舌，这些东西莫非是从我身体内排出来的，等溪水干净过李小凤又楞住了，他发现自己水中的倒影，借着明亮的月光他发现自己的倒影，那是一个二十多岁的青年，身高起码有一米八，浑身肌肉纠结，充满了男性的彪悍之气，身上原本的各种野兽嘶咬的也消失不见，皮肤光滑如玉，如果不是脸行并没有太大的变化，李小凤几乎以为自己又重新的夺舍重生了，跳上溪岸李小凤想用真气把身上的水迹轰干，却发现自己已经有所小成的二道先天真气竟然都消失不见，李小凤难过的想哭，自己的努力算是白费了，好不容易为以后修炼九阳神功打下的坚实基础就这么没有了，看来自己在昏迷中走火入魔气消功散了，要想再次从无到有的修炼真气比登天还难。
　　“可恶/……”
　　李小凤心中不平，一拳击出对着空气发现自己的不满，只听的轰的一声巨响，空气来不及逃逸被生生的击破，李小凤回过神来，举起自己的双手，不感相信的看着，他竟然把空气打爆形成空爆了，这需要多么强大的爆发力呀，以前就是用上全部的力量加上真气也无法做到呀，现在自己却随意的一拳就做到了，李小凤这才感受自己体内的每一寸肌肉都充满了力气，他大喜对再次挥出几圈，每一次空气都被击破传来空爆之声，每次肌肉用力力气都能轻松的贯注于自己双臂之中，没有往日的那中阻碍，就向内家高通了阻塞的经脉一般，这到底是怎么回事，李小凤觉得今天自己遇到的事情太多了，让他根本无法反应过来，肚子忽然咕咕的响了起来，李小凤觉得自己好饿，就像十几天没有吃饭一般，连忙跑到怪蟒身边，从地上检起一把飞刀，这是他和巨蟒打斗时掉落的，虽然他自创了小李飞到如此神奇的武功，但是对巨蟒却是毫无用武之地，毕竟他的飞刀只是最普通的铁打造的，对上刀枪不入又疯狂攻击的怪蟒却是没有任何的用处，李小凤伸手抱一下巨蟒的身体实验一下，却发现重大三吨的蛇体被他轻易的抱起，要知道当初他可是使用了吃奶的力气才能做到呀，如此的神力已经完全的超越常人想象了，李小凤却无暇管那么多就把巨大的蛇尸体圈了几圈抗在肩膀上向山洞跑去。
　　一脚把自己放置防止野兽进入的巨石拨开，然后把巨莽拖进了山洞，仍的地上，好在山洞很宽阔，巨蟒二十米长的身体也没有占用太大的空间。燃烧的火堆还在亮着，见洞中的杨不悔还在沉睡中，李小凤松了一口起，李小凤把巨蟒尸体翻了个身路出肚皮底下肉眼难以发现的一条细线，但李小凤的五官十分的敏锐，一下就发现了，顺着那条白线把飞到插入，然后拨皮起来，以前在半年的野外极限锻炼时那条蟒蛇也是这样被李小凤剥皮做成了蛇羹吃了，味道十分鲜美。所以李小凤也想尝一下这条巨蟒的味道蛇皮的白线之处也是十分的坚韧，但是李小凤现在的力气大的恐怖轻易的把完整的蛇皮剥了下来后，洞内的材火十分富于，所以李小凤用飞刀在火焰上消消毒就迫不及待的割下一大块蛇肉考了起来，巨蟒外表虽然十分可怕但是蛇肉的味道却是好及，李小凤吃的舌头都要吞了下去，不只不觉中竟然把一半蛇肉吞了下去，他的肚子却还是没有什么变化，仿佛吞食的蛇肉迅速的被消化一般，只到这时肚子才完全饱了，打了个饱嗝，李小凤猛的想道“这条巨蟒不会真是是什么千年蟒蛇之类的吧，那岂不是有内丹什么的，那可是好东西呀，吃了可以增长几十年的内力，我现在的真气消散，不知道猴年马月才能从新修炼起来，有了内丹就不愁了。”
　　当下在巨蟒剩下的身体内搜索，不多时还真让他在蛇肚子某出发现一个圆珠般的东西，连忙用飞刀轻轻的剖开那处，一个乒乓球大小的珠子从蛇肚中滑出，散发着蓝色的毫光顿时照亮了整个山洞，李小凤抓抓头发想道“怎么看都不想是内丹之类的，到想是传说中的夜明珠。”
　　他猛的想到什么，夜明珠以前听叔叔说过，是一种奇特的放射性矿物质，所以能散发毫光，但是放射性对生物都有害，他会击穿生物的细胞壁使的基因变异，从而引发生物生病死亡，也有可能回发生使生物的基因连发生变异，难道这条怪蟒是因为吞噬了这棵夜明珠所以基因发生了变异不成，想到这里李小凤想马上把手中的夜明珠仍掉，但又舍不得，只好用巨蟒的蛇皮把它包裹起来，想到自己竟然吃了变异生物的肉，万一也发生了变异怎么办，想到自己变成人身蛇尾的怪物，李小凤打了个冷战，李小凤连忙躺好进入了冥龙决中的冥定中，用意识自我内视开观察自己的身体情况，他的自我内视随着时间的推移已经有了很的的进步，可以把意识压缩到极至进入微观世界开观察自己体内的细胞和基因结构，可以说没有任何人比李小凤更了解人体的构造了，意识和冥龙珠容为一体，身体内的每一个轻微的变化都被他知晓，同时在他意识昏迷后身体发生的一却都被潜意识记录，在这一瞬间他知道了自己身上发生了什么事情。
　　在身体临死的那一刻，体内的真气走或入魔和积累在胸腔肺叶中的浊气碰撞发生了奇特的异变，要知道人的潜力是十分巨大的，从科学的角度来说普通人的毛细血管平时有25%被封闭着，是没有启用的。当一个人用拉纤法拖动重物时，其肌肉内力有96%没有被发挥出来。从理论上推算，如果一个人的内在潜力充分发挥出来，力气之大可以拖动一辆载重五吨的汽车。另外，人脑中共有约150亿个神经细胞，平时动用的亦不过十几亿个，约有90%神经细胞没有用上。也就是说，人的大脑功能只利用了10%。人的两肺共有7亿多个肺泡，而平时用于呼吸的只占1亿多个，大约有85%没有用上。单从这几个简单数据，就可以推测，人体是应该具有强大的潜在能力。而李小凤的真气发生异变后的先天真气和浊气混合膨涨爆炸行成气波刺激了已经要停止的心脏快速的鼓动起来，那些气波也进入随着心脏进入血管中带动着血液快速的循环同时爆炸使的他肺叶中没有运用的七亿多个肺泡中储藏的氧气爆发和先天真气发生连锁爆炸反映，氧气和先天真气形成的气波产生极强的力量把人体封闭起来的25%的毛细血管贯通，形成一个真正的完整的血液循环，同时因为氧气和真起产生的气体被缺氧的细胞像海绵一样的吸收，随着血液循环遍部了全身的没一处。也就是说他辛苦修炼的先天真气虽然气散了却没有消失而是溶入了他的四肢百骸中的每一个细胞，这就相当于给他伐毛洗髓，易经段骨。
　　细胞不在这先天真气和氧气的能量下不段的快速分裂，诞生出更强悍的细胞来，同时体内坏死的细胞和渣滓都被排出体外，而他以前的伤口也在细胞不端分别中修复消失，可以说这次李小凤是因祸得福了，虽然差点丧失了性命而且辛苦修炼的先天真气消散，但是周身封闭的血管都被打通，加上肌肉细胞不断分裂强化，他的身体也是因此而发生了变化的一下长高了那么多，他现在的肌肉力量可以完全发挥出来，也就是说原本已经达到了极限的力量更上一层楼，肌肉力量96%都可以发挥出来，那可是单手拖动五吨的巨大力量呀，现在的他简直就是一个佛门所说的金刚，拥有了佛门二大力之一的金刚伏魔之力。因为分裂细胞所需要的能量极为庞大，李小凤的真气远远不能满足，所以他才回觉得十分的讥饿，迫切的需要通过最原始的聂起能量的方法吃，而变异巨蟒体内所蕴涵的能量十分的丰富，在体外快速的被消化化为生物能量，所以李小凤才回吃下了半条蛇，这才补充了因为细胞分裂所需要的能量。
　　明白事情的始末后，李小凤睁开眼睛兴奋的道“没想到赛翁失马，焉知非福，没有想到我虽然失去了内力却得到了这么多好处，现在的我真正的具有了抛象神力了吧，铁步衫看来也突破了第九层，我可以修炼第十幅动作了，功法上说只要完成了这条动作几进入了真正的由外而内的境界了，我将成为有历以来第一个达到这个地步的人，那时消散了的真气也不需要多久就可以练回了。”
　　正想着忽然听见一声尖叫，原来是沉睡中的杨不悔醒了过来.注:佛门二大力分别为四大金刚伏魔之力还有十龙十象般若力.二者一由外而内的神功一由内而外同是佛门无上绝学.二十章已经由原来的打通血脉改为了武当九阳,大家看一下就不会有什么疑惑的地方.

第一集 梦游倚天得绝技 第035章 阴阳异珠
　　正想着忽然听见一声尖叫，原来是沉睡中的杨不悔醒了过来,杨不悔首先看到的是火堆旁的巨蟒巨大的尸体，当下尖叫起来，李小凤连忙转身当住巨蟒的尸体安慰道“不悔妹妹不用怕，我在这里。”
　　杨不悔看到体形大变的李小凤也是一楞，好在李小凤的声音和相貌没有变，她马上认出了李小凤扑入李小凤的怀中道“呜……无忌哥哥，好可怕有条大蛇……”
　　李小凤忙安慰道“不悔不用怕，那条蛇早就被哥哥打死了，不信你看。”
　　杨不悔偷偷的用眼睛看了一下巨蟒的尸体见巨蟒果然已经死了[汗，都被吃掉一半了还不死呀]，虽然看起来十分可怕，但是在李小凤怀中她觉得无比的安全，对狰狞恐怖的蛇尸恐惧也少了许多，四下看了看，杨不悔抬起头可爱的大眼睛扑闪扑闪的问道“无忌哥哥，我们这么回在这里的呀，还有那条怪蛇是哪里来的？还有为什么哥哥你长大了这么多呢？”
　　李小凤腻宠的捏了一下杨不悔鼻子道“你一下问这么多叫我怎么回答呀，为什么来这里还不是你不听话乱跑，才若出这些事情来。”
　　当下李小凤把她因为花香的原因昏迷，看见奇特的鹰蛇大战以及自己和巨蟒搏斗的事情都说了出来，当然最后的真相是不会说出来的，他身上发声的事情之奇，就是张三丰这等宗师也无法理解，更别说是杨不悔了，于是他被巨蟒用蟒绞杀捆中动弹不得差点就死了的事情是只字不提，说自己和那巨蟒大战了三百个回合，最后自己来了个三拳打死巨蟒，大吹起法螺来，把小姑娘唬的一楞一楞的，满脸崇拜神色。杨不悔崇拜的道“无忌哥哥，你好厉害哟，这么大的蛇都打不过你/”李小风有些小姑娘崇拜的神色让李小凤有些飘飘然道“那当然，我以后回成为前无古人后无来者的盖世英雄的，一小蛇那还不是手到擒来的。”
　　杨不悔伸手比了比自己和李小凤的身体高度然后问道“无忌哥哥，你还没有告诉我你为什么一下子长大了这么多，以前人家有胸膛那么高，现在只有你的肚子那么高了。”
　　李小凤抓抓头皮，这个问题他真的不好解释，只好糊弄道“那个，我也不知道，我只是吃了那条怪蛇肉后就变成这样了。”
　　杨不悔双目放光羡慕的道“真的吗，好羡慕哟，我也想向哥哥那样长大。”
　　李小凤心中大汗，心想如果杨不悔长成自己这样的,那真是太恐怖了，因为杨不悔缠着要吃巨蟒的肉好快点长大，李小凤忧不过她，好在他已经知道巨蟒蛇肉不但无害而且十分的滋补，所以为杨不悔烤了几片蛇肉，虽然最后杨不悔不可能达到她长大的希望，但是因为蛇肉味道实在太后，让她吃的自己的小肚子滚圆滚的，连走路都困难。让李小凤一阵好笑，这是天已经大亮，李小凤把剩下的蛇肉缠了几圈抗好，连骨头都没有拉下，要知道这怪蟒可全身是宝，蛇目，蛇肉，蛇胆甚至蛇骨都可以入药，蛇皮用药水浸泡后可以制成一件十分好的防护宝贝，蛇的骨头还可以打磨成飞刀等等，以李小凤的性格当年不会放弃这么好的东西，背起药筐，然后把不能动弹的杨不悔抱入怀中，他身上负重起码有上千斤了，如今可以完全发挥肌肉内在力量的李小凤对这些重量毫不在意。
　　来到洞口一脚把门口的石头踢开，然后跳了下去，李小凤并没有急着马上离开，而是在下面的乱石堆中寻找起来，他要寻找的是怪蛇的巢穴，看看还有没有什么宝物，不多久李小凤发现一些十分眼熟的小花，正是把杨不悔弄的昏迷的紫色野花，那些怪花长在一快重达上百吨的巨大岩石旁，李小凤心中一动，他想到那怪蟒可以喷射出让人麻痹昏迷的气体，而这花也可以让人昏迷，看来是因为受到巨蟒的影响而发生的变化，几步走了上前，果然如他所料，在巨岩中间裂开一个大洞足有一米的直径，洞口的岩石被磨的十分的光滑，洞内深不见底，一股腥臭的气味传来，显然这就是巨蟒的洞穴了，李小凤皱皱眉头，还是打消了进去看的念头，不过也不想空手而归，把洞口的紫色小花小心的用药锄摘取，这些花只要不把它的茎拔断，里面的麻醉气体就不会挥发，这当然难不道经验丰富的李小凤，杨不悔好奇的道“无忌哥哥，你摘这些花干什么，它们不是有毒碰不的吗。”
　　李小凤笑道“傻妹妹，毒药也可以治病的，它们都是珍贵的天然麻醉药，可以减少动手术的痛苦。”
　　杨不悔哦的一声，虽然她听不懂，但在她心中李小凤是无所不知的，他的话就是对的。李小凤把杨不悔放到自己的肩膀上道“抱住我的脖子，我们要回去了。”
　　杨不悔乖巧的答应了一声，抱住李小凤粗壮的脖子，李小凤正要离开，忽然一声清脆的鹰鸣声传来，李小凤一怔寻声望去，只见山崖三百米突起出的那处鹰巢，一个灰色的身影孤独的在里面，伸长着脖子发出一声声的鹰鸣之声，它的眼睛虽然还没有睁开，但是声音却很是洪亮，李小凤一拍自己脑门，怎么把这可怜的家伙给忘记了，连忙向山壁上攀爬上去，只是几分钟的时间就来道了鹰巢，山上的风刮的有些大，一只连绒毛都没有长完的绉鹰在风中瑟瑟发抖，不住的把脖子伸出巢穴，显然是想父母给自己喂食，可怜的小家或却不知道自己的父母都被巨蟒吞噬了，而且很快的消化了，李小凤当下连忙用手撕裂几块蛇肉味到绉鹰的嘴边，象是感受到了事物的味道，小鹰张开长檐吞了下去，它身体虽然小但食量却出呼李小凤的大，一直吃了三十公斤的事物才听了下来，看的李小凤和杨不悔目登口呆，李小凤喃喃的道“乖乖看不出这小家伙竟然是个大肚王，它吃了那么多的东西到那里去了，巨蟒吃了它的父母，它现在又吃了怪蟒的肉，不知道这算不算一报还一报。”
　　杨不悔对这只绉鹰十分的喜欢道“无忌哥哥，它好可爱呀，它爹娘都死了，我们照顾它好不好。”
　　李小凤点头答应，伸手把绉鹰抱起，然后伸手抹开绉鹰紧闭眼睛，小鹰有些不习惯的挣扎了一下，虽然它很小力气却是很大，当然碰到李小凤这个怪胎也是无用，终于诌鹰睁开眼睛，李小凤把它凑向自己，他知道飞禽第一个看到的生物就会以为对方是自己的父母，这样的鹰是最好养的，果然诌鹰睁开眼睛看到李小凤，亲昵的用头擦着李小凤的胳膊，李小凤哈哈大笑道“小宝贝，以后我就是你的养父母了，当年射雕大侠郭靖有一对白雕，神雕大侠杨过有神雕，身为射雕三部曲的的主人公，我怎么能少一只雕呢，就是你了，看你的眼睛是金色的以后你就叫金雕了哈哈，我以后就叫金雕大侠了。”
　　昔日有赵高指鹿为马，今日李小凤不让那个太监专美来了个指鹰为雕，李小凤得意的笑了起来，然后把小鹰哦不对是小金雕简称小金放在自己的的胳膊上，正要离开杨不悔忽然道“啊，无忌哥哥，那是什么好漂亮。”
　　李小凤也注意到鹰巢里面有一个玻璃壮的物体，古代怎么会有玻璃了，伸手把那珠子拿了起来，是一个红色的珠子，在朝阳的照射下十分的美丽，李小凤心中一动，想到从巨蟒肚子中找到的夜名珠，和这个一模一样只是这个颜色是红的，另外一个是蓝色的，他想道“这因该也是夜明珠了，这些珠子中都含有放射性的东西，除了会让生物生病死掉外，还有那千万分之一的概率使的生物发生变异，看来那条蛇和那对体形巨大的老鹰夫妇都是受到辐射变异了，那巨蟒显然是因为这棵夜明珠的吸引，想吞噬它变的更强大吧。”
　　李小凤觉得自己猜测的接近事实真相，但是为什么会有这两棵珠子却想不明白，古代都把这夜明珠当成至宝，怎么会出现在这里呢，杨不悔看到那红色的珠子路出高兴的神色道“无忌哥哥，好漂亮的珠子呀，给人家看看/”李小凤怕这辐射对杨不悔有害连忙把珠子放在另外一颗边一起用蛇皮包了起来道“不悔妹妹，这个东西虽然漂亮但是却有很强的毒性。”
　　杨不悔点点头她对李小凤说的话都是无条件的信任，知道他的无忌哥哥不会骗她的，李小凤长啸一声就飞越下山而去――分割线――蝶谷内纪晓芙有些心神不宁的来回走动不时的看着远出的山脉，胡青牛正在看《阴阳八法》终于忍不住的道“我说纪姑娘，你不要走来走去好不好，那个臭小子的本事大着呢，不可能有事，你就放心吧，你的女儿臭小子一定会把她完整的带回来的/”记晓芙听下脚步有些歉意的道“对不起胡先生，打搅你了，只是无忌他们去了一天一夜了我心中有些着急。”
　　胡青牛摇摇头道“你的心情我了解，但是上山采药在山上呆上几天那是再正常不过的事情，不用担心。”
　　纪晓芙点点头道“先生说的是，只是我总觉的心神不宁，总觉得会发什么事情。”
　　胡青牛正要说她太多滤了，这时听见在外面晒药草的王难姑喝道“站住，你们是什么人，竟然闯入碟谷。”
　　胡青牛也听出有几人的脚步声传来，显然有人进入了碟谷，他怕爱妻有事连忙走了出去，纪晓芙蓉自然也跟了出去。只见蝶谷远出有几人慢慢走来，当先的是个身穿灰布袍的尼姑，身后跟着二个美貌的女子，走近身来，只见那尼姑约莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美，但两条眉毛斜斜下垂，一副面相变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道，纪晓芙的脸色忽然变的苍白起来，因为来人正是她的师傅灭绝师太，娥眉派的掌门。
　　她身后的二名美貌女子，一是师姊丁敏君，一是师妹贝锦仪，纪晓芙迎上去跪下磕头，低声道：“师父，你老人家好。”
　　灭绝师太冷哼道：“我还没给你气死，总算还好。”
　　纪晓芙跪着不敢起来。听得站在师父身后的丁敏君低声冷笑，知她在师父跟前已说了自己不少坏话，不由得满背都是冷汗。丁敏君一向心胸狭窄，十分妒忌灭绝师太对纪晓芙的宠爱，后来偶然让她发现了纪晓芙竟然以未婚之身生下一个女孩，当下以此为要挟，纪晓芙无奈只得带着杨不悔离开了娥眉过着隐居的生活，却不想丁敏君并不满足，想借灭决师太之手，诛杀了纪晓芙以绝后患，所以把纪晓芙私自生了一女，败坏了娥眉门楣的事情添油加醋的告诉了灭绝师太，灭绝果然大怒，亲自下山寻找纪晓芙，终于在今天找上了碟谷。
　　胡青牛夫妇听到纪晓芙的称呼都是一惊，灭绝师太盛名远播，武林中无人不知，只是她极少下山，见过她一面的人可着实多。而且灭绝师太为人嫉恶如仇，生性十分刚烈，诛杀了不知道多少的魔教弟子，是魔教的恨之如骨的大敌，他们夫妻二人都是明教教徒，听到灭绝师太的名违都是一惊，同时心中恐惧，提神的戒备起来，灭绝师太看着胡青牛夫妇眼中闪过骇人的杀机森然道“晓芙，你的胆子太大了，不但未婚生子有辱门楣，还和魔教中人勾结在有一起！”
　　纪晓芙心中一急连忙道“师傅，不是的我只是被一金花婆婆所伤，特意来碟谷求医的，和胡先生没有什么关系。”
　　丁敏君冷笑道“师妹，在师傅面前你还敢狡辩，就算你没有和魔教中人勾结，但是你以人私同不知廉耻为合物，以至于珠胎暗解，生了个野种，娥眉的门楣都被你丢光了，你对的起师傅对的起你那痴情的未婚夫武当的殷六侠吗！”
　　纪晓芙被丁敏君恶毒的话说的满脸通红，泪水在眼眶中流动，却无法反驳，见到她的反映灭绝师太如何不知道这一却都是真的了，于是冷哼一声，随即出掌在胡青牛夫妇完全没有反抗余地的情况下，把二人击飞几丈开外，昏迷了过去不知死活，纪晓芙吃了一惊连忙道“胡先生，胡夫人，师傅这和他们都没有关系，一却错都自己徒儿身上，请您放过他们吧。”
　　丁敏君道“还说你和他们没有勾结，竟然为魔教中人求情，你还是关心自己吧。”
　　灭绝师太一瞪道“要你插什么嘴。”
　　丁敏君连忙闭嘴，不敢在开口说话。
　　纪晓芙知道师父这次亲自下山，乃是前来清理门户，自己素日虽蒙她宠爱，但师父生性严峻，实不知要如何处分自己只是磕头，贝锦仪路出不忍的神色，良久灭绝师太道：“晓芙，你自己的事，自己说罢。”
　　纪晓芙哽咽道：“师父，我……我……”
　　灭绝师太冷道：“这里没有外人，你就仔细跟我说。”
　　纪晓芙知道今日面临重大关头，决不能稍有隐瞒，便道：“师父，那一年咱们得知了天鹰教王盘山之会的讯息后，师父命我们师兄妹十六人下山，分头打探金毛狮王谢逊的下落。弟子向西行到川西大树堡，在道上遇到一个身穿白衣的中年男子，约莫有四十来岁年纪。弟子走到哪里，他便跟到哪里……弟子千方百计，躲避于他，可是始终摆脱不掉，终于为他所擒。唉，弟子不幸，遇上了这个前生的冤孽……”
　　说到这里，声音越来越低。
　　灭绝师太问道：“后来怎样？”
　　纪晓芙低声道：“弟子不能拒，失身于他。他监视我极严，教弟子求死不得。如此过了数月，忽有敌人上门找他，弟子便乘机逃了出来，不久发觉身已怀孕，不敢向师父说知，只得躲着偷偷生了这个孩子。”
　　灭绝师太道：“这全是实情了？”
　　纪晓芙道：“弟子万死不敢欺骗师父。”
　　灭绝师太沉吟片刻，道：“可怜的孩子。唉！这事原也不是你的过错。”
　　丁敏君听师父言下之意，对纪师妹竟大是怜惜，不禁狠狠向纪晓芙瞪了一眼。灭绝师太叹了一口气，道：“那你自己怎么打算啊？”
　　纪晓芙垂泪道：“弟子由家严作主，本已许配于武当殷六爷为室，既是遭此变故，只求师父恩准弟子出家，削发为尼。”
　　灭绝师太摇头道：“那也不好。嗯，那个害了你的坏蛋男子叫甚么名字？”
　　纪晓芙低头道：“他……他姓杨，单名一个逍字。”
　　灭绝师太突然跳起身来，袍袖一拂，喀喇喇一响，一张饭桌给她击坍了半边。

第一集 梦游倚天得绝技 第036章 飞刀怒鬼神惊
　　纪晓芙、丁敏君、贝锦仪三人都是脸色大变。不知道灭绝为什么如此激动，灭绝师太厉声道：“你说他叫杨逍？便是魔教的大魔头，自称甚么‘光明左使者’的杨逍么？”
　　纪晓芙有些紧张的道：“他……他……是明教中的，好像在教中也有些身分。”
　　灭绝师太满脸怒容，说道：“甚么明教？那是伤天害理，无恶不作的魔教。他……他躲在哪里？是在昆仑山的光明顶么？我这就找他去。”
　　纪晓芙道：“他说，他们明教……”
　　灭绝师太喝道：“魔教！”
　　纪晓芙道：“是。他说，他们魔教的总坛，本来是在光明顶，但近年来他教中内部不和，他不便再住在光明顶，以免给人说他想当教主，因此改在昆仑山的‘坐忘峰’中隐居，不过只跟弟子一人说知，江湖上谁也不知。师父既然问起，弟子不敢不答。师父，这人……这人是本派的仇人么？”
　　灭绝师太道：“仇深似海！你大师伯孤鸿子，便是给这个大魔头杨逍活活气死的。”
　　纪晓芙甚是惶恐，但不自禁的也隐隐感到骄傲，大师伯孤鸿子当年是名扬天下的高手，居然会给“他”活活气死。她想问其中详情，却不敢出口。
　　灭绝师太抬头向天，恨恨不已，喃喃自语：“杨逍，杨逍……多年来我始终不知你的下落，今日总教你落在我手中……”
　　突然间转过身来，说道：“好，你失身于他，回护彭和尚，得罪丁师姊，瞒骗师父，私养孩儿……这一切我全不计较，我差你去做一件事，大功告成之后，你回来峨嵋，我便将衣钵和倚天剑都传了于你，立你为本派掌门的继承人。”
　　这几句话只听得众人大为惊愕。丁敏君更是妒恨交迸，深怨师父不明是非，倒行逆施。
　　纪晓芙道：“师父但有所命，弟子自当尽心竭力，遵嘱奉行。至于承受恩师衣钵真传，弟子自知德行有亏，武功低微，不敢存此妄想。”
　　灭绝师太道：“你随我来。”
　　拉住纪晓芙手腕，翩然出了茅舍，直往谷左的山坡上奔去，到了一处极空旷的所在，这才停下,道“晓芙，我要你回到杨逍身边，然后寻到机会杀了这个夺你清白，气死你孤鸿子的大魔王诛杀，这样就算是用他的血来洗刷他带给你的耻辱，到时你就算立了大功，大功告成之后，你回来峨嵋，我便将衣钵和倚天剑都传了于你，立你为本派掌门的继承人，而且还会为你和武当殷六侠主持婚礼，以殷六侠对你的深情他是不会计较这件事情的，你们还可以成为一对神仙眷侣。”
　　纪晓芙低头沉思了片刻后就药头，神态坚决的道“对不起，师傅，徒儿办不到。”
　　灭绝师太大怒举起手掌道“这是你最后的机会，如果你执迷不悟的话，莫怪为师清理门户/”纪晓芙忽然跪下，却是坚定的摇头。”
　　灭绝师太手掌起落就样击向纪晓芙的天灵大穴，忽然一声传来道“住手……”
　　接着一阵恐怖的呼啸声音传来，只见一块上百斤的石锁带着骇人的声势而来，灭绝师太武功虽高也不管硬接着炮弹般的石，只见她手中的宝剑点向石锁，一牵一引石锁就斜飞而过，不过石块上的力量太大，让她连连退后五步才把那力量懈掉虎口都出现了一些裂缝。心中暗自惊骇“是什么人，竟然有如此神力/”只见一个身穿短褂身材高大的青年向这边奔了过来，来人正是李小凤。李小凤带着杨不悔从山上赶了回来，一进碟谷就发现了不对劲的地方，蝶谷多了几个外人，而胡青牛夫妇却是受了重伤昏迷了过去，李小凤连忙把身上的东西放下在胡青牛身上的几处穴道上按了几下，用的正是神奇的阴阳八法中的针灸之数，胡青牛也很快醒了过来，连忙给自己身边的王难姑疗伤，李小凤正要问怎么回事，忽然听到杨不悔道“无忌哥哥，娘亲在那里做什么呢。”
　　李小凤顺着杨不悔看去，正好看到灭绝师太举起手掌向纪晓芙的天灵穴击去，顿时心中大急连忙大喝一声住手“住手”一脚踢起自己身边用来锻炼用的一百公斤的石锁向灭绝师太射去，然后犹如猎豹一般的向灭绝师太奔去，这时丁敏君和贝锦仪二女想拦结他的去路，丁敏君喝道“你是什么人，想做什么。”
　　李小凤没有时间和她们纠缠吼道“滚开，好狗不挡道/”丁敏君闻言大怒道“小子，你找死/”举起手中的长剑向李小凤的胸口刺去，李小凤也不躲避只是伸出右手毫无顾及的握住锋利的剑锋，道“撒手！”
　　定敏君绝手中一用力无法抗拒的巨大力量从剑上涌来，不由自主的放开了手，李小凤手一搓精钢长剑顿时扭曲一片，李小凤也不看呆住的二女，快速的来到纪晓芙身边把他扶起道纪姑姑你没有事情吧，这个吊死鬼一样的老尼姑是谁呀.“灭绝被李小凤这句话气的发抖，历声喝道“小子你是谁，竟然敢如此理。“纪晓芙抬头看到体行大变的李小凤也是吃了一惊，不过还是认出了他，见灭绝生气连忙道“无忌，这是我师傅灭绝师太，快向她道歉。“李小凤一楞随即反映过来，原来这个尼姑就是那个灭绝，他记起了原书中的一些情节，书中正是灭绝因为纪晓芙蓉不肯暗杀杨逍而被灭绝给一掌毙命，想不到自己已经改变了这么多的历史还是没有影响故事的大致方向，心中松了一口气，好在自己赶了过来，不然的话纪晓芙香消玉损的话，自己恐怕会自责一生的，同时心中欢喜，他本来担心因为自己带来的变动会让自己和九阳神功还有小昭赵敏等美人无缘，看了还是有希望的，真想早日看到乖巧美丽的小昭还有那如黄容般刁钻古怪的赵敏，到时候把倚天屠龙世界中的五大美女都收集在手，岂不妙哉。想到美处差点流了口水。
　　纪晓芙见李小凤呆在那里傻笑，一点都没有发现灭绝师太越来越盛的怒容，连忙推了一把，李小凤回过神来看着怒容满面的灭绝心中恶毒的想道“靠，这个老尼姑一定是更年期到了，对哦，老处女那个来了也很可怕的。“当下开口道“原来是鼎鼎大名的灭绝师太呀，真是久仰，小子叫张无忌。“灭绝哼了一声强忍下怒气，她虽然脾气暴躁，但也不想和一个无名晚辈，以免失了身份，而是沉容对纪晓芙道“晓芙，你竟然袒护杨逍那个恶魔，今天我就要清理门户，以震娥眉门楣。”
　　纪晓芙垂头道“弟子甘愿受死，只希望十分难饶了我女儿一命毕竟她是无辜的。”
　　灭绝历声道“休想，那是恶魔杨逍的孽种，我决不容她活在世上。”
　　说完灭绝一掌向纪晓芙的头顶，纪晓芙双目透出绝望，她最割舍不下的就是杨不悔了，她知道灭绝师太心狠手辣一定会斩草除跟，自己害了不悔呀，正在她闭目代死，却听的灭绝一声闷哼之声，睁开眼睛看见李小凤一把抓住灭绝的手掌，用力一掀，灭绝事态顿时被他骇人的神力抛飞出去，只到十仗开外才运起千斤坠稳住身体，灭决觉的自己的手腕要断裂一般疼痛难当，寻目看去只见李小凤昂然的站在纪晓芙前面道“要想伤纪姑姑，得过我这一关。”
　　灭绝从来没有吃如如此大亏，心中怒极历声道”“小子，我本不想和你计较，但你想找死我就成全你。”
　　纪晓芙站了起来焦急的道“无忌，这是我娥眉派的事情，你不要管我，你快些带着不悔快点逃吧。”
　　李小凤却是安慰道“纪姑姑，只要有我在，就决不会允许有人伤害你的。”
　　灭绝冷声道“今天你们谁也走不了。”
　　说完运起身法犹如一阵清风拂过，正是娥眉的清风拂柳身法，李小凤眼中闪过一丝兴奋的光芒，他正想试一下自己身体变异后的力量，当下也不闪避一拳击出，他现在的神力实在骇人，只见空气起了肉眼可见的波动，接着波的一声脆响，空气被生生击破，击出的空气集成一团，向灭绝飞去，灭绝一惊，不知道这是空气波，还道是劈空拳，连忙也是一记娥眉六阳掌行成一记劈空掌劲，只听轰的一声巨响，空气波和劈空掌相撞爆炸，产生莫大的气浪，一时间沙尘飞扬，李小凤心中一喜，自己现在的实力了得，竟然可以行成空气波来隔空攻击，看起来威力还不弱，这下自己可以和任何的一流高手相抗衡了，想到这里更是心中战意大起，脚一跺人就如猎豹一般的冲向灭决，在半空中左腿如斧劈向灭绝，他的速度太快，灭绝来不及躲避只的把手中的倚天剑挡住李小凤这犹如劈山巨斧头的一腿，轰……李小凤这一腿的力量实在太大，灭绝运起全部功力才勉强格当，真气一吞一吐，在吞吐尖把李小凤非人的腿力卸入地下，大地承受不住如此力量，灭绝的双腿没入地下只至莫膝，李小凤也被她深厚的功力震开十米开外，李小凤觉得十分痛快大吼一声，双腿犹如闪电般的连踢十二腿因为速度太快连成一片让人看不到腿影空气被不断的击爆产生十二道空气波，正是罗汉拳中的连环腿法灭绝见李小凤攻势如此骇人，不股体内的气血翻涌，内力一运，身体顿时猛的平地拔高数丈下一刻，李小凤的空气波飞至，只听的轰轰轰/……的爆炸声响起，地面顿时被炸出了一个深坑，灭绝在半空中一个飞跃顿时如飞鸟投林般人剑和一的向李小凤飞射而去，李小凤不闪不避双手一合，锵的一声金铁相鸣声响起，灭绝想不到李小凤的身体如此强悍，要知道他手中的可是倚天宝剑，纵使没有出鞘在她深厚的内力下也是无坚不摧的，但李小凤正面格当却是毫发无损，在她惊讶中，李小凤的左腿一个高弹踢踢向她的腹部，如果被踢中就是灭绝的护体真气再雄厚也要被踢穿肚子，好个灭绝不愧是一派掌门在千均一发之刻，一掌劈在李小凤的脚掌上，借着李小凤的腿劲身体在空中硬生生向左横移了十米落在地面，不过纵使如此她也不好受，不但体内气血翻涌，左手几乎没有了知觉。
　　见识了李小凤这等非人的神力后，灭绝也不敢和李小凤正面硬拼，手中的倚天剑带着一连穿的影子向李小凤击来，娥眉派以剑法见长，当初娥眉派的祖师郭襄家世非凡，学的不少上乘剑法，然后集百家所长创出了娥眉派的剑法，当真是武林一绝，当今武林除了张三丰外，无人敢夸口能在剑法上胜出灭绝，她对李小凤动用自己最得意的剑法显然是把李小凤当成了真正的敌手来看代，娥眉剑法当真是武林决学，这一剑之下顿时把李小凤全身笼罩，剑招或虚或实，让人无法捕捉到它的攻击路线，但是李小凤是何人，他的意识破空而来时已经复制了一代宗师张三丰的记忆，在精妙的招数在他眼中都可以找出破绽，他猛的一记侧踢象是把自己的脚送入剑中其实是顿着剑法间的破绽向灭绝攻击，灭绝一惊手中的招数使出一半就无法施展了，只能变招向李小凤刺去，双方交手的速度很快，在兔起鹤落的时间内已经斗了二十几招，灭绝越大越吃惊，李小凤的战斗经验似乎十分丰富，能轻易的看穿自己的招数，逼的自己每一次都的变招，而且对方招术怪异凶狠，拳打，脚踢，肘击，膝撞，攻击如薄风雨般的狂暴，这种缚手缚脚的感觉让她难过的想吐血，虽然击中了对方几次，但是除了在对方身上流下几个白印外，连皮都没有破，相反自己却绝不敢被李小凤的拳脚。光是被拳头带起的劲风刮下都如刀割，李小凤却是越打越兴奋，自从上次和金花婆婆交手后他就认识到自己在内力方面的薄弱，无法发挥需要用内力的古武学的威力，所以他选择了二十一世纪经过科学理论专门发挥人体肌肉力量的格斗术，以他现在的力量任何普通简单的招数都可以发挥恐怖的威力，一点也不逊色于一流高手全力出击的威力。
　　李小凤卖了个破绽，被李小凤狂风暴雨般的袭击下忙与疲惫的灭决在压力一松之下，也想也不想刺向李小凤的胸膛，李小凤微微晃动一下身体就避了要害，然后左臂一夹，倚天剑顿时被他夹住，灭绝一惊连忙运起内力抽取，李小凤又猛的一松，力量用空的灭决身体被自己的力量带的向后推去，李小凤又是一记鞭腿，空气顿时被击爆形成空气波撞击在灭绝身上，轰……饶是灭绝身的功力达到了后天颠峰，浑身上下都可以产生护体真气，也被这空气泼爆炸的威力震的头昏脑花，一口鲜血就要涌上喉咙，却被她生生咽下，灭决心中的怒火熊熊燃烧，她从来没有如此的狼狈过，心中对李小凤恨之入骨，再也忍不住一声怒喝，手中的倚天剑一指，内力一吐，只听锵的一声剑鞘顿时犹如利般的向李小凤射来，李小凤手一抓顿时把剑鞘抓在手中，微微用力剑鞘顿时成了麻发。
　　“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁以争锋。”
　　身为武林至宝的倚天剑，一出鞘顿时剑光四射，森森的剑气接踵而来，空气中的温度之线下降低，只听灭绝一声历吼，手中的倚天剑顿时化为满天的繁星，在灭绝贯注内力下，数十道剑气向李小凤劲射而来，李小凤心中一紧，剑气在倚天剑的压缩下是无坚不摧的，虽然他可以躲开，但是他却不能躲避，因为他背后还有纪晓芙，如果他躲开的话，纪晓芙只怕马上就会被洞穿身体，当下李小凤大喝一声，全身力气鼓动，在那一瞬间击出上千拳，空气顿时起来剧烈的波澜，无数到空气波化为波浪向前涌去，似要毁灭万物，轰……轰……轰……爆炸声不绝于耳，顿时狂风大作，飞沙走石，遮住了李小凤的视线，只听的嗡翁的的剑啸轻响传来，一把三尺剑锋豁然出现，速度之快犹如闪电一般带着森森的寒气向李小凤的胸口刺来，这是娥眉派的一招必杀子招，李小凤纵使知道如何破解也是不及，面对出鞘的倚天剑锋，李小凤纵使身体再强悍，只要没有达到金刚不坏之身，在这等锋芒下也和常人一般的脆弱，在这千钧一发之时忽然一个人影挡他的身前，只听见切割肉体的异响穿来，倚天剑顿时没入那人体内，时间仿佛静止了一般，李小凤看着为自己挡住这一剑，后背被洞穿的纪晓芙，不由的悲从心来，大声嘶喊一声“不……纪姑姑。”
　　见自己的倚天剑误杀了纪晓芙灭绝也不由的一楞，李小凤大吼一声一脚踢出，灭绝不敢硬接，连忙抽出倚天剑，向后飞越十米开外，李小凤抱着已经无法说话的纪晓芙，心中悲伤欲绝，这一剑贯注了灭绝深厚的功力和倚天特有的剑气，纪晓芙的生机已绝，神仙难救，想到这几个月的相处，纪晓芙就向自己的姐姐妈妈一样的照顾自己，让自己在这个孤独的世界体会了家的温暖，心中更是伤心欲绝眼中泪水满眶，在这个世界上第一次的流下眼泪，灭绝误杀了纪晓芙蓉并不自咎，而是剑锋一闪，再次向李小凤射去，李小凤心中的怒火雄雄燃烧杀机大起，当怒火达到顶点后化为一片冰凉，心中一片平静，时间在刹那间停顿意识进入了那奇特的神游中，……他出刀了……刀光一闪，犹如宇宙混沌中诞生的第一屡光芒，又似闪电破开天幕，空间在这一刻似乎已经不存在了，万物都在这片光芒中失去光彩，没有人知道刀从哪里来，当你醒悟时，死神已经带走了你的灵魂这正是――飞刀一怒――鬼神皆惊。
　　下一章逆生死赴昆仑

第一集 梦游倚天得绝技 第037章 逆天夺命针
　　灭绝在李小凤冰冷的眼神看着自己的时，手中的倚天剑再也无法刺出，一种战栗传入她的心头，刀光一闪，犹如宇宙混沌中诞生的第一屡光芒，又似闪电破开天幕，空间在这一刻似乎已经不存在了，万物都在这片光芒中失去光彩，没有人知道刀从哪里来，当它出现时，你的生命已经走到了尽头，灭绝根本就来不及躲避，飞刀已经莫入她的身体，无法抗拒的力量把她的身体带飞十丈开外，一时间时间再次沉寂，李小凤眼神中仍然是一片冰冷没有任何的感情，他现在仍然处于灵魂神游的神态，纪晓芙被灭绝重伤垂死让李小凤在悲伤和愤怒中突破了一直无法突破的异能时空无限一秒钟的限制，时间在他的意识中变的缓慢无比，他第一次自主的让自己的显意识和潜意识完美契合，在常人根本无法捕捉到的飞刀动向轨迹，也轻易的显露他的意识之中，他知道灭绝并没有死，灭绝的功力已经达到了后天颠峰，全身上下都笼罩在护体真气中，在飞刀没入她咽喉时，凭着高手的对危险的知觉灭绝本能的把全身护体真气狂涌向自己的咽喉部位，飞刀至，在射入咽喉一寸的距离时遇到了护体真气的阻挡，在李小凤的意识中，这一幕犹如电影中的最慢镜头，李小凤的飞刀是借用引力空洞的力量产生强大无比的动力势能，自然的是力量是何等的强大绝非人力可以抗衡，飞刀紧紧是停止不到半秒就瞬间突破了灭绝全身的护体真气，不过飞刀的质量太差，在飞刀动力和灭绝护体真气碰撞的瞬间刀尖破碎了三分之一的体积，就是因为这个救了灭绝一命，灭绝竭尽全力把身体横移了几分，接着飞刀没入她的身体，目标却是由致命的咽喉改变到肩甲骨，让她逃的一命，不过纵使如此，灭绝也受了莫大的伤害，飞刀上强大无比的动力势能使的身体被无法想象的力量带起数丈开外，五脏六腑都受到了剧烈的震荡，疼痛几乎让她昏迷了过去。
　　李小凤并不放过重伤过去的灭绝，他抱着纪晓芙一步一步的走向灭绝，灭绝勉强的抬起头看着犹如魔神般的李小凤，生性刚烈暴躁的她感到了自己从来没有过的恐惧，那抹刀光就有那勾魂的使者，在它的光彩下你根本就无法产生任何的抵抗的情绪，让灵魂都在战栗，实在太可怕了，李小凤缓缓的走进灭决，那脚步声犹如地狱的魔鼓跺在她的心头，失血过多的脸色更是没有一丝的血色，这时丁敏君和贝锦仪奔了过来，她们的武功太低，根本就不知道怎么回事，只是那么一瞬间灭绝就飞出十丈开外倒地不起，显然受了极重的伤，二人都是一惊，只是所想的各有不同，贝锦仪是担心李小凤还要伤害已经重伤的师傅，而丁民君却想到此人武功竟然如此的高强，一招就重创了灭绝，看来人似乎和纪晓芙关系非浅，自己是不是因该式机逃走，以免也找不侧。贝锦仪抽出长剑也不顾自己和李小凤的差距，娇声喝道“恶贼，放下我师姐，休伤我师傅。”
　　李小凤冷笑一声道“不自量力。”
　　说忘一拳击出，空气传来阵阵爆裂之声，空气顿时起了波澜被李小凤生生击破，形成空气波，向贝锦仪射去，以贝锦仪的武功如何躲避得了，顿时被空气波正面，只听的轰轰的巨响，贝锦仪顿时被空气波爆炸的力量炸飞，狠狠的摔落在地，丁敏君骇的脸色苍白，她从来没有见过如此狠辣，辣手摧花之人，看着不知生死的贝锦仪，心中暗自庆幸自己刚才没有冲过去，当下大喊一声“恶贼，你杀我师傅师妹妹，我娥眉派不会放过你的，接招！”
　　李小凤心中冷笑，正要攻击却不想丁敏君却是转身运起轻功飞快的逃走了，临走还不望叫了声“师傅，师妹，我会为你们报仇的。”
　　李小凤当场呆立在那里，意识也从时空无限的异能中恢复，随即他哈哈大笑起来，也不追赶，走到灭绝身边，讽刺的道“老尼姑，这真是你交出来的好徒弟呀，哈哈哈，这就是娥眉派，看来你们郭襄师祖的徒孙也不过如此吗。”
　　灭绝生性刚烈，虽然心中对李小凤还是恐惧，却如何受的了李小凤的讽刺之言，当下历声道“姓张的，你要杀要剐随便你，但是不许你侮辱我娥眉师祖。”
　　李小凤虽然大从心底就厌恶灭绝，但对她的刚烈之气还是很欣赏的，不过这一却都比不了他心中的那片冰冷的杀意，他冷冷地道“如此甚好，到地狱去想纪姑姑忏悔吧。”
　　说完抬起左脚就提向灭绝的头颅，如果被踢实了，灭绝的透露就是铁做的越会化为碎块，正在这时，李小凤感到怀中的纪晓芙动了一下，接着一丝微弱之极的声音传来道“无……忌……不……要……伤……我……师……傅/”李小凤身体一震，随即大喜过望，纪姑姑没有死，看来是自己当时被悲伤愤怒充斥，竟然没有发现纪晓芙竟然没有断气，本来按照常例被倚天剑这等神兵所伤，加上灭绝这等高手全力一击，任何人都会当场毕命的，就算剑锋没有直接插入人体内，那森然的剑气也会突破碎身体内所有的经脉，绝无幸免，为什么纪晓芙蓉会没有死去呢，李小凤也管不了那么多，伸手快速的在纪晓芙身上穴道轻点，用的自然是《阴阳八法》中的保命绝学之法了，纪晓芙身体一阵颤抖，苍白的脸色恢复了一丝红润，这当然不是说她的身体好了，李小凤只是激发了她的潜力来对抗体内那严重的伤势，有点回光反照的样子，李小凤忙道“纪姑姑，你好了点吗？”
　　纪晓芙轻轻的点头声音稍微的恢复了正常有些焦急道“无忌，不用管我，我好多了，呀，我师傅怎么样了，好像被你打成了重伤了，还有贝锦仪师妹，你怎么能对她这么一个娇弱的女孩下如此重的手呀。”
　　如果是别人说这花李小凤理都不理，但是竟然是纪晓芙说了，他也没有也只抓抓头皮傻笑了一下道“灭绝这个老尼姑……厄，是你十分灭绝师太下手那么很，不但重伤了你，还想把不悔妹妹都斩草除跟，这等狠毒心肠让我怎么能不怒，如果不是我技高一筹，只拍我们都得死在她的倚天剑下，至于你师妹你放心吧，我只是把她震晕了过去。”
　　听到李小凤的话纪晓芙心中放下心来道“真的，谢谢你无忌，我师傅伤的很重，你的医术超神帮她治疗一下好吗？”
　　望着受了重伤的纪晓芙那哀求的眼神，李小凤心中一软，想拒绝的话没有说出来，叹了一口气道”纪姑姑，你太善良了，你师傅想杀你，你不但甘愿受死，而且还想救她，这样是不是太傻了”纪晓芙一脸的坚定道“不管怎么说她都是我的师傅，我永远在心中尊重她，而且这一却都是我的错，纵使以死受罚，我也甘愿承受。”
　　李小凤没有说话，说实话和纪晓芙相处二个多月来，对她的性格也有所了解，纪晓芙可以说是中国古代女子的代表，身上有着许多在二十一世纪根本就看不到的美好品德，善良，宽容，坚强，温柔，至情，对于一个强暴得到她的杨逍都能做到从一而终，实在让他佩服不已，李小凤也没有说什么，走到灭决身边，拔出只剩下刀柄的飞刀，鲜血顿时狂涌而出，灭绝的身体都痛的抽搐，但却只是闷哼一声，李小凤手指快速的清点几下，鲜血顿时停住，灭绝虽然伤重却是怒声道“恶贼，不要碰我，我就是死也不需要你救/”李小凤冷冷的道“灭绝师太，我知道你为人固执暴虐，我本来只就算不杀你也决不会救你，但竟然纪姑姑开口了，你就是不想我救也不行。通过这二个徒弟的对比，我相信你眼睛不瞎的话就因该知道一些事非，纪姑姑从头到尾都只是个受害者，都是你们这些自私的人把自己的恩怨想法都强加于她吧了”说完在灭绝身上手指连点，虽然没有针灸，但是以李小凤对人体的了解，阴阳八法中的神奇医术用手指也能施展，阴阳八法果然神奇，灭绝觉得体内随着李小凤的手指而产生无穷的气流，在体内盘旋，所有的痛苦都开始消散，也是因为她受的小李飞刀是由外力产生的外伤，虽然也是伤势严重，却比纪晓芙的伤势好上十倍，所以他李小凤神奇的医术下，顿时好了一半，只是在一锻时间内不能动武，灭绝没有说话，缓慢的站了起来，这时贝锦仪跑了过来，扶住她道“师傅，你没有事情吧。”
　　她看起来被李小凤炸的很惨，其实李小凤只是用了一分的力量，产生的空气波只是会刮起旋风震晕人吧了，根本就没有受伤，毕竟李小凤也不是真正的凶残之人，喜欢做那摧花之人，当然贝锦仪看起来却是很是狼狈，虽然没有受伤，但是满身的尘土，灭绝道“我们走。”
　　贝锦仪偷偷的看了一眼李小凤和他怀中的纪晓芙，不知道心中想些什么，纪晓芙喊道“师傅，我……”
　　灭决并不转身却是停了一下道“不用叫我师傅，从今天起你就不是我娥眉派的弟子了，你做的事情有一却都和我娥眉无关，如果哪天我在明教的光明顶上看到你，我还是不会手下留情的，这个小子不可能永远护着你，你……好知为知吧。”
　　说完就不在停留带着贝锦仪离开，纪晓芙茫然的看着她的背影，不知觉中泪水浮现在眼中。李小凤知道以灭绝的性格纵使心中已经原谅了纪晓芙也决不会说出来，把纪晓芙逐出娥眉既是一中惩罚也是一种变象的妥协，不在追究她的事情，不过最后一句却暗含着警告之意，纵使这次纪晓芙逃过一死，以她的性格宁愿自己孤独一生也决不会去找杨逍，追求自己的幸福，李小凤心中暗怒，这个老尼姑，真是让人讨厌。
　　就在这时，胡青牛稳定了自己和王难姑的伤势，带着杨不悔过来，杨不悔正抱着小鹰被李小凤起名叫小金的那只，杨不悔待到临近，才见母亲倒在李小凤的怀中，大吃一惊，连忙跑了过来大叫：“妈妈，妈妈！”
　　扑在母亲身上。纪晓芙微微睁眼，见到女儿，口唇略动，似要说话，但是她的脸上血色已经退去，显然李小凤的阴阳八法的效果已经过去，所以已经说不出半点声音，眼眶中两粒大大的眼泪滚了下来。
　　李小凤心中大急，好在胡青牛赶到从怀中取出金针，在她“穴上用力刺了几针。纪晓芙精神再次振作，低声道：“无忌……求你……送她到她爹爹那里……”
　　杨不悔抱母亲的身体，只是大哭，不住口的叫：“妈妈，妈妈，你很痛么？你很痛么？”
　　李小凤怕杨不悔悲伤过度，并且让纪晓芙的伤势更加严重，伸手在杨不悔身上轻点一下，让她睡了过去，胡青牛看了看纪晓芙的伤逝，脸色沉重摇摇头，如果是普通剑伤，只要不是刺中心脏他都有手段以至，可是伤纪晓芙的是一把武林至宝倚天剑，那森然的剑气已经深入她的五脏六腑的经脉内，如此伤势只怕神仙也难以施就，当下开口道“无忌，纪姑娘的伤势实在太重了，除非你的太师傅张三丰现在在此，不惜耗损自己二十年的先天真气，再加上你的医术才有可能，不然的话，纪姑娘过不了今晚的。”
　　李小凤的医术已经尽的胡青牛的真传，纪晓芙的情况他怎么会看不出来，只是武当山离这里数百公里，张三丰纵使想来也是不及，李小凤沉思了一会儿后坚定的道“不，除此之外还有一个办法。“胡青牛听的一惊随即想到什么道“无忌……你……想用逆天夺命针……”
　　李小凤笑道“果然瞒不过你，帮我照顾一下不悔妹妹，我想只要半个时辰就结束了。”
　　胡青牛却是不同意道“不行，你这是以命换命呀，我就你一个徒弟怎么能让你折寿，还是我来吧……”
　　李小凤摇头道“老牛，你知道我的脾气，我虽然经验不如你，但是对《阴阳八法》的研究却在你之上，而且逆天夺命针对施术者和病人都有很大的风险，我的身体强壮，可以吃的消的。”
　　纪晓芙虽然不懂的他们说什么，但也听出了李小凤要施展一种危险的医术来救自己当下挣扎的身体道“无忌，不要为我冒险……”
　　李小凤微微一笑道“纪姑姑，没有事情的，相信我的医术吧。”
　　说完轻指一点，纪晓芙顿时深睡了过去，李小凤知道不能在耽搁时间了，抱着李小凤飞快的奔向草屋，关上的房门。然后取出108只特制的金色长针，神色沉重。脑中回想着《逆天夺命108》针的手法，这是阴阳八法中最高深的针法，拥有鬼神莫测之能，几可以肉白骨，活死人，只要半息尚存，就可以救治，只是这套手法十分的复杂，要求对人体内部经脉十分了解，而且要求针灸的速度极快，在同一秒钟有可能要在斐然不同的穴道部位同时下镇，间隔不能超高0。01秒，这套针法还有一个特性就是要用施术着本身的元气来刺激激发患者的潜力达到治疗的效果，元气和普通的气不同，是人体内维持生命的力量，比之先天真气还要珍贵，每损失一点就会元气大伤，人的寿命也随之减少，这是很能补充回来的，除非你得到什么绝世罕见的异宝才有可能，这也是胡青牛想阻止他的原因，可以说这套针法就是以命换命之法，李小凤当初理解这套针法后，发誓决不会施展，用自己的命就不相关的人，是傻瓜的行为，身为二十一世纪的精英岂会做出这等傻事。
　　李小凤回忆完《逆天夺命108》针，确定自己没有丝毫的遗忘后，看着昏迷过去的纪晓芙自嘲的笑道“想不到我这么快就作了一回傻瓜呢，不过救纪晓芙姑姑一命，也算是弥补当初我看倚天屠龙记中对她红颜薄命的遗憾吧。”
　　手中的金针犹如蝴蝶般的飞舞，刺向纪晓芙的穴道，这套针法除了外在手法外还有一套内似内功心法的心法，当然和真正的内功心法却决然不同，因为内功是要靠苦心积累的，而这套心法只要你莫想并且施展逆天夺命针的手法就会在你体内出现温热的气流，这不是真气而是你的先天元气，不会任何武功的人都可以出现，然后这些先天元气会随着金针进入病人的体内，刺激对方的生命元气，每流出一丝气流李小凤就决的自己的身体沉重一分，待108针全部完结时体内的气流消失，而李小凤强横有如妖怪的身体也满是疲倦，而沉睡中的纪晓芙却脸色越来越红润，呼吸也十分的平和，身上的伤口都完全愈合，似乎从来没有受过伤一般，这逆天夺命针的神气表露无疑。

第一集 梦游倚天得绝技 第038章 远赴昆仑
　　胡青牛夫妇等在门外，却不敢发出异声，以免影响到李小凤，这时门来了，李小凤有些疲倦的走了出来胡青牛走上前仔细的看了一下李小凤发现他只是疲倦,面容看起来稍显成熟,并没有他担心的元气大伤而面容苍老,松了一口道“臭小子,你没有事情就好.我就知道你小子就是个怪胎,看来不用我准备为你收尸了.”李小凤知道胡青牛嘴上虽硬却是关心自己,要知道他性格古怪,除了对他的老婆外就对李小凤最是关心爱护,有些地方还超过了王难姑,当下道“放心吧,老牛我的命硬的很,不用担心我无法为你养老送终.”胡青牛一听胡子都翘起来,道“你小子真是一副乌鸦嘴,就是你死了我也活的好好的。”
　　李小凤道“彼此彼此,我也是向我师傅学的.”二人相视一笑,都觉得对方很对自己的脾气,王难姑摇头嘀咕一声道“果然是师徒,都是一个性子.”]胡青牛咳嗽一声道“好了,今天发生这么多事情,真是让人想不到,看来我这碟谷也太不安全了,先前来了金花婆婆,现在又来了灭绝这个老尼姑,她们可都是心狠手辣武功极高的主儿,我这把老骨头可经不住她们的折腾呀,是该离开的时候了,对了无忌,你去山上那么久干什么去了,不是说了当天就回来了吗,你要是早点回来我和难姑还有纪姑娘那里会发生什么事情.你小子变的这么老了,我还以为是你兄弟来了呢”李小凤微微一笑道“老牛你的想象力这么丰富,不去当可惜了.也没有什么事情就是遇到了一条怪蛇而已,不过被我宰了,蛮大的肉也味道不错,带会儿你尝尝对了我还收养了只小鸟我给他取名叫小金”虽然听不懂李小话的意思，不过胡青牛早就习惯了李小凤一些常人无法理解的词语，那些蛇的尸体胡青牛也看了，李小凤当时把东西都放在空地上，他当时真是十分的惊骇，活了半辈子他都没有见过如此可怕的蛇，那么巨大的身体所含的力量一定是非人的，古代人对于超于自然的事物都称之为妖，在胡青牛眼中那条蛇已经是妖物了，李小风竟然能杀死如此生物，让他和王难姑十分的吃惊，只是后来被李小凤和王难姑的打斗吸引了过去，这时想起忍不住道“好小子，那等妖蛇你也能诛杀，当真是非人呀/”李小凤听的翻翻白眼，什么非人呀，因该是超人，胡青牛道“小子，看你的样子逆天夺命针已经成功了，那纪姑娘呢，怎么没有看她出来。”
　　李小凤脸色一正道“老牛，还有师母，我有一件事情拜托你们，希望你们能答应。”
　　胡青牛夫妇见他如此的严肃不由的都点头，李小凤缓缓的道“从此以后红尘中再也没有纪晓芙这个人了。”
　　/……
　　时间又过了一月，这日碟谷出口，李小凤和杨不悔站在蝶谷口和胡青牛夫妇告别，朝阳照在李小凤身上，暖洋洋的说不出的舒服，他现在的体型更是变化了许多，身高六尺，虎背熊腰，尽显刚阳之气，他身穿一件黑色的儒衫，又给以人一种书生的气质，英俊的面孔上一副懒洋洋的表情，让人一看就忍不住赞叹，好一个浊世公子，李小凤身边的站着的是杨不悔，杨不悔穿了一件罗裙，美丽的面孔，大大的眼睛及初具规模身体，虽然年纪还小，却也显示出了绝色佳人的潜质，李小凤身上穿的是儒衫是从巨蟒身上剥下的皮，经过王难姑这个毒虫十分了解的大行家用特殊的药物炮制几天，变的犹如丝绸般的柔软，再用一种叫竹青蛊蚕的蚕丝缝制，这种蚕是一种巨毒之虫，但它吐出来的丝却是最为坚韧之物，比之天蚕丝也强上几分，而且经过李小凤按照二十一世纪的服装概念加了一个小的设计，只要把要件的二根看似装饰用的吊带收紧就会成为一套江湖人士用的劲装，巨蟒皮坚韧的特性就不说了，它制造成的黑衫不但刀枪不入，水火不侵，对于内力真气也有很好的吸收抵抗作用，可以说是一件武林异宝，足以让人争个头破血流，蛇皮三十米长面积十分的大，而且还有很强的拉缩韧行，所以除了制造成了一件黑衫外还剩下许多，让李小凤制造成了女性的几件贴身的小衣，一件就穿在杨不悔身上，他的司马昭之心，许多读者都能看出来，至于数目暂时保密/巨蟒果然全身是宝，除了蛇皮外，蛇骨也被李小凤派上了很多的用处，除了配置成了一中可以加快骨骼恢复的神奇药粉外，不少骨头中最坚韧的被他磨制成了一百零八只骨针，用于针灸比之金针的效果好上十倍，还有几快最大肋骨被他用药物炮制成了九把飞刀，可以专破外门横连气功还有内家高手的护体真气，最长的脊椎骨连着蛇的头骨被他用许多奇特的毒药炮制的药水制造成了一个奇门的武器，蛇头链子捶，看起来十分的恐怖，巨蟒全身的重量起码有十分之一在它的骨头上，所以那蛇头链子锤重达三百公斤，只有他这个怪胎才用的了，当然他制成也只是好玩而已，并没有打算做兵器的用意，让胡青牛大骂他败家子，浪费了那么多好的药材，蛇目被他制成了二颗避虫珠，因为上面有巨蟒的味道，所以许多虫兽不敢靠近，李小凤要的没有用就送给了胡青牛夫妇一人一棵，至于蛇胆，说起来李小凤就生气，竟然被小金偷吃了，小金是谁，汗各位记性好的因该记的那只被李小凤收养并且指鹰为雕的那只小鹰呀。
　　胡青牛从衣服中掏出一只羊皮卷和一副地图道“小子，这是《阴阳八法》的原件，我把它给你了，你才是扁鹊神医最合适的传人，还有这副地图就是我说的我师门发现的千年朱果的地址，我把它也交给你了，我想你小子不用怕那守护的异蛇的，毕竟你是个怪胎吗。”
　　李小凤心中感动接过羊皮卷和地图道“老牛多谢你了。”
　　胡青牛道“臭小子，别给我来这套，快滚吧，自从你小子来了我蝶谷后，我就不得安宁了，等你走后，我也会搬走的，省的有被你小子的霉气传染，我还想多活两年呢。”
　　李小凤信心百倍的道“放心吧，当我再次回来时，我一定会让这个世界都颤抖，我将成为前无古人，后无来者的绝世高手的。”
　　说完背起杨不悔，大喝一声“不悔妹妹，抱紧了，我们出发了，哈哈哈。”
　　带着笑声身体几个纵跃就远远的决尘而去，王难姑笑道“你这徒弟真是狂妄呀，不过为什么我总觉的他的话一定会实现呢。”
　　胡青牛罕见的没有接过王难姑的话，只是看着远去的背影路出认同的神色。
　　杨不悔紧紧的抱着李小凤的脖子，看见眼前的景色一晃而过，耳边听着风呼呼的刮着，觉得又是紧张又是新奇，大声的道“无忌，哥哥我们这是去那里呀。”
　　李小凤回答道“去昆仑，纪姑姑飞上天去的时候让我带你去找你爸爸。”
　　杨不悔问道“哥哥，妈妈真的飞到天上去了吗。为什么不带我们去呢，什么时候能回来呀。”
　　李小凤道“当然，哥哥不会骗你的，因为我们两个人太重了她带不动，所以先一个人去了，她要好久好久才回来，相信哥哥，你们总有一天会见面的。”
　　“恩，哥哥不会骗不悔的。”――――――――――分割线――――――――曾铁石手持着三石长弓，[一石等于一百斤，三石已经是很强的弓了，需要练过武功或者天生神力的能才能使用]背着猎刀，走在山中浓密的树林中，仔细的观察着地面遗留着野兽的痕迹，忽然他停了下来，地面一处野兽的足迹吸引了他的注意，他是个经验极为丰富的猎手，一眼就看出了这是野猪的足迹而且不久经过，显然活动在这附近，曾铁石点头道“是个大家伙呢，起码有上千斤吧。”
　　当下掏出几个玉米，然后爬上附近的树干上，手中的弓握在左手，同时从腰间的箭桶中拿出一只箭来搭在弓上，等待着猎物的出现，半个小时后，一头巨大的野猪出现在他的视野，这是一头体形巨大的公猪，长长的獠牙闪烁着类似金属的光芒，身上部满着厚厚的泥，是它抵御猛兽袭击的天然盔甲，野猪发现了地上的玉米，横哼唧的跑了过去，围着转了一圈就享用起来，曾铁石沉住呼吸，他是个经验丰富的猎人自然知道在山林中最危险的野兽就是野猪了，素来有头猪二熊三虎之说，面对野猪就是老虎也不敢轻若，因为它们冲撞起来产生的破坏力实在惊人，那长长的獠牙足以把大树撞到，这头野猪超出他估计的大，起码有八百公斤，发起狂来，很难有人抵挡，不过他却不心慌，而是屏住呼吸，等代着最佳时机的到来，终于野猪吃完了玉米高兴的抬起头来，就是这一刻，曾铁石射箭了，他的箭术十分惊人，有百步穿杨之能，能射入野猪的眼睛直至没脑，因此他是这座山下最强的猎手，他获得的野兽皮毛都是保持最完整的，所以他才敢独身一人猎杀如此庞大的野兽。
　　但是事情总会出现意外，他觉的腰间被什么咬了一口，心中一惊，知道被什么毒蛇咬了，手中已经满铉的箭嗡的一声劲射而去，箭如流星般的射向了野猪，却没有了准头，射在野猪最坚硬的背部，虽然野猪皮粗肉糟又有泥甲覆盖，也被这三石的强弓射入一寸，顿时痛的嚎叫一声，曾铁石觉的自己被咬的地方麻痹起来，连忙掏出些治毒的药草，而野猪却在这时发现了树上的他，嚎叫一声红着眼睛冲了过来，野猪一吨的体重强大的力量和奔跑起来产生巨大的力量，曾铁石所在足有成人腰粗细的大树被撞的剧烈的摇晃起来，树叶纷纷的凋落下去，曾铁石立足不稳，加上毒还没有解，手脚有些无力，所以掉了下去，全身骨头似乎都要散架，忍不主呻吟一声，野猪也发现树上的人掉了下来，向他奔跑撞来，曾铁石那里有力气躲开，只的闭上眼睛道“我命休也/”等了一会儿却没有感受到痛苦的降临，只听的野猪的嚎叫似乎十分愤怒，他不由的睁开眼睛，他看到了一只手，一只粗壮无比的手，正抓住野猪的獠牙，任又野猪又吼又叫不住的挣扎奔跑也无济于事，接着听见一个声音道“这个大哥，你没有事情吧。”
　　曾铁石反映过来，自己是被这只手的主人救了，连忙看去，只见一个身穿黑色的儒衫的六尺男子站在自己面前，他背后背着一个十岁左右的小女孩，长的十分的秀美，一双大眼睛骨碌骨碌的转着，让他骇然的是正是这个青年在背着一人的情况下，轻松的用一只手就把那巨大的野猪给生生的正面拦截，任由野猪拼命的挣扎也是不动分毫，这需要多强的力量呀，所以呆在那里一时间没有说话，男子背后的女孩眼睛骨碌的转着道、“无忌哥哥，这个叔叔没不说话呀。”
　　曾铁石马上反应过来道“在下曾铁石多下这为兄台相救。”
　　那男子微微一笑道“不用客气，我叫张无忌。”
　　说完再次做了个让曾铁石无法想象的事情，只见对方手臂一伸一展，重达一吨的野猪被他轻易的抛向半空十米左右，在掉落下来之际，手臂再一伸轻松的把野猪接住，倒提着笑道“这只野猪够大了，因该够小金这只大胃王只上几天的了，这家活的肚子太大了，才几天的时间呀几把我带的肉干吃完了，又吃了一只熊，哎，我迟早要被它吃穷的。吃这么多也不见它长大，真不知道它吃的东西都到那里去了”原来这二人正是李小凤二人，他本想沿着大路走的想昆仑出发，不想刚出谷就遇到了难题，那就是小金太能吃了，他身上准备了上百公斤的巨蟒蛇肉干不到一天就全部进了它的肚子，在这偏僻的地方纵使李小凤有着不少的金银珠宝也买不到吃的东西，而且小金只吃肉，这家伙不愧是变异鹰王的后代，整个儿怪胎，吃那么多体形也不见增长，不过力气却上越来越大，都快有有个成年人一般了，而且很有灵性，对李小凤的话都似乎听的懂一般，每次李小凤说他的时候就耷拉着脑袋一副我错了的样子，让李小凤对它又喜又气，只能尽量的满足它所以才走山路为它打猎，杨不悔对小金也很是喜欢，只是小金除了对李小凤外对任何人都爱理不理的，而且富有攻击性，胡青牛就吃了几次亏了，虽然因为李小凤的命令不会攻击杨不悔却仍然不怎么理会，杨不悔到不生气仍然喜欢逗着它玩。刚巧路过次地救了曾铁石一命听到李小凤的话他肩膀上的小金扑哧扑哧的扇动着它那还没有长羽毛的翅膀，似乎十分高兴有食物吃了，曾铁石回过神来满脸崇拜的看着李小凤道“张兄弟果然好神力，只怕拥有楚霸王的抗鼎之力呀，真是……真是……”
　　他有些激动的说不出真是什么来，李小凤笑笑道“曾大哥过讲了，我只是有些蛮力罢了/”杨不悔却没有决的奇怪，在他眼中李小凤几乎是无所不能的，手中的野猪挣扎着，猪蹄踢在李小凤身上，李小凤恼火，伸出另外一只手在猪头上猛的一敲，野猪顿时晕死过去，曾铁石连忙道“张兄弟，不知道你要去哪，如果有空的话，可否到我所在村子做会儿，就在山下。”
　　李小凤正为今晚的住的地方犯愁，闻言也不客气道“曾大哥，那就多有打饶了/”曾铁石忙道“不打扰，不打扰，张兄弟这等英雄人物我们欢迎还来不及呢。”
　　英雄……李小凤有些哑然，自己怎么就成了英雄了，不过是抓了一只野猪吧了，汗，他也不想想除了他这个打通了周身血脉，并且铁布衫达到了第九层的怪物外，谁有这等神力可以把如此庞大的野兽轻易的任由他揉搓毫无反抗之力呀，曾铁石也是自负天生神力之力，有不少的傲气，但碰到他这等怪胎什么脾气都没有了，只剩下崇拜，对于这个山中长大的汉子来说，只有比他更强的牛人才能让他心折。李小凤虽然认为自己现在没有什么了不起的，不过曾铁石钦佩的眼神，也让他心中十分的喜欢，对这个中年大汉大起好感。当下提着野猪跟着曾铁石下山去他的村子，徒中遇到几只猛兽被李小凤轻易的用脚踢倒，一路下来竟然收获十分的丰富。当他们一行来到山下一个百多户人的村子时立刻引起了轰动，所有的人都苯了过来，因为李小凤实在太牛了，他一共踢翻了一头熊，一只山豹，还有奇特几只大型的野兽，并且把它们向跌罗汉一般用一只手轻松的撑进了村子，怎么能不引起轰动呢。

第一集 梦游倚天得绝技 第039章 酒后迷情
　　这个只有小村一下热闹起来,所有的人都围了上来好奇而又带着敬畏的打量着单手托起上千公斤猎物的李小凤,一下子被这么多的人盯着看李小凤现在的心性到没有什么,杨不悔却害羞的把一颗粉头缩在李小凤的后面,马上有人认出了曾铁石,一个猎人打扮男村民开口道村长,你回来了,看来是大有收获呀李小凤到是听的一奇,原来曾铁石竟然是村长呀,在他的印象中,古代的村子村长都是一把白胡子的老头,曾铁石爽然一笑道原来是张三哥呀,我不是说过吗,不用叫我村长,叫我铁石老弟就行,呵呵,这次是大有所或,不过达的这些猎物的却不是我,而是我身边的这位张无忌兄弟,他可是我的救命恩人,要不是他我就回不来了,说起来他可是你的本家呢,张兄弟可是了不的大英雄呀,神力盖世,就是楚霸王再生也不过如此;曾铁石在村中很有威望,所以才担当村长之职,听的他这么一说所有的人的目光再次向李小凤看去,李小凤的神力他们可都看在眼中,心中都很是钦佩,李小凤被看的有些不好意思,把手中的猎物仍在地上,地面顿时都震动了一下,可见它们是多么的沉重,李小凤学着古人的礼节向众人行了一和手礼道;各位村民大哥,小弟张无忌,是曾大哥过誉了,英雄之名小弟愧不敢当,只是有些蛮力罢了怎么能和霸王相比,途径贵村多有打扰了,如果大家不嫌弃的话,地面上这些猎物算是我给大家的见面礼了众村民听的大喜,要知道李小凤今天所猎得之物都是凶残可怕的猛兽,虽然村民大多是以打猎为生,三个月也无法猎得如此多的猛兽,平时都是打些温和的野兽飞禽,对于大行的猛兽都是众人和力加上陷阱才性,除了天生神力的曾铁石并且拥有百步穿杨的箭术可以单独狩猎外,普通的猎手如何能做到,而且这些猛兽都是被李小凤用脚生生的踹死的,皮毛丝毫不损,十分的珍贵,众人都有些眼热的看着曾铁石,曾铁石笑道瞧你们的样子,猎物又不是我打的,竟然张兄弟这个主人这么慷慨,你们也不用假意推辞了,大家把它们分了吧,记得家中夫人怀孕的还有生活有些困难的多分点.&众人轰然答是,李小凤的慷慨让他们之间的距离拉进了不少,最后当众人走了后,地面还剩下那只最大的野猪,这是众人特意流下来的,让李小凤心中暗赞,这些村民真是淳朴,这时一个少年奔了过来,看见曾铁石大喜道爹,你回来了,娘亲正担心呢原来这个少年正是曾铁石的儿子,李小凤打量了一下,见他十三岁左右的样子,身体却很是壮实,一脸的憨厚,曾铁石连忙介绍道张兄弟,这个儿子叫阿牛,阿牛,这是你张叔叔&李小凤脸色古怪起来,并不是因为年纪相差不多的人叫自己叔叔而是因为曾阿牛的名字曾阿牛,原书中的张无忌就是经常的用这个化名,想不到还让自己碰到了,曾阿牛恭恭敬敬的叫了声张叔叔,你好注意道李小凤的古怪神色,曾铁石疑惑道;怎么了,张兄弟李小凤连忙道;没事,只是觉得阿牛兄弟真是像你呀,哈哈.;李小凤打了个哈哈蒙混过去,曾铁石也没有在意,曾阿牛注意到地面上的野猪道;爹,这是你打的猎物吗,好大的野猪呀,不知道重不重.&;说完竟然走了过去双臂抱住野猪,猛的用力,手上的肌肉突起,重达八百公斤的野猪竟然被他抱离了地面,不过脸色却是涨红,显然十分吃力,李小凤又是一惊,好大的力气,比之自己在身体异变之前也不差多少,真是天生神力呀,曾阿牛抱着野猪走了几步,经管身体摇晃脸涨的通红却是不放,让李小凤对他的性格有了些印象,憨厚却倔强,李小凤笑了笑道;还是我来吧;说完单手一伸,抓住野猪的獠牙轻松的把野猪提在手中,曾阿牛觉得身体一轻,看着李小凤犹如提只鸡一般的轻松的把野猪提起,他心思单纯,路出十分佩服的神色,曾铁石笑道;好了好牛,你小子虽然天生神力,但比起你张家叔叔却是差的远呢,走吧,别让你妈妈等的急了.四人来到曾铁石的家中,李小凤见到了曾铁石的妻子,容貌虽然不绝美却一脸贤淑的女子,而且还怀胎四个月,看的出夫妻两人十分的恩爱,听到李小凤救了自己丈夫一命,当场就要下跪谢恩,吓的李小凤好一阵手忙脚乱的劝阻,天空中的太阳被月亮妹妹一脚踢下了山,在曾铁石一家中,曾妻为他们准备了一顿算的上是丰盛的晚餐,当然那只野猪是少不的贡献自己的身体了,因为曾妻的手艺十分高的原因,让李小凤吃的差点把舌头都吞了下去,曾阿牛的表现再次让李小凤刮目相看,他象是抱这个差点要了自己爸爸命的野猪肉有仇一般,抱着一只烤猪腿猛肯,那摸样比之在角落里那只吃着李小凤仍的野猪腿的大肚王怪鹰小金也是豪不逊色.让杨不悔看的咯咯的笑着,杨不悔对曾妻的肚子十分好奇的问道阿姨,你的肚子里面是小宝宝吗?曾妻幸福的抚摩着自己的肚子道是呀,肚子里是我的小宝宝,再过五个月就要生了杨不悔从来没有看过孕妇,所以好奇是难免的,但是她接着的一句话却让李小凤喷饭,只见杨不悔好奇的眨了眨大眼睛接着认真的问道阿姨,你为什么要吃了你的小宝宝呢这句话让所有的人都是愕然,接着笑了起来,好不容易止住笑容,李小凤勉强的把女人生孩子的事情告诉了杨不悔,只是说的十分抽象,不能教坏小孩子吗.让杨不悔听的半懂不懂的,李小凤见此只能打住,心中几乎要仰天大叫,古代为什么没有生理课呀.见杨不悔还要追问,连忙转移话题对也是一脸不懂的曾阿牛道阿牛,你是希望你妈妈给你生个弟弟呢,还是妹妹呢曾阿牛听下吃东西想了一会儿说出了一个让李小凤吐血的答案道恩,还是生妹妹好,我希望有一个和叔叔你女儿一样好看的妹妹.李小凤头上黑线只冒,女儿天呀,我这个身体才十五岁呀,我能生出这么大的女儿吗,天呀让我死了算了,杨不悔不高兴的道大苯牛,人家才不是哥哥的女儿呢,无忌哥哥是我的未婚夫呢未婚夫?曾铁石夫妇一脸怪异的看着李小凤那摸样就向看着拐卖了小红帽的大灰狼一般,李小凤的脸立刻全黑了,连忙解释起来,告诉了曾铁石夫妇二人自己真正的年龄,当然没有说自己的身体变大的原因,只是说自己天赋异景,才看起来如此的老成,而杨不悔是她妈妈亲自许给自己的,只是年纪太小,要等几年后才完婚,曾铁石夫妇这才释然,只是想不道李小凤的真实年龄竟然那么小,只有不到十五岁,比自己的儿子大两岁而已,不过这不影响他们对李小凤的感激和好感,诧异了一会儿后又有说有笑起来,曾铁石和李小凤很是投缘,聊到兴起,曾铁石还叫妻子拿出自己珍藏的山果酒畅饮起来,李小凤不管是前世还是今生都没有沾过酒,但为了不让曾铁石扫兴,并且本身也对酒好奇,也喝了起来,想不到他变异后的身体还真是个天生的酒坛子,出了刚开始呛的难受外,竟然一下子适应起来,二人一直喝完了一坛酒,曾阿牛和杨不悔二人都身体犯困各自回屋睡觉去了,曾铁石说了句兄弟好酒量就当场喝的睡在桌子,贤惠的曾妻一脸责怪的把他扶进房去休息,然后带着虽然没有喝醉,但却头脑发晕的李小凤去了给他休息的房间.杨不悔还没有睡着,她已经习惯了在李小凤怀中睡觉,所以洗了个澡就给穿着李小凤送给她的那件蛇皮亵衣转在被窝里等着李小凤,当看到一脸酒气的李小凤被曾妻扶了近来,连忙爬起,走过去扶起;阿姨,无忌哥哥怎么了曾妻道都是我那相公糊涂,竟然让张小弟喝了那么多烈酒李小凤虽然头脑发晕,意识却还是有些清醒的道嫂子,你先回去吧,我没有事;曾妻见有杨不悔照顾李小凤到也放心的离去,曾铁石家的空房子只有一间,再加上知道了李小凤和杨不悔的关系,所以把他们安排在一个房间内,并没有觉的有什么不妥,李小凤脚步轻浮,幸亏杨不悔吃力发扶住他,才没有摔到倒,把满身酒气的李小凤扶在床上,杨不悔已经累的气喘吁吁,毕竟李小凤的身体可是十分的重的,见李小凤身上满是汗迹,杨不悔连忙找来毛巾为李小凤擦试,就向一个温柔的小妻子一般,李小凤忽然一把抱住了杨不悔,在她吃惊的时候喷着酒气的大嘴已经覆盖在杨不悔樱唇上,杨不悔睁大着眼睛,身体有些僵硬,她不知道李小凤想要做什么.李小凤觉的自己好热,全身的血液在酒精的燃烧下都沸腾起来,身上大汗淋淋,意识都有些模糊,这时他感到一双冰凉的小手在自己的胸口抚摩,那份清凉让他的精神一震,身体本能的想拥有那份冰凉把手的主人抱了起来,看着怀中玉人用明亮的大眼睛看着自己,那稚幼却绝美的面容,那微微张开的小巧朱唇,无一不充满了一中巨大的诱惑,在玉人吃惊的眼神中,李小凤的大嘴吻了上去,在玉人失神中把舌头伸进了那甜蜜的芬芳中,和那丁香小舌纠缠.杨不悔大脑一片空白,单纯的心思中只是想道无忌哥哥怎么咬人家,还把舌头伸进来,哥哥要吃不悔吗,这中感觉好奇怪,有些难受也很舒服.杨不悔觉的自己心跳的厉害,全身的力气似乎都被最亲近的无忌哥哥吸走了,身体也开始发烫起来,明亮的眼神也迷离起来,一双玉藕般的小手紧紧的抱住李小凤的身体,李小凤越来越兴奋,他从来不知道女孩的醉是那么的甜,比之最甜的蜂蜜还要甘甜,大脑虽然在酒精的刺激下兴奋,但他的意识却有些清醒,他清楚的知道自己在干什么,但是他却不想阻止自己,他从来不知道自己怀中和自己相拥共枕了数月的女孩对自己有那么大的吸引力,让他有种抛开一却顾及的疯狂.其实李小凤这具身体以前因为先天寒气的腐蚀,让体内的阳气降到了最低,就算后来封锁了寒气,修炼了武当娥眉九阳神功阳气逐步的恢复,但仍然薄弱,根本无法激发他对男女情欲的动力,虽然一直幻想着收服倚天世界中的所有的美女,也只是因为受以前看的,本身并没有想到男女之情,后来他的身体异变后吞噬吸收了变异巨蟒的的半血肉,变异巨蟒的血肉精华虽然不能增加真气内力,但却可以极大的赋役雄性生物的阳气,这些阳气一直潜伏在他的体内,只到今天被那列性的山果之久激发,一发不可收拾起来,可以说李小凤男性的本能和天性在这一刻被激发出来.杨不悔生涩的回应,那无意识发出的璇倪鼻音,那虽然还小却初具规模的娇小淑乳在李小凤胸膛上的摩擦,无不让李小凤的欲望勃发,血脉贲张,这一吻足吻了半科钟的时间,只到双方都传不过气来才停止,李小凤再也忍不住一翻身把杨不悔娇小的身体压在自己的身下,杨不悔轻哼一声,虽然体形相差巨大,但是女性的身体的特性让她足以承受住李小凤的重量,李小凤低声的道不悔,舒服吗?杨不悔还沉寂在那男女之间动情的一吻住,几乎无意识的回音道恩,舒服.李小凤的双眼中燃烧着熊熊的火焰,用一种低沉诱惑的声音道不悔,我们来玩个生宝宝的游戏好不好!?杨不悔对生宝宝之类的事情十分好奇,没有犹豫的回答道好呀无忌哥哥.听到杨不悔回答,李小凤那里还忍的住再次把大嘴咬上了她的樱桃小嘴,杨不悔再次的迷失在情欲中,身体无意识的颤动,李小凤的双手也不闲着,兵分二路,一只手从上面入侵,探入杨不悔的亵衣中,在她那刚刚隆起初具规模的胸部捏揉,只觉的触手一片腻滑柔软,说不出的舒服,让他流连忘返,另外一只手却是从下面进攻抚摩那翘挺的臀部,虽然不管在二十一世纪还是在倚天的世界中李小凤都是初哥,但是也曾看过一些黄色片,加上男人天生的好色本能,让他知道这二处多是女人最让人消魂之处,杨不悔一个小姑娘那里受过如此架势,禁区被侵入让她全身都在颤抖,细细的绒毛都树了起来,只觉的自己似乎坠入了云彩当中,轻飘飘的软绵绵的,嘴中无意识的发出诱\\人的呻吟,如歌如泣,李小凤听的更是血脉贲张,全身的热力都向下身涌去,犹如欲火重生的凤凰,变成一个狰狞的人间凶器,李小凤再也忍不住那心中如火的欲望,伸手把杨不悔身上的亵衣剥掉,路出那有羊脂白玉般的细腻肌肤,在月光下是如此的动人.温香软玉就是杨不悔此刻的写照,李小凤激动的把自己大头吻上了那犹如新拨鸡头的淑乳上.杨不悔玉藕般的双臂紧紧的抱住李小风的大头,口中的呻吟着,白雪般的肌肤变的犹如玫瑰般的颜色,只知道无意识的喊着什么,李小凤把自己的衣服脱掉,路出雄壮的身体,然后重新的压在杨不悔的酮体上.李小凤分开杨不悔的双腿正要退到她最后的小裤,屋中角落里的小金忽然一声轻鸣,让李小凤的意识一震,真正的清醒过了,看着眼前的一幕顿时十分的羞愧,自己都在干些什么,不悔妹妹这么小我竟然对她这样,简直是禽兽行为,但是眼前的春色让他无法自拔,心中出现又出现一个声音古代女孩子在这个时候嫁人的都大有人在,纪姑姑已经把不悔许配给你了,用不着顾及什么这里又不是二十一世纪,二个声音不断的在脑海中争吵,李小凤觉得自己在人性和兽性间挣扎.杨不悔忽然的紧紧抱住他呻吟的道哥哥,不悔好难受.她纯真的面容上满是情欲,让李小凤那本就微弱的人性崩溃,兽性涌上来,他轻吼了一声,靠着最后一丝的人性并没有退去杨不悔最后的底裤,只是把她纤细的双腿并垄,然后把自己似乎要爆炸了的小小凤隔着底裤在她的双腿间抽插起来,李小凤高朝的医术告诉他,处女的大腿并垄时是插不进一只手掌的,而杨不悔更是各中极品,两腿并拢时没有丝毫的缝隙,虽然没有真正的进入杨不悔体内,但带给李小凤的舒爽快感却仍然强烈无比,杨不悔早以情动之极,如何受的了如此的刺激,顿时迎来的人生的第一个高潮,的妙处泉水涌动,小裤顿时湿了一片,李小凤却更是兴奋的动起来,一只折腾了杨不悔一个多小时才喷发出来,抱着杨不悔沉沉的睡了起来.

第一集 梦游倚天得绝技 第040章 内外双修
　　当李小凤再次醒来时已经二个小时后了，这时他的酒自然已经全醒了，当看到自己怀中赤裸着身体躺在自己怀中的杨不悔时先是吓了一条接着马上回想起先前荒唐香艳的夜来，心中不由愧疚起来，自己竟然对不悔妹妹做了那样的禽兽行为，难到真的是酒后乱性，但是他的心地却隐隐的有一种兴奋和欣喜，怀中这个稚幼却绝美的女孩真正的属于自己了，虽然自己没有真正的坏了他的清白，但是昨天的情景器乐和真正的交欢有什么不同，女孩在睡梦中动了一下身体，让李小凤再次感受到女孩那温暖身体带给自己的消魂感觉，李小凤喉咙发干，顿时把心中的愧疚自责抛之脑后，一双色手不自觉的在女孩的身体上游戈起来，女孩的身体那柔软的触感，是那么的真实美妙，女孩的身体开始发热起来，口中无意识的发出声响，让李小凤大手刺激，几乎想再把女孩压在身下，忽然女孩痛哼了一声，一双秀眉轻憷，李小凤着才发现自己的手抚摩在女孩大腿跟的妙出，那里已经是青红一片，还有些破皮，难怪女孩在睡梦中感到疼痛。
　　李小凤醒悟过来那是就的杰作，先前他的猛烈抽插让女孩娇嫩的肌肤承受不了，所以才回如此，李小凤又是心痛又是自责，连忙停下自己做怪的双手，小心翼翼的把女孩放好，找来毛巾为她擦试身体，然后从自己的包袱中掏出一些药粉为女孩擦拭，他的要效果自然极具神效，只需半个小时这点轻伤就会消失，插完药后李小凤李小凤这才发现那一片狼籍的床单，不由的俊脸一红，连忙把床单抽出，为杨不悔盖后被子，然后偷偷的出了门，向村子外的一条小河奔去，仔细的撮洗起来，洗干净后拧干近水，当然他不敢用力，一用力就是几寸的钢板也变成了麻花了，虽然洗干净了，但是要想床单却还是湿的，李小凤本想用内力烘干，但空荡荡的体内让他醒悟自己现在可没有内力，无奈只下只能想办法在隐秘处点了火把床单烘干。
　　等忙完后已经是一个小时后了，李小凤偷偷的溜回屋中，把杨不悔抱起，手一抖就扑好了床单，正要放下杨不悔却看到女孩明亮的大眼睛已经睁开，正看着自己，他心一惊，可以拖起上千公斤的手竟然一颤，差点把杨不悔掉在地上，好在杨不悔伸出自己玉藕一般的双手抱住李小凤的脖子，亲昵的道“哥哥，你回来了。”
　　李小凤有些结舌的道“不……悔……你……你醒了。”
　　杨不悔乖巧的道“没有哥哥在身边不悔睡不着。”
　　李小凤不知道怎么解释昨天的事情，还是结舌的道“不悔……昨天……是我……不好……我不该……”
　　杨不悔脸一红道“不悔不怪哥哥，不悔昨天也很快乐。”
　　昨天的事情让单纯的女孩似乎长大了些，隐隐的明白了一些男女之事，说完话女孩害羞的把粉头缩在李小凤的胸膛，李小凤心中松了一口气，同时心中十分欣喜，在女孩发烧的脸上轻了一口道“不悔，我会永远对你好的。”
　　杨不悔恩了一声，虽然看不到表情，但那快速跳动的心跳告诉李小凤她心中的欢喜，李小凤抱着杨不悔躺在床上，轻轻的拉过被子盖住两人的身体，怀中女还赤裸的身体仍然十分的动人，但他心中却是一片宁静，只想和女孩静静的躺着。不知道过了多久，喔喔……村中的雄鸡开始打鸣，新的一天又开始了，李小凤醒了过来，轻声的道“不悔，我去练功了，你再睡一会儿，吃饭的时候我会叫你的。”
　　杨不悔乖巧的点头，李小凤轻轻的把她放下，起身为她盖上了被子，看着女孩娇艳稚幼的面容，忍不住在女孩的红唇上吻了一下，这才出了房门。
　　天空还没有大亮，但见东方的云彩一片明亮，显然朝阳正在努的挣脱云彩的束缚，李小凤深吸了一口早晨的清新空气，觉得精神十分振奋，这时一个声音响起道“叔叔，你这么早就起来了。”
　　李小凤回首一看正是曾阿牛，只见他赤着上身路出强壮的身体，手中提着二个古代人用来练力气的石锁，李小凤马上看出那是三百公斤一个，不是一般的大汉能提的起的，而曾阿牛能以十数岁的年纪提起，当真是天生的神力，李小凤笑道“原来是阿牛呀，其实我和你的年纪差不多，不用叫我叔叔，叫我哥哥就行，我早起来习惯了锻炼一下，你呢？”
　　曾阿牛憨厚的道“张叔叔，你和我爹平辈认交，我自然是你的晚辈了，是因该叫你叔叔的，不然我爹会生气的，而且叔叔你的力气那么大，是个了不得的人物，阿牛和爹爹都十分佩服呢，我也是早上出来练一下力气，叔叔，你没有石锁，我的借给你用吧。”
　　李小凤也没有称呼的问题上计较太多，就是在二十一世纪的乡下，比他大许多的人叫他叔叔的也大有人在，谁叫他爷爷的辈分太大了呢，看见曾阿牛提过石锁，不由的笑了笑道“阿牛，谢谢你了，这东西太轻了我用不着的，我有自己的锻炼方法。”
　　说完就闭上眼睛，脑海中回忆着从牛横那里得到的牛家铁布衫的图谱秘籍，然后开始了动作，铁布衫是外门横练功夫，自然没有经脉的真气搬运线路，除去一些介绍拍打的过程和一些独门的药酒配料用来擦拭身体的内容外，最重要的却是六套动作，这六套动作每套有三十六个图案，一共有一百零八个动作，都是用来锻炼人的身体每一块肌肉骨骼力量，强化身体，由低到高，共分十六层，由简到繁，由低到高，前五套动作代表着一到十层的功法，而最后一套动作代表着十一到十六层，这些动作一个比一个难做，看似简单却蕴涵着横练功夫的无上武理，是上千年来千淬百练的精华，可以逐步的最大限度的锻炼肉体力量开发身体潜力，当完成第六套三十六个动作时，就可以突破极限由外而内的产生真气，到了这一步实力将产生质变，比之任何一流内家高手都要强横几分，只是这些动作都太难了，任何一个动作都不能有半分的错误，不然的话都会差之毫厘却失之千里，锻炼效果事倍功半不说，甚至还可能对身体产生不好的影响留下隐患。千百年来从来没有人突破极限将铁布衫由外而内的产生。
　　李小凤似缓似快的做了第一个动作，双手合拢与胸前犹如韦驮现杵，双臂静止用力上托，呼吸绵绵，意识高度集中达到意与形和，进入一种深层次的入静状态.曾阿牛睁大着眼睛看着李小凤的动作，这就是张叔叔说的锻炼方法吗，为什么看起来如此的简单，想到李小凤骇人的力气，顿时心中一动，莫非这就就是张叔叔骇人神力的锻炼方法，心中顿时大动，仔细的观察李小凤的动作，身体不由的模仿起李小凤的动作来，他心思淳朴不知道为经过他人允许私自偷看模仿他人练功方法乃是江湖大忌，曾阿牛看着觉得动作十分简单，一但模仿起来却是大不相同，总是无法真正的掌握要临，如果是普通人好奇之下也就放弃了，但他天性坚韧，并不为所动，用心的观察李小凤的动作，他除了天生神力外还尽的父亲曾铁石百步穿杨箭法的精粹，只是年纪太小曾铁石不放心他上山打猎罢了，身为神箭最重要的就是眼力惊人，观察入微的本领，所以在他全神贯注之下，慢慢的掌握了诀窍，动作也标准起来，李小凤的动作很慢，所以曾阿牛也能跟上他的动作，如果说刚开始曾阿牛对李小凤这些动作的作用还心存怀疑的话，那么当他跟着李小凤做完第一套动作时，就体会到了这些动作的神奇效果，每一个动作都在静止中发力，力管全身，一套动作下来，顿时让曾阿牛精神气爽，全身热气腾腾说不出的舒服，比之平时用石锁锻炼半天还有效果，曾阿牛顿时大喜，更是一丝不苟的随着模仿着李小凤的动慢慢的曾阿牛发现李小凤的动作越来越难，所消耗的体力越来越大，每一个动作都会锻炼几处肌肉，许多平时根本无法运用处于沉睡中的肌肉也都在锻炼中释放着力量，当第三套动作完成时曾阿牛已经是满身大汗，呼吸急促起来，觉得自己身体犹如压了一坐山一半的沉重，全身肌肉酸痛无比，感觉已经到达了自己的极限，慢慢的跟不上李小凤的动作，曾阿牛咬牙天生倔强，硬是不顾身体的不适而坚持跟着李小凤做下去，当李小凤轻松的完成第五套动作后，曾阿牛的情况却是十分的糟糕，他觉得自己的胸腔像是变成了火炉，没一次呼吸都会带给他巨大的痛苦，他全身肌肉僵硬如木，没一个轻微的动作都足以带给他万针穿心般的痛苦，身体摇晃似乎随时都要摔到，意识已经模糊了，汗水犹如河流一般的冒起，滴在地上湿了一片的土地，他现在只知道本能的跟着李小凤的动作，他已经透支了自己的极限！
　　李小凤自然不知道曾阿牛的情况已经十分的危险，他闭着眼睛做着铁布衫的前五套动作，只觉得休息了二个多月的肌肉在铁布衫动作的锻炼下，在欢快的雀跃，每个细胞都活跃起来，全身的力气随着他的动作流转，说不出的舒坦，在完成了第五套也就是铁步衫前十层的功法，也就是他以前最大的极限后，他并没有觉得如以前那般的力竭，相反体内的气力仍然充沛，脑海中浮现第六套动作的功夫图案，身体自然而然的随着脑中的图案动作起来，第一个动作后裔射日，他的双腿犹如铁柱钉入土壤，身体不可思议的向后九十度后仰，左手作弓右手作箭虚空拉射，整个动作充满了力和刚阳之美，犹如上古箭神后羿射日一般，同时脑海中意念冥想天空有着十个太阳，自己可以射落星第六套动作已经打破了人体的极限，不同与前无套没一个动作都可以锻炼局部肌肉，这套动作每一个动作全身的肌肉都要发力，这在常人看来是不可想象的，而且需要意念配合着冥同时带给身体极大的负担，会给人各中痛苦的触觉如刀割，巨痒等等在痛苦中刺激人的潜力，第六套动作的神奇李小凤今天才体会到，仅仅是三十六个动作中的第一个，李小凤感到这个动作一做成，全身的力气似乎如开水般的沸腾起来，随着他的动作流遍全身，接着一丝丝的热气从四肢百骸中的每一块肌肉中流出，那热气李小凤再熟悉不过了正是真气无疑，也就是说自己终于突破了极限达到了从来没有过的横练功夫由外而内的产生真气的境界，李小凤强忍着自己心中的喜悦，心分二用，用意念把那由外而内产生的真气收敛丹田，上次由于走火入魔气消功散而有些枯寂的丹田似乎又活了过来，上次的异变虽然帮李小凤伐毛髓脱胎换骨，让他的身体突破了极限拥有了金刚神力，但对他的经脉丹田却有了很大的损伤，虽然在他的医术下逐步的恢复，但要想再次的练出真气却是比以前难上百倍，现在由外而内的真气又让丹田充满了生机，李小凤脑海中灵光一闪，丹田的真气在他意念的导引下，开始遁着武当娥眉二派的九阳神功的真气搬运心法循环起来，真气顿时化为二道九阳真气，吸收着穴道经脉中的游离真气逐步的壮大自己，同时滋润着经脉，强化内脏，这就是李小凤当初构想的内外双修之在今天铁布衫突破横练工夫极限达到由外而内生出真气时，他的构想成功了，他可以在锻炼外功铁布衫时同时修炼武当娥眉九阳神功的无上内家心法！
　　李小凤心中惊喜，情绪却无波无谰，一片平静，后裔射日动作完成时，下一个动作力拔山河使出，再次产生外门真气收敛于丹田然后又运行着二派的九阳神功心法，这是从来没有人能想到的神奇内外双修之法，真正的做到了外练筋骨披，内练精气神，效果之神奇是其他武林高手无法想象的，正当李小凤整备再接再力使出第三个动作时，却听的一声异响传来，让他的心神意识从练功的至静极的境界醒了过来，无奈只下只的气沉丹收敛气息，睁开了眼睛，却看见不知道什么时候曾铁石夫妇还有杨不悔都站在自己身边，而曾铁石一脸的怒容，一巴掌把曾阿牛打倒在最近因为家中电脑被小偷偷走,所以更新慢了,对不起了呵呵,我的电脑没有连线的,我一般是在家中打完后存入U盘然后到网吧上传的,没有了电脑在网吧打太吵了没有灵感/最近又买了一台二手货更新可以恢复了.谢谢各位的订阅支持

第一集 梦游倚天得绝技 第041章 遍地人食人
　　李小凤睁看眼睛，却发现杨不悔曾铁石夫妇都站在自己身边，而曾铁石似乎很是生气，一记耳光把曾阿牛打翻在地，李小凤吃了一惊连忙阻止道“曾大哥，你这是为何，阿牛难道做错了什么吗？”
　　曾铁石一脸的愧疚道“张兄弟，真对不起，是我管教不严，让他翻了如此大忌，请你原谅。”
　　李小凤一头雾水，不知道曾铁石话的含义是什么，到是杨不悔走了过来道“哥哥，刚才大苯牛好象在偷学你练功，所以曾叔叔生气了。”
　　原来如此，李小凤恍然，曾铁石本来平时也很早起来的，只是昨天一时高兴，喝多了要知道那些山果酿造陈年了十多年的老酒可是十分列的，连李小凤这等强横的身体都承受不了做了做出那酒后乱性之事，虽然曾铁石酒量很好也是丁零大醉，比平时晚,也是再正常不过的事情了，正好曾妻也准备好了早饭，杨不悔也从昨天疯狂的疲劳中恢复了体力，起床后的第一件事情当然是找心爱的无忌哥哥了，本来杨不悔对李小凤是一种类似兄长和英雄的崇拜，经过昨晚香艳的事情，让她少女的心开始真正的萌发，一颗芳心完全放在李小凤身上，所以三人出了房一同的走了出来想叫李小凤吃饭，正好看到曾阿牛满头大汗脸色苍白的模仿李小凤的动作，虽然不知道李小凤在干什么，但曾铁石还是察觉出了李小凤正在练习一种神奇的功夫，而曾阿牛的情况却显然是在模仿偷学李小凤的武功，曾铁石虽然是偏僻山村的猎户，却也见识过不少的事情，当然知道偷学武功乃是江湖大忌讳，所以心中一急，上前就教训了曾阿牛一掌。
　　知道了事情的原因后李小凤不由有些好笑的道“铁石大哥,原来是为这么一点小事，你不用介意的如果阿牛想学的话，我可以毫无保留的教他。”
　　曾铁石见李小凤对自己儿子的偷学行为没有半分的不悦，是心下感动李小凤的大度，却不知李小凤真的不在乎，曾铁石正要说话，却听见妻子惊叫道“阿牛，你怎么了，铁石，阿牛他怎么了？”
　　曾铁石吃了一惊，连忙看去只见妻子抱起阿牛，而阿牛却是脸色苍白显然晕了过去，连忙奔了过去，抱起曾阿牛，曾阿牛的身体很是强壮，怎么可能被他一巴掌打晕呢，李小凤也连忙赶去，一搭曾阿牛的脉搏顿时知道他是透支了极限力竭而陷入本能的保护性昏迷，这自然难不到李小凤，连忙对杨不悔道“不悔妹妹去把我蛇骨针拿来。”
　　杨不悔答应一声，快速的从屋内的包袱里拿出李小凤的针盒，李小凤拿出自己精心打磨的蛇骨针，对着曾铁牛几处穴道经脉扎了几针，曾阿牛不一会儿就醒了过来,，曾铁石夫妇二人都松了口气十分感激的看着李小凤，曾阿牛有些茫然的道“我这是怎么了？”
　　李小凤笑道“你强行的模仿我的动作使的身体脱力了，这套功夫叫铁布衫是外门横练功夫，不了解它的作用强行的模仿使用的话对身体是有危险的，如果你感兴趣，我可以教你。”
　　曾铁石却是大喜道“还不赶快谢谢你张叔叔。”
　　曾阿牛也是福灵心至马上向李小凤拜倒嗑了三个响头道“弟子阿牛拜见师傅。”
　　这手到是让李小凤措手不及，他只是说叫曾阿牛铁布衫却从来没有想过要收他为徒呀，不过想阻止却是不及，当下只能苦笑，杨不悔却是高兴的道“好呀，大苯牛成了哥哥的徒弟了，那我呢。”
　　曾阿牛连忙道“当然是师母了。”
　　杨不悔大羞，跺脚娇嗔道“你坏死了，大苯牛一点也不老实。”
　　李小凤和曾铁石夫妇都笑了起来，李小凤觉得心中高兴，看了这个曾阿牛人看起来憨厚，却也蛮聪明的吗，就是收做徒弟也是可以的，心中有了这个想法，也不在绝的别扭。就这样李小凤收下了他的第一个徒弟，未来人称龙象金刚的曾阿牛。
　　接下来几天李小凤就在山村中流住了几天，除了把铁布衫全部传授给了曾阿牛外，还为他讲解了一些人体的医术，比如肌肉的一些作用力，让他能理解铁布衫每套动作锻炼的意义，曾阿牛虽然一时间无法理解，却刻苦的记了下来，同时传授了他一门呼吸吐纳之法，不是李小凤小气没有传授他武当的高深内功心法，而是曾阿牛对内功修炼的资质平平，理解力更是不用说了，用李小凤的话那就是和他讲内功心法，简直就是对牛弹琴，不过拥有了张三丰记忆修为的李小凤虽然只是一套十分普通的吐纳之法，却也是最正宗的玄门气功，可以不段的调节改善体质，为真正的内功打下极强的基础，而且十分容易理解。李小凤还把他传授给了已经完全错过了练武年龄的曾铁石夫妇，对他们也很有效果，杨不悔看的眼热，也缠着李小凤教了她，因为急着去昆仑，三天后李小凤在曾铁石夫妇的极力挽留下还是起身除非了，当然曾阿牛没有跟去，李下凤告诉他以后他回来带他走的，让他安心的在小村生活，曾铁石夫妇也舍不的孩子，所以并没有勉强李小凤。
　　出了山村不过百里之地就进入了风阳府，此时正是饥荒之年，那正是遍地都是饿死的尸体，沿徒稻田尽皆干裂，长满了蒺藜败草，许多村子都是十室九空，宛如鬼域，不知道多少人吃光了可吃的一却，不是饿死就是易子而食，这等可怕的场景如何是李小凤这个出生在和平的二十一世纪的人能想象到的，至于杨不悔更是如温室中的花朵，那里见过如此可怕的场景，李小凤尽管从书中知道这些悲惨的事情，但是书中的描写再入神，在这真实的人间地狱场景中仍然十分的苍白。杨不悔一连吐了几天，李小凤也是难受之极，他的心灵受到了前所未有的悸动，天生的善良本性让他竭尽全力的在山中摘采野果或打些猎物一路分给那些饥饿的百姓，并且为他们治疗随着饥荒死亡带来的各种疾病，对于那些趁火打劫的强盗流氓之列李小凤却是毫不留情的诛杀，而自己和杨不悔经常饿着肚子，好在杨不悔十分懂事，宁愿挨饿也不说不出来，连小金这个饭良无底的小鹰也十分通灵性，跟着挨饿，也不吵闹，让李小凤和杨不悔对它更是喜欢。经管力量有限但是李小凤一路下来救了不下千人，行程虽然缓慢到了极点，但是他侠名却是慢慢的传了开来。
　　这日李小凤二人来到一处树林，因为食物已经完全的分给了饥民，二人饿了半天，李小凤身体强壮道能忍住，但杨不悔却是饿的脚步轻浮，没有了力气，虽然咬牙不肯声，却如何瞒的了李小凤，李小凤看的心痛道“不悔，让你受苦了。”
　　杨不悔却是强笑道“不悔不苦，不悔知道哥哥是为了救人，这是侠义的大举。”
　　李小凤爱怜的抚摩了杨不悔见她绝美秀丽的脸上有些发黄，显然是营养不良引起的，他心中大是无奈，他再大的本事也只是一个人，面对如此多的饥民他又能帮的了多少呢，要说他怀中有十几万两白银的巨款，是以前从那些求他治病疗伤的江湖中人身上敲竹杠而来的，只是这等大的饥荒，让他有钱也买不到东西，李小凤寻思这样下去也不是办法，看来需要寻的一可靠之人把身上的银两交给他，让他想办法把银子换成赈灾的物资，这样才能就更多的人，只是这人在那里可以找到呢，这正是让李小凤头痛的地方，看了看天边太阳还有一个时辰左右就要下山了，李小凤当下决定去猎的一些猎物，好补充食物。当下道“不悔，我去树林中打些猎物过来，你没有力气就在这里休息一会儿等我回来，不要乱走好吗？”
　　杨不悔乖巧的点点头，李下凤把小金留下陪杨不悔做拌，自己则快速的消失在树林中，杨不悔抱着小金，一只看着李小凤身影消失的地方，没有李小凤在身边让她感到心里空当当的，虽然这些日子经常挨饿受了不少苦，但她心中却始终没有半分怨言，只要有李小凤在身边，一却的苦都是值得的，经过那晚后她少女的放心萌动，心中只有李小凤一人，连多日思念的妈妈也暂时忘记了，抚摩着小金还没有长齐的绒毛，杨不悔自语道“小金，你瘦了哦，看起来无精打采的，是不是很饿呀，其实不悔也很饿，但是只要在哥哥身边我就觉得很高兴很开心，什么苦难都不怕。”
　　小金古刮的叫了一声，也不知道是答应还是什么，正在这时一阵脚步声音传来，杨不悔吃了一惊，转身看去，只见几人进了树林显然也想到树林中打些猎物来食，进林的有五人，杨不悔发现有四人都认识，就是当初被金花婆婆伤了崆峒派的简睫，还有华山派的薛公远和他的二个同门师弟，这四人都是李小凤救好的，最后是个二十岁上下的青年汉子，相貌威武，额头奇阔，杨不悔却不认识。五人在树林中看到一个貌美的小姑娘都是一楞，那简睫的记性到好认出了杨不悔哼了一声道“这不是纪女侠的女儿吗，小姑娘你怎么在这里，你妈妈呢。”
　　杨不悔见是认识的松了一口气想也不想道“妈妈飞上天去了，我跟无忌哥哥在一起，哥哥打猎去了。”
　　可怜的女孩毫无半点心计，对于李小凤所说的妈妈飞上天了始终坚信不疑，简睫一听一顿时认为纪晓芙已经死了，当下露出了狰狞的面目横着眼瞧着杨不悔道“真***运气，在这里肯了五天五夜的草跟树皮，竟然遇到如此白嫩的羊羔真是太好了……”
　　除了那青年外其余的四人都眼中射出饥火的看着杨不悔，让杨不悔心中一颤，她虽然善良天真却也不是傻瓜，在沿徒也遇到一些被饿的失去理性想对她打注意的人，自然知道简睫等人的目的，退着身体转身叫要逃走，简睫那里肯让笑道“想跑吗小羊羔。”
　　说完一个跨步就跃出几步之远，伸手抓住了杨不悔，杨不悔心中大怕，恐惧的哭道“不要吃我，等无忌哥哥来了，他会分你们野味的。”
　　华山薛公远却是冷笑道“野味，这方远五百里能吃的早就被那些饥民吃光了，就是老鼠也不会剩下，那来的野味，凤阳赤地千里，大伙都饿的不行了，你就行行好，舍去这身皮囊来救大家一命吧。”
　　杨不悔跟了李小凤这些日子胆气大了许多，只是刚开始想到那些易子而食的残况有些害怕才求饶的，听到薛远公无耻的话，顿时生气道“无耻，亏娘亲还说六大门派是名门大派，竟然做出食人的恶行，你怎么不自己贡献自己给饥民呢，无忌哥哥当初竟然救了你们这些禽兽。”
　　简睫大怒，抓住杨不悔的手用力，让杨不悔痛的眼泪都流出来了，简睫怒道“小丫头，你当那小子治好了我的伤势就有恩于我们是不是？”
　　杨不悔外柔内刚，心中的惧意已消，虽然痛的要命却倔强的道“难道不是吗，你们这些恩将愁抱的禽兽，无忌哥哥来了，你们就会知道什么叫做后悔的！”
　　说这话时杨不悔透露着无比的信心，她对李小凤有着无比的崇拜和信心，一定会赶回来救自己的，当初那些打她主意的人都被李小凤在狂怒中撕成了碎片，虽然手段血腥恐怖却让杨不悔在这人吃人的地狱中感到无比的安全，听到杨不悔的话四人都笑了起来，他们都是江湖上的好手，四人和力就是一流高手来了也讨不到半分好处，在他们心中李小凤不过是个医术神气的少年而已，薛公远笑道“那感情好，我们受伤后的丑态被张小爷看在眼中，若穿出去大家在江湖上也不好做人，竟然他在这里那就最好了，我们正饿的慌你一人恐怕不够吃的，他来了正好可以让我们多支持几天，当初他救了我们，那么就好人做到底送佛送上天吧。”
　　简睫狰狞的笑道“我肚子都要饿死了，就是我的亲儿子，亲兄弟来了我也要连皮带肉的吃了，麻烦薛兄生火烧汤，啊……小畜生竟然敢咬我！”
　　咬人的不是杨不悔而是小金，见简睫抓住了杨不悔，顿时十分灵性的啄了简睫手臂一口，它虽然还幼小却是天生的异种，力气大的竟然，竟然生生的啄下了简睫手臂上的一两多肉，多日饿着的它毫不客气的把肉吞食，简睫痛的残叫一声，抱着血淋淋的手臂只叫，杨不悔乘机逃了开来，向树林中跑去，简睫心中一急，正要追赶，却听见咕刮……一声，那只可恶的恶鸟竟然拦着他在他脚上又啄了一口，强大的力量锋利的嘴檐亲易的洞穿了他的鞋子，又啄下一口肉来，简睫简直要气疯了，他想吃杨不悔不成，却反而被这么一只连羽毛都没有长的恶鸟吃了自己的肉，如何不让他疯狂，他运起内力，一脚踢向小金，小金虽然不会飞但双腿却十分有力灵活，多了开去，让简睫更加的狂怒的攻击，打断了不少的树木大石，那里还有心思去追杨不悔。
　　到是薛公远见杨不悔这到口的食物跑了，心中着急道“快，莫让她跑了。”
　　这时一直没有开口的青年掏出一把到道“放心，她跑不了的，屠杀牛羊我最是在行了。”
　　说完就当先一步追了上去，薛永公和他两个师弟也跟了上去，杨不悔终究是饿了半天没有力气，被树跟拌到在地，那青年几个跨步就追了上去，一把抱起她，却是发足狂奔，把薛永公三人甩开了距离，薛永公三人大怒，以为青年想独自想用，都运起轻功纵身的追上，那青年跑了百米就听到后面传来怒吼声，知道自己不会轻功跑不了多远，当下把杨不悔放下道“勇敢的小姑娘快跑吧，我来挡住这些恶人。”
　　杨不悔虽然不知道怎么回事却也知道眼前之人想要救自己，心下感动，这时薛远公三人追上，青年横刀于胸，挡在三人面前，薛远公大声怒道“徐小舍，你这吃里爬外的家伙/”那青年昂然道“你们这些江湖名门却欺负弱小，不怕天下人的耻笑吗？”
　　薛远公怒道“饿的急了，就是娘老子也要吃了，你竟然不识抬举，那连你也吃了。”
　　当下和一名师弟向青年攻击，那青年武功竟然着食不弱，竟然和他们独斗了三十几招，另外一名华山弟子却是饶过三人，向杨不悔抓去，正在这时却听的一声怒吼“你……们……找……死！”
　　一个身影犹如流星劲箭一般的飞跃而来，沿途遇到树木阻挡也是一撞而断，犹如暴怒的巨兽，声势十分骇人，那华山弟子骇然间那人已经赶到，一腿踢出空气瞬间被击爆，那华山弟子勉强的举刀横在胸口，全身的真气疯狂的运转希望能抵挡着无匹的一击，轰……轰……几声巨想那精钢长刀被瞬间轰成铁渣，而那腿却是毫不停留的击在华山弟子的胸口，顿时他的肋骨全部断列，人有炮弹一般的直飞出去，连续撞到了十数棵大树，才力竭摔在地面上，已经血肉模糊，全身骨骼找不到完整的，所有的人都是大吃一惊，向那人看去，只见那人身穿黑色劲装，身材高大，却不正是李小凤。

第一集 梦游倚天得绝技 第042章 飞刀又见飞刀
　　李小凤在树林深处找了半天，却是连只老鼠也没有看到，顿时醒悟这里能吃的只怕都被饥饿的难民都吃光了，却不甘心仔细的再找了一次，终于在一处隐秘处发现一只罐子，虽然并不肥大，却可以果腹了，心下欢喜有些破不及代的奔了回来，在快出林边百米处就听见兵器的打斗之声，心中一急加快速度奔跑，正好看见那华山弟子狞笑着向杨不悔抓去，顿时无穷的怒火迸发，怒吼一声“你……们……找……死”一路强行的冲撞而去，一脚就把身手着实不弱的华山敌子踢飞，他现在的力量何等的竟然含怒出手产生决不下与8000公斤的拳力，除了先天高手没有任何人可以正面的硬捍，所以那华山弟子一身武功来不及施展半分就命丧黄泉，薛远公和另外一名华山弟子都是吃了一惊叫了声师弟……当下都运起真气猛攻，那青年顿时抵挡不住腿上被伤了一刀摔倒在地，二人也不理他，连忙跑到那被李小凤踢飞的华山弟子身边，却发现他周身骨骼内脏都完全碎掉，就是大罗金仙只怕也是难救。三人之间感情一向交好，见他死的如此之残，薛远公二人心中都是杀机狂用站了起来，向李小凤望去。李小凤对他们并不理会，只是关心的扶起杨不悔柔声道“不悔妹妹，你没有事吧。”
　　见到李小凤终于赶到，杨不悔再也忍不住哇的一声扑入他的怀中道“哥哥，不悔以为再也见不到你了，他们这些大恶人要吃不悔，不悔好害怕……呜呜……”
　　李小凤连忙安慰道“不悔不要怕，有我在这里，虽也不能伤害你的。”
　　杨不悔靠在李小凤怀中只觉得心安之极，所有的恐惧委屈都一扫而空，那边薛远公历声道“小子，你是和人竟然敢杀我华山弟子。”
　　李小凤轻抱着杨不悔抬起都来道“原来是你们这些忘恩复义的畜生，唉，我早该知道你们都是些畜生，怎么就会救了你们，如果不悔出了什么事情，我就是把你华山派全部杀了，又怎么能谢我心头之恨呢！”
　　因为李小凤的体行大变所以薛远公二人并没有认出李小凤这才知道这个青年就是那个妙手回春救了他们的小神医，再听到李小凤要灭了华山派的狂语后更是大怒道“小子，原来是你别以为以前帮我等治了病就如此的猖狂，你竟然杀了我师弟，就留下命来吧。”
　　李小凤淡淡的道“你们选择一个死法吧，这是你们最后的机会了。”
　　薛远公二人气的身体发抖，顿时向李小凤攻了过来，他们都是华山派的高手，武功都达到了二流颠峰，内力雄厚，招式精妙，华山派的反两仪刀法乃是武林不可多得的绝学，是一套十分高明的双人搏击刀法，只见二人刀光如雪，在空中出现无数刀影,一正一反一阴一阳，虚虚实实让人无法判段，无穷的刀影在空中形成螺旋旋涡嘶列着空气呜呜之响，声势十分骇人，薛远公二人都是狡诈之人，他们见李小凤一拳打死了师弟，力量惊人，单打独斗只怕不是李小风的对手，所以一动手就双人围攻并且用上了反两仪刀法，只盼能把李小凤斩于刀下，这套刀法乃是华山最有名的刀法，招数千粹百练几无破绽，就是李小凤拥有张三丰宗师的记忆也无法在刹那间破解，如果是别人纵使是一流高手也只的后退，而失去了先机，但是李小凤却是不管他们刀法中的虚实，他伸出铁臂一拳击出，竟然强行的正面硬捍二人的反两仪刀，只听轰的一声巨响，李小凤的拳头硬生生的破入那无穷刀影组成的旋风中心，顿时二人的钢刀和李小凤的铁拳做了正面的对抗，结果钢刀碎而李小凤的手却无损，二人只觉的无法想象的巨大力量传来，顿时手臂折断，全身真气都在翻滚几欲脱体而出，内脏都受了震动，吐出一口鲜血来，一招，仅仅一招二个华山派连手就被击败，所有的人都不敢相信事情。
　　李小凤冷笑着道“我给了你们自杀的机会，现在一却都是晚了。”
　　说完慢慢的走上前去，那强壮的身躯带着魔王般嗜血的杀气，向二人走去，薛远公二人心中充满了恐惧，他们从没有想到这个青年如此的恐怖，李小凤的拳头再次击出空气被生生的击爆发出雷鸣般的声响，虽然只是一拳却把二人所有的进攻线路封锁，让二人除了硬拼外别无他法，薛远公咬牙道“师弟，我们和他拼了。”
　　那师弟也知道不拼命半分活路，顿时疯狂的运起自己的功力要和薛远公连手对抗李小凤这一拳，他大喝一声运起华山派的绝学混元掌，向李小凤冲去，薛永公也是击出一掌，但却是击在他师弟的背后，那华山弟子还没有反映过来身体已经腾飞而起，向李小凤加速的飞来，拳掌相交轰轰……巨大的声音响起,那华山弟子以比来时更快的速度倒飞而去,一直飞出三十米开外,才猛烈的撞击在地面,他的手臂被李小凤非人的力量撞击下尽数的折断,断骨甚至还插破了他的肌肉突路出,十分可怖,巨大的力量还把他的真气生生击散,五脏六腑被冲击的搅成一团,生机已绝死时眼睛睁的老大,他怎么也想不到自己的师兄会在后面偷袭,让他独自一人承受李小凤的攻击,所以他死不瞑目.那薛远功在把自己师弟击向李小凤后就全力运起轻功身体犹如一道轻烟飞快的逃走,在李小凤发现之时他的身心已经在千米之外了,除非用大行军用弩弓攻击,不然的话想追已经是不可能了,武功在强也无法伤到千米之外的事物,看着薛远公功远去的背影,李小凤眼中寒光一闪,这个薛远公到真是卑鄙之极,一见不敌立刻牺牲自己的师弟来为自己换取时间逃命,这分狠辣果断当真是少有.李小凤就这样放过他吗,答案是否定的!李小凤最痕的就是这种卑鄙之人,而且他得罪了杨不悔甚至想把杨不悔煮食吃了,在李小凤看来这已经是最不可原谅的罪行!刀光一闪,似乎一道闪电破开长空,又似那朝阳的第一屡光芒,它是那死神的镰刀,在你没有来的及察觉时就勾走了你的灵魂.在千米之外的薛远公心中还没有来的及庆幸逃的一命就觉得后颈一凉,身体被巨大的力量带的飞起,在临死之前他看到一截森白的刀尖从自己的喉咙路了出来,这怎么可能…在难以置信中意思陷入一片黑暗之中.看着薛远公的尸体在空中摔落在地,李小凤摇摇头为自己的小李飞刀不值,竟然会有从后面击杀人的一天,忽然一声怒喝让李小凤回过神来,只见那崆峒派的简睫怒吼一声,一双手在空中化为上百个手影,空气顿时被带的狂风大作,地面飞沙走石,沙石撞击在树木上嘟嘟之响有次可以看出他掌法功力的雄厚,他用的正是崆峒派的绝学破山掌,也是他被江湖人称圣手枷蓝的原因,他这是含怒出手,功力运到了极限才产生如此效果,让他如此生气的敌人却是一只绒毛还没有褪掉的小鸟小金,小金天生异种,不但力气大的吓人,而且十分的灵活,又很是聪明,简捷和它斗了半响不但没有伤到它发而被小金啄食了好几块肉,怎么能不让他怒火狂烧,刚才李小凤赶来的一声大吼让他一震之际会被小金抓都机会扑腾着竟然用利抓破了他的脸差点就把他的眼睛给抓了出来.简睫狂怒下疯狂的攻击小金,连薛远公三人已死都不知道,他心中只有一个念头就是一定要把这个扁毛畜生撕成碎片,到最后竟然失去了理智对一只鸟全力的施展自己的绝学破山掌,顿时产生可怕的威势,小金虽然灵活,但是也被那掌力带起的沙石撞击了许多次,虽然天赋异种却也是头混脑花,身体慢了下来,被简睫寻到机会,一记破山掌击中,小金顿时悲鸣一声倒在地上,简睫哈哈哈的狂笑起来,终于打到这天杀的怪鸟了,妈的,小畜生竟然让你爷爷这么狼狈,想到这里心中大恨,一脚向小金跺去,他要把这扁毛畜生采成肉泥以解心头之恨!很可惜有人阻止了他,只听见李小凤大喝一声住手,同时一脚格空踢出,强大的力量产声的腿压顿时把一米内的空气压迫生生的击了过去.简睫听见空气波的的破空声脸色一变,只到是一流高手的劈空掌力,连忙一个跃步躲开.只听轰的一声巨想,他身边一棵碗口大的树被空气波击中轰的声响着被生生击断.李小凤快步奔了上前,一把把小金抱起,小金看见他咕刮咕刮的叫也不知道是高兴还是邀功,李小凤见它似乎没有受伤,心中松了口气,把小金放到杨不悔怀中,简睫这才发现李小凤,心中一惊问道“华山派的兄弟呢?”李小凤嘴角挂着一丝冷酷的笑容道“你很快就会去配他们了.”也不和他多废话,在那一瞬间击出上百拳,只听的不断的传来破空声方圆十米的空气被他强大的拳压吸收搅乱,化为无穷的波涛像简睫涌去,简睫觉得自己犹如那狂风暴雨中的小舟随时似乎都要覆灭,他只能苦苦的支撑,终于风平浪尽,还没有来的及松口气,顿时一只拳头犹如流星破空而来,接着他就什么也不知道了.李小凤一拳轰碎了简睫的大好头颅,这颗被他当初医好的头已经化为破碎的西瓜,就是李小凤再想施展妙手也无法治好了.看着简睫脑浆并裂,杨不悔吓的把头缩入李小凤的怀中不敢看如此可怕的情景,心中却对李小凤的血腥手段没有半分的恐惧.咕的一声一个人吸了口冷气的声音想起，却是那个当前挡住薛远公的青年发出的，他不知道何时从地面爬起，目睹了李小凤半柱香都不到的时间内就把四名江湖上的好手尽数诛杀，而且手段血腥残忍，虽然青年胆气一向很的也不由的吸了一口冷气，李小凤似乎这才发现了他，向他走了过去，那青年吓的连连后退，提刀警戒，怕李小凤暴起发难杀了自己，杨不悔以为李小凤把青年当成简睫四日的同伙，连忙道“哥哥，这位大哥不是坏人，他救了不悔呢，不要杀他好吗”李小凤却是一笑满身的杀气顿时消失无踪，李小凤道“放心吧不悔妹妹，我怎么会杀我们的恩人呢，我只是看他受了伤想帮他疗伤吧了，这位大哥，小弟张无忌，多些你救了不悔妹妹，还没有请教恩人的高姓的名。”
　　见李小凤一脸的和气笑容，全然不似刚才怒杀死人犹如魔王般的可怕，就向一个屠夫忽然变成一个饱学的书生儒士，这其中的差异让，着实让青年诧异，见李小凤询问连忙道“我叫徐达，却不敢接受恩人这个称呼。”
　　李小凤到是一喜，原来他就是徐达呀，那个大明王朝的大元帅，不管是正史和野使上都是赫赫有名的人物，虽然这个倚天的世界和真实的历史世界有些差别，但是能见到这个历史的名人到是让李小凤很是高兴，当下道“原来是徐达徐大哥，能认识你真是我的荣幸呀/”徐达连忙道“不敢，不敢，张兄弟的武功高绝，显然是绝世高人的门徒，能有信相逢是徐达闯当江湖的最大愿望呀。”
　　见识到了李小凤那高绝的武功，让徐达的内心很是震动，本以为自己一身本领不论是江湖还是沙场拿都可以去，现在才知道和真正的高手距离，让他对这个只手间就屠杀了四名江湖高手的人很是敬佩，他也是胆气过人之辈，此时已经忘了李小凤的血腥手段，只剩下结交的想法，李小凤当然求之不得，和徐达交谈起来，不多久就很是投缘大有相见恨完之意，正谈到兴起之际忽然听见咕咕的声音传来，李小凤寻声看去，见杨不悔捂着肚子俏脸微红，原来是她肚子饿的叫唤，李小凤醒悟啪了自己一掌，自己怎么忘记了杨不悔已经一天没有吃东西了，当下拿出那只好不容易找到的罐子，让徐达去清洗，而自己却把薛远公四人的尸体在树林深处找个地方埋了，以免影响自己等人的食欲，当然还从薛远公尸体上取回了自己的蛇骨飞刀，他力量极大，不一会而就挖了个大坑把四人尸体抛了进去然后掩埋，最后想了想为找来一块圆木撕成一快木板，然后用手指在上面刻下四大恶人之幕，本想写禽兽不如四人之墓的，但觉得不好听就想到了古龙笔下有明的称呼。
　　当李小凤洗干净了手回到树林边时，徐达已经烤好了罐子，三人都饿的要死，李小凤撕了一条后腿给小金后，三人就狼吞虎咽起来，不多时狗罐就被吃了个干净，连骨头都没有剩下几根，吃完后三人都看到对方的嘴上满是油光，不由的相视一笑，顿时觉得亲近了不少，此时天色已经暗了下来，杨不悔吃完后就打了个哈欠，犹如小猫一般的区卷着身体躺在李小凤的腿上舒服的睡着了，今天一天的事情让这个小姑娘单惊受怕的，已经是疲倦之极，所以很快的睡着了，而李小凤和徐达因为很是投缘所以聊了一个晚上，当知道李小凤竟然是天下第一人张三丰的徒孙时徐达很是兴奋，张三丰的的名他可是如雷管耳，那可是神仙般的人物呀，当听到李小凤一路来的作为后徐达对他更是尊敬，同时肯定了自己的想法，李小凤不是一个嗜杀之人，相反还是一个心地十分善良之人，对恶人毫不留情，对弱小却是甘愿舍己为人，这才是真正的侠义之风，比之那些标榜名门正派却只知道做什么正邪之争的人强上太多了。
　　第二天三人自然要分道扬镳，李小凤从衣袖中掏出自己十几万两银票交给徐达道“徐大哥，这是十五万两的银票，你对凤阳府很是熟悉，而且还有不少的朋友，所以希望你能用这些银子换取一些食物和药物，帮助那些受饿受病的流民，毕竟他们太苦了！易子而食是最悲惨的事情，希望我这点心意可以为他们做点什么！”
　　徐达手有些颤抖的接过着些银票，他十分认同李小凤的话，百姓真的太苦了，心中感到沉重和激动道“张兄弟，你才是真正的侠义之辈，你放心我不会让失望的，我代表凤府的百姓谢谢你。”
　　说完向李小凤深深的行了一礼，李小凤连忙阻止道“这是我因该做的，只要是有点良知的人都会做的！”
　　李小凤知道徐达在凤阳有不少的朋友而且都是历史上大有名堂之人，别的不说光是那个现在在皇觉寺当和尚的朱重八就是大名鼎鼎的明朝开国皇帝朱元璋就有着非凡的手段，有了这些地头蛇的帮助，觉得可以马上把这些银票换成百姓需要的物质，虽然和徐达认识不久，但李小凤对他的人品却是十分相信,也不再多说什么带着杨不悔飘然而去.解决了心中的难事李小凤轻松了不少,赶路的速度快了许多,不十日就到了河南境内的驻马店,在一处荒地上发现一女一男正在打斗,不久后二人双双倒地,显然两败具伤.

第一集 梦游倚天得绝技 第043章 杀恶僧得擒龙神功(上)
　　苏习之觉得自己好倒霉，真的很倒霉，莫名其妙的被昆仑派几个弟子追杀千里，却始终一点头绪也没有，不知道自己到底哪里得罪了这武林中赫赫有名的六大门派之一，几场生死搏斗后好不容易甩开其余五个男弟子，却还是被一个女弟子追上，和那女弟子恶斗了数百招，昆仑派的武功果然不凡，那女子不过二十年华却十分难缠，虽然最后可以凭借着体力的差异优势取胜，但是极有可能被另外几名弟子追上，那是就万不是敌手了，所以苏习之全力攻了几招，把对方迫退，然后转身就跑，却听的破空声传来，接着肩膀一痛，显然被暗器击中，没有想到昆仑派也会用暗器，苏习之也顾不的恼怒，拼命的跑了起来，却不想几步后就头晕胸闷显然暗器上了喂了剧毒，心中暗自骂了声卑鄙，却听见背后传来那女弟子的声音道：“恶贼，你中了我的喂毒丧门钉，越是快跑，发作得越快！”
　　苏习之并不理会，更加发力狂奔，那女弟子连忙手持双刀追了上来，苏习之似乎毒性发作脚步踉跄，突然间足下一软，滚倒在地。那女弟子追到他身前，叫道：“终叫你死在姑娘手里！”
　　那想苏习之蓦地跃起，右掌拍出，波的一声，正中那女弟子胸口。这一下是他全力出手力道刚猛，女昆仑弟子被击的仰天跌倒，手中双刀远远摔了出去。
　　苏习之喘着气反手从自己背上拔下丧门钉，恨恨的道：“取解药来。”
　　昆仑女弟子冷笑道：“这次师父派我们出来捉你，只给喂毒暗器，不给解药。我既落在你手里，也就认命啦，可是你也别指望能活命。”
　　苏习之那里肯信左手以刀尖指住她咽喉，右手到她衣袋中搜寻，果然不见解药。顿时心中怒极，提起那枚喂毒丧门钉用力一掷，钉在那女子肩头，喝道：“叫你自己也尝尝喂毒丧门钉的滋味，你昆仑派……”
　　一句话没说完，背上毒性发作，软垂在地。昆仑女弟子想挣扎爬起，但牵动内伤哇的一声吐出一口鲜血，又再坐倒，拔出肩头的丧门钉，抛在地下。一男一女两人卧在道旁草地之中，呼吸粗重，不住喘气。过了一会，苏习之叹气，说道：“我苏习之今日丧命在驻马店，仍是不知如何得罪了你们昆仑派，当真是死不瞑目。你们追赶了我千里路，非杀我不可，到底为了甚么？詹姑娘，你好心跟我说了罢！”
　　言语之中，已没甚么敌意，通过这些日子的追杀也知道那昆仑派的女弟子叫作詹春，詹春知道师门这喂毒丧门钉的厉害，眼见势将和他同归于尽，已是万念俱灰，幽幽的道：“谁叫你偷看我师父练剑，这路‘昆仑两仪剑’，若不是他老人家亲手传授，便是本门弟子偷瞧了，也要遭剜目之刑，何况你是外人？”
　　苏习之“啊”的一声想不到竟然是因为这样不由的恼怒的道：“***，该死，该死！”
　　詹春怒道：“你死到临头，还在骂我师父？”
　　苏习之不屑道：“我骂了便怎样？这不是冤枉么？我路过白牛山，无意中见到你师父使剑，觉得好奇，便瞧了一会。难道我瞧得片刻，便能将这路剑法学去了？我真有这么好本事，你们几名昆仑子弟又奈何得了我？詹姑娘，我跟你说，你师父铁琴先生太过小气，别说我没学到这‘昆仑两仪剑’的一招半式，就算学了几招，那也不能说是犯了死罪啊。”
　　詹春默然不语，心中也暗怪师父小题大做，只因发觉苏习之偷看使剑，便派出六名弟子，千里追杀，终于落到跟此人两败俱伤，心想事到如今，这人也已不必说谎，他既说并未偷学武功，自是不假。苏习之又是骂道：“他给你们喂毒暗器，却不给解药，武林中有这个规矩么？***……”
　　詹春知道他手冤枉而要丢掉性命心中难面生气当下柔声道：“苏大哥，小妹害了你，此刻心中好生后悔，好在我也陪你送命，这叫做命该如此。只是累了你家大嫂和公子小姐，实在过意不去。”
　　苏习之听后无奈的叹道：“我女人已在两年前身故，留下一男一女两个孩子，一个六岁，一个四岁，我死了倒不要紧可怜明日他们便是无父无母的孤儿了。”
　　詹春道：“你府上还有谁啊？有人照料孩子么？”
　　苏习之道：“此刻由我嫂子在照看着。我嫂子脾气暴躁，为人刁蛮，就只对我还忌着几分。唉！今后这两个娃娃，可有得苦头吃了。”
　　詹春心中更是愧疚低声道：“都是我作的孽。”
　　苏习之摇头道：“那也怪你不得。你奉了师门严令，不得不遵，又不是自己跟我有甚么冤仇。其实，我中了你的喂毒暗器，死了也就算了，何必再打你一掌，又用暗器伤你？否则我以实情相告，你良心好，必能设法照看我那两个苦命的孩儿。”
　　詹春苦笑道：“我是害死你的凶手，怎说得上心好？”
　　苏习之道：“我没怪你，真的，并没怪你。”
　　适才两人拚命恶斗，这时均自知命不久长，留恋人世，所以彼此也没有了仇恨，二人正的等死际，忽然听见脚步声想起，接着一声清脆的女孩声音响起道“无忌哥哥，他们好可怜呀，你救救他们好不好。”
　　接着一个低沉的男声道“不悔，你太善良了，我不是和你讲过农夫和蛇的故事吗？那简睫和薛远公就是例子子，这些所谓的名门正派都是毒蛇般的人物。”
　　詹春听出这声音似乎对六大门派之人很有成见，不知道是什么人不过却想不了那么多，这时候来人让他们的生命多了一点希望，只希望来人能施手相住，送他们到百里外的镇上寻的一名名医或可以解毒纠命，正要开口用听见先前那个女孩道“无忌哥哥，他们看起来不象是坏人，而且那位叔叔家里还有二个孩子需要他的照顾，我们帮帮他们好不好吗？”
　　最后一句话带着撒娇的语气显然对那青年十分的亲昵，不一会儿就听见那青年无奈的道“好好，我答应了还不成吗？你这个小丫头真是的，这么小就会这招，长大了怎么得了。”
　　那女孩显然不满意青年说自己小，有些不高兴的道“哥哥坏死了，人家哪里小了，再说那天你人家那样怎么不嫌人家小了……”
　　捂捂后面的话没有说完就被人捂住了嘴巴，在亲昵的吵闹中二个身影进入了詹春二人的视野中，只见一身材高大甚至可以说是彪悍非常的青年穿着一件黑色的劲装，怀中抱着一名十二岁左右的小姑娘，生的明眸浩齿，十足的美人胚子,看的苏习之二人都心中喝彩。来人自然是李小凤和杨不悔了，和徐达分别后，李小凤了却了一庄心事，带着杨不悔一路急走，只是十于日的时间的就到了河南境内的驻马店，正好看见有人打斗，李小凤本来懒的理会这些事情的，但见二人双双到地显然是两败俱伤，通过二人的对话算是明白了事情的始末，杨不悔心地善良求李小凤救二人一命，李小凤呦不过她加上对詹春苏习之二人并无恶感，于是走了过来，苏习之心中也燃起一丝希望，挣扎着道“这位小兄弟，能否帮我们一个忙，把我们带到附近的镇子上去，寻的一名大夫为我们身上解毒，我们定当重谢。”
　　李小凤闻言笑道“最近的镇子起码在上百里开外，你们身上中的是青陀罗花的巨毒，这种花本来是没有毒性的，但是和血液接触后就会产生巨毒，毒性十分的列，只怕在半途中就毒发身亡了。至于报酬，如果你们死了，你们身上的财物我想要的话，还不是任由我取。”
　　苏习之和詹春二人顿时呆住，不知道怎么反驳，李小凤也不逗他们，让杨不悔取了自己的蛇骨针在二人身上的穴道上扎了几针，然后运起真气在二人的肩膀上一拍，二人顿时觉得一股暖阳阳的真气在体内流过,接着扑的一声异响，几道黑色的液体从扎在自己身上的白针上喷出，浑身上下说不出的清爽，而詹春发现那暖流不只是拍出了自己的毒素，而且还把自己被苏习之伤到的内脏瞬间治好。如此神奇的医术，二人简直是闻所为闻，站了起来后呆了半响后连忙向李小凤道谢。李小凤把他们身上的蛇骨针拔出，这可是他的宝贝，每根蛇股针都是用变异巨蟒最坚韧的骨头精心打磨而成，除了比金属还坚韧外最重要的是每根蛇针都是空心的，空隙只有半跟头发丝那么细，用处十分广泛，除了刚才那般可以把人体有毒的物质喷出外浸泡在药水中也可以把药水的精华输入穴道经脉内，而且对真气的运行十分有用，阴阳八法中神奇的针灸之术大部分是需要有真气辅助的，所以说蛇骨针是他的宝贝。
　　当然能一下治好二人除此外最重要的却是李小凤的真气，经过这段时间的内外双修他的真气真的是一日千里，一个月不到的时间就恢复了身体异变前走火入魔时功力，只是却无法想那时那样做到真气化劲化为内力攻击敌人，仍然停留在三流高手的筑基养生阶段，李小凤估计是自己史无前例的内外双修的原因，因为自己的内脏经脉的强度远落后于自己强悍的身体，正是这种不平衡让他的真气无法化为真正的内力，只有身体内服达到了平衡才可以突破这个局限，对于这个结果李小凤有些意外，但并没有感到沮丧，虽然真气无法化为内力攻击，但是他的真气十分奇特，可以不断的强化自己的内脏经脉，而且对治疗方面也有奇效果，这大概是因为他的真气一开始就是先天真气的原因吧。
　　苏习之二人本以为必死却不想遇到李小凤如此的神通，当下都向李小凤行礼道“多谢恩公救命之恩，敢问恩公高姓大名。”
　　李小凤阻止他们行礼道“不用客气，我叫张无忌，救你们也是举手之劳，如果你们真的想报答的话，我到是有一件事情希望你们帮忙。”
　　苏习之二人自然是连忙答应道“恩公尽管说只要我们能办到的，我们一定竭尽全力。”
　　李小凤笑道“你们说话到是蛮和拍的吗，看来共同生死了一会都有了默契了，其实我的问题很简单，就是希望你们做相导，我要去昆仑山的忘忧峰的地方，只可惜我不认识路，而且盘缠也用光了，希望你们能帮我这个忙。”
　　苏习之和詹春被李小凤调侃的都是脸一红，心中都起了一丝异样的感觉，听到李小凤要去昆仑山这点小事二人当然不会拒绝，满口答应，虽然詹春是昆仑派的，但昆仑山之大她也不可能每座山峰都熟悉，她也没有听过忘忧峰这座山峰，不过她相信只要在昆仑山上，以昆仑派的力量一定可以找到这座山峰。苏习之在詹春的游说下也准备跟去，毕竟苏习之无意看到昆仑派掌门人的何太冲练剑，犯了武林大忌，这件事情如果不当面说清楚的话，苏习之还受到昆仑派的追杀。于是一行四人向前赶路来到河沙店，途中苏习之二人好奇李小凤的师门，但李小凤却是不答，二人也没有追问。在客栈休息了一晚后，苏习之买了一辆马车，本想让李小凤和杨不悔乘坐，但李小凤在刚来倚天世界时可是吃了这古代马车的苦头，死也不肯坐，无奈只好让詹春和杨不悔乘坐，苏习之驾车，而李小凤又不会骑马所以只能步行跟着，不过以他强横的体力，键步如飞豪不费力的就和马车一起前进，让苏习之二人都是心中佩服。一路无事行了五天左右，这天错过了宿头，四人在一处乱石岗流宿，苏习之说去不远处的山林打些猎物，詹春也跟着去了，只流下李小凤和杨不悔二人。
　　李小凤生了堆火,杨不悔乖巧的靠在他身边，手中抱着小金，只是奇怪的是小金没有了往日的活力而是一动不动，如果不是是它的胸堂之处还有起伏，几乎让人以为它已经死了，杨不悔忧愁的道“哥哥，为什么小金还没有醒呢，真的不会有事吗？”
　　李小凤轻捏了一下她的琼鼻道“傻丫头，还不相信哥哥的医术吗，小金只是陷入一种休眠中，就想青蛙之类的小动物冬眠一样，没有事情的。”
　　杨不悔扭动着娇躯粘在李小凤身上娇笑道“人家不是不相信哥哥的医术吗，只是哥哥是医生又不是兽医。”
　　扼，李小凤有些无语，其实他也不大肯定小金身上发生了什么事情，那天小金被简睫用破山掌击中后，李小凤见它欢蹦乱跳的似乎没有受伤，不象以后的几天小金都是无精打采的，连最喜欢的食物也不吃了，几天后更是陷入一种昏迷当中，李小凤和杨不悔都很是着急，要知道小金已经和他们建立了深厚的感情，都把它当成是自己的亲人般看代了，特别是杨不悔对这个可以说救了自己一命，十分灵性的小鹰十分喜欢，李小凤仔细的检查了一下小金的情况，虽然他不是兽医却也看出小金是陷入类似动物冬眠般的状态中，只是此时正直秋天，秋老虎高照，哪来的冬眠的道理，而且也没有听过有鹰冬眠的。
　　李小凤心中对此也是好奇，但却也无法检查出什么问题，听道杨不悔的话心中也有些不安，从杨不悔怀中抱过小金，再次为它检查了一遍，却还是没有看出什么，寻思了一会儿想道“也许可以用那招试一下，只是不知道在动物身上行不行的通。”
　　想到次运起体内真气融合一丝意念输入小金体内，真气并没有遇到什么阻碍的进入小金的体内，小金的身体构造犹如清晰的透视图一般显露在他的意识中，李小凤心中一喜真的可以。这招是李小凤真气恢复后的一个奇特功能，可以让自己的意识依附真气为载体进入别人体内，从而可以向他在冥龙绝冥定中自为内视自己的身体内部情况一般的透视别人的身体内部，这也是他在凤阳府内不断的为人治病时偶然发现的奇特功能，可以透视别人体内的身体情况对他的医术来说拥有十分巨大的作用，也算是好人有好报吧。只是他只在人体实验过，别的生物或者非生物却没有实验过，现在看来别的生物内部构造他也能清楚的透视。李小凤压下心中的欣喜，闭上眼睛全力感应小金体内的情况，李小凤的意识已经可以进入一种入微的状态，意识甚至可以透视生物的细胞，所以小金体内的情况不多九就了然于胸。他惊讶的发现小金体内也有经脉，以前他就和胡青牛讨论过这方面的问题，李小凤得出的结论是动物体内也有经脉，但胡青牛却不同意，认为很荒谬，二人为此还发生了激烈的争吵。想不到今天证实了自己的想法。动物体内真的有经脉。
　　李小凤心中惊奇，仔细的观察小金体内的经脉，发现它的经脉和人类是决然不同，人的经脉十分的错纵复杂，就是李小凤这个可以内视自己体内一却情况的人也不敢说所有的经脉都知道，小金的经脉却很少，只有十几条。在看完小金的经脉后李小凤，发现它的经脉内有着一团青色的真气，李小凤马上醒悟这就是它昏迷的原因了。那是简捷用崆峒派的绝学破山掌击小金流下的，崆峒派一向以拳掌闻名武林，破山掌也是一门绝学，它分阴阳二中掌力，阳掌刚猛霸道，碎石开碑不在化下，而阴掌却是潜伏在人体内腐蚀经脉十分的阴毒，小金正是中了阴掌，那些真气就潜伏在它的体内，如果不是它天生异种的话，只怕早就死了，但小金陷入昏迷中却是因为别的原因，李小凤发现它的身体竟然在吸收这些真气，虽然速度十分的慢，但是这些日子来却已经吸收了十分之一了，可以吸收真气的鸟？李小凤真是用惊又喜，看来小金的身体真的如自己所料被那奇特的夜明珠辐射下也发生了变异了。其实李小凤不知道它的父母本来就是异种，而小金在还是鸟蛋到出生时都处于夜明珠发辐射下，身体变异也是情理之中的事情。小金一直以来食量很大，却始终没有长大的原因就是如此，因为它的细胞不断的分裂变异需要巨大的能量，而从食物中镊取是最基本的方法，而那天被简捷的破山拳击阴劲潜伏在它的身体内，而真气其实就是一种生物能量，小金的身体本能的吸收起来，用以完成自己变异需要的能量。
　　想同此节，李小凤顿时兴奋起来，早就知道小金不是凡鸟了，它竟然可以吸收真气，简直就是天生会北冥神功吗，恩，北冥神工取喻于鲲鹏，鲲鹏也是一种大鸟嘛！李小凤知道了小金沉睡的原因正要把真气退出，却发现小金的身体竟然在不知不绝中吸收了他少量的真气，李小凤醒悟自己的真气是先天真气质地十分纯正，比之简捷那带有攻击性的破山劲更好吸收，李小凤顿时突发奇想，他要在小金体内建力一个真气循环，那么小金就可以把吸收的真气化为自己的真气，那么它就是古往今来第一只可以修炼真气的鸟了，就向仙侠妖怪，想到这里李小凤迫不及代的加大真气，帮小金打通了全身经脉，打通经脉是很费真气的事情，好在小金体内的经脉很少，而且因为年幼经脉并没有封闭多少，饶是如此李小风也是消尽了全身的真气，终于把简睫的破山劲给打散，并且打通了它的经脉，让它行成了一个十分简单的循环路线。然后生生的真气于自己的联系，让它永远的留在小金的体内，于是有史以来第一只会真气的鸟诞生了。
　　李小凤意识回到体内，睁开眼睛首先看见的是杨不悔关心的眼神道“无忌哥哥，你怎么一坐就是一个时辰呀，让人家担心死了。”
　　李小凤虽然感到有些疲倦，但心中却是极为兴奋，正要告诉杨不悔小金的事情，忽然他神色一凝，抱起杨不悔向前边的树林跑去，打斗的声音从树林中传来，不久就看到三人斗在一起，正是苏习之和詹春正连手对抗一个身穿僧袍的僧人。

第一集 梦游倚天得绝技 第044章 杀恶僧得擒龙神功（下）
　　李小凤正要告诉告诉杨不悔小金不久就要醒了，而且还变成了一个可以修炼真气的怪鸟异类时，却忽然听到远出传来打斗的声音，连忙抱起杨不悔打斗方向跑去，他的速度极快，不一会儿就来到了打斗不远处，他们决定露宿的地方是一片山脚下，马车停的地方是一片相对来说开阔的乱石堆，千米外就是树林，而打斗的地方就是树林，李小凤跳上一块大石，却看见苏习之和詹春二人正和一个身穿僧袍体形彪悍的和尚打在一起，那和尚一脸的横肉，看起来象个屠夫而多过一个出家人，不过这个屠夫般的和尚却给苏习之二人带来前所未有的压力，他太强了，苏习之二人的连手被他轻描淡写的化解，用的是一根手指，无任是苏习之家传的推山掌还是詹春的昆仑双刀都没有半分还手之力，他完全可以在十招之类就把二人格杀，却没有那么做只是淫笑道“佛爷真是运气好呀，在这荒山野地也可以遇到如此别致的美女儿，哈哈……看样子佛爷的欢喜大法又有好的鼎炉了……”
　　詹春骂到无耻，双刀更是快速的攻击着那和尚的要害，她的刀法果然有些火候，全力使出犹如风火轮般的快速，水泼不进，而苏习之也是和她配合默契的使用推山掌印向和尚的胸膛要害，那和尚却是哈哈一笑，任由二人的攻击如何的凌厉，却始终只用一只手指就把二人逼退，和尚笑道“美人，你还是从了我吧，佛爷我会让你欲仙欲死，那时你还舍不得离开佛爷呢哈哈……”
　　那恶僧口中说着淫哕的话，手中也不含糊，轻易的一指点在苏习之的胸膛，苏习之只觉得一股无法想象的真力涌入自己体内，犹如摧腐拉朽一般的就把自己全身的真气冲击的七临八落，身体瞬间也被巨大的力量冲飞，只到三丈开外，詹春大吃一惊连忙向苏习之奔去，她和苏习之二人经过了几次生死加上这些日子的相处已经彼此暗生情素，这天二人一起去打猎有一种幽会般的情绪，却不想不知道哪里冒出这么一个淫僧对她调戏，满口的淫秽之语不说还动手动脚，这如何不让二人大怒，双方动起手来，却不想那恶僧的武功之高简直匪夷所思，只怕比之自己的师傅还强上数筹，二人根本就不是对手，而那僧人明明可以马上击败他们却始终玩着猫捉老鼠般的游戏，见苏习之被恶僧一指击伤生死不知，让她如何不心中着急，詹春想向苏习之奔去却被那僧人拦住，笑道“美人儿你那情人中了我的劫难指，如果相救他，就从了我吧，佛爷我高兴了，说不定会饶了他一命呢。”
　　詹春性格却是刚烈怒骂道“你这淫僧休想！“虽然知道不是恶僧的对手，却还是向僧人发起了猛烈的攻击，只见詹春大喝一声，双刀破开长空犹如闪点一般的向恶僧功去，这刀是一招两败俱伤的杀招，不成功就成仁！双刀带着骇人的气势，在詹春全身内力的关注下刀身产生了无形的刀气切割绞碎着空气，这是詹春突破极限的一刀，詹春相信就算眼前是千斤的巨石也可以从中劈开，但是那僧人却不是巨石，只见他哈哈大笑了一声，一掌击出，那掌势在詹春眼中似乎在不断的膨涨变大，遮天闭日，当然这是一种气机牵引下的错觉，手掌是不会变大的，詹春只绝的自己四周的空气都被强大的真气封锁，根本就没有丝毫的反抗能力，她相信只要这掌落下，自己就是精钢打造的也会化为铁渣，太可怕了，詹春心中的勇气消融，仅仅只是半招就让自己以敌同亡的招数就毫无用武之地，詹春忽然觉得自己四周的气势一松，手中的一柄钢刀已经落入了对方手中，恶僧笑道“美人儿刀法不错，只可惜刀不是这样使的。”
　　说完他手中的刀开始嗡嗡的发出刀啸之声，接着刀身亮起淡红色的光芒犹如燃烧起一层火焰一般，刀动了，犹如暴雷炸起之声响起，一道火红色犹如实质的刀气亮起隔空劈在三十步外的一棵树上，那数顿时犹如雷电，从中劈开两半，然后燃烧起来，詹春身体软坐在地上，不可置信的看着这神奇的一幕，这等神功当真是闻所为闻，那僧人道“怎么样，美人儿，我这燃木刀法不错吧，如果你从了我，我可以教你这套刀法武功进入一流之境。”
　　詹春这时才知道自己和对方的差距有多么的大，用刀气劈开树木一流高手都可以做到，但是全凭一口纯阳真气使的树木燃烧起来，却无人能做到，而且让无形无质的真气化虚为实的只有先天高手，当今六大门派中除了武当的张三丰真人外有谁达到先天呢。詹春此时也绝了动手的念头，但是她性格却是刚烈，为了保住自己的清白她横刀与颈就要自吻，却见那僧人脸色一变手虚空一抓顿时一股奇怪的吸力传来，手中的剩下的单刀再也握不住飞了出去，恶僧脸色变的狰狞起来显然没有了耐性道“臭婊子真是给脸不要脸，你佛爷我浪费了这么多口舌，你想自杀保住清白，哼哼真是太天真了，在佛爷面前你就上想死也难，就算死了你的尸体我也不放过，佛爷我还想尝尝那中滋味呢，而且我还会把你的尸体拔光衣服丢在城门上，让世人来观赏一下昆仑弟子的身体有什么不同，哈哈哈////”詹春被他如此恶毒的话吓的面色苍白，她不怕死但是死后如果受到那中屈辱却是无任如和也无法接受的，一时间心中茫然只能喃喃的道“你这恶魔，恶魔……”
　　那恶僧见詹春被他的话弄的失去了所有的勇气，心下欢喜，走上前来就要抱起詹春在树林中好好的享受一般，却在这时忽然听见一声大喝道“兀那恶僧住手……”
　　李小凤赶到时正好目睹了过程，他拥有张三丰的记忆自然看的出那僧人的武功极高，而且只怕已经步入了先天之境界，如此高手当真是他在倚天世界来除了张三丰外的第一人，那僧人的武功李小凤都看了出来，打伤苏习之的是少林寺的劫难指，那招刀法正是少林的燃木刀法，心中奇怪少林寺什么时候有如此的高手，品性如此而且那招威力巨大无比的掌法却像是西域密宗的不传之学大手印，难道是这人少林寺的叛徒，见到詹春要自杀想要阻止却是开不及，好在那恶僧使出一招自己也无法看出的功法把詹春的刀夺了下来，心中松了口气，当下在那恶僧淫笑着向詹春走去时，李小凤出手了，他抱着杨不悔跳下巨石道“不悔，你躲在巨石后面，哥哥要去救苏习之他们。”
　　杨不十分乖巧的点头，李小凤没有了后顾之忧，李小凤当下大喝一声后，犹如踢足球一般的把脚下一块上百斤的石头踢向那恶僧，那石头带着巨大的破空声呼啸而去，恶僧吃了一惊，刚才没有心思都放在詹春身上，竟然没有发现李小凤的到来，那百斤巨石在李小凤的神力之下犹如炮弹一般，声势十分骇人，纵使是一流高手也只能跺开，但是那僧人却是的喝一声，手中的钢刀再次燃烧淡淡的气焰，一刀劈在呼啸的石头上，只听轰的一声巨响，石头在二股强大的力量下爆炸化为无数的碎石撒落一地，当除强如灭绝师太面对李小凤踢出的石锁也只能用巧劲拨开，但是虎口却被震的发裂，连连后退了几步，但那僧人却只是手臂一麻，身体却是纹丝不动，对李小凤历声喝道“小子，你是何人？”
　　李小凤第一次见到可以正面硬捍自己神力之人，心中见猎心喜，虽然知道那僧人可能已经是先天高手，却是没有半分的惧怕，当下大笑一声道“我是你大爷，看球。”
　　双脚连踢顿时数块巨石犹如炮弹一般的劲射而去，那僧人怒吼连连刀刀疾劈，犹如一道道红色的闪电，每次都把那上百斤的石头劈碎，如此威力强大的招数就是一流高手也只能使出几招就真气枯竭，但那僧人似乎真的已经达到了先天之境，真气循环不息，毫无力竭之势，李小凤看的咋蛇这家伙到底是那里冒出来的先天高手，自己以前看倚天屠龙记怎么就不知道有如此人物，李小凤身边的大块石头已经踢完，只剩下一快三百斤左右的圆石，心小凤心喜，一记大脚投射，那石头犹如足球一般的快速的旋转着向僧人咆哮而去，只是似乎用错了力量，那石头只向天空飞去，让那僧人不由的一楞，接着不可思议的事情发生了，那石头竟然在空中猛的化了一条曲线从上而下向他取射而来，僧人一惊想躲开已是不及，手中的刀再次燃烧淡红色的刀气一刀劈在那三百斤的巨石上，轰轰……石头顿时爆炸，而僧人也不好过，他练挡李小凤十数块炮弹般的飞石，纵使是先天高手也已经手臂麻痹，最后这块石头从上而下带来的力量远胜先前，他手中的钢刀虽然有他的真气贯注，却也承受不了如此多猛列的撞击，顿时破碎，只剩下刀柄，气血都有些翻腾，李小凤大声“兀那和尚，我的曲线射门滋味不错吧。”
　　曲线射门原本是李小凤看过一本关于足球的漫画中主人功的射门决招，虽然只是作家的想象而出，但李小凤却轻易的把这种不可能存在现实中的动作实现了，让那僧人吃了个暗亏。被李小凤的话气的要命，要说这僧人的来历是大有来头的，他本是少林寺弟子，而且辈分很高，和现在名满江湖的少林四大神僧是师兄弟也是空字辈的法名为空性，他虽然相貌有些丑陋，但武学却很有天赋，在空字辈中除了练成了金刚不坏大法的空见大师外，就属他的武功最高，他师傅对他也很是器重，却不想此人的品性却是不端，不但好酒如名而且十分的好色，后来一次下山破戒喝酒，酒后竟然强暴了数名女子，被少林寺抓拿到上山，要费掉他的武功，然后永远关禁闭，他不甘心一身武功化为乌有，更不想一辈子不见天日，所以杀了看守他的僧人，然后潜入藏经阁偷了几部少林绝技然后逃离，远遁万里投入西藏一密宗门派，一呆就是二十多年，这件事是少林室出了当年火头罗事件外最大的丑闻，当然是闭口不谈，所以江湖上知道这件事情的人并不多，空性这个名字更是无人知晓，他潜心的躲在西藏二十多年，最近突破在后天的颠峰达到了先天之境，心中不甘寂寞了，偷偷的回到了中原，在知道六大门派正和明教打的火热，当年的事情似乎也无人追究了，而且最让他忌惮练成古今五决的空见大师已经被魔教中人打死了，顿时心中大定。
　　于是脱掉了喇嘛服穿上僧袍，想在江湖上闯出一片天地或者投入朝廷享受荣华富贵，在路过这片树林时见到了詹春二人，詹春的美貌顿时让他心中大动，在密宗那二十年中他就迷上了欢喜禅，已经不知道偷偷的坏了多少女子的清白，只是那里少有汉族女子，让他心中有些遗憾，回到中原后也怕引起少林寺的注意所以强忍着没有伸出魔手残害那些可怜的女子，这几日因为有事路过此地，所以也算是苏习之他们倒霉。空性本本以为自己已经是先天高手，天下除了张三丰这等高手外已经无人可敌，却在李小凤手中吃了个暗亏，着叫他怒和不怒，当下他仍掉手中的刀柄，运起轻功犹如劲箭一般的象李小凤冲来，在空中隔空一掌，强大的真气狂涌而出，李小凤也不躲避，脚一跺，人顿时犹如炮弹一般的向空性射去，在空中他的右腿犹如利斧一般的笔直向空性劈去同时大喊一声“战斧三式――开天劈地。”
　　所谓的战斧三式是李小凤这段时间结合自己结合一些人体力学原理创造的三招腿法，他完全屏弃了张三丰记忆中各种威力强大的武功，是结合以前看过的格斗杂志中的现代格斗腿法，已及合理的肌肉力量运用而成，虽然招数十分简单却是最能发挥他一神金刚神力，是现阶段他真气无法化为内力辅助攻击防御的最有效的招式。李小凤跳跃的比空性还高，然后接着那下坠的气势，狠很的劈想空性，空性运起真气格挡，腿掌相交！轰轰……巨大的声音响起，空性这才见识了李小凤那无匹的神力，只觉得犹如万斤重锤向自己撞来，整个身体被这匪夷所思的力量撞击的向地面撞去，虽然用千斤坠稳住了身行，但是大地却无法承受如此强大的力量，他的脚顿时陷入了地面一米，力的震波四下辐射，一空性脚为中心的地面出现了如蜘蛛丝般的龟裂。
　　有此可见李小凤的力量是多么的骇人，他这三招虽然招式简单但是却是任何人无法做到的，因为他一招之下全身的肌肉都在用力，而且这些力量被他配合自己强大无比的潜意识配合下有百分之六十的力量走同时做用于一个方向，这产生的力量是无法想象的，就是空性这等先天高手受到如此强大的力量也觉得自己的手臂似乎要断裂一般，全身气血都在沸腾，一时不查就吃了大亏，李小凤得势不饶人，大喝一声以右脚为支点左脚犹如巨斧横扫，向空性拦腰扫去“战斧三式之横扫千军。”
　　他这一击的力量之大使的几米内的空气都被腿压带动压缩行成肉眼都可以看见的高压风刃，如果被击中比只真正的巨斧也要锋利百倍，足以让任何物体都断成二节，空性见次心中大急，他好歹是先天高手，在这危机时刻全身真力狂用，强大的先天真气从周身每个穴道渗出，把他的身体都罩在淡红色的光芒中，轰轰轰李小凤腿压行成的高压风刃狠狠的撞击在那红色的光芒上，顿时轰的爆炸产生肉眼可见的波动，飞沙走石李小凤觉得自己的腿象是踢在一个无比坚韧的橡胶上，根本无法伤到光芒中的空性身上，他拥有张三丰的记忆顿时知道那红色的光芒是先天高手的护体真气质变而成的罡气拥有远胜真气的防护力，心中知道不好正要使出第三招时，却听见哧的一声异响，却见空性一指隔空点出，强大的指力化为一道红芒击中李小凤胸口的膻中要穴，李小凤顿时觉得胸口犹如重锤击中，一股炽热的真气涌入体内冲击着体内所有的经脉，身体也被巨大的力量带飞十米狠狠的落在地面上还余势不休在地面的犁出一条三米的痕迹，那空性其实也不好受，受李小凤这个人行暴龙全力二击，就上一流高手也身受重伤了，他也是内脏受到了巨大的震荡，嘴角一丝鲜血流了出来，看着被劫难指伤到了经脉一时间无法动弹的李小凤他眼中闪过骇人的杀机，森然道“好小子，竟然拥有金刚神力，纵使是一流高手也绝不是你的对手，只可惜遇到你佛爷我，哼没有真气内力再大的力气也不过是蛮力，我就让你见识一下什么是真正的武功力量。”
　　说完大喝一声，身体犹如盘鹰升起数掌，一掌缓缓的击出，全身的先天真气遁寻着玄奥古扑的心法路线向手掌涌来，手掌慢慢的散发着金红色的光明，光芒越来越亮最后在他的掌心行成一个闪烁的佛门万子符咒，然后脱离手掌向李小凤推来，这正是密宗的不传之密――大手印。威力刚猛无比，比之丐帮的降龙十八掌也是毫不逊色，特别是在空性这等先天高手手中使出更是威力无比，方圆十米的空气都被这强大的真力力场凝固不在流动，而李小凤所躺的地面也无法承受如此强大的压力开始下陷数厘米，形成一个巨大无比的手掌印，这就是大手印最强的威力！这就是先天高手全力一击的威势，空性狞笑着，他相信李小凤死定了，就是那死鬼师兄练成了古今无绝之一《金刚不坏之身》的空见也不敢硬接自己这一掌！
　　世界上有一中东西叫意外，就在所有人都以为李小凤死定的时候，意外出现了，白光一闪，犹如那混沌宇宙诞生的第一屡光芒，从来没有人知道它从那里来，当它出现的时候，死神已经扼住了你的咽喉！空性觉得一股无比巨大的力量轻易的洞穿了自己的脖子，带着他的身体犹如断线的风筝一般的从空中坠落，重重的摔在地面上，他眼睛睁的老大的看着天空，他一身武艺，他的梦想，他的欲望都在这一刻化为了乌有。李小凤有些艰难的从地上爬起，喘着气，杨不悔带着眼泪的奔了过来，在李小凤被击倒的那一刻，她的心都碎了，疼的窒息，好在天见可怜，李小凤竟然赢了，他的飞刀救了他一命，没有人知道他的刀是从那里来，他的刀是那死神的镰刀，每次飞出都会收割一条恶人的生命，杨不悔扑入李小凤怀中用哭又叫，李小凤好不容易才把她安慰，只觉得比刚才和空性打斗还累。终于杨不悔安静下来，死死的抱住李小凤向是担心他飞走一般。
　　李小凤把她抱起道“好了，不悔，我们去看看苏大哥他们伤的怎么样了。”
　　忽然李小凤想到什么，走到死不冥目的空性身边，在他的衣服内一阵摸索终于找到了他想到的东西，三本薄薄的书，正确的说是三本秘籍，李小凤心中大喜，真的有秘籍带在身上，李小凤看到秘籍上的功名之时更是大喜过望，只见三本秘籍一曰《少林九阳》二曰《欢喜大法》三曰《少林擒龙功》

第一集 梦游倚天得绝技 第045章 雄鹰展翅却是离别时1
　　看着这三本秘籍李小凤大喜过望，虽然他拥有了张三丰的记忆脑海中的武当名震天下的武学他都是了如之掌，但是他走的都是刚猛无比的路子，并不适合武当派那些以柔克刚的绝学，这三本秘籍是他现在最需要的《少林九阳》就不用说了，他已经拥有了武当九阳，娥眉九阳如果在加上少林九阳那么当年三份九阳神功就都集齐了，有了这三本九阳神功李小凤可以从中获得《九阳真经》十之六七的内容，以他的资质就算没有得到原本的九阳真经也可以修炼成真正的九阳神功，只是所耗的时间多少而已，还有那擒龙功，这份功夫可是擒拿武技中的颠峰武学，可以运用内力产生无形的吸力隔空取物也可以隔空擒拿敌人，十分的神奇到是很象二十一世纪的念力移动物体的超能力，李小凤当出看了《天龙八部》中萧峰使出后就十分喜欢这套武功，想不到自己今天真的拥有了，而《欢喜大法》李小凤就算不看内容也可以推测是一本佛家欢喜禅的双修大法，他对这本秘籍最是心动，为什么，因为他心中有个小小的愿望就是把倚天世界中的美人儿都收做自己的老婆，万一将来老婆太多自己在那方面力不从心怎么办，这欢喜大法可是男人必须的极品武功呀，练武是为什么，对李小凤来说是为什么，除了拥有力量外，就是想用武功来享受生活吗。
　　这次搏斗是李小凤最凶险的一次，如果不是因为他穿着巨蟒皮制成的衣服，可以抵消敌人百分之三十的真气攻击，而且空性攻击他用的少林九阳真气驱使劫难指劲，侵入体内的真力被体内二股同源而异的九阳真气化结了大半的话，他已经身受重伤说不定已经没有力量使出小李飞刀而死在那威力强大无比的大手印之下了，不过能得到这三本秘籍就是再凶险也是值了，当下把秘籍放入衣服内，然后带着杨不悔来到詹春身边，只见她已经晕了过去，是被空性恶毒的话激的气血公心而晕迷的，李小凤连针都不用只是轻点了几下她的穴道就把她救醒了，詹春一醒就大喝一声道“恶僧，我跟你拼了。”
　　双手带着真气向李小凤的胸口击来，李小凤左手一横挡在胸口，碰的一声响詹春的双手被震退，而李小凤的手臂却是纹丝不动，杨不悔马上大声道“詹春姐姐，你怎么打无忌哥哥呀！”
　　詹春这才醒悟过来，她的情绪还处于昏迷前的情况把李小凤当成了空性了，这一掌只是本能的击出而已，见李小凤一脸微笑的看着自己连忙道歉道“对不起张公子，我不知道是你。呀，不好，有一个武功很高的恶僧在此，你快带着杨小妹逃走吧/……”
　　李小凤到是心中感动，这个昆仑女弟子心地到是善良，当下微微一笑道“放心吧，那恶僧被我杀了。”
　　“什么？你杀了那个恶僧……”
　　詹春无法相信那个武功如此强大的僧人竟然被眼前这么一个少年杀了，但是当她的目光顺着李小凤一指的方向看去看到空性的尸体时，也不得不信，她难以置信的看着这个医术高超武功深不可侧的少年，李小凤对她吃惊的目光却是毫不在意，而是来到苏习之身边为他治疗，苏习之伤的很重，在李小凤手中却没有不能治好的伤，只是需要耗上几天的时间而已，当苏习之醒后詹春再也控制不住自己的情绪也不避嫌就扑入他怀中哭了起来，让李小凤心中暗笑，詹春的表现和杨不悔这个十几岁的小丫头表现都是一样。苏习之醒了后李小凤把空性的尸体埋了，然后让苏习之躺在马车内，而詹春在车内照顾他，顺便培养培养感情，而自己却抱着杨不悔坐在外面驾车，李小凤本来不会的，但是修炼冥龙绝的他大脑得到了开发，学什么东西都快，那几天看苏习之的动作就学会了。四人一路北去昆仑，路途中再也没有遇到什么事端，苏习之的伤势三天后就好了，他和詹春对李小凤的态度更加的尊敬起来，不只是李小凤二次用神奇的医术救了他们性命，而且李小凤可以诛杀恶僧那等高手，对李小凤越发高深莫侧起来。他二人也知机的没有追问李小凤是如何杀死那恶僧的，毕竟这也是江湖的忌讳，李小凤也乐的如此。
　　不一日四人经过长途跋涉终于来到了昆仑山，昆仑一向是中华万山之祖横绵不下万里，十分的大气磅礴和神秘，到了这里昆仑派的势力极大，消息和很灵通，詹春为李小凤询问了许多同门，终于大致知道了忘忧峰的大致位置，李小凤谢过后就和杨不悔和他们二人告别，四人相处了万里之遥的路程已经有了感情，骤然分别詹春二人都有些不舍，詹春本想邀请李小凤去昆仑派作客，但李小凤想起原书中的情节对何太冲夫妇这对白眼狼都很是不屑，自然回绝了她的邀请，不过想到书中情节，李小凤给了詹春一棵他亲自配置可以解百毒的牛黄茯苓丸还有一副专门治疗蛇毒的药方，詹春二人很是不解，但见李小凤一脸的认真也就小心的收了起来。李小凤带着杨不悔向忘忧峰的大致位置飘然而去。
　　虽然知道了忘忧峰的位置昆仑山之大要想一下找到是决无可能，李小凤带着杨不悔来到一处山峰天已经黑了下来，想到杨不悔跟着自己一路走来吃了不少的苦头，李小凤决定让她高兴一下，背着她爬上了一处数百米高的陡峭山峰，然后在山顶上生火，吃了一顿美味的少烤后，抱着杨不悔躺在山顶上一块巨大的卧牛石上，陪她一起吹着山上的凉风，看着天空满天的星辰，然后给杨不悔将故事，当然都和星星有关，牛郎织女，北斗七星。希腊关于星座的神话……杨不悔听的入迷，趴在李小凤的胸膛上，时时的为故事中的人物打动，听到高兴时还欢喜的亲了李小凤的脸，李小凤最后讲了嫦娥奔月的故事道“古代有一个拥有最强大力量的大神，他的名字叫后裔，后裔是箭神，他的箭诛杀了无数危害人们生命的怪物，有一天天空有了十个太阳……就这样嫦娥偷吃了仙丹飞到了月亮上的光寒宫，到了那里才发现那里是那么的荒芜……”
　　杨不悔听完后沉寂了一会儿，李小凤以为她睡着了，却看见她那双大眼睛看着天空的月亮，许久问道“哥哥，天上那么荒凉寂寞吗，那妈妈她一个人岂不是很孤单？”
　　说到这里眼睛中有了雾气，李小凤最见不的自己喜欢的女孩哭了很是心痛连忙坐起把杨不悔的娇躯抱紧道“不悔，你怎么了，不要哭呀”杨不悔终于哭了出来紧紧的抱着李小凤的身体，泪水染湿了李小凤胸口一片道“哥哥……呜呜……你说妈妈飞上天了……不悔一直相信……可是詹春姐姐告诉人家，只有人过世了才会升上天堂的……妈妈……呜呜妈妈……已经死了是不是……她在天上一定和孤单吧……”
　　李小凤这才知道为什么这两天杨不悔有些沉闷，原本以为是到了昆仑山就要和自己分别心中难过，看来还有这个原因了，连忙劝道“不悔，不要难过，纪姑姑没有死绝对没有！”
　　杨不悔抬起头泪水汪汪的眼睛看着李小凤道“真的吗？哥哥……妈妈没有死吗……那你为什么骗人家妈妈飞上天了……她为什么不看不悔呢。/”李小凤看着杨不悔语气坚定的道“不悔，哥哥没有骗你，纪姑姑没有死，其中的原因现在告诉你也不懂，但是将来哥哥一定会带你去见她的。”
　　杨不悔破涕为笑，她对李小凤的话绝对最是信任，李小凤为她搽掉眼泪笑道“又哭又笑的，都变成小花脸了，不过不悔，纪姑姑的事情你不要和任何人说知道吗，就是见到你的父亲也不要告诉他，这是我们三个人的秘密好吗？”
　　杨不悔点头，不过脸马上又苦了下来道“哥哥，找到爹爹后你真的要走吗？你不要不悔了吗？”
　　李小凤刮了她一下鼻子道“说来说去，还是因为这件事呀，我不是和你说过吗，哥哥要去找一本绝世的武功秘籍，在江湖上一却都是用实力说话的，你想想我们一路来遇到了多少次的山匪恶霸还有那些忘恩负义的人，如果不是哥哥本身有些实力的话，我们如何能万里迢迢的来到着昆仑山呢，我的实力虽然比一流高手强，但是比之真正的强者却还有不小的差距，那天那个和尚如果不是他大意，死的就是我了，所以只有练成天下无敌的武功，才可以不怕任何人，才可以保护不悔你呀。”
　　李小凤用深情的眼神看着杨不悔，让这个情窦初开的小姑娘陷入一种幸福当种，不过嘴上却是说道“不止是保护人家吧，还有周姐姐吧。”
　　李小凤大汗，这一路来每到一个大点有驿站的地方他都会给在娥眉的周芷若写情信培养感情，然后给驿站的驿臣一些银两送信，杨不悔当然奇怪他给谁写信了，李小凤也不蛮她告诉了她周芷若的事情，杨不悔年纪虽然还小却已经情窦初开，当然发挥了女人的本性，觉得心中酸酸的十分不好受，竟然有三个时辰不理李小凤，让李小凤在感叹女人吃醋的天性是不分年龄的，当下一阵甜言蜜语又许诺每天给她讲故事才把她哄好，好在小姑娘的心思单纯，只是本能的不高兴而已。听的杨不悔略醋味的语气，李小凤好笑的抚摩着她的头发道“好不悔，你不是答应了不吃你周姐姐的醋的吗，怎么又反悔了。”
　　杨不悔俏脸微红道“人家那有吃醋……捂……”
　　话还没有说完那俏丽的摸样已经让李小凤忍不住一口吻在她的朱唇上，撬开她的牙关，和她的丁小小舌追逐起来，杨不悔的身体顿时软道在他身上，纤手环住了李小凤的脖子，迷人的大眼睛害羞的闭上，李小凤的手轻轻的滑入她的衣秀内，在她那越发翘挺的胸部温柔的抚摩，同时另外一只手在她大腿上揉捏，杨不悔的身体逐步的热了起来，意识都飘了起来，李小凤身上散发的热量让她要融化了一般，良久李小凤才停下这一吻，看着杨不悔纯真的脸色一片羞红，心中有个邪恶的声音响起，要自己吃了眼前这个诱人之计的小美女，那声音越来越大，李小凤的手似乎都不受控制轻轻的褪掉了杨不悔的衣服。路出那黑色性感的蛇皮亵衣，洁白如雪的香肩露了出来，李小凤忍不住在那如最上等玉石雕刻的肩膀上轻轻一啃，似乎品尝着世界上最美味的佳肴，杨不悔的身体犹如电击颤动起来，口中发出呻吟的呻吟，让李小凤的欲望狂涨，李小凤忍不住就要把杨不悔的衣服脱掉时，忽然一阵山风吹过，让他的意识清醒过来，虽然还是欲望高涨，但是他却知道现在不管是环境还是时间上都不是和小美人交好的时候。只得强忍下来，把那耀眼的肌肤包起，然后抱入怀中运起内功心法，想让自己平静下来却越发的烦躁难忍，心中不由诅咒那个已经死了的空性和尚还有那该死的《欢喜大法》自从练了那欢喜大法后他体内那得直变异巨蟒的阳气全部被激发并且容入他的体内，让他的欲望高涨，每天都要偷偷的和杨不悔亲热，却又不忍在她身体还没有完全长成十要了她，所以非常辛苦。
　　杨不悔也从那情欲的美妙感觉中清醒，看到李小凤难过的样子，不由的低声道“无忌哥哥，你很难受吗？”
　　李小凤紧紧的抱住她，让杨不悔身体散发的那处子的元阴之气稍稍的平复自己体内的燥热，然后轻轻的咬在她的耳朵遍恶狠狠的道“你这个小妖精还不是你害的，如果不是顾及你的身体，我今天一定要吃了你，记住我说的话将来找到你爹后，除了他不准和别人的男人说话知道吗？”
　　听着李小凤霸道的话，杨不悔却觉得心中一甜带着一丝娇媚的道“人家知道了，霸道的坏哥哥！”
　　这一夜，李小凤抱着这个能看能摸却不能吃的娇媚可人儿，在痛苦快乐中度过。清晨天边的云彩被染成了美丽的颜色，慢慢的太阳出来了，先是害羞的路出半张脸，烧红了天空，接着太阳挣拖了自己的什么束缚私的越上了整个天空，想整个大地喷发着自己的光热/”“好漂亮呀，无忌哥哥。”
　　杨不悔依在李小凤怀中看着坐在卧牛石上看着朝阳升起，似乎知道离别的日子已经近了所以杨不悔现在更是一刻不停的把自己粘在李小凤身上，李小凤也是第一次在这么高的地方看朝阳，心中激动想吟一首唐诗来表达一下，自己的心情这时却发现自己体内的真气奇异的波动了一下，一种说不出的感觉涌上心头，别误会他不是有了什么武学顿悟，而是因为别的原因，李小凤脱口而出道“不悔，小金要醒了。”
　　杨不悔睁大着眼睛兴奋的道“真的吗。”
　　象是验证李小凤的话一般，他们脚下传来一声响亮的鹰鸣――纠――被他们小心的放在一处扑了干草的凹穴之中昏迷了二个多月的小鹰小金发出一声响亮的声音，扑腾着翅膀起来，只见它的身体开始起了变化，没煽动一下翅膀，它身上的淡黄色的绒毛就脱落下来，体行也开始不断的变大，简直是见风就长，一直到了犹如它当初父母般的巨大体形才停止了下来，接着它光秃秃的身上开始快速的长出了金色的羽毛，在朝阳下闪着金黄色光芒――纠――又是一声响亮的鹰鸣之声，那凹洞已经容纳不下它巨大的体行了，小金翅膀猛的一展，顿时平地刮起一阵大风，小金的身体竟然腾空飞起，开始还有些跌转但不一会而就十分平稳，越飞越高，在空中自由的舞动。―――-雄鹰展翅-，搏击长空――它就是空中的王者！
　　小金的变化让杨不悔和李小凤都呆楞在那里只到看不见小金的身影才回过神来，杨不悔哎呀一声大叫道“哥哥，小金它怎么变成那样了，而且还飞走了，这可怎么办呀？”
　　李小凤对小金的变化也上膛舌，这段时间他每天都为小金体内输入自己的真气，为它带动当初在它体内留下的真气循环，小金已经的身体已经完全的适应了真气的存在，李小凤估计小金体内的真气已经足够它身体变异所须的能量，只等待爆发的日子，果然今天小金的身体变异成功，已经脱离了幼鸟的体形成长，只是那变化太快了简直是瞬间反应，所以他也是吃惊，听到杨不悔担心的话回过身来李小凤笑道“小金今天长大了吗，它天生异种自然不可以用常理推算，至于小金会不会回来，你就放心吧，它不久就回回来的。”
　　李小凤说的如此的肯定是因为自从把真气留在小金体内后小金体内的真气就和他有着奇特的气机感应，这是一种很玄妙的感觉，所以小金苏醒时他的的真气波动，被他感应到了，这种感应似乎不受距离的束缚，他可以清楚的感受到小金在三千米的高空自由的飞翔，但是却没有离开昆仑山的范围，只是盘旋在自己所在山峰上空，忽然李小凤感受到了小金犹如箭一般的射下，不久后又飞了起来向自己所在山脉飞来，李小凤轻拍一下杨不悔的肩膀道“不悔，小金回来了。”
　　杨不悔正要询问，却见一到金色的光芒一闪而至，一声鹰鸣，小金已经庞大的体型印入他们的视线，只见小金带着一股劲风而来，山峰上的碎石一扫而空，小金的利抓下抓着一只岩羊，看起来起码有三百公斤的重量，却是毫不费力，小金盘旋着把岩羊丢了下来，李小凤轻松的接过抓住岩羊的角，把它提了起来，山羊还没有死显然空中的经历吓坏了他，接着小金飞落下来，用自己头亲昵的擦着李小凤的身体，李小凤也用手抚摩着它的头，道“好小金，一下就变的这么大了，还抓到了这么大的羊看来我们今天可以饱餐一顿了。”
　　杨不悔也是好奇高兴的抚摩着小金光华的羽毛，小金现在已经是体型大变，那金色的羽毛，那锋利的鹰橼，那有力的利爪无不显示出一种鹰王的霸气，不过小金面对二人还是一如以前般的乖巧，让杨不悔十分欢喜。李小凤笑道“好了不悔，你肚子不饿吗，让我们来尝尝这只岩样的味道，它可是小金的第一个猎物哟。”
　　杨不悔这才觉得自己肚子有些饿了，听李小凤一说也是食指大动，李小凤抱着她跃下山崖，然后找到一条小湖，就把岩羊宰杀清洗干净然后生火烧烤起来，这一路来李小凤觉得自己最的的收获就是这烧烤的技术了，烧出来的东西已经达到了顶级大厨的水平，那岩羊半个时辰就被他烧靠的内黄外焦，香气扑鼻，找到些野山椒和生姜涂抹，一只烤全羊就这么诞生了，李小凤还是撕了一条羊腿给小金，正要和杨不悔享用，却听的一阵破空声响起身边不知道何时站着一位身穿白色粗布长袍的中年书生，李小凤马上跳起戒备把杨不悔护在身后，这书生来的实在太突然了，以自己那远超常人的耳目竟然没有丝毫的发现，可见他的武功之高，那书生到没有恶意，只是有些惊奇的看着小金，见到李小凤摆出戒备的神色笑道“这位小兄弟不用紧张，我只是闻到香味一时间食指大动想要讨要一些，不知可否？”
　　他路过此地见李小凤只带着一个小女孩出现在着危机四伏的大山，身边还有如此骇人的神峻金鹰，断不是常人，而且李小凤摆出的架势却是封锁了自己所有的进攻路线，看的出他的武功极高，所以心生结交之意，李小凤见他没有什么恶意也就放下心来道“当然可以，如果前辈不介意我手艺粗浅的话，请！”
　　那书生也不客气坐下来似下一片肉吃了起来，李小凤见此也是一笑，带着杨不悔坐下，吃了起来，杨不悔胃口最小，吃了几片就饱了，一双大眼睛看着李小凤再看看那中年书生，不知道为什么感到书生有些亲近的感觉，最后李小凤和那书生都吃饱了，剩下的大半都被小金吃了，让书生有是一阵惊奇，李小凤喝了一口水道“我叫张无忌，还没有请教前辈大名。”
　　那书生觉得李小凤很是投缘笑道“小兄弟客气了，谢谢你请我吃了如此美味的烤羊，我姓杨单名一个逍，如果有什么事情可以找我帮忙。”
　　李小凤吃了一惊，失声道“原来你就是杨逍！明教的光明左使杨逍！……”

第一集 梦游倚天得绝技 第046章 雄鹰展翅却是离别时2
　　听到书生的话李小凤顿时失声的叫道“什么，你就是杨逍，明教的光明左使。”
　　杨逍听的一楞道“不错，我就是杨逍。”
　　心中却是暗中戒备，全身功力提起随时准备全力攻击，他的仇人太多，如果李小凤是找自己寻仇的，他虽然对他很是投缘，但却不会留情，李小凤虽然看起来年少却带给杨逍一种琢磨不透的危险感觉，李小凤自然不是他的仇人，见杨逍看似无防却可以在一瞬间攻击自己三十处的要害，不由的道“杨伯伯，你不用那么紧张，我可不是来找你寻仇的。”
　　杨逍阅人无数，虽然琢磨不透眼前少年的实力，却也可以看出他真的不是来寻自己晦气的，当下消散功力疑惑李小凤的称呼，李小凤也不多说什么把同样惊呆的杨不悔推到面前道“你看看她象谁？”
　　杨逍这才仔细的打量杨不悔来，不一会儿就从杨不悔身上看到了纪晓芙的影子来，不由更是吃惊道“她是……她是……”
　　李小凤笑道“她便是你的女儿呀，不悔妹妹我们终于找到杨逍伯伯了，快叫爹爹。”
　　杨不悔大眼睛看着杨逍，却无法叫出口，反而躲在李小凤身后，她从小没有见过父亲，纵使相信李小凤知道眼前之人是自己的父亲，但一时间却哪里叫的出口，李小凤理解她的害怕，轻轻的拥她入怀，杨逍顿时心头大震，抓住李小凤的肩膀道“小兄弟，你说清楚些她……她是谁的女儿，她妈妈是谁？”
　　杨逍激动下手上的力量很大，如果是普通人只怕十分疼痛，李小凤钢经铁骨，自然不在意说道“她是你的女儿，她妈妈是娥眉派的女侠纪晓芙纪姑姑。”
　　杨逍的脸色本来就有些苍白，这时更是没有半点血色，颤声道“她有女儿？她……她在那里？”
　　李小凤也不说话从怀中掏出一件事物送到杨逍手中，杨逍颤抖着接过，那是一块黑色的铁牌，牌上有金丝缕成火焰的行状，正是他当日送给纪晓芙的明教铁焰令，这一下再无怀疑，手紧紧的握住铁焰令杨逍焦急道“晓芙她在那里，她怎么样了！”
　　李小凤看了杨不悔一眼，然后摆出一副沉重悲伤的样子道“杨伯伯，说出来你不要难过，纪姑姑被她师傅灭绝用倚天剑给刺死了，临死前把不悔许配给我，让我带她来昆仑找你……”
　　还没有说完就被杨逍打断，只见杨逍大声喝道“你偏人，你骗人！”
　　他心情十分激动，手中的力量越发的大起来，足以把普通人的骨头捏碎，让李小凤都敢到微微疼痛，正要说话杨逍的身体却是向后倒去，把李小凤吓了一跳，连忙扶住杨逍的身体，微一检查就知道他是悲伤过度而引起气血攻心而昏迷的，李小凤心中一怔似杨逍这等已经达到了后天颠峰圆满境界的高手，有着十分强的自控能力，轻易的不会有太大的情绪波动，却不想杨逍如此的深情，听到纪晓芙死去的消息晕了过去，以前李小凤对杨逍在强迫纪晓芙失身与他的事情上很是不屑，李小凤对别的事情上没有太大的好坏之分，但是对强奸这类的恶行却是天生的厌恶，不过见到杨逍如此心中那丝不满也就消失了，见杨逍英俊潇洒，年纪虽然稍大，但仍不失为一个风度翩翩的美男子，比之张无忌记忆中稚气犹存的殷梨亭，只怕当真更易令女子倾倒。纪晓芙被逼失身，终至对他倾心相恋，也怪她不得毕竟成熟的男人还是吃香些，而且以古代女子的性情如果失身于男子，除了杀了对方外也只能选择嫁给对方，只是纪晓芙有未婚夫而且杨逍是魔教中人，这等身份二人想在一起比之罗密欧和朱丽叶还要难上万分。
　　李小凤用手在杨逍的印堂穴一点，杨逍清醒过来，马上抓住李小凤的手道“晓芙是怎么死的，告诉我！”
　　李小凤当下将如何识得纪晓芙、如何替她治病、如何见她被灭绝师太击毙的情由一一说了，一直说到纪晓芙最后被倚天剑刺中后面自己施展逆天夺命的神奇针术却是没有说，只说纪哓芙临死把杨不悔托许配给自己，要他带着杨不悔到昆仑山的忘忧峰来找他，这翻话有九成是真一成假，杨逍根本无法分辨，听到纪晓芙死在倚天剑下时已经双目垂泪，在这等武林至宝下任何人都会生机断绝，杨逍又细问了一遍纪晓芙临死的言语，垂泪道：“灭绝恶尼是逼她来害我，只要她肯答应，便是为峨嵋派立下大功，便可继承掌门人之位。唉，晓芙啊，晓芙，你宁死也不肯答允。其实，你只须假装答允，咱们不是便可相会、便不会丧生在灭绝恶尼的手下了么？”
　　李小凤也是叹道：“纪姑姑为人正直，她不肯暗下毒手害你，也就不肯虚言欺骗师父。”
　　杨逍凄然苦笑，道：“你倒是晓芙的知己……岂知她师父却能痛下毒手，取她性命。”
　　李小凤道：“我答应纪姑姑，将不悔妹妹送到你手……”
　　杨逍身子一颤这才想到杨不悔的名字，道：“不悔妹妹？”
　　转头问杨不道：“孩子，乖宝贝，你姓甚么？叫甚么名字？”
　　杨不悔还靠在李小凤怀中移迟了一会儿道：“我姓杨，名叫不悔。”
　　杨逍仰天长啸，只震得四下里木叶簌簌乱落，良久方绝，说道：“你果然姓杨，不悔，不悔。好！晓芙，我虽强逼于你，你却没懊悔。”
　　说完望着杨不悔激动的道“孩子，让为父看看你。”
　　在李小凤鼓励的眼神中杨不悔慢慢的走了过去，许久开口道“爹爹？”
　　这一声叫的有些生硬，但听在杨逍耳中却是世界上最美妙的声音，他激动的一把把杨不悔抱起道“好孩子，好孩子……”
　　杨不悔楚了一下眉头，不过也许是父女血缘的天性，让她对杨肖有种天生的亲近感，杨逍高兴的叫了许久才平静下来，喃喃的道“晓芙，我一定回好好的善代我们的孩子，你在天有灵可以放心了。”
　　然后转首对李小凤道“无忌，多谢你一路来照顾不悔，这万里迢迢想来遇到了不少的凶险吧，对了，晓芙竟然把不悔许配给你，显然是对你十分的看中信任，我相信她的眼光，带几年后不悔长大成人，我要在明教的光明顶上为你们举行婚礼。”
　　杨逍为人到是十分的洒脱，虽然李小凤已经把自己是张三丰徒孙的事情告诉了他，算起来武当派和明教虽然不如其他几派那般的死斗不休，但终究是正邪不两立，他这么同意李小凤和杨不悔的婚约换做张三丰一时间也无法做到，杨不悔听到杨逍同意了二人的婚约，顿时害羞起来，李小凤心中也松了一口气道“多谢杨伯伯成全。”
　　杨逍道“那好，你随我到我住的忘忧峰去吧，一路风尘仆仆想必你也累了。”
　　却不想李小凤摇头道“不了，杨伯伯，竟然不悔和你相认，我的任务也就完成了，有杨伯伯你的照顾我也放心了，我有一件很重要的事情去做，只能在此和你们分别了。”
　　杨不悔听到李小凤要走心中难过异常道“哥哥……你要走了吗？……”
　　李小凤爱怜的道“不悔别难过，你忘记了我们之间的约定吗？哥哥一定会回来的。”
　　杨不悔点头答应泪水却忍不住留了下来，那楚楚动人的样子让李小凤的心中也是难过，差点要改边自己的主意，他吸了口气平复了自己的心情，叫来小金，小金十分灵性的走了过来，亲昵的用自己的头擦着李小凤的胳膊，李小凤道“不悔，我把小金留给你，让它陪伴你，如果你想我的话可以让小金给我送信，以小金现在的本领不管我在那里都可以找到我的，小金以后好好的呆在不悔身边知道吗？”
　　小金灵性的点头，杨逍到是没有劝阻，他看出了李小凤虽然不舍，却透出一种坚决，知道李小凤是一个很有主见之人，也不劝他而是笑道“好，无忌我看出你是一个志向远大之人，将来绝非池中之物，忘忧峰对你来说太小了，不过忘忧峰的大门永远为你敞开！”
　　李小凤点点头说了声“杨伯伯，不悔妹妹保重了。”
　　身行一跃而起，犹如猎豹一般的疾弛而去，远远的听见杨不悔的叫声，李小凤心下难受，自己是不是一个无情之人，眼睛中似乎湿润起来。
　　转眼几天过去了，李小凤还在昆仑山中游荡，和杨不悔形影不离的相处了半年，又都是相互爱着对方，忽然分开自然也不好受，不过他想找到《九阳真经》的决心坚定，只有练成了神功这个世界才能任自己遨游，虽然拥有了一身金刚神力加上张三丰的宗师记忆，任何一流高手都不是他的对手，但是李小凤却不想止步于此，他从小就向往武功，如今有了机会，他自然想拥有最强大的武功，他要成为超越张三丰超越所有人的存在，这是一个野心也是一种信念。在昆仑山上找了几天但是书中描写的那个山谷却是半分踪迹也没有看到，让处于离别之伤的李小凤心气十分的烦躁，又过了几天李小凤来到一出乱石堆，这天他寻找了半天又无所获，只觉得烦躁到了极点，体内平和的真气也似乎受到他的感染变的躁动起来，轰的一声巨响，一块档在李小凤前面的千斤大石被他用拳头击碎，他的身体化为一道黑色的旋风，所到之出所处，所有的石头都在他无坚不摧的拳脚下破碎，他大声的吼叫发泄着自己心中的郁闷，全然不知道自己似乎步入了走火入魔的边缘。
　　忽然一声响亮的鹰鸣声响起，让李小凤精神一震清醒过来，连忙收敛自己躁动的真气，真气是一种玄之又玄的东西，源自生命的奇异力量，潜藏在每一个人神的经脉穴位内，也深藏在人体肌肉每个细胞中，追求武道之土，通过内功心法或外功肉体的刻苦训练，激发出无穷无尽的潜能，再以种种诀心法加以驾驭，成就之高低，就是武林裹高手低手之别，但是不管是外功或则内功都需要强大的精神意念来驾奴，太大的情绪波动很容易引起真气的浮动，李小凤的真气已经步入先天，轻易不会走火入魔，情绪的烦躁只是引起他真气的躁动，他情绪平静下来真气也平复，李小凤抬头看去，只见天空一道金色的身影在盘旋，真气传来的那丝波动让李小凤知道了它的身份，大声叫道“小金！”
　　果然空中的金色身影发现了李小凤顿时又是一声鹰鸣，犹如利箭一般的向李小凤冲来，带起一阵狂风，正是小金，让李小凤惊异的是小金似乎体形又大了一些，小金欢快的来到李小凤身边，又是习惯性的用头摩擦李小凤的身体，李小凤笑着抚摩它的大头道“好小金，几天不见又长大了不少吗！我不是让你呆在不悔身边吗，夷？”
　　李小凤发现小金的脖子上挂着一些东西，是一封信还有笔墨纸砚，李小凤取信观看正是杨不悔所写，信中首先倾诉自己对他的思念，然后告诉了他杨逍带她很好，自己已经开始习武，还说了一些自己这几天的经历，信的字不多，但是李小凤却看见纸张上有些泪痕，可见虽然只是分开几天小姑娘却对他着实想念，让李小凤心中乏起柔情，叹了一口气，再看看那些笔墨纸砚不由的一笑，“小丫头想的却是周到。”
　　当下磨墨写了一封回信，告诉她自己一却安好，目前还在昆仑山脉的地界，讲了自己这些天看到的一些奇特动植物等等末了还给小姑娘写了一个她最爱的故事，然后把纸张叠好放入信封中，而小姑娘的信却是贴身收藏起来，把信挂在小金身上道“小金，回不悔那里去吧。”
　　小金不展翅高飞，不舍的在他头顶盘旋了一会儿就直冲云宵消失不见，李小凤看着四周已经有一片狼籍的乱石堆，想起自己先前的一却不由的一笑，心中的烦躁一扫而空，自己太执着了，就算没有全本的《九阳真经》又如何呢，自己已经拥有了三派的九阳神功，以自己的资质加以时日也可以领悟出所有的内容，而且自己内外双修将来的成就决不限于九阳神功的极限，想到这里他开始回忆三派九阳的奥意，经过这次心境的微妙变化，他觉得九阳神功又有了不小的领悟，心念所及他开始了自己独特的动静结合内外双修的修炼方法，身体似乎本能的做着铁布衫第六套的第一组六个动作，后裔射日，力拔山河，降龙缚虎……每一个动作都是全身肌肉发力配合着意念冥想，全身的气力沸腾化为一丝丝的真气收敛于丹田化为三道先天真气顺着武当，少林，娥眉三派的九阳神功心法搬循环，滋润着经脉强化内脏，不知道过了多久往日里纬径分明的九阳真气似乎有着丝丝融合的迹象，自从三本九阳神功收齐后，他的真气修炼速度再次加快达到了别人无法想象的速度，几个月的修炼就比的上常人三十年的苦修，但是因为身体和内部的强横不一，让的真气始终停留在三流高手的筑基养生的境界，只要三道真气融合那么李小凤的内力就可以倍增，到时就可以突破因为内外双修真气无法化劲行成内力发挥攻击防御的限制，真正的成为先天高手。
　　李小凤对自己的进步心下欢喜，忽然一阵嘈杂的声音让他武学的入静中醒来，李小凤无奈下只的收气丹田，睁开眼睛心下恼怒是什么人或野兽打搅自己修炼，只听见西北方传来一阵犬吠之声，听声音竟有十余头之多。犬吠声越来越近，似是追逐甚么野兽。犬吠声中，一只小猴子急奔而来，后股上带了一枝短箭。那猴儿奔到数丈外，打了个滚，它股上中箭之后，不能窜高上树，这时筋疲力竭，再也爬不起来。猴儿看到李小凤目光中露出乞怜和恐惧的神色。李小凤叹了一口气道“为什么我每次在乱石坡都会遇到一些事情，第一次遇到变异巨蟒，后来遇到那个变态和尚，现在又会遇到什么鸟人？”
　　李小凤正要走过去，这时忽然一阵汪汪之声响起，接着从林中窜出一只体形巨大的恶犬来，那恶犬看见受伤的猴子，露出白森森的长牙，神态凶狠的扑了上去，却听的波的一声异响，它的头颅顿时被一棵石子击碎，脑浆并射，却是李小凤抓起身边的大石扳下一块鹅卵石大小的石头曲指一弹顿时飞射而去击破了它的狗头，李小凤抱起猴儿，轻轻拔下短箭，从怀中取出草药来，敷上箭伤的伤口。然后把它轻巧的仍在远处二十丈外的一棵大树上，然后拣起那黑色大狗的尸体道“听说黑狗肉最好吃了，今天正好打打牙祭，谁叫你打搅本大侠的修炼呢，就用你的身体补偿吧。”
　　把黑狗拨皮生了火正在烧烤时，却又听到先前的犬吠声传来，还夹杂着人声，越来越进不久就听到一个少女的声音道“奇怪了小姐，威远将军刚才是追着那猴头往这里跑的，怎么不见了。”
　　接着十几条大狗从树林中冲了出来，狗的后面却是二个少女，其中一人是丫鬟打扮，到也十分的俏丽，另外一人却是身穿红皮大衣容貌娇好，双九年华，手中持着一条金丝长鞭，李小凤看见那红衣少女的美貌不由的心中一荡，一时间呆在那里，那二个少女到是没有想到这深山之中还有一个俊郎的少年，也是一呆，红衣少女见到李小凤色狼般的目光不由的有些恼怒此人如此无理，却听到身边的丫鬟叫道“哎呀小姐，那人手中的不是威远将军吗？”
　　红衣少女这才看到李小凤手中的狗肉和地面上的皮毛，正是自己的爱犬，顿时大怒手中的鞭子指向李小凤道“你好大的胆子，竟然敢吃了我的狗！”

第一集 梦游倚天得绝技 第047章 游龙戏凤
　　那少女一身猩红貂裘，生气时俏脸通红，却衬托的他脸蛋娇嫩艳丽，难以描写，让李小凤呆在那里，来到倚天世界这么久了，他还是第一次遇到如此动人的美人，虽然他现在已经有两个未婚妻，而且都是绝世佳人比之眼前这个少女还胜一筹，但二女现在都年纪尚稚，李小凤现在的年龄大不了她们几岁，可是他在二十一世纪已经十六岁了加上在这个世界生活了接近四年，真说起来他已经二十多岁了，所以眼前这个少女对他有很大的吸引力，见李小凤仍然呆看着自己，似乎木头人一般，少女更加恼怒，她身边的丫鬟低声道“小姐，这人是不是哑巴或者傻子呀？”
　　那少女狠狠的道“我管他是不是哑巴傻子，竟然敢吃我朱九真的狗，我一定要给他一个教训。拆冲将军，平寇将军，征东将军，左将军右将军都给我上，狠狠的咬他竟然敢吃我的威远将军！”
　　丫鬟吃了一惊低声道“小姐，老爷知道了不好吧。”
　　朱九真不耐烦的道“行了，小凤你那来的那多话，爹爹那里有我顶着。”
　　李小凤也清醒过来，听到少女的话不由的一奇，原来这个少女就是朱九真，那可是原书中中张无忌的初恋情人呀，想到书中朱九真父女为了知道金毛狮王的下落得到屠龙宝刀，可是用尽了奇谋秘计最后却落的一场空，而且张无忌就是在识破他们阴谋逃跑的时候掉下悬崖，机缘得到了《九阳真经》的，听到二女的交谈，李小凤心念一转，顿时起了一个念头。朱九真命令群狗攻击李小凤，却发现平时听话的狗群，却是呜叫着，头低在地面瑟瑟发抖，就是不敢靠近李小凤象是害怕着什么，她自然不知道李小凤当初吞噬了变异巨蟒的大半血肉精华，而且身上穿着巨蟒皮炮制的衣服，身上散发着变异巨蟒的气息，人类或者普通的动物都很难发现但那些够的鼻子是何等的灵敏，嗅到变异巨蟒那可怕的气息，动物的本能感到恐惧，所以绝不敢靠近，朱九真却不知道其中的原由，见被她训练的十分听话的狗不听自己的命令大怒，手中的皮鞭抽，走过去刷刷两下。那鞭上生满小刺，鞭子抽过，许多狗背上登时出现两条长长的血痕。群狗仍然不敢上前，反而呜呜发威。朱九真喝道：“你们这些畜生竟然敢不听话？”
　　长鞭挥动，打得那所有的狗满地乱滚，遍身鲜血淋漓。她出鞭手法灵动，不论众犬如何窜突翻滚，始终躲不开长鞭的挥击，但是打了半天狗却仍然不敢动弹。
　　丫鬟小凤路出不忍的神色来道“小姐，你就饶了它们吧，它们好象很怕那傻子。”
　　朱九真的手都抽打的累了，见狗鲜血嶙嶙却还是不敢上前也没有办法狠狠的道“白养了这些畜生，我自己亲自教训他！”
　　说完几步上前李小凤见她教训狗来说不出的狠辣，不由的皱皱眉头，此女漂亮是漂亮，性格却不招人喜欢，朱九真见半天了李小凤仍然在发呆，心中有些相信小凤的话了，这个人可能是个傻子，当下道“你叫什么名字，为何吃了我的威远将军。”
　　李小凤故意装出一副傻楞的样子傻笑道“呵呵，姐姐你好漂亮做我的新娘子好不好。”
　　他的话让小凤和朱九真都是一呆，小凤吃惊的用纤手掩住小嘴，朱九真却是脸色发红既有羞意更多的却是恼怒，手中的皮鞭抽向李小凤的脸喝道“你这可恶的淫贼！”
　　那皮鞭破空呜呜之响，可见她在羞怒之下用了不少的力量，这鞭子上面生满了小刺如果被抽中起码要抽掉一两肉，李小凤虽然钢筋铁骨，不惧怕这等攻击，但他却也没有被女人用皮鞭抽打的习惯，脚步一错就避了开来，同时道“姐姐你好凶呀，妈妈说过女孩子要温柔一点，不然的话没人要的。”
　　见李小凤能躲开自己的攻击本来有些吃惊心中想到莫非此人是在装疯卖傻，但听到李小凤的话顿时勃然大怒起来，喝道“小子你找死。”
　　手中的皮鞭犹如一条诡异的灵蛇一般带起重重的鞭影向李小凤攻去，但李小凤却总能在她的招数空隙中避开，让她招招落空，朱九真心下更是恼怒，运起了苦练了十年的一阳指内力手中的鞭子化为一圈一圈的旋涡空气都被旋涡吸入绞碎糍糍之响，李小凤却不躲闪身体向前冲去，冲入那重重的气劲波浪，侵入她身边，在她还没有来的及反应之前猛的抱向她，朱九真从来没有遇到如此怪招，顿时不知道如何是好，在手慌脚乱中就被李小凤紧紧抱住，她还是一个黄花闺女从来没有和男性如此清亲密的接触，就是她心中爱慕的表哥也只是牵过她的手而已，强壮的男性气息扑面而来，让她浑身发软，异样的情绪涌上心头，心跳的厉害，而且对方手中似乎传来阵阵的热气进入自己的体内，她就象浑身浸泡在热水中说不出的舒服，浑身的力气更是消失不见，只能勉强的叫道“你这淫贼，快放开我。”
　　李小凤却是傻笑道“不放，就上不放，我娘说了，喜欢女孩子就去抱她，如果她不睁开的话，就是我的媳妇了，所以你现在是我的媳妇了。”
　　说完竟然伸出狼吻要吻上朱九真的朱唇，朱九真大惊奋力的挣扎起来，却那里敌的过李小凤的神力，被李小凤闻了个正着，那瞬间触电边的感觉让她身体一颤，好不容易鼓起的力气都消失不见，李小凤的舌头要伸进她嘴中却遇到了阻碍，朱九真死死的咬住贝齿抵挡着他的入侵，李小凤却不在意，双手在朱九真的身体上游动，那双手带着无穷的热力，让朱九真的血液似乎都燃烧起来，身体的温度上升，丝丝的情欲从身体深出蔓延开来，李小凤用上了《欢喜大法》中的调情手段，《欢喜大法》是密宗欢喜禅中的双修功夫，如果单独练是不会产生真气的，但却会最大限度的激发男性体内的阳气，提高男性某方面的能力，通过和女性交和就可以和女行阴气融合化为真气在二人体内循环，对双方都有益出，里面记载了许多调情的手法，可以通过调波体内的阳气通过接触进入女性体内，激发她们的阴气刺激她们的情欲，李小凤吞噬了变异巨蟒的血肉体内的阳气十分的充足，施展起来更是入鱼得水，让朱九真很快的陷入情欲中，松开了贝齿，被李小凤的舌头攻入纠缠着她的丁香小蛇。
　　二人这一吻足吻了一注香的时间，双方都是练有内力之力气息悠长，所以才创造了这个记录，一旁的丫鬟小凤已经完全呆住了，直楞楞的看着热吻中的二人，等二人分开的时候，朱九真已经如一滩烂泥一般没有了半分的力气，如果不是李小凤扶着只怕要瘫痪在地上了，李小凤咋咋嘴道“姐姐，你的嘴好甜呀，虽然你凶了点，但你这么漂亮而且还让我抱了我就取你作我的媳妇吧，记住以后要听我的话哦，我娘说了，媳妇不听话的话要打她屁股的。”
　　丫鬟小凤几乎要晕倒，这个看起来傻傻的家伙占了自己小姐那么大的便宜，到象是自己吃亏了似的，而且还说要打小姐屁……那里……这真是……正在这是远处又传来嘈杂的人声，似乎是在找朱九真的，李小凤正要倾听，忽然全身没有力气的朱九真食指疾点，瞬间点上了李小凤十数个大穴，李小凤的身体瞬间摔到在地。李小凤心中暗骂自己太大意了，不过自己身上穿着巨蟒衣，可以抵消许多真气，自己的身体钢筋铁骨，真气雄厚，朱九真的指劲竟然点上自己的穴道，莫非是一阳指不成，心中想着，却上运起内力冲击穴道，张无忌当初在冰活岛上被金毛狮王传授了不少的武艺，这解穴之法就是其中一绝，李小凤真气雄厚，虽然中的是武林中最有名的点穴之法，但朱九真的火候不够，如何难的到他，不到一分种就解开了穴道，但是他却没有动弹，他想看看朱九真要如何对付他，朱九真喘着起，刚才一吻让她几乎窒息，李小凤故意的大声叫道“哎呀，我怎么动不了了，老婆姐姐是不是你施了妖法了，快给你家相公解开，不然的话家法伺候我可要打你屁屁了。”
　　朱九真脸色红云满面狠狠的瞪了李小凤一眼，不过这次却是羞意多过恼怒道“臭淫贼，谁是你老婆了，你竟然毁我清白我不会放过你的！”
　　说完恨恨的在李小凤的身上踢了几脚，李小凤故意的大喊大叫道“好疼呀老婆姐姐，你怎么还是这么凶呀，当心我休了你。”
　　朱九真的脸越发的红了，正要再动手，却听到远处的脚步声近了，定是来人寻着二女的脚步找了过来，朱九真连忙点了李小凤的哑穴有些慌张的整理自己的衣服，然后对身边的丫鬟小凤道“小凤今天的事情你谁也不准说，不然的话我要你好看。”
　　小凤连忙答应，这时树林中又走了一些人来，都是家丁打扮，其中一个中年大汉道“小姐可找到你了，老爷他们都回来了，正要寻你呢。”
　　朱九真哦的一声道：“哦，我知道了，乔福，那武伯伯他们还有表哥他们也来了吗？”
　　乔福答道“武二爷和表少爷他们都来了。”
　　听到此朱九真似乎高兴起来道“那好我们回去吧。”
　　小凤悄悄的低声道“小姐，这个人这么吧？”
　　朱九真脸上又是一红，连忙转过身去不让众人看到然后道“乔福，这个人竟然杀了我的威远将军吃，实在是胆大包天，你把他带到家中的柴房关起来，严密的看管，等过几天我在找他算帐。”
　　乔福答应一声，伸手把李小凤抗起，朱九真转身就走连地上的鞭子也不要了，到是小凤十分乖巧的为她拣起了鞭子，跟在后面向乔福肩膀上的李小凤偷看了一眼，心中想道“平时小姐有人稍微的得罪她都要严厉惩，这个看起来有些呆傻武功却是高强莫侧的小子对小姐那样怎么没有杀了他呢，不过这傻小子真的好大的胆子，竟然敢亲了小姐，还说小姐是他的老婆，太有趣了，也不知道他是真傻还是假傻，他看起来满英俊的吗，比表少爷还胜一筹，不知道小姐和他接吻的时候是不是很舒服不然的话怎么那么迷醉，哎呀，我在想什么，真是不要脸……”
　　小凤想到这里脸也红了起来，几这样主扑二人都是一脸羞红的神色，让那些家丁都摸不着头脑，却不敢说什么，朱九真在他们眼中可是出了名的可怕。
　　喀嚓一声，李小凤的身体被仍在地上，压断了一些木柴，那个叫乔福的人把李小凤仍在地面上后再给李小凤带上了一副粗大的铐链，然后派二个懂些武艺的家丁守在门口上锁后就不理会李小凤了，李小凤觉得无聊，也不怕他们对自己怎么样，十几天来都没有好好的睡上一觉，所以他不一会而就呼呼大睡起来。这一睡竟然睡了一天，开门的声音起响，漂亮的丫鬟小凤走了进来，手中提着一篮子食物，和一些衣物，进门就听见李小凤的酣声不由的一楞，把东西放在地上摇头道“被关起来还能睡的这么的稳当真是个怪人。”
　　看着李小凤沉睡中犹如婴孩般宁静的脸小凤这才打量了李小凤，见李小凤相貌英俊，有着一种女性的柔和却不失刚阳，那看起来有些脏西西的衣服下显露出里面那强捍的身体，小凤从来没有见过如此强壮的身体，就是庄中家仆中号称十三太保已经大成人成人熊的熊远破也是远远不及，强壮的身体配合那英俊的面孔无一不路出让女性着迷的气质。小凤一时间呆在那里自语道“真想不到这个怪人如此的好看，比表少爷还好看，难怪小姐被你轻薄的厉害，却没有杀你，看来是对你有好感了。”
　　忽然一双强壮的手臂环起把在发呆的小凤抱住，小凤惊叫一声，倒入那人怀中，看到的是李小凤闪闪的眼睛，原来李小凤在她一进门就醒了，听完她的话后就伸手把她抱住，小凤大惊又有些羞涩的挣扎起来道“你干什么，快放开我。”
　　李小凤一幅傻傻的样子道“姐姐，你真好看，你叫小凤吗，我也有个名字叫小凤，我们真的又缘呀，姐姐，你做我老婆好吗，我娘说了，喜欢的女孩子就要抱她，她不挣开的话就表示答应了。”
　　小凤大羞使劲的挣扎却哪里睁的开李小凤的怀抱，她昨天就见识了李小凤的大胆，想不到今天自己也被他用这招给套住了，羞道“你这无赖，快放开我，谁答应做你的老婆了。”
　　李小凤故意道“小凤姐姐你耍赖，竟然你让我抱了，那你就是我的老婆了，怎么能反悔呢，我不管，如果你不答应的话我就一直抱着你不放。”
　　小凤顿时大气，狠狠的用李小凤的肩膀，这个家伙这么无赖竟然到打一耙，明明是他抱着自己不放那里是自己不想挣开呀，只是她的粉拳对李小凤来说就象按摩一般，李小凤竟然眯着眼睛显然十分的享受，小凤也打累了，见到李小凤的样子顿时生气觉得十分的委屈哭道“你混蛋竟然欺负我呜呜……”
　　李小凤最见不得漂亮的女孩子哭了，顿时手慌脚乱的正要安慰，竟然感到自己身上的穴道被点，身体顿时动弹不得，李小凤心中苦笑，得，又中招了，这个小丫头片子也是个骗人的主儿，小凤点了李小凤的穴道后，连忙爬起脸色满是通红，她并没有向朱九真那般的踢打李小凤而是低声道“坏蛋，我的一阳指火候不足，你半个时辰后就可以动了，地上有食物和衣服，你自己吃吧，我……我先走了。”
　　说完就要离开，李小凤却是大叫道“小凤老婆，你又用妖法，你还没有答应我的事情呢。”
　　小凤脸色更是红的发紫声音有如蚊纳般的道“我只是小姐的丫鬟，将来小姐嫁人了我回陪嫁过去的……你……”
　　话还没有说完就有些跌撞的跑了出去，李小凤听出了小凤的意思，如果他娶了小姐，那么就可以让她陪嫁过去，看的出小姑娘对他已经有了情素，李小凤顿时心情大好，狠不的狼嚎一声表示自己的兴奋。
　　不到三分种李小凤就解开穴道爬了起来，在身上套上了小凤送过来的衣服，这是件男人穿的重仆的衣服，李小凤也不在意，只是觉得这衣服有些小，肚子姑姑的叫起来，一把抓起篮中的食物吃了起来。吃饱后也不愿意再呆在着柴房中了，伸了个懒腰，然后用力一拧，那精钢打造的栲链顿时扭曲成了废铁，李小凤大摇大摆的再次扭断了柴房门上的锁，把二个看守的仆人轻易的敲晕就走了出去。

第一集 梦游倚天得绝技 第048章 屠龙至尊何其有１
　　李小凤出了门这才发现这个庄子极大，一路上见到的婢仆家人个个衣饰华贵，所经屋宇楼阁无不精致极丽，让李小凤有些咋舌，看不出朱家竟然这么有钱，这要是在现在起码值上亿美元，想到那朱九真的父亲朱长龄为了欺骗张无忌耍出奇谋密计竟然放火烧了这等毫宅，当真是鬼迷心翘，被那屠龙宝刀武林至尊的名头给迷惑，做出这等蠢事来最后还名丧黄泉，真是无话可说了，此时正是年尾富家大宅一到年尽岁尾，加倍有一番热闹气象。众童仆忙忙碌碌，刷墙漆门、杀猪宰羊，都是好不兴头，根本就无人注意到李小凤这个新面孔，李小凤这才想起已经是过年的时间了，自己来到这个奇特的倚天世界已经四年了，不知道叔叔他怎么样了，他因该还忙在医院的手术台上吧，我是身体大概早就火化了吧，是不是和爸爸妈妈葬在一起，小胖猴子他们有没有参加我的葬礼，还有柔情阿姨还是那样一如冀望的照顾着叔叔吧，哎，这么多年了他们是不是走到了一起，还有如雪小丫头是不是长大了……李小风脑海中浮现出许多生活在二十一世纪亲人朋友的音容，在这鞭炮阵阵的热闹声中，他却觉得一种孤独和苍凉的感觉涌上心头，四周的一却都和自己无关心中一片宁静，天地间似乎只剩下他一人存在。
　　身体犹如孤魂般的游荡在着着豪华的庄院中，李小凤忘却了一却似乎不知道自己的目标在那里，忽然李小凤身体一震这才从这种孤独的精神中醒来，原来他竟然撞在了墙上，那花冈石沏成的墙壁竟然被他撞出一个人性的凹印，李小凤摸摸有些发酸的鼻子，道“我这是怎么了，竟然回陷入思念中不能自拔，这些年磨练出来的意志都被狗吃了，真是的……”
　　在李小凤的砸砸念中这才打量自己所处的环境来，原来他不知不觉中来到一座大厅之外，只见厅上扁额写着“灵獒营”三字，李小凤马上想到这可能就是朱九真训练恶狗的地方，想到这里摇摇头“好好一个美人竟然有这种爱好，真是的！”
　　忽然里面传来声音似乎有人在里面，李小凤一听就听到了朱九真的声音，微微一笑就走了进去，进到狗场就看见了朱九真，她身边还有一男一女，那男子容貌英俊，长身玉立，虽在这等大寒天候，却只穿了一件薄薄的淡黄色缎袍，显是内功不弱。那女子穿着一件黑色貂裘，身形苗条，言行举止甚是斯文，说到相貌之美，和朱九真各有千秋，二人和朱九真一样都是十七八岁的样子，李小凤回忆了一下倚天中的情节顿时想到了二人的身份，那男的定是朱九真的表哥卫壁，还有那女的却是朱九真的情敌武青婴了，朱九真是朱子柳的后人。武青婴却是武三通的后人，属于武修文一系卫璧是朱九真的表哥，他人既英俊，性子又温柔和顺，是以朱九真和武青婴芳心可可，暗中似乎都爱上了他。朱武二女年龄相若，人均美艳，春兰秋菊，各擅胜场，家传的武学又是不相上下，两三年前就给昆仑一带的武林中人合称为“雪岭双姝”她二人暗中早就较上了劲，偏生卫璧觉得熊掌与鱼，难以取舍，因此只要三人走上了一起，面子上虽然客客气气，但二女唇枪舌剑，却谁也不肯让谁。只是武青婴较为含蓄不露，反正她与卫璧同门学艺，日夕相见，比之朱九真要多占便宜。朱九真命饲养群犬的狗仆放了众猛犬出来。诸犬听令行事，无不凛遵。卫璧不住口的称赞。朱九真很是得意。武青婴抿嘴笑道：“师哥，你将来是‘冠军’呢还是‘骠骑’啊？”
　　卫璧一怔，道：“你说甚么？”
　　武青婴道：“你这么听真姊的话，真姊还不赏你一个‘冠军将军’或是‘骠骑将军’甚么的封号么？只不过要小心她的鞭子才是。”
　　卫璧俊脸通红，眉间微有恼色，呸的一声，道：“胡说八道，你骂我是狗吗？”
　　武青婴微笑道：“众将军长侍美人妆台，摇尾乞怜，有趣得紧啊，有甚么不好？”
　　朱九真愠道：“他倘若是狗子，他的师妹不知是甚么？”
　　李小凤听到这里，忍不住哈哈的笑了出来，武青婴满肚怒气，但不便向朱九真正面发作，见李小凤的身穿重仆衣服以为李小风是朱府的下人便站起身来，说道：“真姊，你府上的小厮可真有规矩。咱们在说笑，这些低三下四之人居然在旁边偷听，还敢笑上一声两声。师哥，我先回家去啦。”
　　却不知道朱九真见到李小凤顿时脸色通红，心中想到这家伙怎么跑出来的，我不是让乔福严厉的看守他吗。在朱九真看来李小凤十分的可恶，竟然感那样对她，按理说自己因该对他恨之入骨，把他剁碎了喂狗，可是却下不了手，昨天的一却让她到现在依然处于一种恍惚之中，昨天一晚上她的脑海中都是李小凤的身影，还有那消魂的一吻，她不知道自己怎么了，竟然对这么一个淫贼念念不忘，难道自己喜欢上了他，不会的，不会的我喜欢的是表哥，怎么可能会喜欢这个只见过一面的淫贼呢？就这样一夜无眠，第二天卫壁和武青婴上门拜年，往日里见到表哥她因该十分的欢喜，只是这次却不知道为什么似乎少了点什么，虽然仍然和武青婴针锋相对，但是却是一种习惯使然，见到李小凤忽然出现，让朱九真顿时慌乱起来，她也不知道自己慌张什么，难道是怕李小凤说出昨天的事情而让表哥疏远自己吗？在她的慌”乱中李小凤却是大步的走了过来，然后作出了让所有人都吃惊的动作，他竟然一把抱住有些六神无主的朱九真道“老婆，我来看你了。”
　　此语一出石破天惊，所有的人觉得自己脑中犹如想起了炸雷，眼珠子都要掉下来，朱九真也没有想到李小凤会在这么多人的面前这样，只觉的大脑一片空白，她现在因该挣开他的怀抱，然后把李小凤打的吐血再让众犬把他活活咬死，最后向表哥哭述自己的委屈，但是她没有，因为李小凤的手散发着无穷的热力，让她全身的力气都消失了，如果不是周围有人只怕已经软倒在李小凤的怀中，只能勉强的道“你这坏蛋快放开我，谁是你老婆了，再不放手我杀了你。”
　　不过她的话却怎么杀伤力反到象是情人间的打骂了，李小凤自然对她的威胁毫不在意，嘻笑道“老婆，我们昨天都那样了，你不嫁给我还能嫁给谁呀，难道要嫁给这个小白脸不成？你这样就不守妇道了，我娘说了女人要三从四得的。”
　　朱九真想到最天消魂的一吻身体越发的软了无力的道“昨天是你强迫我的，我……我才不答应做你的老婆呢。”
　　这话说的十分的暧昧，听在别人耳中似乎朱九真已经失身于李小凤了，所有的人又处于当机之中，武青婴也是十分的吃惊，不过马上又欣喜起来，略带嘲讽的语气道“哎呀，原来真姐已经有意中人了，虽然是个仆人，但看起来还是蛮英俊的吗，难怪能让真姐着迷，我说今天见到师兄你怎么无精打采的呢。只是真姐你的品位实在太低了！”
　　朱九真一急道“你胡说，他才不是我的意中人！我……”
　　李小凤却是大声道“我当然不是真真的意中人了，她是我老婆，哼家仆怎么了，家仆就不是人吗，你这个八丑怪的眼睛长的头顶上了，真以为自己是玉皇大帝的女儿不成？”
　　听到李小凤恶毒的话武青婴气的娇躯发抖，她自负貌美，竟然被李小凤骂自己丑八怪，心中真的连杀了李小凤的心思都有了，朱九真却听的十分的舒服，她和武青婴从下斗到大，家世年龄以及相貌都是不分轩辕，现在李小凤竟然骂她丑八怪这不是变象的赢了武青婴吗，还没有等武青婴发怒就听见一声怒吼“混蛋，放开表妹妹！”
　　怒吼的是卫壁，当他看到一象对自己十分爱慕的表妹朱九真被一个下人抱着，而且还不反抗似乎和这个下人的关系十分的暧昧，一种叫做妒忌的火焰在他体内燃烧，人就是如此，在平时二女为他争风时他既觉的高兴更多的是烦恼，鱼和熊掌他都想要，却怎么也想不到忽然出现这么一个莫名其妙的情敌，竟然一下夺取了表妹的芳心，竟然还失身于他[这是他自己想的]他觉得这是一个奇耻大辱，满脸杀气的走向李小凤，李小凤却是毫不在意，只是挑挑眉道“怎么小白脸，我和自己老婆亲热关你什么事？”
　　这句话犹如导火索一般，让卫壁的怒火爆发了一声怒喝道“小子，你找死！”
　　脚步一跨三米的距离消失，一拳击李小凤的胸口要害，他愤怒之下用上了自己十成内力，空气被搅的呜呜作响，好不迅猛在他这等年龄能有如此造诣也属天赋，但是却如何看在李小凤眼中，他看也不看一拳击出，似乎要和卫壁硬碰硬，卫壁心中暗喜，他这招名叫“长江三叠浪”中共含三道劲力，敌人如以全力挡住了第一道劲力，料不到第二道接踵而至，跟着第三道劲力又汹涌而来，若不识其中奥秘，遇上了不死也得重伤，膨的一声巨响，卫壁只觉得一股无法想象的巨大力量传来，自己的三重劲力被一击而破，那力量实在太大，让他的手臂喀嚓一声的断裂，身体也被巨大的力量带飞出去，狠狠的撞击在一棵梁柱上，咔嚓一声柱子也断成二截，而卫壁被反弹的力量弹飞掉在地上。武青婴大吃一惊，她本以为以师兄的本领一定可以狠狠的教训那个狂妄的家仆，却不想被一拳打成重伤，连忙跑过去扶起卫壁，见卫壁已经重上昏迷，朱九真也是吓了一跳，虽然也见识了李小凤的高强武功，却不知道他如此的强大，表哥的武功可是胜过自己一筹，却不是他一招之敌，看来这个无赖昨天对自己手下留情了。不过见到卫壁受伤心中也是一急道“放开我，你怎么把我的表哥伤的如此厉害。”
　　李小凤却是装出一副生气的样子道“活该，谁叫他敢跟我抢老婆了，还有你身为有夫之妇竟然敢向着外人，真上不听话，我娘说了不听话的媳妇就要打屁股的。”
　　说完左膝盖抬起，然后把朱九真的娇躯压上，伸手在她翘挺的臀部上啪啪就是二掌，朱九真没有想到李小凤竟然真的在众人面前打自己屁股，不由的羞愤欲死同时却有一种奇特的感觉在体内蔓延，有些无力的挣扎道“放开我混蛋，你竟敢打我，我要把你喂狗……啊……”
　　她还没有说完就被李小凤又打了二掌，下面的话自然无法说出来，李小凤觉得非常的爽，自己做了以前连想都不敢想的事情，把性格刁蛮出身富贵的美女搭屁股，那柔软的触感让他倍感舒爽，见卫壁受如此之重的伤势，而朱九真还在和那人无耻的调情[汗，她的主观意识]武青婴芳心满是愤怒，历声道“朱九真，你竟然和这外人勾结重伤师兄，我一定要我父亲想朱伯伯讨个交代！”
　　武青婴也是心计深沉之人，她自知决不是李小凤的对手所以虽然愤怒却没有向李小凤攻击为卫壁报仇，只是暗中使了个颜色，朱九真那些看狗的仆人中有一个机灵之人马上理会偷偷的出了狗场。李小凤看在眼中却是微微一笑。朱九真虽然性格狠辣刁蛮，却没有什么心计，她最怕的就是自己的父亲朱九龄了,听到武青婴的话顿时有些害怕，李小凤却是把她扶起，在她耳朵边吹气道“放心吧老婆，有我在没有人能把你怎么样的。”
　　朱九真觉得自己的耳朵发痒，全身的力气再次消失，心中对这个现在自己都不知道名字却一再占自己便宜的男子涌出无法言语的奇妙感觉，这个男人身上似乎有着一种神奇的魔力让自己着迷，他看似呆傻却精明无比，而且霸道异常，似乎认定了自己就非他莫属一般，只是见过二次面就一直叫自己老婆，看起来十分好色，但是对于容貌不下于自己的武青婴却是张口辱骂，好不留情，真是让她无法琢磨他的性子，自己往日的刁蛮骄傲在他身上却是没有办法。这个人到是是个什么样的人呢？
　　其实朱九真不知道李小凤虽然以前在二十一世纪是个十分单纯的少年，一直暗恋着赵音而不敢表白，但是却不代表着他对男女之情一点不懂，他前世为了追求赵音看了许多关于这方面的书，有了不少的经验知道对不同的女人要用不同的方法去追求，向周芷若这样外柔内刚而且也很有手段的女子自然要在她最孤苦的时候博取好感，用订亲确认双方的关系，然后不停的用情书书信联络感情，只要时机成熟就可以成为真正的红颜知己和爱人，而杨不悔这样单纯的女孩就是朝夕相处，让她由父兄那般的依恋在不知不觉中化为爱意，至于朱九真这中出生富豪而且家世庞大被惯坏了的大小姐则要出奇不意，而且要十分霸道，让她往日的骄傲的气焰根本无法使出，至于武青婴说实话本来也是李小凤的目标，可惜的是刚看到她的时候李小凤就看出了她已经不是处女了，显然已经和自己师兄偷尝了禁果了，李小凤这家伙不管是在二十一世纪还是倚天他内心深处都有着一种称之为处女情节的东东，其实和只是他，几乎所有的正常男人都有这东西，至于那些说这东西完全不在乎的人都是些口是心非的家伙要不就是吃不到葡萄就说葡萄是酸的人。而且李小凤也看出武青婴和卫壁朝夕想处已经感情深厚，真正的是爱着对方的。李小凤一直认为对与相爱的人横刀夺爱是一种和淫人妻女一样的恶行，至于朱九真则多半是对卫壁兄妹之情加上是和武青婴那中比试的复杂情素，真正的爱情却是极少。所以李小凤毫无顾及。
　　正在外面传令一阵脚步声，不久数个人影就进了大厅，当前的是一身穿蓝袍犹如书生模样之人，他身边却是一身穿红色劲装的中年大汉，后面也跟着几个劲装大汉还有先前离开的狗仆，那蓝衣人是朱九真的父亲朱长龄，也就上后来暗害张无忌自己却卡死在山洞中的可笑一流高手，而那红衣大汉却是武青婴的父亲武烈，同时也是卫壁的师傅，武烈目光一扫就看见自己徒弟卫壁身受重伤倒在地上，而武青婴在他身边垂泪，顿时大声道“青盈，壁儿怎么了，是谁如此大胆敢伤我徒弟？”
　　武青婴看见二人顿时缨缨的哭了起来道“爹爹，朱伯伯你们救救师兄呀，他上被真姐的情夫无故打伤的。”
　　她不知道怎么说李小凤的身份只好说是情夫朱长龄这才看到自己的女儿竟然依偎在一个身穿仆人衣服的男子怀中，顿时让家教严厉的他气的发抖道“九真！你竟然做出如此伤风败俗之事，还不快给我过来！”
　　朱九真对朱长龄十分的敬畏害怕，身体颤抖要向朱长龄求情，却被李小凤紧紧抱住，朱长龄见李小凤竟然如此大胆，正要发怒，却听的武烈一声大吼道“小子，竟然敢伤我徒弟，老子劈了你！”
　　说完就一越而起，一掌向李小凤劈开，武烈的性格人如其名十分的暴烈，见自己器重的徒弟被李小凤所伤顿时暴跳如雷，就向李小凤发起猛烈的攻击，一点也没有顾及到李小凤怀中还有朱九真，这一掌声势十分浩大，强大的内力把空气都卷入起中，空中顿时响起如雷般的轰鸣声，朱长龄一惊见这招把自己的女儿都罩在其中不由的大声道“武兄不可！”
　　却已是阻止不及，面对如此强大的掌力朱九真吓的花容失色，李小凤却不慌张，微微一笑道“宝贝别怕有我呢。”
　　说完送开了朱九真脚一跺顿时犹如炮弹一般的射起，在空中由如巨斧一般的劈下一腿，那强大腿力带起的压强使的空气都被凝聚起来，行成肉眼可见的空气刃，发出可怕的轰鸣“战斧三式之开天劈地。”

第一集 梦游倚天得绝技 第049章 至尊屠龙何其有（下）
　　“战斧三式之开天劈地。”
　　李小凤一声大喝就使出了自创的绝招，带着强大无比的威势向武烈劈去，武烈脸色大变，他是一流高手如何看不出李小凤这招的威力惊人之极，决不是他可以硬抗的，却又来不及变招躲避，只能咬牙迎上拳掌想交，只听空气爆裂的巨响穿来，大厅内顿时狂风大作，朱九真养的那些恶犬都被这凤吹的飞起来，摔在地上顿时伤经断骨，哀鸣一片，武烈全身的真气运转，化为强大的劲力向李小凤涌去，一重连着一重，正是卫壁使过的长江三叠浪，他的功力武功使出威力当然是不可同日而言，只是三道劲力只能勉强的阻挡李小凤那无比的腿力一秒钟就被生生的击破，李小凤那犹如巨斧的腿还是向他的头颅击去，那武烈也是了得，竟然接着这一秒钟的时间，运气生生的把自己的身体移开一米，代价是吐了一大口血，内脏都受到了强烈的震动，李小凤的腿劈在地上，轰的一声响花岗岩铺垫的地面顿时破碎，强大的力量让许多花岗岩都被震出了地基半米高，洒落一地。这非人的神力顿时让所有的人无比的震惊，李小凤却不管他们，他现在已经打出了兴致，再次大喝一声身体犹如炮弹一般的冲向武烈，武烈只是一下就知道近身格斗决不是李小凤对手，见李小凤冲来，连忙不惜耗损功力的连续施展劈空掌强大的真力向李小凤涌去，他用的是家传的绝招落英惊波掌，前文说过武烈是当初大侠郭靖的徒弟武敦修兄弟的后人，所走的武功都是刚猛的路子，这套掌法威力虽不如降龙十八掌却也是一门武林罕见的绝学，只见地面的碎石顿时被一股莫大的无形力量带起，犹如子弹般的向李小凤射去，李小凤却是一声轻哼，拳起，在那刹那间击出百拳，强大的拳压使的空气被生生卷入化为气波向武烈的掌力撞去只听的轰轰爆烈声想起，大厅内顿时刮起了旋风，地面的花岗岩再次被震出许多，武烈被爆炸的力量震的后退了几步，气血再次的翻腾李小凤却是纹丝不动，脚一跺人再次冲向武烈，武烈心中有急又怒，他从来没有如此的狼狈，对方不过十几岁的少年却逼的自己连喘息的机会都没有，当下怒吼一声道“小子欺人太甚！看招坑龙有悔”说完双臂一圈一推如此简单的动作却产生莫大的威力，空气都被生生卷入，发出巨大的呼啸之声犹如龙啸，地面的花岗岩被巨大的力量带起都犹如炮弹一般的射向李小凤，李小凤到是一惊道“降龙十八掌。”
　　正是降龙十八掌，当初郭靖的武功虽然是极高的，但是他却不会教徒弟，以至于二个徒弟一生最高的成就也就是勉强的成为一流高手，郭靖为了让他们的后人在将来武林中有保明立足的手段，就破例传了他们三招降龙十八掌，要知道这是丐帮的绝学，郭靖连自己的女儿都没有传授，只是传给了丐帮，这三招降龙十八掌就成了武家最高的武功机密，轻易的不施展出来。武烈在怒极之下使出了其中正面攻击力最强的亢龙有悔，李小凤惊讶过后却是十分的兴奋，他早就想尝偿和降龙十八掌对轰的感觉了，当下一声大喝，双拳连击每一块飞向他的花岗岩都被轰成了碎石，一个跨步双拳一招罗汉拳中的降龙伏虎使出，这一拳已经尽的罗汉拳的精髓，似缓似快，犹如老牛推车一般却让人避无可避，拳掌相击！
　　轰――轰――轰――犹如上百公斤的炸药爆炸的巨响传来，大厅内再次的刮起了狂风，李小凤的身体被震退三步，由于没有护体真气他身上的那件家仆袍顿时破裂化为片片飘落在地，好在他里面穿的是自己的巨蟒袍，不然的话就要全身赤裸了，李小凤犹如钢筋铁骨的手臂都是颤动发麻，不由的想道“降龙十八掌果然名不虚传，痛快。”
　　武烈却不会这么想了，他虽然震退了李小凤，可是李小凤那无匹的拳力带来的冲击让他五脏六腑都移了位，他真没有想到自己使出了降龙十八掌也会吃如此大亏，这个少年太可怕了，武烈心中不由的起了退意，他虽然性格暴烈却不是傻瓜，明知道不是对手还要拼命，李小凤却是战意大起，大喝一声道“再来/”正要再次攻击时忽然听见空气穿来嘶的一声轻响，身体一闪一道强列的指劲闪过射入地面中，顿时多了一个浅洞，接着又是几声轻响数道指劲向他周身几处大穴，李小凤身体微晃，指劲再次闪开，武烈此时调匀了气息，见此立刻知道是朱长龄用一阳指帮助自己,当下也不错过机会，运气轻功一越而起在空中化了一个半弧度，强大的掌力由上而下的犹如潮水般的向李小凤击来，这正就降龙十八掌中的飞龙在天！李小凤也不敢大意，也是大喝一声，以左腿为轴心，转身螺旋右腿由下而上题出，强大的力量下方圆一米内的空气都被压缩成一道半月型的空气弹脱离李小凤的右腿向飞龙再天的强大劲气飞去“战斧三式之月华空闪”空气波和强大的真气相撞顿时发出雷霆般的巨响，空气之见的剧烈摩擦竟然产生了一闪二逝的电光，空气行成肉眼可见的冲击波向四周辐射，顿时大厅内的一却物体都被冲飞，武烈强行使出飞龙在天已经牵动自己的内伤哇的一声再次吐了大口的鲜血，身体犹如断线的风筝一般的飘落，李小凤也被震的双足陷入地面二寸，这是数道无声无息的指劲点中穴道，顿时动弹不得，李小凤心道“不好，又是那个该死的朱长龄偷袭。”
　　他知道这一定是一阳指，一阳指劲力可分刚柔，刚劲使出可以洞穿金石，而柔劲却是隔空点穴，无声无息让人防不胜防，一阳指点穴手法十分神奇，许多解穴的手法都无法解开，不然的话也不会是昔日五绝之一的一灯大师最得意的武功。不过这却难不到李小凤，他从金毛狮王那里学到许多奇特的解穴之法，当下迅速的运起真气冲击被封的穴道，虽然他的真气还没有达到化劲的地步，却已经十分雄厚在体内解穴却是十分容易，几次冲击一阳指劲就被冲掉，李小凤却没有注意到他全力解穴时身上冒出淡红色的光芒，朱长龄偷袭点中穴道还没有来的及得意，看到李小凤身上的光芒顿时脸色大变一脸不可置信的神色道“先天真气！先天真气”他身边的一人却没有注意到李小凤身上的异象，见李小凤被点中穴道顿时大喜一掌向李小凤的脑门拍去，他叫开碑手胡豹是崆峒派第子朱长龄交好，性格十分狡诈二人也算是臭味相投，胡豹只道自己一掌下去就可以把这个神秘的少年击杀，却不想还没有击中李小凤手涨就被李小凤一把抓住,顿时觉的犹如铁扎，李小凤微微用力顿时胡豹的手碗被生生捏碎，胡豹残叫起来，他一生的功夫都在掌上，这一下等于废了他一半的武功，李小凤手臂一震，胡豹的身体顿时被他抛上数十米高破开了大厅的天花板消失不见，李小凤向朱长龄走来，他要教训这个喜欢偷袭的家伙，朱长龄吓的脸色一变，身体不由的退后几步，到不是他的胆气不足，而是见识了李下凤强大的力量，加上看见李小凤竟然身怀先天真气，显然已经达到了先天至境的先天高手，自己是万万不是对手，正当李小凤要出手时，却听见朱九真的声音道“坏蛋，你要干什么，不准你伤害我父亲。”
　　其实上面战斗的描写费时却不过是半栈茶的时间内发生，朱九真和武青婴决没有想到李小凤竟然如此的强横，深为一流高手中的好手的武烈竟然不是他数招之敌，使出了密传了上百年的绝招也是无济于事，武青婴自然面如土色，而朱九真却是心中高兴异常，想不到这个男人如此之强，就算真的嫁给他似乎也不是什么委屈的事情……想到这里朱九真的脸上再次的嫣红，见到李小凤似乎要对朱长龄出手连忙开口阻止，李小凤停了下来，对朱九真一脸的委屈的道“老婆，是你爸爸先偷袭我的。”
　　朱九真见李小凤这次竟然听自己的话没有动手，心中异常的欢喜道“我不管吗，如果你打我爹的话，我就不理你了。”
　　她自己没有觉察到这句危险中的撒娇成分有多大,让李小凤听的十分的舒服，他本来也没有打算杀了朱长龄今天这么一闹不过是立威罢了，朱长龄是何等的精明之人，见李小凤和女儿关系暧昧而且神情松动不在杀气藤藤当下连忙道“误会，误会，我不知道小侠和小女是朋友，还以为是来了什么仇人所以才会出手的，希望少侠不要见怪。”
　　如此的轻描淡写的就把自己偷袭的事情淡去，让李小凤心中暗叹此人的城府之深，脸色却是不动深色一脸的憨厚诚恳的道“朱老伯你太客气了，九真是我老婆，你就是我的泰山大人了，不用叫我少侠，我叫张无忌。”
　　朱九真虽然刁蛮听到李小凤的话还是觉得害羞道“不要脸，谁是你老婆不要胡说八道。”
　　朱长龄听到李小凤抱出的名字似乎一怔，接着路出一副狂喜的面孔道“你叫张无忌，是不是武当张翠山的儿子。”
　　李小凤道是一楞，看朱长龄激动的身体都颤抖心中恶意的想到“不会是羊颠疯发做了吧。”
　　口中却是道“不错，朱伯伯你怎么知道的/”朱长龄马上老泪纵横的道“天见我怜，我终于见到恩公的遗孤了，一定是恩公在天之灵的庇护。”
　　李小凤更上目瞪口呆，不知道这家伙发什么疯，朱长龄看出他的疑惑解释道“十几年前，九真刚出生我们就遇到了强敌，后来被你父亲张翠山所救，这些年来我一直想报答这份恩情，却没有机会，我们昆仑离中原太远，只到数月前我才知道恩公夫妇竟然已经被六大门派逼的自吻，我心中实在难过，后来听说恩公还留下一个遗孤，为了补偿心中的愧疚我一直派人在寻找，希望领养恩公的遗孤，把我这身武艺传授给他，让他有机会报仇，却一直没有消息，想不到今天恩公之子竟然就在我眼前而不识，差点还兵戎想见，真是造化弄人呀。”
　　看着朱长龄那不胜吁吁眼中含泪的样子，让人实在无法怀疑他的话，李小凤几乎相信了不过他也是极为聪明之人，只是在转念之见就知道了朱长龄打的什么主义，心中暗笑“这朱长龄这么会演戏，如果出生在二十一世纪一定可以成为头为中国的奥斯卡影帝。”
　　李小凤马上摆出一副深信不疑的样子，感动的道“原来如此，是我错怪朱伯伯了，朱伯伯竟然是如此重情重意之人，先前的一却都是一场误会，打伤了朱伯伯的亲友，是我的不对，我向您道歉。”
　　说完就向朱长龄道个万福，朱长龄马上阻止一副欣慰的样子道“都说了是一场误会贤侄不用放在心上，我本想把我的无艺穿给你，不过你的武功已经是如此之高，显然是你的太师傅张三丰真人悉心教导之功，张真人不愧是不世的奇人呀，我这点武艺实在是太弱了，还说传你真是让人贻笑大方了。”
　　李小凤一副诚恳的神色道“朱伯伯客气了，其实我的武功不是太师傅传授的，而是我的义父金毛狮王所授，好向是从一把奇特的大刀中领悟出来的，我资质愚吨一直不能领会，后来在父母身遭大难后不知道怎么的就练成了，这是我的运气要说武学上的修为我如何比的上朱伯伯。”
　　李小凤心中差点笑破肚皮，却苦苦忍着，双目暗中打量朱长龄的表情，果然朱长龄眼中闪过一丝光芒，不过马上被他掩饰掉了，李小凤越发肯定了自己的推测，朱长龄也不询问详情而是一副高兴的样子道“好好，想不到贤侄竟然如此的机缘，哈哈……今天是元旦喜庆之日，竟然遇到恩公的后人，真是双喜临门，九真，你快带无几忌去淋浴尔后我来收拾一下这里为你武伯伯和卫壁连伤后。我要摆宴庆祝。”
　　朱九真听到二人的对话心中欢喜，父亲和那个冤家的矛盾似乎化解了，她正担心这场争斗该如何收场，虽然她没有听过朱长龄说过张翠山救过他们的事情，但是这个结果让她放下心来，答应一声，带着李小凤离去。
　　朱长龄让人把卫壁和武烈抬到自己书房中，然后让人收拾一下一片狼籍的大厅，武青婴见二个最亲的人都收了伤，心中对李小凤恨之入骨，却也不敢再起争端，跟着朱长龄一起到了书房，朱长龄为二人疗伤，他的一阳指内力最适合治疗内伤，在他的帮助下二人体内受到的震动都好了许多，武烈功力高深，三个时辰后体内的伤势就恢复的差不多，卫壁受的伤多是外伤，在武青婴的帮助下外敷了一些灵药休息二天就可以活动了，朱长龄的手指点在武烈背后大穴，身上腾起徐徐热气，良久他手会手指跳匀气息，见此在一旁的武青婴连忙问道“朱伯伯，我爹怎么样了？”
　　朱长龄道“放心吧，你爹内力深厚，加上你家传的疗伤之法是取之武学圣典《九阴真经》的疗伤篇，配合我的一阳指很快就会痊愈了。”
　　武青婴松了一口气，接着忍不住问道“朱伯伯，那人如此的可恶打伤了师兄和我爹，您为什么对他那么客气呢？难道他真的是你恩人的儿子吗？”
　　朱长龄微微一笑道“是以不是并不重要，就算我不放过他又是如何，他可是已经达到了先天境界的强者，我们决不是他的对手，难道非的硬拼不成？”
　　“什么，先天高手！”
　　二声惊讶的声音响起，除了武青婴外，刚调匀气息的武烈也是惊讶的开口道，朱长龄点头道“我决不会看错的，他被我的一阳指隔空点穴后解穴时真气涌动，散发了红色的光芒，显然已经达到了先天境界，因为只有先天真气才能化虚为实，散发光芒！”
　　武烈父女都呆在那里，先天真气，所有练武之人毕生的追求，练有先天真气就是打开了人体神秘潜力的大门，如果练到先天极至甚至可以吸收天地之气为己用，从而羽化成仙，可是练武之人成千上万，想要突破任督二脉贯通生死桥是多么的困难，决不是功力深厚就可以做到的，现知的先天高手只有武当的张三丰而已，可是就是这位武林公认的继往开来的宗师也是在二十九岁那年突破先天的，这已经是最早的记录了，武烈忍不住道“这不可能！他才多少岁呀，就是从娘胎里练武，加上张三丰全力的教导也不可能呀！”
　　朱长龄开口道“我决不会看错的，那绝对是先天真气，他说他的武功也不是张三丰所传授，而是谢逊从一把刀中捂出的盖世神功！”
　　“刀中的武功？”
　　二人先是一呆接着醒悟惊讶的大声道“武林至尊，宝刀屠龙！”
　　下章预告飞刀空，葵花现有人能猜测出一点什么吗，嘎嘎有的话写在书评中，我的书评太冷清了，不过周推荐能名列周第一超出第二一半多谢大家了

第一集 梦游倚天得绝技 第050章 飞刀落空 葵花初现１
　　“武林至尊，宝刀屠龙”武烈父女脑海中都浮现出这句流传百年，让所有江湖人疯狂的的偈语，这把刀在武林中掀起多少的腥风血雨，最后被金毛狮王所得消失无宗，许多人到现在仍然没有放弃对这把刀的追求，当年他们集合许多门派冒着得罪天下第一高手张三丰的风险上武当山逼迫张翠山谢逊的下落，最后弄的他们夫妇双双自吻而死，由此可见屠龙刀的魔力，竟然从来没有人知道屠龙刀的真正秘密，却不防碍江湖中人为它不顾一却的行为，武烈父女他们也在那一瞬间也明白了朱长龄编造张翠山救命恩人的用意来，武烈有些激动的道“朱兄，你的意思是那少年能有如此的本领是因为屠龙宝刀上，这就是屠龙刀真正的秘密吗？”
　　只要是武林中人提到屠龙刀都会如此，武烈也不例外，朱长龄额首道“非常有可能，不然的话那小子怎么可能会有先天真气，看来武林至尊的秘密就是一本无敌于天下的秘籍了，那小子那么年轻就可以成为先天高手，可见这秘籍的神奇了，如果我们得到了武功超越当年的一灯大师郭靖大侠也不是不可能的事情，到时就可以称霸江湖！”
　　武烈兴奋的直搓手，只恨不的马上把李小凤抓起逼问屠龙宝刀的下落，但是马上想到李小凤骇人的武功顿时泄气道“知道了屠龙宝刀的秘密又有什么用，宝刀秘籍又不在我们手中，那小子武功那么高强，我们怎么逼问他屠龙宝刀的下落呀。”
　　武青婴眼中闪过一丝历色，道“爹，正面对抗我们不是对手，但是我们却可以用别的手段，你忘记了我们府上的那株情花吗，记的先祖记载，当年在绝情谷中神雕大侠那等武功也在这情花之下生不如死，那小子也绝受不了那等痛苦，到时看他如何的猖狂！”
　　武青婴对屠龙刀到没有多大的野心，只是心爱的师兄被李小凤打成重伤心下十分愤恨，听到朱武二人要对付李小凤马上想到一招狠毒的招数，当年武修文兄弟留下一本手札，里面记载了百年前的一些事情，其中也提及了情花这中歹毒无比的植物，后来被郭靖大侠的妻子黄容一把火烧光了绝情谷的情花。在四十年前武家偶然发现了昆仑山某处也有一些奇特的花，那武家前辈是一个爱花之人见那花十分十分美丽就采摘几颗移植到了武家种植，那花如玫瑰般有刺，那武家后人一不小心被刺到了本以为无事，却不想后来那人爱上一女子后，只是一思念那女子就痛苦无比，无法忍受折磨的他竟然自杀了，这让武家上下都大为震动，后来才发现这种花和和武修文兄弟手扎上描写的情花极为相似，当时武烈的父亲是家主下命令把那些疑似情花的植物都烧了，不过还是有人偷偷留下了一株，放在一秘密处种植。那人就是武烈的母亲，原因很简单这花实在太美丽了，而武烈的母亲也是一个爱花之人，种植情花到也没有存在什么歹毒的念头，只是想观赏这中罕见无比的鲜花而已。
　　武烈听到眼睛却上一亮道“此计甚好。”
　　朱家和武家世代交好，武家的事情当然瞒不过他，他马上摇头反对道“不可，那情花虽然歹毒异常，可是并不是马上发作的剧毒，那小子的身份可不简单，他是张三丰的徒孙，又是魔教四大明王白眉鹰王的外孙，这二人任何一人都不是我们能若的起的，何况他本身的武功已经那么高，万一激怒了他，也会给我们带来灭顶之灾，我们只能用骗的手段让他自己把屠龙刀的秘籍说出来，所以我先前装出他父亲是我救命恩人的话来。”
　　武烈道“那小子未必会信，万一他识破了怎么办？”
　　朱烈信心满满的道“不用担心，那小子虽然武功高强却能有多少的阅历，而且他好象十分喜欢九真，我把九真许配给他，让九真从他那里套出那屠龙宝刀中的武功！当然九真虽然被我惯坏了有些刁蛮却没有多少的心计城府，不然告诉她真象，不然的话回路出破绽来的。”
　　当下三人开始商量详细的步骤，他们如此奇谋密计的使出手段，却不知道从一开始就被李小凤耍了，所谓的屠龙刀的武功不过是李小凤编造出来的，那至尊的武功就象那水中月般，他们注定要竹篮打水一场空罢了。
　　李小凤耍了朱长龄后就知道他肯定会和武烈商量谋起那所谓的屠龙至尊的武功，跟朱九真走的时候，肚子都笑痛了，不知道他们知道真象后如何呢？李小凤十分的期待看他们的表情，朱九真带着他来到一处别致的楼房的大厅，道“坏蛋，这是我住的地方，我让人给你准备淋浴的东西，你可不要到处乱走呀。”
　　李小凤笑嬉嬉的道“真真老婆，你怎么还叫我坏蛋呀，因该叫我相公或者老公亲爱的之类的随便你选择呀，还有到了你住的地方怎么能把带我到你的闺房去看看呀。”
　　朱九真白了他一眼道“你想的美，我才不让你进我的房间呢，浑身脏西西的。”
　　李小凤目露凶光道“好呀，竟然嫌自己老公脏，看我不打你屁股。”
　　朱九真想到刚才这个冤家当着那么多人面前打了自己的屁股，怕他真的再打，连忙犹如兔子般的逃了,李小凤打量了一下大厅，看的出十分的别致幽雅，李小凤又不由自主的估计这房子如果在二十一世纪会值多少钱，看到墙壁上的图画都显然出之名家之手，欣赏了一会儿李小凤转身走动忽然一阵香风扑来，和他撞在一起，李小凤本来可以躲开的，但他马上发现了来人竟然是那个俏丽的丫鬟和他同名的小凤，当下也不躲开而是双手一抱就把小凤动人的娇躯抱在怀中，小凤吃了一惊不知谁如此的大胆，正要挣扎却听到一个懒洋洋的声音道“小凤老婆，想我了没有。”
　　小凤这才发现竟然是李小凤抱住了自己不由吃惊的道“是你，你怎么在这里的？快些离开被小姐发现了就不妙了”看着小凤吃惊的樱桃小嘴张开的样子十分可爱，李小凤忍不住吻了上去，小凤顿时大脑一片空白，想不到李小凤竟然会吻她，李小凤现在的吻技已经十分成熟，让小凤不一会儿就陷入那奇妙的感觉中，手不由的紧抱住李下凤的后背，“原来这就是亲吻的感觉吗？”
　　小丫鬟觉得自己的身体都被这一吻融化了，正在这时忽然传来一声愤怒的声音道“你们在干什么！”
　　二人分开，只见朱九真不知道何时来到了大厅，看到李小凤竟然和自己丫鬟亲热，顿时觉得心中向倒了醋瓶子十分的酸楚，同时一股妒忌的火焰熊熊的燃烧起来，她愤怒的看着二人，不，因该是丫鬟小凤，小凤连忙从李小凤的怀中挣开走上前道“小姐，对不起是我放他出来了把他带来的，请不要怪他！”
　　小凤以为李小凤是偷跑出来，不小心跑到朱九真房间来的，顿时起了维护李小凤的念头，第一次的对朱九真撒谎，但她的话却让朱九真更是愤怒，她伸出手掌啪的一声给了小凤一个耳光，小凤的脸上顿时出现一个鲜红的掌印，小凤捂着脸，不知所措的看着朱九真，平时朱九真虽然对别人凶恶，但是对她这个从小一起长大的丫鬟却上极好，连重话都没有说过，可以说是身份上是主仆感情犹如姐妹，这一巴掌让小凤顿时有了一丝领悟想道“原来……感情再好，我在小姐眼中我终究是个下人。”
　　想到此泪水顿时流下了下来，她却不知道朱九真打她却是处于强烈的妒忌所至，小凤竟然敢勾引自己喜欢的人{她这么想的}这如何不让她生气，见小凤还对自己撒谎心中更是愤怒，当下刁蛮的性子发作打了小凤一个耳光，见小凤流泪心下有些不忍，不过马上又被妒忌覆盖，手中的巴掌又要挥下，却被李下凤一把抓住手腕，顿时觉得犹如铁扎一般的疼痛叫道“好疼，放开我。”
　　李小凤怒道“你也知道痛吗，那你打小凤的时候她就不痛吗！”
　　朱九真道“那是她活该，谁叫她竟然勾引你的。”
　　李小凤喝道“你哪只眼睛看见她勾引我的，是我喜欢她，要勾引也是我勾引她。”
　　朱九真吃惊的看着李小凤随即大声道“你竟然喜欢一个丫鬟，然到你说喜欢我是骗人的，你这个骗子，我要打死你/”愤怒的朱九真用力的锤打着李小凤，甚至还用牙齿咬，犹如被激怒的野猫一般，李小凤微微一用力顿时把她提了起来，看着她道“我没有骗你，我喜欢你也喜欢小凤，你的刁蛮性子改改了，不然的话只会让人厌恶。”
　　说完松手朱九真顿时摔到在地上，从来没有人这样对她凶过，顿时委屈的哭了起来，李小凤也不理会，而是抱住小凤大手抚摩在她的脸上，小凤觉得一股热气涌入自己的脸上，十分的舒服，当李小凤松开手时她脸上的手掌印已经消失不见，是李小凤用先天真气为她疗伤，先天真气神效无比，用以治疗那点伤痛简直是太小提大做了，小凤见从来，没有受过委屈的小姐哭的厉害，到底上感情深厚，马上忘了朱九真打过自己耳光，连忙道“坏蛋你怎么能对小姐这么凶呢，快去安慰她吧。”
　　李小凤摇头道“随她吧，女人可不只是漂亮就可以招人喜欢的，你小姐因该学会什么叫做温柔。”
　　朱九真听的更是生气的哭了起来，李小凤忽然走上前把她拉起，在她耳朵边轻声道“别哭了，有人来了，你想让人看笑话吗？”
　　果然不一会儿就听见脚步声，接着一个丫鬟的声音传来道“小姐，老爷请张少侠去书房有事商量。”
　　朱九真怕人看见自己哭过连忙道“知道了，你先过去吧，呆会儿我回带他过去的。”
　　那丫鬟答应了一声就离去了，李小凤又恢复了那副嬉笑的样子道“真真老婆，你雨带桃花的样子真好看，记的以后温柔一些哦。”
　　朱九真听李小凤称赞她心下高兴，不过马上是这个家伙弄哭自己的，就不理会他，李小凤也不生气，让小凤带自己去可以洗澡的地方洗个澡，本来他想洗个鸳鸯欲的，吓的小凤跑的比兔子还快，只能自己一个人洗了。

第一集 梦游倚天得绝技 第050章 飞刀落空 葵花初现２
　　朱九真生着闷气的带着李小凤来到朱长龄的书房，只见书房内设有有一个灵堂，上面摆的是张翠山夫妇的灵位，李小凤心下暗笑，朱长龄的动作真快，不过脸上却是一副吃惊和悲伤的样子，向灵牌跪拜，虽然他已经不是张无忌了但是融合了他的记忆李小凤仍然感到难过，不知道怎么的想起自己死去的父母，自己连他们最后的尸体都可以见上一面就火化了，从此成了孤儿，幸亏自己有不个好叔叔不然的话只怕处境比张无忌还样难过，一时间悲从心来流下了眼泪，朱长龄只道他是见到灵位而伤心，连连安慰接着指着墙上一幅大中堂给他看。那中堂右端题着七字：“张公翠山恩德图”只见图中所绘是一处旷野，一个少年英俊的武士，左手持银钩、右手挥铁笔，正和五个凶悍的敌人恶斗。依稀可从少年武士眉目之间看到李小凤的影子。地下躺着两人，一个是朱长龄，另一个便是武烈，还有两人却已身首异处。左下角绘着一个青年妇人，满脸惧色，正是朱夫人，她手中抱着一个女婴。李小凤凝目细看，见女婴嘴边有一颗小黑痣，那自是朱九真了。这幅中堂纸色已变淡黄，为时至少已在十年以上。朱长龄指着图画，向他解释。当年朱九真初生不久，朱长龄为了躲避强仇，携眷西行，但途中还是给对手追上了。两名师弟为敌人所杀，他和武烈也被打倒。敌人正要痛下毒手，适逢张翠山路过，仗义出手，将敌人击退，救了他一家的性命。朱长龄说完后，神色黯然，说道：“我们住得隐僻，张恩公从海外归来的讯息，直至去年方才得知。爹爹曾立誓不再踏入中原一步，于是忙请姚二叔携带贵重礼物，前去武当山拜见，哪知道……”
　　说到这里，已经眼中含了泪水，语气也有些哽咽的道“不过，好在老天保佑，让我今日遇到贤侄你，你也拥有了这等高强的武艺，那些逼死恩人的仇家虽然是江湖上有名的高手也有报仇的机会。”
　　那副老泪纵横的欣慰样子，连李小凤几乎都要相信他的鬼话了，脸上一副感动异常的样子道“朱伯伯，我一定会为我爹娘报仇的！那些人在我眼中不过是土鸡瓦狗罢了。”
　　其实心中却笑的肠子都痛了想道“这个朱长龄出生在这个时代太亏了，如果在二十一世纪不做奥斯卡影帝也可以去盗卖假文物，明明今天花的画竟然看起来向是十几前画的一样，真是天才，可惜你不知道自己路出了最大的破绽，那张翠山根本就不象，反到是照我的样子改画而成的。”
　　不知道是不是所谓的相由心生，李小凤的意识占据张无忌的身体后，他的相貌已经开始慢慢的改变，这种变化虽然微小，但是人的面容就是这么的奇怪，一丁点儿的变化就会产生不同的效果和相貌，现在的李小凤相貌已经和二十一世纪一模一样，这中变化不光是表面引起的，而是从内在开始的，李小凤的潜意识无比的强大凝结而成的冥龙珠有着许多不可思议的用途，它包含了许多的信息其中就有李小凤在二十一世纪的基因信息，在这四年中冥龙珠已经把张无忌体内的信息都破除吞噬了复制成了李小凤的基因信息，这才是一种真正的全面夺舍，这过程无比的缓慢只到四年后才全部完成，可以说现在的李小凤是真正的李小凤了，和张翠山夫妇没有半点血缘关系。朱长龄照他的样子画张翠山就显的有些可笑了。
　　当然，这些情况任由朱长龄的足智多谋也无法知道，他见到李小凤诚恳的样子心中高兴，笑道“好，好，果然有志气，无忌我看你似乎十分喜欢九真，这样吧，我替你们做主，把九真许配给你，你可愿意。”
　　李小凤哪能不愿意当下十分高兴的对朱长龄道“多谢朱伯伯，哦不因该是岳父大人成全。”
　　朱长龄心中一喜正要说话却听见朱九真大声的道“我才不家给这个家伙呢，他口中说喜欢我却马上和小凤丫头勾搭成奸，这种花心之人，我是不回嫁给他的。”
　　李小凤知道朱九真耍性子，心中一笑并不说话，他知道朱长龄会说的，果然朱长龄的计划就是通过朱九真为纽带骗取那根本不存在的屠龙神功如何能让朱九真给破坏了，当下脸色一沉喝道“胡闹！你不知道什么叫父母之命媒妁之言吗？都是你妈惯坏你了，无忌年少有为武功高强，身份也是显赫，那里配不上你，更何况他是恩公的儿子，别说让你做他的妻子就是为奴为婢你也照做不可！男子汉大丈夫三妻四妾和品尝的事情，无忌喜欢小凤也是她的造化，就是同你一同陪嫁给做妾也是合情合理的事情。”
　　听到朱长龄的话，朱九真哇的一声哭了起来道“你们都欺负我呜呜……”
　　说完哭着跑了出去，任由朱长龄叫唤就是不理，朱长龄有些赫颜道“无忌，都是我惯坏她了，让她这么喜欢耍小性子。”
　　李小凤笑道“真妹也是真性情，女儿家总是会有妒忌心的，我回哄哄她的。”
　　朱长龄点头道“如此甚好，我会宣布你们的婚事的，至于婚期现在已经是元旦之日就在二个月后的春节吧。”
　　三天后朱长龄果然向他家中所有的人都宣布了李小凤和朱九真的婚事，这些天朱九真在李小凤忽软忽硬的攻势下，骄傲无比的芳心终于投降，对李小凤这个让她又爱有恨的人全面的屈服，在他面前再也不耍小性子，而且得知李小凤还有二个未婚妻后芳心气苦，却也没有再闹，只是对小凤越发好了，显然她打定主义拉小凤为盟友，以免将来在其他二她面前吃亏，至于小凤听到朱长龄把自己也许配了李小凤芳心又羞又喜，她对李小凤还有二个妻子的事情到没有什么想法，就这样李小凤在朱府左拥又抱坐享齐人之福。时间一晃就是一个多月过去了，这期间朱长龄以各中巧妙的借口让朱九真从李小凤口中套起那所谓的屠龙宝刀秘籍的信息，朱九真心无城府的照做，李小凤也不点破，看在朱长龄费劲苦心送了自己二个美娇娘的份上，故意的透露了几句九阳神功的经文，九阳神功是和等的博大精深，虽然只是透露一点也是神奥异常，二人都走的是刚猛的路子又都功力深厚依照经文修炼武功都有了精进，让二人都是欣喜异常，所以这段时间大家都是皆大欢喜。
　　这日李小凤和朱九真在小书房亲热，李小凤吻在她的朱纯上仔细的品尝她的芳香，手却从她衣缝中伸了进去，狠狠的揉搓着她的饱满胸部，这段时间他们的感情不段升温，彼此已经亲密无间除了最后一步外，二人什么亲密的动作都作了，这时丫鬟小凤跑了进来，见到二人的亲热脸一红就要跑出，却被李小凤一把拉住也是又吻又摸的，让她也显露情动之中，良久小凤才想起自己近来的目的道“小姐，姚二爷从中原回来了。”
　　朱九真大喜，从李小凤怀中跳起道：“好啊，我等了他大半年啦，到这时候才来。”
　　拉着李小凤的手的手，说道：“，老公咱瞧瞧去，不知姚二叔有没给我买齐了东西。”
　　三人携手走向大厅。李小凤不解的问道：“姚二叔是谁？看你们高兴的样子。”
　　朱九道：“他是我爹爹的结义兄弟，叫做千里追风姚清泉。去年我爹爹请他到中原去送礼，我托他到杭州买胭脂水粉和绸缎，到苏州买绣花的针线和图样，又要买湖笔徽墨、碑帖书籍，不知他买齐了没有。”
　　跟着解说，朱家庄僻处西域昆仑山中，精致些的物事数千里内都无买处。昆仑山和中土相隔万里，来回一次动辄两三年，有人前赴中原，朱九真自要托他购买大批用了。三人走进厅门，只听得一阵惨叫之声，不禁都吃了一惊，进得厅来，只见地面倒下许多人，每个人都是死状奇残，都被人用手生生的洞穿了身体，就是就坚硬的头骨也是如此，李小凤看的心惊不已，以他的神力也无法做到如此地步，除了强大的力量外还需要匪夷所思的速度才能办到，而且这些人脸上都没有痛苦之色，都就证明对方的速度之快让他们都来不及感受痛苦就死去了，李小凤心下一沉，来人的武功之高无法想象，小凤丫头已经吓的浑身颤抖，朱九真忽然看见自己脚下一具被洞穿了心肺的尸体不由的惊叫道“姚二叔，姚二叔……”
　　接着大厅内传来一声厉吼，寻目看去只见朱长龄双目欲裂，满脸的血污，劈头的散发道“我已经把一阳指的秘籍给了你，快放了我夫人！”
　　李小凤这才发现大厅中站着一个黑衣蒙面之人，那人身体消瘦静静的站在满地死尸体的大厅中间，他手中单手提着一个美貌妇人，正是朱九真的母亲，一个幽然的声音传来道“朱长龄，你一向自羽多智，现在看来愚蠢的很呢，竟然秘籍到手了，你们也就没有价值了。”
　　说完手中冒出黑色火焰般的真气，朱夫人开没有来的及惨叫就从内部爆炸化为片片血雨洒落一地，朱长龄大声悲呼道“不……娘子”双膝跪在地面，他虽然满肚阴谋诡计但是对自己的妻子却是感情为深厚，相爱异常看到爱妻在自己面前如此悲惨的死去，全身的力气都被心痛的抽空了，为什么为什么，他的心中已经是一片绝望，他到现在还没有搞清楚是怎么回事，自己的义兄从中原回来他高兴的和夫人，武烈父女等亲人在大厅迎接，却不想正高兴时这个黑衣人手犹如鬼魅般的忽然出现，要自己交出一阳指秘籍，当时他们以为这个黑衣人疯了，自己大厅中有数十江湖好手，一流高手都有三四人之多，加上最近自己的武功大有精进就是张三丰来了他们也有信心一博，但是那黑衣人冷笑一声屠杀就开始了，他简直就是从无底的黄泉地狱出来的恶鬼所有的人都没有来得就反抗就被他生生的洞穿了身体，整个大厅成了修罗地狱，自己引以为傲的武功被他轻易的击破，这个人真的是地狱的恶鬼吗？不管朱长龄的绝望黑衣人冷笑一声手一抬，一道黑色的针状真气一闪而逝，朱长龄的身体顿时犹如万斤巨锤击中，向后飞去身体陷入墙壁中，七窍流血。朱九真正好看到这一幕不由的悲伤欲绝的叫了一声“爹，娘亲……”
　　那黑衣人犹如地底穿出的幽幽之声响起道“你是朱长龄的女儿吗？真是可怜呀，父母同负黄泉，我送你们一家团聚吧。”
　　说完向朱九真扑来，快……太快了……速度之快已经远超人体的极限，犹如那鬼魅一般，不带半丝风身，下一刻他的手已经插向朱九真的喉咙！李小凤全身的寒毛都树立起来，他刚进大厅就感到一股无比的幽寒的气息让他感到战栗，这是从来没有的感觉，当看到黑衣人那鬼魅的速度时，他知道了，那可怕的气息就是眼前的黑衣人，刀光一闪，没有人知道它是从那里出现的，似乎从遥远的边界传来的闪电，又似那破空而来的一屡光芒，贯穿了黑暗，在那黑衣人身上传来的恐怖气息，让李小凤在一瞬间就使出了自己的最强绝招――小李飞刀，例不虚发。
　　意识处于时空无限异能中的李小凤勉强的锁住黑衣人的身影，飞刀破开引力空洞带着强大无比的动力势能想黑衣人的咽喉射去，但是让李小凤吃惊的事情发生了，飞刀射穿了黑衣人的身体向后面飞射而去，那黑衣人的身体竟然化为了淡淡的光芒消失，而以此同时旁边出现了另外一个黑衣人的踪影，飞刀射入的竟然是残影，例不虚发的小李飞到落空了！

第一集 梦游倚天得绝技 第051章 剥极而复得九阳
　　飞刀落空――李小凤简直不感相信自己的眼睛，要知道飞刀是他用他的神奇异能时空无限锁定的目标呀，对方竟然能在飞刀击中的瞬间的移行换位，这真的是人的速度吗？这是什么武功竟然如此的神奇而诡异，难道是李小凤心中想到一种武功――葵――花――宝――典――只有这种武功才能让人的速度提升到如此的地步！李小凤随即否认了自己的想法，《葵花宝典》怎么可能在倚天的世界出现，相差了上百年吗，除非对方是东方不败穿越而来，想到这里李小凤恶寒了一下，不过强敌当前李小凤也没有时间胡思乱想什么，那黑衣人惊异一声，身行连闪这次却不是击杀朱九真，而是向李小凤扑来，他的速度实在太快了，只留下一连串的残影，李下凤的异能发动可以捕捉洞察对方的动作，只可惜他身体的反应跟不上意识的反应，在黑衣人匪夷所思的速度下，李小凤的钢筋铁骨，无匹神力，神奇异能许多常人无法想象的优势顿无，眼睁睁的看着黑衣人的手掌印上自己的胸膛，强大的不可置信的真气涌入，瞬间把他体内的真气经脉封锁，那些真气的特性实在太古怪了，犹如亿万细小的真气气针组成，李小凤虽然拥有深厚的功力却是被那亿万的细针击穿，根本就没有半点防御可言，李小凤瞬间被封锁了所有的行动能力，只听见那黑衣人幽寒的声音说了句“有趣”接着脑中一黑就什么也不知道了。朱九真和小凤好不容易清醒过来，就看见那黑衣人化为一道虚影消失不见，同时消失的还有李小凤，大厅中顿时安静之极只有她们的呼吸之声，看着鲜血染红的大厅，二人再也忍不住心中那撕心的痛楚晕了过去。
　　不知道过了多久，李小凤醒了过来，耳边听见呼啸的风声，看见一片荒凉的天空，他想跳起，却发现平时无比轻松的动作却根本无法做到，反而引起身体传来无比的痛苦感觉，李小凤这才发现自己的手脚关节竟然都被人用重手法卸了下来，没有骨骼的支持肌肉在大的力量也无法发挥，他只能勉强的挪动自己的脖子，打量了一下自己的环境，却发现自己竟然在一处山峰上，冬天那冰冷的寒风犹如刀子一般的从他身上呼啸而过，普通人只怕呆不了半个小时就会冻死，正发呆时一阵比着寒冷的山风更冷的幽寒声音响起道“你醒了，这里的环境不错吧。”
　　李小凤这才发现不远出站着一个黑衣人，心中顿时明白了怎么回事，是这个神秘的黑衣人把自己掳掠到这山顶上的，李小凤开口道“你到底是谁，为什么要杀朱家那么多人，他们和你有什么冤仇吗？”
　　黑衣人依然幽寒的声音道“无冤无仇，我杀人是不需要理由的。”
　　李小凤笑道“只怕未必吧，你是冲着朱家的武功秘籍《一阳指》去的吧，那可是百年前武林异人一灯大师的绝技。你把我掳到这里来只怕是看上了我的飞刀秘籍吧。”
　　黑衣人似乎没有想到李小凤如此的聪明，不由的道“果然聪明，你比那个朱长龄笨蛋聪明多了，那飞刀是什么绝技”李小凤有些骄傲的道“那是小李飞刀，飞刀一出，例不虚发。”
　　不过马上想起自己全力一刀却被这个黑衣人躲开了，顿时一阵泄气，黑衣人用手抚摩了一下自己的左脸，他的手很纤细犹如女子，但就是这双手轻易的撕裂了数十位高手的身体，黑衣人脸上的蒙巾出现一道裂口，脸上的肌肤也划出一道浅浅的痕迹，道“小李飞刀，例不虚发，果然是绝世的奇刀，竟然让我几十年来第一次受伤，好，非常好……”
　　李小凤大汗，那么一点痕迹就叫受伤吗？黑衣人放下手道“你师傅是谁，能创出如此的绝技，当真是绝世高人，只怕世界上只有这小李飞刀才能给我致命的威胁吧。”
　　李小凤本想编造一位师傅来，让黑衣人心有顾及，但是转念就放弃了，这不是明智的选择，当下道“我没有师傅，我的武功都是我自己瞎练的，那小李飞刀也上我偶然自创的，至于你说世上只有它才能给你致命的威胁只怕是自欺欺人，你武功虽然极其高强，而且十分诡异能胜你的不多，但天下的奇人异士和其之多，就是武当山的张真人你就决不是对手。”
　　黑衣人并不生气，依然是平淡的声音道“你说张三丰吗，若任武学的修为造诣，我是不如他，但是杀人的技巧他却不是我的对手，如果我们真的生死相搏，胜负不过五五之数而已，如果这飞刀真的是你创造的，那么你的天赋将是江湖中前无古人后无来者了。”
　　李小凤嘻笑道“多谢夸奖，不过我飞刀可比不上你的武功，对我告诉你我的武功，你还没有说你用的是什么武功呢。”
　　黑衣人淡淡的道“你很特别，如果别人处于你的处境，敢向我磕头求情也是莫大的勇气了。”
　　李小凤笑道‘我到是想磕头求饶呀，可惜我的手脚的关节都被你卸掉了，动都动不了呀，你就满足我的小小好奇心吧。”
　　黑衣人道“我的武功以葵花为名，在江湖上并没有名气。”
　　李小凤听的心头大震，葵花，真的是葵花宝典，为什么这在《笑傲江湖》中的武功回出现在倚天的世界里，难道是因为自己的缘故让倚天的世界已经完全的脱离了轨道，黑衣人看李小凤似乎十分吃惊的样子心中也是微奇道“怎么你听过我的葵花神功的名字吗？”
　　李小凤连忙大哈哈道“怎么会呢，我只是觉得这个名字很特别。”
　　黑衣人没有说话沉默了一会儿道“说吧。”
　　虽然看似没有头脑的话，但是李小凤却知道黑衣人话含义是要自己说出小李飞刀的心法口诀，他那有什么心法口诀呀，就是说了黑衣人也不懂呀，当下道“咳，我说黑衣人老大，做人要公平呀，我说出小李飞刀的心法，你也告诉我你的葵花神功的奥仪交换如何。”
　　黑衣人走进一步一掌拍在李小凤身上，顿时亿万真气气针涌入他的体内，李小凤拖延时间就是为了解开体内被封锁的真气，却没有想到竟然被黑衣人识破了，黑衣人冷声道“我的葵花神功的奥仪很简单就是颠倒乾坤，经脉逆转，真气到流，十二个字，你那么想知道，就让你亲身体会一般吧。”
　　李小凤马上发现自己的三道九阳真气忽然倒流，经脉逆转，经脉逆转真气倒流是所有练气人士的噩梦，他会让练气之人无比的痛苦，真的无比痛苦，绝不下于千刀万剐，万箭刺心，李小凤顿时觉得无法想象的痛苦在体内蔓延，平时温和无比的三道九阳真气化阳为阴由平时的温热变成犹如万载寒冰的冰冷，让他的血液几乎立刻冻结，脸上变的青紫过来，如果只是如此李小凤还能忍受因为他以前也受过先天寒气的折磨，但是那些逆转的九阳真气竟然化为了亿万针芒冲撞着他体内的一却经脉，如此的痛苦简直让人犹如坠入地狱一般受尽了十八层地狱的种种折磨，让他脑中幻想顿生，李小凤再也忍不住的大声惨叫起来，却发现自己发不出声音，身上的肌肉都痛的抽搐起来。如此的痛苦持续了一个时辰，李小凤觉得自己犹如钢铁般的意志都要崩溃时，他体内的冥龙珠再次帮住了他一次，冥龙珠在意识海中极速的旋转带起一股吸力，把他的意识吸了进去，所有的痛苦都被冥龙珠净化了一般，虽然身体上仍然本能的在抽搐，但是他的意识已经不受半点波及。
　　黑衣人心中十分惊讶，这等经脉逆转真气倒流的痛苦当初自己身负深仇血仇以恨为动力也只是支持不到一柱香的时间，这个少年竟然坚持了一个时辰，本以为他已经到了极限，不想他竟然还可以承受似乎对这痛苦免疫了一般，今天李小凤给他的惊异实在太多了，这个少年身上有着无穷的潜力和神秘，他心中不知道怎么的忽然有了一丝庆幸，如果晚十年碰到这个少年，那么倒在地上的就是自己了，无比的武学天赋，坚强无比的意志力，这些东西集中在一个人身上，他的成就可以超越任何人，黑衣人本以为自己的少主已经是百年罕见的天才了，但是比之这个少年还是差了一些，他如果活下去的话，就是少主最强大的对手。想到这里他心中动了杀机，不管这少年交不交出他的飞刀秘籍，他都要杀了他，以绝后患！正想着是忽然心声警觉，却见李小凤忽然一跃而起一拳击向他的胸口，那拳头不带半点风声，但是快如闪电，黑衣人心下震惊，他可是用分经错骨手把李小凤周身所有关节都卸了下来，就是内功再高也无法把它们接回去，李小凤是如何办的呢。来不及多想，他的惊人的速度再次发挥，左手向李小凤的拳头击去，拳掌相接却没有半分声响。黑衣人只觉得一股古怪之极的力量波动涌如自己体内，这股力量充满了毁灭性，当下大惊全身葵花真气运转，抵挡着这奇特的力量，他的身体在他真起全力运转下散发着散发着黑色犹如火焰般的气焰，看起来犹如鬼神一般。
　　李小凤的意识和冥龙珠融合后，就可以发挥出一些潜意识的力量，用潜意识降低自己的体温呼吸之类的都是小意思，他还没有让自己的内脏之类的东西移动一些位子当然最熟练的就是控制自己的肌肉力量了，他就是用控制肌肉把自己周身关节给接过去的，然后出奇不备的一拳击向黑衣人，可不要小看这一拳，李下凤在潜意识的帮助下让全身的肌肉都快速的震动着，达到了每秒万次的可怕频率，如此的震动产生的力的震波只要接触到了物体就可以把任何物体从内部震碎分解，就向科幻电影中的高周波武器。当初变异巨蟒就是死在他无意识中使出的这招之下，是李小凤研究了数个月专门用来破先天高手护体罡气的近身格斗绝招，就是为了防止敌人离自己太近了小李小飞刀无法施展。但是这招对自己的身体也会带来极大的伤害，李小凤一直不敢施展，但是今天面对如此的强敌，他也没有任何的顾及了。
　　果然黑衣人从来没有想过会有如此奇特的力量，顿时吃了大亏，他的手臂上所有的毛细血管都被震破，肌肉内部也受到震波伤害，经脉都出现了破裂，也是他的武功实在是太强了，反应力十分的灵敏，在半秒不到的时间内就提起了功力抵抗，把震波蔓延的伤害压制在左手中，同时右手凝聚公里，做了个兰花指轻轻一弹，顿时一道一道黑色的火焰气劲射想李小凤的胸口李小凤顿时犹如万斤巨锤撞击，身体不由自住的飞了起来，他的身后是悬崖所以他就象断线的风筝一般的掉下了那上千丈的悬崖之下。本来一黑衣人的速度可以在那一瞬间抓住李小凤的，但是李下凤的震波力实在可怕了，黑衣人费近全力才把这力的波动抵消，所以只能看着李小凤掉入悬崖中。一时间山上静的可怕，只有呜呜的风声吹过，滴答滴答的声音响起，黑衣人的左手不自然的垂落，他的手臂满上鲜血，因为他左手的毛细血管都被震破了，不只如此骨骼肌肉经脉都受到了非常严重的伤势。刚才是黑衣人最危险的时候，如何再多一会儿的时间他就无法阻止震波力的蔓延，所以他毫不犹豫的全力攻击把李小凤击下了悬崖。
　　良久黑衣人怒吼一声，右臂一展顿时无穷的黑色气劲化为无数的针芒暴射，所到之出石头都化为了粉碎，连风都被生生的泯灭停了下来，发泄了自己的怒火后黑衣人冷静下来，望着那千丈的悬崖不语，他知道李小凤死定了，在这种高度落下就是他也会粉身碎骨，更何况李小凤中了他的绝招葵花灭，不死也会重伤，再从这么高的地方掉下去，决无生还的可能，良久黑衣人叹息了一声道“可惜了！”
　　这个少年有着种种神奇之处，力量比之自己弱上如此之多却有能接二连三的威胁到自己的生命如果不死的话将来的成就是别人无法想象的，黑衣人的掏出怀中的秘籍看了一下然后收回怀中道“《先天罡功》《蛤蟆功》《降龙十八掌》《一阳指》昔日天下五绝的最强绝招只剩下东邪黄药师的《弹指神通》了，因该在古墓派手中，神雕大侠杨过的后人希望你们不要让我失望。”
　　身行一闪，黑衣人消失在山峰中，那被压仰的山风再次的吹起，似乎什么也没有发生过。
　　李小凤只听的耳边呼呼的风声身体在快速的下落，他只道自己死定了，体内被那黑衣人诡异无比的葵花真气击中受了极其严重的内伤，在这么高的地方摔下去，如何能得活命，正想就觉得身体大震，接着巨大的水声想起，他掉入一个深潭中，那深潭深不见底，李小凤的身体在强大无比的重力势能下一直往下沉去，也不知道过了多久身体陷入沙石中，那巨大的下坠力量才抵消，接着李小凤的身体在湖水浮力的作用下向上升起，好在李下凤勉强算是个先天高手，可以做到先天胎息，而且他的肺活量比之常让强大不知道多少被，那次身体的变化，让他可以完全的利用肺叶中的所有氧气，就是五个时辰不吸气也可以忍受，换做他人就是幸运的掉入潭水中也会淹死。李小凤的身体升到水面时就听见了震耳欲聋的瀑布想声，只见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。瀑布泻在清澈碧绿的深潭之中，而自己就在这个深潭中，他没有心情欣赏美景，费力的爬上了岸，幸运逃过一难的李小凤笑了起来自语言的笑道“主角不死的定律看来是真的了，如果没有这水潭我就是金刚做的也成了粉碎了，哈哈，该死的太监，我会报仇的……”
　　他笑声牵动了体内的严重内伤，顿时吐了一口血晕了过去。这一睡就是三天三夜，当他醒了过来后才知道自己受的伤多么严重，从数千米高的地方摔下来虽然有水潭化解了大部分的冲击力，但是也让他的内脏都受到了强烈的震动，不只如此，他的内伤更是厉害，体内的真气溃散各成一团，经脉破裂，丹田受损，那诡异无比的葵花真气还在他的体内潜伏随时有可能要了他的性命，真气无法运用他就无法把葵花真气驱除，也不能运气了伤，只能用药物慢慢的恢复。好在他现在所处的是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝有不少珍贵的药物因为没有人的开采而十分丰富，连数百年火候的老人叁都有数株，让他的伤势好的很快，经脉内脏的伤势几乎好了，知识因为葵花真气在体内他的真气根本无法运行，伤好后李小凤自然四处的巡视想寻找出路，但翠谷四周高山环绕，似乎亘古以来从未有人迹到过。四面雪峰插云，险峻陡峭，决计无法攀援出入。李小凤十分失望，好在这里食物并不缺少，除了许多的野果外还有一些野兽，那水潭中有许多美味的肥鱼。到是个安心养伤的好地方，所以李小凤虽然担心朱九真二女的安全，却也只能暂时如此。
　　李小凤为自己寻找住的地方是一处山洞，那山洞离地面有一丈多高，里面十分宽敞，而且很是幽深，李小凤本想看看山洞的另外一端是不是出口，却发现山洞到了一丈的距离后里面就十分的狭窄，他的体形彪悍是决怕不过去的，而且山洞的石头十分的坚硬，以李小凤的神力也很难敲碎，加上他现在的身体虚弱，想挖过去是不可能的，所以李小凤暂时绝了出去的念头，把山洞收拾一下就当成自己的家了。这一日他打坐运气想恢复真气，但还是无功，只要他一运真气，按葵花真气就会化为无穷的针芒涌入他的真气中，让他痛苦不堪。心情烦躁之下李小凤出了山洞，忽听得几下猴子的吱吱惨叫声，甚是紧迫。他循声奔去，见山壁下一头小猴摔在地上，后脚给一块石头压住了，动弹不得，想是从陡峭的山壁上失足掉了下来。他过去捧开石块，将猴儿拉起，但那猴儿右腿已然摔断，痛得吱吱直叫。李小凤折了两根技条作为夹板，替猴儿续上腿骨，找些草药，嚼烂了给它敷在伤处，凭李小凤的医术手段，那猴子的腿伤过不了两天就会好的。放走猴子后李小凤发着呆，想起了自己来到这个世界的种种，叹了一口气，自己的内伤根本无法痊愈，又被困在这个山谷中，孤独一人，如果不是在碟谷中独自的生活了二年，让他学会了忍受孤独只怕他不用几个月就会发疯了。想起自己前几天天还左拥右抱，现在却落入这般田地。
　　吃过晚饭后李小凤就早早的睡下了，连从没有间断的冥龙功也不练了，只想好好的睡上一觉,他兀自酣睡未醒，忽觉有只毛茸茸的大手在脸上轻轻抚摸。他大吃一惊，急忙跳起，只见一只白色大猿猴蹲在身旁，手里抱着昨天那只断腿的小猴，那小猴的腿已经好了他半小。那小猴吱吱喳喳，叫个不停，指着大白猿的肚腹。李小凤闻到一阵腐臭之气，见白猴肚上脓血模糊，生着一个大疮，便笑道：“好，好！原来你带病人瞧大夫来着！”
　　大白猿伸出左手，掌中托着一枚拳头大小的蟠桃，恭恭敬敬的呈上。李小凤想道“好有灵性的白猿等等……”
　　李小凤大脑完全的清醒过来，想到了什么他激动的伸手到白猿肚上轻轻一揿，果然发现了异物，白猿腹上的恶疮不过寸许圆径，可是触手坚硬之处，却大了十倍尚且不止。当下拨开腹上的长毛，再看那疔疮时，只见肚腹上方方正正的一块凸起，四边用针线缝上，显是出于人手，猿猴虽然聪明，决不可能会用针线。再细察疔疮，知是那凸起之物作祟，压住血脉运行，以致腹肌腐烂，长久不愈，欲治此疮，非取出缝在肚中之物不可。李小凤几乎要跳起来，真的是原书中记载的那只白猿，当下有些破不及代的想证实一下，说到开刀自然难不到李小凤，只是他身上没有利器，自己的蛇骨飞刀还有针灸都放在朱府了，那天也只带了一把飞刀在身，飞刀落空后也没有机会拣回，他略一沉思，举起一块岩石，用力掷在另一块岩石之上，从碎石中拣了一片有锋锐棱角的，慢慢割开白猿肚腹上缝补过之处。那白猿年纪已是极老，颇灵性，知道张无忌给它治病，虽然腹上剧痛，竟强行忍住，一动也不动。果然掏出一个油包，忙又将白猿的腹肌缝好。手边没有针线，只得以鱼骨作针，在腹皮上刺下一个个小孔，再将树皮撕成细丝，穿过小孔打结，勉强补好，在创口敷上草药。白猿虽然强壮，却也是躺在地下动弹不得了。
　　李小凤洗去手上和油布上的血迹，马上打开包来看时，里面是四本薄薄的经书，只因油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损。书面上写着几个弯弯曲曲的文字，他一个也不识得，翻开来一看，四本书中尽是这些怪文，但每一行之间，却以蝇头小楷写满了中国文字。他定一定神，从头细看，文中所记是练气运功的诀窍，慢慢诵读下去，李小凤再无怀疑，忍不住仰天长啸，那四本书就是他想念了四年之久的盖世神功《九阳真经》

第一集 梦游倚天得绝技 第052章 大梦初觉醒
　　轰轰轰……
　　让人震耳瀑布身影响起，那飞流只下的气势足以让任何人都为之惊叹，这里是一个翠绿的山谷，在昆仑十万大山中隐藏着无数险为人知道的秘密，而这个山谷就是一个天然的奇迹，它四面环山，那高耸入云的山峰峭壁把所有谨劣的寒风都抵挡，让这里四季如春，山上的积雪行成瀑布流入一个深潭中，为这个山谷提供了丰富的水源，所以这里生活了不少小动物，当真是一个世外桃源。在瀑布那势如破天的冲击下，潭水处的山石都变的十分的坚固和光滑，没有任何生物可以在上面落脚，但是今天却有一个人影犹如铁石般的稳稳的站在瀑布下的一快轿车大小的圆石上，任由那万斤力量的瀑布冲刷却不动分毫，那身影动了，他做出一个个奇异的动作，没个动作都是全身肌肉用力，奇异而又夸张，却充满了力的刚阳之美，随着他的动作开始他的身体外开始出现红色的光芒，那光芒把身影都笼罩其中，行成一个半径半米的光球，在阳光和瀑布的相衬托下犹如巨大的红宝石一般。
　　当他作完三十六个动作后，已经过了一个半时辰，他停止了动作身上的光芒收入体内，接着那身影大声一喝，一拳击出，拳头上爆发出猛烈之极的红色光芒在手臂上流转，强大的压力产生的力场使的拳头十厘米范围内的水都被排开，忽然他手臂上一道黑色的火焰涌出，手臂上的红色光芒暗了下来和那黑色火焰相此对抗，那身影似乎十分的痛苦，身体都颤抖起来，终于他大吼一声，身上的红芒全部爆发，那黑色的火焰终于抵抗不住被红芒驱逐于体外，射向那深不见底的水潭，水潭先不见动静，接着犹如被烧开了一半的沸腾起来，接着蓬的一声巨响巨大的水柱藤起，无数条鱼饭白了肚子浮上水面。那身影长啸一声，声音中说不出的喜悦和轻松。只见他双臂一晃，人就如劲箭一般的从瀑布中飞出，落在潭水湖暗。
　　只见这人相貌英俊，体型修长，赤裸着上身，他身上的肌肉扎结，却没有向普通壮汉一样显的有些笨拙，他的肌肉呈现完美的流线形，端是不凡，只听他兴奋的道“二年了，我终于把那该死的葵花真气驱逐了，想不到我的九阳神功练到了第八层才做到，这葵花宝典的力量远胜《笑傲江湖》中的描写，对了那里面的葵花宝点是残缺不全的，就是东方不败也只是连了其中不到六分之一不到就成了天下第一高手，那个该死的黑衣人炼的只怕是完整的葵花宝典了，不过也多亏了这该死的葵花真气，在它的压迫下，我才短短的二年就把九阳神功练到了第八层，只差最后一层了。”
　　原来他就是李小凤，他的体形竟然变的如此之多，如果和他朝夕相处的杨不悔在这里只怕一时间认不出他来，其实他得到《九阳真经》在着山谷修炼已经二年的时间了，《铁步衫》最后一套由外而内锻炼的三十六个动作在这两年件他已经全部完成。本来这中锻炼肉体的横连功夫会让人的肌肉纤维不段的强化增大，对力量的提升和防御力都有极大的好处，可惜却回失去速度和灵敏，按照秘籍上来说李小凤全部完成了就会成为一个身高二米多的强壮巨人，而且比之所有的健美先生体形都要完美充满刚阳之气，犹如佛门的金刚一般，李小凤见识了葵花宝典速度带来速度的威力，自然不想失去自己的速度而且想到自己变成那么高大而且想起自己四个身体娇小的老婆压在床上时的可怕场景就让他打冷战。好在他的担心并没有实现，大概是因为他开辟了史无前例的内外双修之法的缘故吧，他的体型达到一个程度后肌肉千万不在增大而是不断的压缩，他的九阳神功修练的越高，效果越是明显，他现在的体形变的如此的匀称就是他的九阳神功达到了大成之境的原故。可别以为他的身体变小了力气就也小了，恰恰相反肌肉被压缩了二倍的他爆发出来的力气比之以前更始恐怖，他现在已经真正的拥有了佛门二大力之一的金刚神力，别说抛象了，就是抛起一辆装满货物的小行卡车也是可以作到，而且他的防御力更是惊人，李小凤估计可以正面近距离的硬抗步枪的射击，不过没有实验过，暂时没有结论{汗}。
　　李小凤驱逐了潜伏在体内二年比这一当初的玄冥神掌的寒毒后来的先天寒气还要可恶难缠的葵花真气，心下一片轻松，再次长啸一声，双手虚空一抓，水潭的水顿时被一股无形的力量吸起犹如鲸鱼吸水一般的向李小凤涌来，李小凤双手连挥，行成一片掌影，那些水也随着他的挥掌而舞，看起来就如舞蹈般的优美，魔术般的奇幻，终于那些潭水化为一团水球在他的双手中旋转在阳光的照射下十分的美丽，可是李小凤马上就会让你明白这水球的可怕，只听他大喝一声“排云掌之萧萧落雨。”
　　随着他的大喝双掌推出，全身爆发猛烈的红色光芒，那就是他的先天九阳真气，光芒涌入水球中把通明无色的水球染红随着他的推涨水球犹如炮弹一般的向十丈外的一面山壁射去，轰的一声水球离开他的手掌之见后化犹如烟花般的爆裂化为无数雨水般的珠子，射向山壁无声无息的透体而入，在坚硬无比的山壁上流下无数个深达十厘米的深坑。李小凤额头微微见汗开心的道“以九阳神功的至阳至刚配合天下至柔之水形成的排云掌劲果然威力不凡，比之重机枪扫射的威力还强，谁说武功遇到了热武器再高也是白达，哼只有达到了我的境界就是枪械又能耐我何。”
　　难怪李小凤如此的得意，这排云掌是他从电视风云中得到的灵感，用擒龙功隔空吸起潭水，在用武当的绵掌把真气灌注于水内，然后击出威力之大不可想象，这就好比纯粹的一百公斤TNT炸弹威力惊人，但是如何在炸弹中按照一定比例放入八公斤的钢珠那么它产生的杀伤力将增大十倍不止。这就是物质和能量结合的威力。当然排云掌威力虽然极大却有缺陷的，在没有水源的地方就无法施展，而且这招也只有李小凤能够施展了，排云掌最重要的步骤就在擒龙功了，当初从空性恶僧身上搜到的秘籍中，这擒龙功他虽然心动异常却无法施展，因为擒龙功需要做到真气外放的一流境界，而且对功力要求要非常强及细微的控制力，李小凤对真气的控制不用说了，就是张三丰也远远不及他的，但是那时他体内的三道九阳真气只是停留在养生筑基的三流地步，事隔两年后他的内力之强已经进入了绝定高手之列，如果按年来算的话他拥有八十年的先天真气，张三丰修炼百年也只是一百二十年左右，可见他的功力是和等的强横了，加上他变态的控制力，他才能如此轻易的施展着排云掌的。虽然有很大的缺陷，但是如此武功如果出现在江湖上，带给江湖人的震撼，决不下与小李飞刀。
　　李小凤这二年来出来不断的刻苦修炼武功外，他还琢磨了一下武功练到真正的高深之处是不是可以和二十一世纪的热武器抗横，许多人都认为武功练到再高，也可以被一个小孩用手枪干掉，就向《鹿鼎记》里的韦小宝用一把原始的手枪就干掉了那么多所谓的高手，但是李小凤却不怎么认为，别的武侠书不说，就是金庸老大武侠书中来分析武功练到高处完全可以匹敌枪械，李小凤分析了金庸书中描写的武侠世界共分四个级别，最强的武功当以《天龙八部》描写的北宋时欺的江湖，无论书中的那个主角他们的武功都是人们无法想象的，这是武侠时期的颠峰，堪称黄金时期后来就是《射雕英雄传》《神雕侠侣》《倚天屠龙纪》为代表南宋到元末明初的时间段，这里人的武功虽然不如天龙世界，却也是强大无比是江湖武功的白银时期《笑傲江湖》《连城决》《碧血剑》《侠客行》等代表着明代时期是江湖的青铜时期，最后武功一直没落到了黑铁时期就是《鹿鼎记》《书剑恩仇录》之类的清代时期，这个时候的武功之弱，简直无话可说，只怕天下第一高手也比不上天龙中的三流角色，李小凤认为枪械能对江湖中人照成威胁,其实就是因为子弹出膛的时候初速太快了，让人法跺开，除非向黑衣人和东方不败练了葵花宝典的速度或者拥有李小凤这般强横的肉体才行，当然如果你达到了先天境界也没有凭借着先天罡气抵抗，可是能达到先天境界的能有几人？不过虽然躲不开子弹，江湖高手还躲不开没有武功人的速度吗，子弹再快你也要扣扳机和瞄准吧，有这些时间江湖高手可以杀死你几个来回了，除非特殊的环境情况，不然的话普通人就是有枪也打不到一流高手身上，而且武功的破坏力和杀伤力不比任何枪械差，所以并不是如人们所说武功再强遇到枪械就完了，李小凤有信心如果回到二十一世纪，他完全可以正面一个训练有速全副武装的的营团抗衡。
　　别的不说就是刚才一招就足以让一个连的战士全军覆没了，所以李小凤得意也是理解的，正想着忽然天空传来一声响亮的鹰鸣之声，李小凤一喜抬头望去，只见空中出现一个巨大的金色影子，那是一只鹰，只是没有人想象这只鹰有多么的大，它的翅膀展开足有三米，简直是巨无霸，它出现的天空方圆五百里内决不会出现一只鸟的身影，因为它是空中的王者，任何飞鸟都不敢和它比肩，李小凤长啸一声，手臂一展人顿时犹如大鸟一般的原地拔高数丈，每次势竭都会再拔高数丈，如此过了七次后他竟然跃到了一百多丈的可怕高度，这就是武当的盖世轻功――纵云梯。那金色的大鹰看见李小凤欢鸣一声化为一道金色的闪电想他飞来，在李下凤的身体力竭而下坠时接住了李小凤，李小凤脚稳稳当当的站在鹰背上，金鹰的力量极大李小凤重达一百五十公斤的身体犹如没有一般，带着李小凤在高空中盘旋了好几圈，然后带着李小凤向山谷冲去，在离地面三十米距离时李小凤跳了下去，轻飘飘的落在地上，那金鹰体形虽然庞大但却十分的灵巧，巨大的翅膀之下不带一丝风声的落在地上，接着不可思议的奇妙事情发生了，比姚明还高的它竟然慢慢的缩小，最后变的只有普通老鹰大小，脆叫一声就飞到了李小凤的肩膀上，用头亲昵的摩擦着李小凤的脸，李小凤叹道“小金，经管见了好几次每次看到你变大变小我就想在做梦一样，真不知道我来到了是仙侠的世界还是武侠的世界，看来在那奇特夜明珠的辐射下加上真气的修炼，你真正的变异成功了。”
　　这支鹰自然就是小金了，其实就在李小凤的到《九阳真经》的半个月后，小金就靠着和李小凤之间的奇特联系找到了李小凤了，当然是因为杨不悔小丫头想念他了，让小金给他带信了，当时李小凤当真是十分高兴，他本以为自己要于世隔绝几年，他可放心不下自己的四个老婆，自己没有消息，她们岂不是要担心死吗？而且他最不放心的是朱九真和小凤了，她们遭逢大难，不知道怎么样了，那黑衣人李小风知道他是不会在出手的，不是顾及什么而是不屑，他不屑于第二次出手杀几个在他眼中几乎没有武功的女孩。所以李小凤担心的是她们能不能承受这次打击，所以看到小金兴奋不已，小金简直就是古代最先进的电话吗，它的灵性和速度，完全可以找到朱家，所以李小凤先给杨不悔回信后让小金去找朱九真二女，小金也不负他的期望终于在一个星期后就找到了二女，那是小金身体还没有这么夸张，载不动李小凤所以只能送信，也多亏了小金的送信让朱九真二女知道他还活着没有绝望，在李小凤信中的劝导安慰下，二女心中都有了希望，在李小凤的指导积极的安排好了许多的后事，让朱家并没有起崩溃性的灾难，而且最让她们欣慰的是朱长龄竟然没有死，只是身受重伤，她们用许多珍贵的药物掉住了性命，如果是别人的话只怕一辈子都要躺在床上了，但李小凤了解了他的情况后就知道后，给开出了许多药方，他的医术是何等的高明，加上朱家的巨富珍贵的药物极多，一年后朱长龄拣回了一条性命，可以下床活动了，只是武功全失，而且他经此大难后性格大变，竟然在家中剃度法名观难，潜心的参研当初一灯大师流下的佛法，二女又是无奈又是欣喜。
　　李小凤就是靠小金在四个老婆中送信，自己则在这天然的桃源中潜心的修炼武功,因为那个神秘的黑衣人带给他太大的压力，他不喜欢这中感觉，他要超越任何人，所以他的武功进展十分的快，二年后的今天李小凤相信就算胜不了那个黑衣人，却也绝对可以自保，李小凤抚摩了一下小金的身体猛的发现它的翅膀处竟然有一道伤口，忍不住道“小金，是谁竟然伤了你。”
　　要知道小金变异的身体是和等的强悍，加上它现在又练有了真气，短短二年多的时间小金体内的真气已经突破了三流高手养生境界达到了二流高手的真气化劲，想想看拥有强横肉体的它加上不弱的内力，它的力量有多恐怖，他一啄一爪都可以洞穿金石，每一次煽动翅膀都可以刮起狂风，就是江湖上的一流高手也不是它的对手，而且就上现在的李小凤也别想伤害它，因为它可以飞到六千米的高空中，如此距离，就是李小凤全力运用小李飞刀也是力有不逮，更不用说别人了。而且小金的身体十分强横加上速度十分快，想要伤它真的好难，小金虽然聪明犹如七岁小孩的智力，但是它只是只鸟，怎么可能回说话，所以无辜的看着李小凤，李小凤一怕自己的额头道“我我真糊涂，你又不会说话，我不是对你用了寄魂了吗，用流在你体内的那丝意识就可以知道事情的始末了。”
　　李小凤拥有可以意识神游无视时间束缚的时空无限，可以内视自己体内奥秘的自我内视，拥有可以探察别的生物和物体内部透晰三种奇特的超能力，都是一种神奇的意识能力，所谓的寄魂其实是李小凤发现的一种新的超能力，可以把自己的一小部分意识分离寄宿在别的生物体内，那么这个生物的一却经历都可以偷过这丝意识记录下来，也可以用这丝意识把一些简单的信息传剃给别的生物，虽然不象幻兽那么夸张可以作到人鸟灵魂意识合一，做到人就是鸟，鸟就是人俗称鸟人的地步[恶搞一下]却也十分神奇了，李小凤就是用这种新的能力把娥眉派的路线信息周芷若的相貌印入小金的脑海中它才能把信送到万里之远的周芷若手中的，不然的话小金再聪明也做不到这点。能发现这种力量跟李小凤修炼了《九阳真经》有关，因为九阳真经让李小凤的异能都得到了强化，不用奇怪，所谓神功心法为什么要称之为XX心法呢，心在古代代表的可不是心脏，而是人的意识精神，不管任何内功心法正也好斜也好都是需要锻炼意识，任何心法都需要意念来收集第一屡真气，也都需要意念来搬运真气周天，所以意念在内功心法中是很重要的，越是高明的心法中越是包含了一些奇妙的精神修炼之法，这和李小凤自创的《冥龙绝》锻炼的是潜意识不同，武功心法锻炼的是显意识，随着力量的增加最后和潜意识融合，这就是武学的最高境界返虚合道。
　　李小凤练了九阳真经后显意识得到了极大的提高，他的几种异能也突破了他往日的极限，向《时空无限》他已经突破了一秒钟的限制达到了三分种的高度，李小凤虽然还做不到意识和身体反映完全何一，但是他有信心在这三分中内是无敌的。他发现第四种能力的运用其实是巧合，因为小金每天为自己送信，李小凤过意不去每隔几天就用自己的先天真气为小金伐毛洗髓，如果是人的话李小凤自然做不到这点，但小金只是只鸟而已，正因为如此小金的潜力的到了开发，那身体变化大小就是这样才触发的，而李小凤也得到了回报发现了寄魂的能力，这种能力虽然神奇却只能在小金使用因为别的生物体内可没有真气来提供意识依附的凭借。
　　李小凤把手指一点点在小金的头上，一道真气涌入小金体内，和小金体内的真气融合接着小金真气中李小凤留下的那屡意识融合，马上就知道了小金一路来的始末，小金用三天时间就赶到了娥眉然后变小熟悉的飞入周芷若的房间，四年的时间周芷若已经有当初十一岁的女孩变成了十五岁的少女，容貌极是美丽，身姿卓越，每次都让李小凤心中激动，看到小金正在发呆了周芷若欢呼一声把小金抱在怀中，从小金腿上掏出李小凤写的信，紧紧的贴在胸口，却不想这时门忽然被打开一个尼姑走了近来，李小凤一下认出是灭绝那个老处女，只见她看到小金和信件一把多夺了过去，大声的呵斥接着抽出倚天剑要斩杀小金，小金岂是易以虽然被剑锋划伤也狠狠的在灭绝身上抓了一爪，然后赶回了昆仑。
　　轰的一声巨响，潭水被李小凤虚空一拳击的水面爆炸形成一个巨大的水柱，然后重新撒落下来，水面上有多了许多死鱼，李小凤恨声道“可恶的老处女，竟然赶欺负我的老婆，我真不该让芷若拜入你这个变态门下，当初真不该放了你，还有那倚天剑竟然忘了从你手中夺来，当真可恶，小金，干的好就该狠狠的教训她一下。”
　　小金咕刮一声似乎得意，李小凤的气也消了些，就大步的走到自己住的山洞中，从一块石头下面翻出几本经书正是九阳真经，李小凤看着经书沉思，这九阳神功共九层，写在四本楞家经上，第一本是些一些武学上的用劲用气的技巧向是总纲，其余的三本才是九阳神功的运气心法，最后几页记载了一门奇特的缩骨术，当初张三丰最有印象的是第一本和第二本中的内容，其中总纲那精妙异常的用劲法门，对他的影响也是很大，李小凤二年的时间就把九阳神功练到了第八层可以说是个奇迹，当初原书中的张无忌离开山谷时不过是练到第五层，最后在乾坤袋中的机缘才突破后天练到第六层的先天之境，只是第九层李小凤却是一点头绪也没有，第九层心法之有短短的十句，描写的不知所云，让李小凤根本无法领悟。再看了一眼九阳真经确定无误后李小凤双手一合这本天下最为高深的内功心法之一的神功秘籍就化为了灰烬。
　　李小凤决定明天出谷，所以当天他带着小金在住了二年的山谷巡视了一遍然后让小金从山外抓来一头山羊烤着吃后，李小凤就躺在自己制作的床上开始修炼冥龙绝，不一会儿就进入了自我内视中，他的显意识因为神功大成而变的强大无比，使的他的内视也有了很大的突破，他现在不只是看到细胞了，他已经可以真正的进入微观世界查看自己的细胞原子，尽管每天都内视，他还是沉浸在这神奇的微管世界中，微观世界的神秘不是常人能想象到的，一个人的身体在微观世界就犹如一个宇宙一般，让人想探索他的奥秘，在微观世界李小凤看到了自己的真气，真气并不是气体而是无穷尽的粒子，在真个身体微观宇宙中犹如陨石群一般，让李小凤惊叹不已，忽然李小凤想到自己由潜意识组成的冥龙珠在微观世界是什么形态的呢，这是他从来没有注意的问题，一时兴起他把意识挪移到自己的大脑意识海中，他看到了他想看的，冥龙柱如果在普通的内视中就是一颗由雾气组成的珠子，但是在微观意识状态下却是一个巨大的不可想象犹如银河系一般，那无数的舞气在这时看来就向是一个个发光的星体，李小凤已经压缩到了微观的意识一阵兴奋，想看看着星系般冥龙珠的内部，他避开发光的形体进入了冥龙珠的核心，他看到了一个在微观世界看起来也只有芝麻大小的光点，那光点犹如真正星系中的核心黑洞一般所有的发光体都围绕着它旋转，不过黑洞是看不见的，而冥龙珠的核心却是光点，李小凤更是好奇那光点中又是什么呢，他驱使着意识向光点飞去，但是一股巨大的阻力却在光点外传令，他的意识竟然被光点外的奇特力场阻止，李小凤更是好奇，他意念一动体内的真气就涌向他的意识，和意识融合一体，然后向光点飞去，在真气强大的力量下那个奇特的光点快速的旋转起来，忽然产生巨大无比的力量把李小凤的意识吸入其中，李小凤只觉得意识一震陷入一片黑暗中，不知道多久他醒了，路目的却是一片白色，鼻子闻到一股熟悉而又陌生西药的刺激味道，他茫然的想坐了起来却发现自己无穷的力量似乎消失了,这个简单无比的动作也很困难，接着他听到一声欣喜异常的声音道“天呀，小凤醒了，义海院长，小凤醒了……”

第一集 梦游倚天得绝技 第053章 我的身体有世界
　　李小凤只觉得意识一震陷入一片黑暗中，不知道多久他醒了，露目的却是一片白色，鼻子闻到一股熟悉而又陌生西药的刺激味道，他茫然的想坐了起来却发现自己无穷的力量似乎消失了，变的十分的脆弱这个简单无比的动作也很困难，接着他听到一声欣喜异常的声音道“天呀，他醒了，义海院长，小凤醒了……”
　　李小凤觉得自己的精神一震，不可思议的看着四周，这里是医院，是二十一世纪的医院，难怪那么熟悉，我竟然回到了二十一世纪，这怎么可能！在他的震惊中，一阵脚步传来，接着几道人影走了近来，李小凤看去，走在最前面的就是自己的叔叔李义海，只见他一脸激动惊喜的走了进来，看到发呆的李小凤快步走了过来，激动的道“小凤……小凤你醒了。”
　　李小凤回过神来，这不是做梦吧？李小凤有些疑迟的道“叔叔，我这是在哪。”
　　李义海马上道“小凤，你忘了你出车祸受了重伤了吗，这里是医院呀。”
　　“医院”李小凤终于肯定自己不是做梦，六年了，自己真的回到了二十一世纪了，但是为什么叔叔看起来一点变化也没有呢，不由的问道“叔叔，我昏迷了多久了。”
　　李义海道“你昏迷了一个星期了，在给你手术时忽然遇到意外的雷击，所以你昏迷了这么久，不过谢天谢地，你终于醒了过来，不然的话你就成了一个植物人了，如果这样的话我怎么向你死去的父母交代呀。”
　　李小凤呆住了，自己只是昏迷了一个星期，可是自己在倚天的世界里生活了整整六年呀，这是怎么回事？这时走过一个女子，那女子身穿护士长的衣服，身姿卓越十分动人，十分美丽虽然年过三旬，但岁月并没有在她身上留下多少的痕迹，反而赋予了她成熟之极的动人气质，她走了过来柔声道“义海，小凤醒了，你该放心吧，你已经几天几夜的没有合眼了，再不休息你的身体受不了的，而且小凤重伤初醒，因该休息避免打扰。”
　　李小凤这才注意到李义海的双眼通红，神色十分疲倦，显然是透支了许多的体力，连忙道“叔叔，柔情阿姨说的对，我已经好了你就去休息吧，不然的话我好了你又累到了就不好办了。”
　　李义海点点头，这些日子来为了李小凤的病情他没有好好的休息一天，现在李小凤醒了过来，他心中的大石总算放了下来，不过还是和身后的几名医生检查了一下李下凤的身体，见的确没有什么大问题后，才放心的去休息，那叫柔情的护士长留了下来照顾李小凤吃要喝水，李小凤开口道“柔情阿姨，这段时间你还好吗，还有如雪丫头呢？”
　　柔情是李小凤的邻居，也是五医院长的女儿，她和李小凤的叔叔李义海以前是高中大学的同学，二人很自然的相爱了却不知道为什么柔情嫁给了一个台湾人，在台湾生活了几年后带着一个女儿回大了南通市，听说她丈夫已经过世，而李义海却一直没有结婚，二人之间的感情很是复杂矛盾，李小凤一直没有搞清楚，他只是知道柔情对叔叔十分的关怀，而叔叔仍然爱着她，但是却始终没有走到一起，如雪是柔情的女儿，今年十四岁正在读初三，因为从小在一起的关系，李小凤和她的感情一直很好，柔情道“有什么好的，你不知道你那天受的伤多么的严重，让我和你叔叔都十分担心，而且在手术的时候又发生那么可怕奇特的事情，你知道吗，一共九到闪电击中我们医院，许多的设备都被着强大的能量弄坏了，你正在进行开颅手术身体也受到闪电的波及，好在你的身体到没有受到什么伤害，却陷入了深沉的昏迷，如果你再不醒的话就一辈子都的在床上度过了，我们几乎都绝望了，如雪那丫头哭的跟泪人似的，每天上完课后就到医院来陪你，嗨，你可害苦我们了。”
　　柔情看似抱怨却充满了关怀，让李小凤心下感到，不过也奇怪竟然是九道闪电击中了医院，李小凤道“柔情阿姨，让你们担心了对不起。”
　　柔情笑道“傻孩子，这有什么道歉的，你是在救人受伤的，是个了不得的英雄呢。”
　　李小凤抓抓头有些不好意思，忽然想到什么道“柔情阿姨，那赵音没有什么事情吧。”
　　柔情听到赵音的名字眉头一憷，似乎很不高兴道“别提她了，这个女孩在你受伤到现在都没有来看过你一眼，在你受伤的第二天就搬走了，连句谢谢都没有说过，这种人也有，她家人不会怕你的医药费要他们出吧。”
　　柔情的话让李小凤一楞，想不到赵音竟然搬走了，对这个自己苦恋了四年的女孩李小凤就是在倚天世界五年多的时间都没有忘记，只是想不到她如此的绝情，自己为了救他差点就命丧黄泉竟然连看自己一眼都没有虽然自己并不奢望有什么回报但是也不用如此把，心中苦涩，难道我在她眼中真的什么都不是吗？柔情见他伤心道“不用想那么多，你好好的休息，我回去把你醒的消息告诉如雪，她一定十分高兴的，还有学校方面你叔叔已经帮你请了假，你就放心好好的修养。”
　　李小凤点点头，闭上了眼睛柔情起身轻轻的走了出去，为李小凤关上了门，柔情关门后看了病房一眼喃声道“天雷九闪，是精神异能者达到了无限SSS级别才有的异象呀，为什么小凤身上却没有什么异常呢，难道只是巧合？”
　　寻思了一会儿，柔情这才转身走了。
　　听到柔情的脚步走远了，李小凤睁开了眼睛，他睡了几天如何睡的着，看着特别病房安静的环境，李小凤叹了一口气，脑中浮现出赵音的绝美音容，人家说初恋只是短暂的一种感觉，可是为什么自己对她始终无法忘怀呢，她为什么如此的决情连看自己一下都没有就走了。心中痛楚，过了良久李小凤忽然想起在倚天世界的经历，那真的象有个梦，但是那里的一却都上那么的真实，现在他脑海中都记的清清楚楚，在倚天世界的经历在里面学到的武功和医术，还有那四个心爱的人儿都在他脑海中盘旋，这真的是自己在昏迷中做的一个奇特的梦吗？就象《黄粱一梦》的那个书生，在游梦仙枕的帮助下做了一个真实无比的梦，梦醒后他所过的一生经历，却只不过在一瞬间的事情，连黄梁酒都没有煮熟,自己在倚天世界六年现实生活也不过七天而已。不，那决不是梦，可是如果不是梦的话世界上怎么会有的世界呢，李小凤在心中对自己如此的说道，要证实这点很简单就是修炼那个世界的武功，想到这里李小凤的心砰砰的跳起来，那个世界自己获得了《九阳真经》拥有了强大到了极点的武功，如果真的在这里修炼成功的话，那么将是多么神奇的事情呀。
　　李小凤再也忍不住迫不及待的闭上眼睛，呼吸绵绵进入了在现实生活中十年如一日的《冥龙绝》幻想着潜意识化为一个光球在意识海中缓缓的旋转，意识海中光球忽然加速把李小凤的意识吸入，然后光球起了奇特的变换，就象由影子构成的虚幻存在，忽然质变的犹如雾气一般真实物体，然后光球的速度越来越快，最后猛的逆旋李小凤的意识就象放大了一般化为波浪想身体内的每个角落荡去，心脏骨骼血液等等都清晰的印入李小凤的意识中，这正是李小凤在倚天屠龙世界中才拥有的神奇本领――自我内视！“成功了！”
　　李小凤心中欢喜异常，竟然异能出现，那么《九阳真经》里面的神奇武功岂不是也可以修炼了。李小凤按耐住自己的喜悦之情，心中开始流淌着《九阳真经》里面的武功“披无力……运气幽门……”
　　意念守在丹田凝聚自己的第一屡真气，在倚天屠龙的世界中不管什么武功心法都是要意收丹田培养出第一屡真气，然后按照不同的线路运转真气，越早感应真气武学天赋越高，当初张无忌在冰火岛用武当的基础心法用了一个月时间才培育出一丝真气，已经让张翠山十分高兴他的天赋了。而李小凤却是不一会儿丹田就培养出了一丝真气，温养壮大后就开始按照九阳神功的心法路线搬运起来，这天赋之强简直骇人，其实李小凤的显意识和潜意识都是无比的强大了，而且在倚天屠龙世界中他已经修炼过而且达到了绝顶的高度，加上他在二十一世纪本身的天赋也强，做到这点不用奇怪。
　　李小凤也没有想那么多，只是兴奋真的可以在现实中修炼武功，不敢怠慢连忙按照九阳神功的功法路线运转真气，这才是高深心法和普通心法最的的区别，越是高深的心法运行路线越是复杂，开发的潜力也越强，真气的威力越大，那一屡真气在神功的心法下越来越壮大，在李小凤的意识看来就是一团红色的气团，又先前发丝的粗细边成了拇指粗细，而且运行速度越来越快，三个小时后李小凤的九阳真气就完成了第一层筑基养生的阶段，他体内受到震动的内伤还有大脑中的震荡在神奇的九阳真气下被修复顿时好了大半，真气也进入了第二层达到了真气化劲的二流高手境界，而且似乎还没有再增长，李小凤怕自己基础不牢就停运心法，把真气收入丹田。意识也从冥定中清醒，睁开眼睛李小凤顿时觉得虚弱之极的身体充满了力量，虽然远不如在倚天屠龙世界中那无敌的力量，却也是让他欣喜异常。他迅速的坐起拿起病床下的痰薄哇的一声吐出一口黑血。这是他身体内的积血，在他真气的治疗下吐出，对他的身体有极大的好处。
　　李小凤放下痰盂，看了一下挂在墙上的表楞住了，只不过三个小时的时间他竟然一下就从没有丝毫的根基的身体修炼成了第二层的真气，如此速度简直匪夷所思，难道自己的身体小时候吃了天材地宝或者自己是绝世天才！又或者现实世界的武功十分好练？想到这里李小凤拿起桌子上的水杯，真气一运水杯中的水顿时沸腾起来，李小凤再次震惊，在倚天世界里他的真气达到第层四的时候才能瞬间把水烧开，自己刚刚达到第二层的九阳真气如何能做到，现实世界中的武功威力要更强大吗？李小凤决定再次实验一下，他运转真气按照从朱九真那里学会的一阳指的运气方法一指点出，只听糍的一声，一道劲气射在天花板上的某出，水泥盖浇而成的天花板顿时破了一个三厘米的指头大小的洞。这下李小凤在无怀疑，现实世界中武功的威力比倚天屠龙世界强！要知道他的九阳真气只有二层，在倚天世界里只是刚到二流高手的门槛，虽然真气可以化气为劲成为内力协助攻击防守，但是距离一流高手的真气外放还差得很远，那是九阳神功达到第四层才能有的地步，现在不只可以真气外放而且威力也是不差半分，李小凤心中心中终于肯定了现实世界武功的威力要大上许多，要知道九阳神功每上升一层的真气的威力就增强一倍，也就是说第四层的威力是第二层的四倍，初步估计在现实世界真气威力是倚天屠龙世界中的四倍。四倍是个什么概念，如果李小凤现在拥有了倚天屠龙世界的力量，简直比超人还牛。
　　李小凤简直不知道怎么形容自己的心情，倚天屠龙世界中武功不但可以在显示中修炼而且威力更强，还有什么能比这更让他激动的，几乎要大吼一声来表达自己的兴奋，好在他的意志力已经十分坚强，知道如果真的在医院喊了的话只怕要被送入精神科病房去了。好不容易平复自己的心情，李小凤又开始思考起来，倚天屠龙的世界到地是怎么回事，为什么会有这么一个世界，而且自己竟然还在那里呆了六年，当初自己假设的情况看来是完全错了，为什么我用意识冲击了一下冥龙珠就回到了现实社会？等等……冥龙珠……李小凤灵光一闪，他觉察到了答案就在冥龙珠上，这个自己胡乱创造出来的东西，有着太多的神奇之处，让自己这个创造者也是半分都不了解，冥龙珠应该是自己潜意识能量凝结而成，人的潜意识有着无穷尽的秘密不只是科学家研究的那么肤浅，它是人大脑中潜力，他的神秘也许值得人们永远的研究，冥龙珠中的那个奇特犹如星系中心黑洞的奇特光点到底是什么，想到这里李小凤再次进入冥龙功的冥定状态中，把意识压缩到极限进入微观的内视世界，人体微观宇宙般的世界又印入他的意识中，他也无暇再在这个神奇的微观宇宙遨游探索，而是把意念挪移到意识海中的冥龙珠上，果然在虚空的空间内冥龙珠在微观世界中就如一个璀璨的星系十分的美丽，意识进入星系的核心，那个神奇神秘之极的光点再次的被李小凤看到，那光点就是冥龙珠的核心，在这微观的世界中就犹如宏观宇宙中的星系中的星核黑洞，吸引着亿万万星球围绕着它盘旋，李小凤脑海中浮现出以前看过的星空图和冥龙珠对比较得出结论这个光点的特性和星系中的星核黑洞是一样的，许多科学家认为星核黑洞是连接另外一个宇宙的通道，也有人说黑洞本身里面就包含着一个宇宙。
　　想到这两个观点李小凤顿时有所领悟，他的冥龙珠中的光点有可能就是一个通向另外一个次元空间的通道，也就上倚天屠龙的，甚至还有可能这个光点就是一个世界，倚天的世界，也就是说自己的冥龙珠在他体内创造了一个世界，他的身体有一个世界，李小凤为自己的大胆设想感到震惊，却越想越有可能，无论是道家说的人体就是一个小宇宙，还是佛家的一沙中含有三千大世界，密宗认为潜意识的第八层阿赖耶识是一却根本识，拥有创造天地的大神通，或者科学家也证实人的大脑脑域有着无比神奇的潜力，在印度教中认为这个宇宙就是至高神梵天的梦境，自己体内潜意识在闪电巨大能量下发生奇特的变化创造了一个倚天的世界也是极有可能。李小凤越想越觉得自己的设想有正确，他知道要证实这点只有再次让自己的意识冲击一次冥龙珠，看能不能进入倚天的世界中，想做就做，李小凤用意识向冥龙核心冲去，但是却遇到了上次一样的奇特力场，把他的意识弹回，李小凤马上故计重施，意念一转体内的真气顿时从丹田升起顺着任脉直上印堂穴和意识容为一体，然后向光点冲去，却仍然无功而返，被弹了回来，试了几次李小风醒悟是自己的力量不足，上次是在第八层九阳神功大成之时才有力量冲击成功，也就是说只要他在现实世界的九阳神功达到了相等的高度就十分有可能成功，那时他就可以自由的来回穿越二个不同的时空，想到这里李小凤也就散了真气，意识回到体内。

第二集 似梦非梦九阳现 第054章 奇异的梦游
　　李义海拖着疲倦之极的身体来到自己办公室，这些天他为了李小凤的情况已经不眠不休了几天，身体已经到了极限，他的办公室里面还有一道铁门，那是他的实验室，除了院长和柔情外谁也不准进入，他走了进去在墙壁上一个暗阁中掏出几张照片，然后躺在实验室的沙发上，点燃一根烟，这是他的习惯，每次在疲劳到极点的时候就点根烟然后才休息，那火红的烟头让他的思绪漂移显露了回忆中……一辆东风雪铁龙在告诉公路上飞驰，车上坐着三人，前面是一男一女，驾驶车子的男子身材彪悍，一头短发，脸上的线条犹如刀削一般的刚硬衬托出他身一种狂野的气质，他身边的女子身穿黑色的衣服，容貌秀美最动人的是她身上有着一中幽秘的气质，和男子的彪悍狂野十分融合，李义海就坐在后面看着前面高兴交谈的哥哥李少龙和嫂子东方幽兰，心中十分羡慕，在他看来哥哥和嫂子是天造地设的一对，李少龙发出一阵豪爽的笑容道“义海在发什么呆呀，你还在想你那易姑娘吗，听说她带着女儿回到南通市了，你可要把握机会呀！”
　　李义海有些苦涩的道“相见不如不见，她都已经是有夫之妇，纵使见了也只是感到尴尬而已。”
　　李少龙怒道“你说的是什么混帐话，当初你们那么相爱为什么她会嫁给别人，真的只是因为她家那个顽固老头的阻拦吗？这还不是你自己不会争取，就算易老头反对又怎么样，大不了带着她远走高飞，我和你嫂子受到的阻力比你大太多了，我们还不是在一起吗，堂堂男子汉连自己相爱的人都得不到，那活着有什么意义。”
　　李义海被骂的说不出话来，他对自己这个年长三岁的兄长一向都是又敬又畏，见他生气不敢说什么，这时东方幽兰拉了一下自己的丈夫道“好好的开你的车，被动不动就发火，感情的事情每个人都有自己的处理办法，你以为每个人都向你那么无赖和霸道呀，真是的。”
　　所谓一物降一物，李少龙对妻子的话一向是言听计从，当下嘿嘿一笑道“我不是为他着急吗，都怎么大的人了连个老婆的影子都看不到，你看我们小凤都十岁了，老爷子连家门都不让他进，他可是发话了，如果再不给他添孙子或者孙女的话，嘿嘿……”
　　李义海无奈自己的爸爸思想保守，对自己三十岁了还不结婚十分不满意，发出话来如果在不结婚就不要去见他，东方幽兰听到儿子的名字脸上闪过幸福的神色道“小凤现在长高了没有，不知道他在自己十岁生日上见到我们会高兴的怎么样。”
　　李少龙笑道“自然高兴的要命了，说实在的我们欠儿子太多了，这么多年来一直在忙碌，只能把他寄养在老爷子那里，不知道他会不会怪我们，不过忙了十年终于把一却都安排好了，我们就要在南通市定居了，到时一家人就可以过正常的生活了。”
　　东方幽兰脸上路出笑容，忽然想到什么道“龙，你说那个诅咒回不回真的发生。”
　　李少龙傲然道“什么诅咒我李少龙怕过什么来的，再说我们十年来虽然没有了能力但是却也不过的好好的吗？”
　　东方幽兰点头道“也是，就算真的有诅咒，让我们都无善终，我们也幸福了十年之久老天也对我们不薄了，只是小凤的身上的能力不知道能不能觉醒。”
　　李少龙脸色也有些沉寂起来道“这个要等他过完十六岁的生日才能知晓，他的力量觉不觉醒不重要，我们的能力都传给了他，不知道他会继承我的空间还是你的时间，也许真如唐天教授说的最的的可能是二者融合发生无法想象的变异，如果真的是这样的话，其实我倒希望他永远不要觉醒力量，卷入异能界的纠纷来，这些年我得罪了不知道多少异能强者，以前他们奈何不了我，可现在我的力量已经流失的差不多了，如果他们找上门来就麻烦了，所以让他一辈子做普通人最好。”
　　东方幽兰点点头道“其实我也是这样想的，小凤真的不因该卷入这是是非之地了。”
　　忽然李少龙感到危险来临，他抬头看去，只见空中忽然出现一颗流星就是在太阳光下也是那么的醒目，那流星越来越醒目向他们的车子击来，李少龙夫妇都是脸色大变道“是他，想不到他竟然没有死。”
　　李义海也发现了空中的流星不由的叫道“那是什么，好象向我们飞来了。”
　　李少龙忽然探出手把李义海抓住道“义海，那是我以前一个非常强大的敌人，我现在的力量决不是他的对手，我用我最后的力量把你送走，他的目标是我们。”
　　李义海大惊马上坚决的道“哥，那怎么行，我决不会抛下你们的。”
　　李少龙吼道“滚你的蛋，你留下有什么用处，小凤和老爷子要谁来照顾，记住如果小凤在十六岁没有觉醒的话就让他平淡的过完一生，不准***给他注射核酸基因济知道没有。”
　　李义海点头道“我会的，哥”那红色的流星眨眼就至李少龙手中发出银色的光芒，空间顿时出现一阵波动，李义海顿时身体消失不见，在最后一刻他只看见那红色流星击中汽车轰的巨想顿时化为无穷劲的烈火吞噬了汽车里的一却……手中传来勺痛，李义海从回忆中醒了过来，他手中的香烟已经燃烧代尽烫伤了他的手指，李义海把烟头仍掉，眼睛中已经满是泪水，他抱着头哭了起来，良久才平复情绪，看着桌上的照片道“大哥，对不起我没有遵守答应你的事情，小凤受了那么重的车祸，我只有那一个办法，给他注射了核酸基因液他有万分之一的机会，可是如果不那样做的话，他绝对无法挨过那晚的，总算老天保佑，小凤醒了过来，足见他已经挺了过来，而且小凤竟然引来九道天雷能量为自己所用，这说明他拥有传说中的无限潜力，有机会给你和嫂子报仇！”――分割――李小凤意识回到体内，睁开了眼睛，这时天已经大亮，医院已经听到了忙碌的声音，李小凤靠坐了起来仍然处于一种兴奋的状态中，他想到自己的推测没有错的话，那么倚天屠龙的世界真的就在他的身体内，自己的身体内有个世界，这真是世界上最奇妙的事情了，李小凤下定决心要尽快的修炼到可以穿越冥龙珠核心力场的真气，按照现实世界真气力量是倚天世界四倍来说只要自己修炼到了第六层就可以做到了，到那时自己就可以来回穿越两个世界，相当有了二个不同的人生，这让李小凤忽然想到以前看过的几本网游和自己的情况是和等的相似，由高科技创造的无限接近真实的游戏世界，然后用游戏头盔让人的意识精神进入游戏世界创建一个游戏的虚似人物，自己却是在体内神奇的拥有了一个武侠世界，只要真气强大就可以来回的穿越二个世界，记的二本叫《血色梦游》还有《网游之战鬼诞生》的网游己印象最是深刻，主人公在游戏中获得了强大的力量，在现实中也可以施展，自己不也真是如此吗？竟然这么相似我就把这种能力叫梦游吧，此梦游非彼梦游，乃是梦中网游之意。
　　正高兴时忽然自己病房的门吧的一声打开了，接着一个人影冲了进来，看到李小凤坐在那里顿时欢呼一声的扑了过来道“小凤哥哥，你真的醒了，太好了！太好了！”
　　李小凤吓了一跳只觉的身体一沉接着一个身体就扑了上来顿时痛的惨叫起来，他身上的内脏之类的震伤好了大半，可他的骨头还是断了许多，虽然用钢钉固定了，却不可能那么快的复员，所以牵动了伤势痛的要名惨叫道“如雪，你想要我的命呀。”
　　扑在他身上的娇小身影李小凤再熟悉不过了，虽然在倚天世界过了六年，但是以他现在超强的记忆力对二十一世纪的一却仍然无比的熟悉，立马认出了自己身上的人儿是谁，不正是柔情的女儿如雪丫头吗，这是丫头从小对他最为痴缠了，这些天李小凤昏迷不醒可把她急坏了，一见到李小凤醒了就扑了上来，可让李小凤吃了苦头，好在这时跟在身后近来柔情吓了一跳道“如雪，你干什么快从小凤身上下来，他的重伤还没有痊愈呢。”
　　如雪也发现了李小凤痛苦的表情知道自己莽撞了，连忙爬起关心的道“小凤哥哥，对不起弄痛你了吗？”
　　李小凤苦着脸道“丫头，你该减肥了，早告诉你不要吃那么多零食了，都快成小猪猪了，我都被你压死了。”
　　如雪扑哧一笑道“小凤哥哥坏死了，人家才不是猪呢，我的身材小斐他们都羡慕死了。”
　　说完还转了个圈让李小凤看，如雪自然不是真的胖了，相反她的身材很好，虽然年纪稍幼却也发育的十分好，配合着她可爱甜美的容貌，就犹如中国般的芭比娃娃一般，身上穿的是校服，也不知道是哪个家伙设计的，十分向日本高女中生的水手服，她这么一转让李小凤顿时心跳加快，难怪日本的变态喜欢制服诱惑呀，李小凤心中想道。如雪转完后不知道从哪里拿出一个保温饭盒道“小凤哥哥，你几天都没有吃东西一定饿了吧，我给你带了鸡汤/”听她这么一说李小凤顿时觉得肚空空入也，他昏迷的几天都是靠打维生素生活的，当真是饿的可以，连忙接过道“如雪，太谢谢了，我都饿死了。”
　　打开盖字，顿时一股浓郁的鸡香味扑鼻而入，李小凤觉得自己口水都要留下来了，迫不及代的就喝了一大口，顿时觉得美味之极，不一会儿就把鸡汤全部喝完，还尤犹为绝的道“真是太好喝了，是柔情阿姨熬的吧，还有没有呀丫头。”
　　柔情笑道“这不是我做的，是如雪花了一个晚上为你敖制的，为此她的手都被烫伤了呢，还有你刚刚醒不能吃太多的东西，你的肠胃受不了的。”
　　李小凤抓起如雪的手，果然在白如雪的手掌上有几处烫伤，心下感动道“丫头，你怎么老是苯手苯脚的，手还痛不痛呀。”
　　如雪有些不好意思的抽回手道“小凤哥哥，早就不痛了，我第一次做所以才会不小心烫到的。”
　　柔情微笑着看着二人，忽然有人叫她，她答应了一声然后对二人道“好了，我要去忙着照顾别的病人了，你们好好聊聊吧。”
　　在柔情离开后如雪马上恢复本性坐在椅子上唧唧喳喳的说起了这些天的事情，对李小凤永远救人充满了崇拜，让李小凤的虚荣心得到了满足，聊了半个小时后李小凤发现如雪打了个哈欠，似乎有些疲倦，想到柔情说过这些天如雪每天晚上都要陪昏迷中的自己很晚才睡觉，昨天又为自己敖鸡汤，疲倦也是当然的，当下心疼的道“丫头，是不是困了，来到我床上来休息一下。”
　　如雪也不客气，当下爬了上去，躺在李小凤身边，然后伸手抱住了李小凤舒服的伸了懒腰喃声道“小凤哥哥，你还记的吗，小时候人家就喜欢这样抱着你睡觉。”
　　李小凤笑到“当然记的了，你这丫头把我当成抱抱熊了，让我睡的难受死了。”
　　等了一会而却不见如雪搭腔，一看才发现她已经睡着了，李小凤有些哑然，这丫头让他最佩服的本领就是这招了，可以很快的进入梦乡，简直和《哆啦A梦》中的康夫有的一比，见睡梦中的如雪嘴角挂着甜甜的笑意，配和着她可爱之极的面容，真的犹如天使一般，李小凤忍不住在她额头上亲了一下，这是门却匡的一声轻响，二个人影推门而入，正好看到这一幕，接着听见听到其中一个瘦小一些的人道“嘿嘿，胖子看来我们来的不是时候，打搅了人家小两口亲热了。”
　　另外一人却上大嗓门道“好呀，小凤，你这家伙，我们以为你在医院受苦呢，想不到却在泡妞。”
　　李小凤一看二个熟悉人马上就认出了他们，那个瘦个的叫蔡进胖一点的叫熊霸，都是他的死党，李小凤的朋友不多，大概也就他们二人吧，当下没有好气的道“熊霸你小声点，这里是医院，还有蔡进什么叫着小两口亲热呀，狗嘴里吐不出象牙来。”
　　二人关上门蔡进嘿的一声道“我说的是事实吗，狗嘴里吐出象牙来的话，那就不是狗了，你小子这次可出名了，竟然做出了英雄救美这等壮举来，真是我辈学习的楷模呀。”
　　熊霸也跟着搭腔道“是呀，看不出你小子是不鸣则已一鸣惊人呀，老班[班主任]可是号召我们向你学习呢，想不牛都难了。”
　　李小凤没有好气的道“你们来找我就是来说这些的吗？”
　　二人笑着拉了两个椅子坐了下来，对于抱着李小凤睡觉的如雪并不感到什么惊奇，事实上三人十分要好，对于如雪也是很熟了，二人对如雪这个极品小美女喜欢粘着李小凤也是很羡慕的，用蔡进的话说这是他们五中的七大不可思议之一，蔡进道“当然不是了，我们听说你醒了，可是火烧屁股的赶来看你了，别不识好人心呀，我都给你带来了礼物了。”
　　蔡进的礼物也特别不是水果鲜花只是几本盗版的到李小凤手上道“你起码要在床上躺几个月了，所以我给你带来了你的精神粮食，拿着最新的几本火的网络李小凤高兴的一把接过，不愧是好朋友对自己对自己喜好了如直掌，自己已经有六年没有看熊霸也给了他几本，道“听到你小子出了车祸可把我们吓坏了，不过好在你小子福大命大，总算醒了过来，对了小凤你是不是有超能力呀。”
　　李小凤楞在那里，自己的超能力熊霸怎么知道的，见李小凤堂目的看着自己熊霸马上道“说被车撞了或蕾劈了就回忽然获得超能力，然后大杀四方吗？怎么你没有吗，真是太可惜了，浪费了一次机会”李小凤头晕还没有说话蔡进马上叫郎道“什么呀，因该是出了车祸灵魂就回穿越时空到达异界，杀神屠魔泡尽天下MM……”
　　蔡进说的是口沫横飞十分兴奋，好象他已经穿越了时空似的，让李小凤口登目呆，这两个家伙想象力这么丰富不去当作家太可惜了。见到李小凤的样子二人哈哈大笑起来蔡进道“好了逗你玩的呢，你这家伙真没有幽默感，是不是在想我们想象力这么丰富怎么不去当作家呀，亏你还自称一个书虫呢，看来还没有达到境界呀。”
　　说完还摇头晃脑了一会儿，李小凤切的一声表示鄙视这家伙，不过心中却是暗笑这二个家伙真的是我肚子里的蛔虫呀，随口胡说都能把我的情况说中几分，不知道他们知道了我真实的情况回怎么样，恩，一定会羡慕死然后哭喊着要我教他们武功呵呵，等以后再说吧。三人聊了一个上午二人才离开了，离开时蔡进故意暧昧的道“小凤，我们走了不防碍你和如雪亲热了，可怜的小红冒睡在大灰狼身边而不自知……”
　　李小凤拿起桌子上的水杯做势要砸，二人连忙关上门跑了。

第二集 似梦非梦九阳现 第055章 九阳初动
　　看着二个损友走了李小凤的病房顿时又安静下来，李小凤看看如雪心中乏起一片柔情，小丫头最近一定累坏了，竟然睡的这么的沉，从小没有兄弟姐妹的他对如雪有着如亲妹妹的感情，而如雪也很喜欢粘着他，二人的感情相当好，李小凤想到什么，轻轻的拿起如雪的左手，那里是一处烫伤的痕迹，在如雪犹如玉石般的肌肤上十分的醒目，李小凤微微的运起体内的九阳真气输入她的体内为她推宫活血，李小凤用上了一阳指的心法，九阳神功配合一阳指产生的真气对疗伤有着极大功效，用于这么一点烫伤实在是太大材小用了，不一会那点烫伤的痕迹就开始消失不见，睡梦中的如雪觉得身体暖阳阳的说不出的舒服，发出犹如猫眯般的喃呢，李小凤轻轻的把她的手放下，然后从桌子上拿起一本来，他看书的速度很快一本书用不了一个小时就看完了，李小凤却觉得没有什么意思，并不是书写的不好相反作者的文笔和创意都是相当的不错的，只是他再也找不到往日的那种沉迷的感觉了，想了一会儿就知道了原因所在，不由的有些哑然，以前看书都是把自己带入树中成为主角，经历各中作者安排的情节当中满足自己在现实生活中根本无法做的事情，现在自己的奇异比之任何描写都要离奇，如何会再被书中的虚幻描写给吸引呢？
　　放下书李小凤不由的又想起自己的情况来，他现在越来越肯定那个倚天屠龙的世界就在自己的身体内了，自己从小修炼的冥龙珠在闪电的作用下发生了无法想象的奇妙变化竟然在自己体内创造了一个微观的异世界，真是让人无法想象呀，李小凤不由的想起以前看过的几部仙侠们中力量强大的可以在自己的体内修炼出世界，虽然和自己现在的情况和是不同却多少有些相似之处，看来自己人品就是好呀，当初胡乱创造出的冥龙功竟然有如此不可思议的能力，这么说起来我是倚天屠龙世界的创世神了，呵呵。李小凤想到这次一个人傻笑起来，抬头看看种不过上午十点半。时间还早着呢，我不知道要在医院呆多少天，伤经动骨一百天，难到我要在医院躺上半年吗？头痛呀，在这里一天都觉得无聊。恩，我加紧修炼九阳神功因该让自己恢复的速度加快十倍，在让如雪丫头买一些中药来，我配置一初药方可比医院所谓的西药强太多了，我的时间可是很宝贵的，我要去学校，我要去到处逛逛，还要早点把九阳神功修到第六层，不年让我的四个老婆在倚天世界久等呀，夷不好，我在倚天世界六年而现实世界却不过七天，也就说二个世界的时间是不同的，那反过来说岂不是我在现实世界一天倚天世界就是一年吗？想到这里李小凤冷汗淋淋，就算自己修炼的速度再快也要二个月的时间才能达到第六层吧，那倚天世界岂不是过了几十年？
　　李小凤几乎要叫起来，不过他马上冷静下来，他想起了以前看过的写，根据相对论来说二个世界的时间不同步也是相对的，在倚天世界中自己过了七年而现实世界过了七天，那么在现实世界同样也是如此过了几年而那边才过几天，不是简单的相反。李小凤松了一口气笑到真是自己吓自己，要相信科学吗。放下心中的大石，李小凤又开始修炼九阳神功，他要用一个月的时间来不段巩固自己的基础，熟悉九阳真气在这个世界上的特性。时间很快过了一个月，李小凤在九阳神功配合他开的药方配合下，他的身体就基本痊愈，如此快的恢复让所有的医生都大跌眼镜，看李小凤的眼睛就向看远古怪兽一班，让李小凤胆寒，想道如果不是自己的老叔是副院长而且在医院很有写威望的话，那些家伙一定回想近办法的阻拦自己出院然后把自己给解剖了，所以他迫不及待的就要出院。那些医生自然不能硬留西啊李小凤了，只是找个借口希望李小凤多住院观察二天，对于李小凤的异常恢复力的事情在李义海的帮助下解了围，告诉了那些知道李小凤情况的人说李小凤只所以恢复的这么快是因为自己给李小凤注射了一中他新研究的药剂，对重伤者有很快的恢复力，只是还只是半成品，有很大的风险，但当时小凤的身体实在太危险了所以他冒险给李小凤注射了，希望大家为他们保密。那些医生听的恍然原来如此，于是就跑过去缠着李义海询问那种药剂的事情，李小凤这才得意脱身。
　　李小凤一路小跑跑出了那些可怕的家伙，心中松了一气，这些家伙真是太可怕了，正想着忽然听到一声女孩的声音道“啊，小凤哥哥，你出院了太好了，你的身体好了吗？”
　　李小凤不用回头就知道是谁，当然是可爱的如雪了，如雪还是穿着自己的校服，背着书包显然刚刚放学就赶来了，李小凤转过身来得意的摆了个POSS道“当然好了，我现在能一拳打死一只牛呢。”
　　如雪扑哧一声笑道“小凤哥哥尽会吹牛，牛是被你吹死的。”
　　李小凤心中大声喊冤，我我没有吹牛呀，牛我吹不死，却可以一拳打死，为什么说真话都没有相信呢，郁闷。如雪小跑几步抱着李小凤的胳膊道“好了小凤哥哥，李叔叔说了让我这几天照顾你呢，我们回家吧。”
　　李小风心下道因该是我照顾你吧，你这丫头苯手苯脚的到时又要受伤了。不过李小凤却没有说出来，他感到如雪那初发育的胸部抵在自己胳膊上那柔软的触觉让李小凤感到心中一荡，连忙平复自己的心情想道“奇怪了我以前怎么没有发现如雪丫头已经长大了，竟然已经可以摘采了，呸呸我想些什么呢，如雪可是你妹妹呀。”
　　心中虽然这么想却又舍不得把手臂抽出，心中有些矛盾，其实李小凤的变化并不奇怪，以前他年纪还小又一直单纯的暗恋着赵音，所以没有注意到一直呆在自己身边如妹妹般的如雪，可在倚天世界里面呆了六年之久经历了那么多事情，虽然现在的身体还是十七岁不到但是却已经完成了少年到青年的过度，心性已经成熟了许多，对异性的关注更是不用说了，在倚天世界里都找了四个未婚妻了。所以这时感受到如雪那虽然稚嫩却清纯的魅力。医院到李小凤家也不算很远，只要坐公交车过十站不到就到了，医院门口不远就有车站，刚出门就赶上了车，因为是下班高峰的原因车上挤满了人，李小凤和如雪自然没有作为可坐，都被挤成了一团，让李小凤感叹还是古代好呀，那来这这么多的日。不知道出于什么心态里小凤把小丫头紧紧的护住，不让车里的男人挤挨在她身上，并且放出了九阳真气护体，他周围的人觉得一股巨大的无形力量充斥，靠进不了李小凤的一寸之内的距离。不过这么一来小丫头的身体几乎都和他贴在一起了，那全方位的接触让李小凤有一种消魂的感觉，差点起了男人本能的反应，连忙克制自己的欲望，好在小丫头到没有路出什么异样的神色来，让李小凤松了一口气。
　　好在过了二站后下了许多人，车上终于空出了一些位置，李小凤让小丫头坐下，自己站在她的身边，心中松了口气又感到几丝不舍，见到他有些异样的神色小丫头不由关心的道“小凤哥哥，你怎么了，是不是刚才人太多挤到你的伤口了，要比你做我站着吧。”
　　李小凤笑道“没有事的，我不是说了我的伤势全好了吗。”
　　小丫头歪着头道“小凤哥哥，不如我们坐在一起把，你坐座位我坐在你的腿上。”
　　李小凤觉得心中大动，却怕真的闹出什么尴尬来，正要开口忽然车厢内传来争吵的声，寻声看去，只见一个高中生模样的男生对一个身体高大的大个子叫道“小偷，把这个阿姨的手机还来。”
　　那个大个子没有说话只是冷冷的看着男生，大个身边一个瘦高个却开口骂道“小子，你那只眼睛看见我朋友头东西了。”
　　说完上前一步啪的一声打了男孩一个响亮的耳光，男孩被一下打蒙了，捂着脸却倔强的道“我明明看见他偷了这位阿姨的手机，不信的话可以搜他的身。”
　　啪的一声又是一巴掌，这一巴掌是那个大个打的，大个喝道“小鬼，你说搜就搜呀，老师没有教过你什么叫法律吗？”
　　说完想男孩口中被偷手机的女子道“小姐，你丢了手机吗？”
　　那女子被他眼中的凶光吓了一跳有些结舌的道“没……我没有手机……”
　　大个身边的瘦高个冷笑一声一把抓住男孩的衣领啪啪啪就是几个耳光，这几下打的很重，男孩的连都红透了，嘴角都被打的流出一丝的鲜血，瘦子道“小鬼，小小年纪就不学好竟然会诬蔑别人，我代你的父母教训你。”
　　男孩眼冒金星却不讨饶仍然固执的道“你们是一伙的，我要告你们！”
　　大个和瘦子二人道“还嘴硬，看我们不教训你。”
　　说完就对男孩拳大脚踢，看到这里李小凤还能不明白怎么回事吗，心中大怒，竟然有如此嚣张的扒手，不怕激起公愤吗？李小凤寻目却见满车的日都似乎没有看到这一幕，有的人不忍的把视线飘到别处，有的人视如不见，有的人却是幸灾乐祸，最让李小凤生气的是那个被偷掉手机的女士却是一脸的庆幸，不知道她在亲庆幸什么，是庆幸破财免灾吗，还是庆幸被打的人不是自己，如雪睁大着眼睛看着这一幕有些不解的道“哥哥，他们为什么打他呀，是拍电影吗？”
　　小丫头心思单纯，并不知道社会的险恶，只在电影中看过这种场面，所以忍不住说了句。李小凤苦笑着不知道怎么说，但是却再也忍不住大喝一声道“住手。”
　　声音中夹杂着一丝九阳真气，顿时震的所有人耳朵都是一震，不由的想道“好大的嗓门。”
　　李小凤低声对如雪道、“丫头，坐在这里不要动，看哥哥给你演一出好戏。”
　　如雪听的有些兴奋的点头，李小凤几步就来到了二个扒手身边冷冷的道“把手机交出来。”
　　那二个小偷被李小凤的吼声震的心神一跳，等回过神来就看到李小凤站在自己面前，听到李小凤的话不由的一楞，没有再打那个男孩，见又是一个学生模样的人出来多管闲事真是邪门了大个子不由的骂道“小兔崽子，你他吗的又是从那里蹦出来的……”
　　没等他说完李小凤已经是一拳击在他的肚子上，痛的大个身体都弓了起来，李小凤虽然身体刚刚恢复，但是他一拳中运用了半成的九阳真气可不是吃素的，让大个子一下就失去了战斗力，他的同伙瘦子一惊连忙一拳想李小凤的头部打来，李小凤微微的晃动身体就让他一拳落空，手一伸就抓住了瘦子的手腕，微微的运用了半成的九阳真气在手中一用力，那瘦字顿时觉得犹如被开水烫到发出一声残叫，李小凤却不放过他手一松一把抓住他的衣领啪啪啪……的几个耳光过去，虽然没有运用内力却也痛的那瘦子眼泪都流出来了，几在这时忽然后面有些风声，接着听到小丫头的叫声道“小凤哥哥小心！”
　　李小凤不用看也知道是大个小偷偷袭，一拳打在瘦子的脸上，顿时血花并流，瘦子仰面倒地的昏迷了过去，那大个不知道从那里掏出一把水果刀想李小凤的后心刺来，十分发狠辣，李小凤身体半转左手成刀一记手刀砍在大个持刀的手腕上，顿时喀嚓一声，大个子的手骨断裂，惨叫一声手中的刀落在车厢上，李小凤也不停手一把抓住高个的头发把他的头拉弯下来，然后猛的一记膝撞在他的肚子上，大个子眼睛都吐了出来，惨叫声被生生的咽回肚子中，然后步如了他同伴的后尘晕了过去。
　　这一却都发生的太突然，所有的都目登口呆，怎么也想不到这个看起来瘦弱的少年竟然如此厉害，两个凶悍高大的扒手几个呼吸的时间就被打倒在地，而且如此的凶猛，李小凤并不理会他们的吃惊，在体内那个微观的世界倚天屠龙的世界中他经历了那么多次的撕杀，对付二个扒手在简单不过了，现代人的体质这么弱，这种货色就是倚天世界中不入流的人物都可以打的他们满地的找牙，更何况是修炼了九阳神功的李小凤,李小凤扶起那个被打的少年体内九阳真气运转，输入少年的体内，为他活血化淤，少年只觉得身体暖阳阳的说不出的舒服，身体的疼痛大减，少年连忙向李小凤道谢也是一脸的惊奇想不到对方看起来比自己还瘦弱却如此的厉害，并没有注意到自己身体外的青紫已经消散了大半，李小凤微微一笑道“不用客气，你才是让我佩服的紧。”
　　车内那么多人不泛身体强壮的男性，但是面对歹徒时却不敢啃声，只有这个少年却是如此勇敢，让李小凤真的心中佩服，他到没有心思责怪那些麻木的人，如过是车祸之前他遇到这中事情多半也是他们一样的反应，不过在微观世界倚天屠龙中他已经改变太多，最重要的就是勇气和胆识决不惧怕任何事物，李小凤走到那个昏迷的大个身边从他口袋中搜索了一会儿微搜出了一部崭新的手机，然后用真气把昏迷二人的穴道点了，不到三个小时他们不会醒的，当然醒来后他们将会住进监狱，李小凤站了起来举起手机大声道“这个手机是谁被偷了的。”
　　先前那个女子连忙道“是我的，是我的，多些你……”
　　她的话没有说完就被李小凤大断道“大姐，乱认东西可是不对的，你刚才不是说了吗，你没有手机的。”
　　女子垭口不知道说什么，李小凤也不管她用手机报了警，然后道“竟然手机没有主人，那就不要算了。”
　　说完就把手机仍出了车窗外，所有的人都呆着看着他，那女子大怒，正要大骂却看见李小凤冷冷的眼神，想到李小凤对付二个扒手的手段和力量顿时闭上了嘴。李小凤对司机道“师傅，我们到站了，麻烦你停下车，还有我已经报了警，警察马上就回过来的，希望你在这个车站等一下。”
　　那司机从后车镜中看到了这件事的过程，连忙点头把车停了下来，李小凤从后门下车拉了还在发呆兴奋的小丫头就走，快速的离去。只留下发呆的众人，良久听到一声女声的尖叫“我的手机，那是我花了六千块买来的呀，那个该死的小子！///”

第二集 似梦非梦九阳现 第056章 重回校园
　　如雪被李小凤带着很快就离开了车站，这时如雪才反映过来，兴奋的道“小凤哥哥，你刚才好酷呀，实在太厉害了。”
　　李小凤得意的双手抱胸一副那当然的样子，其实教训二个扒手对李小凤来说不算什么，只是小丫头崇拜的眼神让李小凤的虚荣心得到了极大的满足，如雪连忙抱着他的胳膊娇声道“小凤哥哥，你怎么会忽然变的这么厉害的呀，我记的你和胖子[熊霸]猴子[蔡进]他们摔交的时候老是被他们轻易的打倒的。压在地上投降的呀。”
　　提起臭事李小凤的脸顿时垮了，以前和蔡进和熊霸他们相比自己最是柔弱，嬉闹的时候每次都被二人蹂躏，这是自己毕生的痛呀！小丫头单纯，可单纯的人最容易伤到人了，呜呜呜决定了等以后有时间一定要把胖子和猴子狠狠的蹂躏，把以前的仇都给报了。正在放学途中的熊霸和蔡进齐齐的打了个寒战，有种不祥的预感。二人走了数百米就到了李小凤的家中，李小凤的家是老城区的一懂六合院子，显的很是古朴，却是价值不匪，李小凤看着院门不由的感触多人没有回家了，打开门二人走了进去，首先是一片院子，里面栽满了各种花草树木，一条古朴的青石小径只通客厅，在这个喧哗的城市中，李小凤家显的十分的幽境，看着家中的一却那熟悉的一却，呼吸着着熟悉的空气，李小凤有着一种叫着感动的心情，就向离家多年的浪子终于倦了回家的那种感觉，可惜没有等李小凤再沉寂下去就被如雪丫头摇醒了道“小凤哥哥，你发什么呆呀，才离开家不到一个月就这样了，嘻嘻，李叔叔要我这几天照顾你，所以这几天我就住你家了，欢不欢迎人家呀。”
　　李小凤笑道“当然欢迎了，你这丫头用的着说这话吗，你住在这里的时间可比在你家还长呢。”
　　如雪嘻笑一声道“好了，人家要去洗澡了，在车上挤的全身是汗，难受死了，小凤哥哥你可不许偷看呀嘻嘻。”
　　在李小凤发呆中如雪就带着一股香凤而去，在李小凤家中呆的时间比自己家还长的如雪对这里十分的熟悉，李小凤家看起来古朴里面的各种现代设施却是十分的齐全，当然有浴室了，不一会儿浴室就传来淋淋的水声，还有如雪清脆的歌声，李小凤坐在沙发上听着浴室里的声音脑中不由的浮现出一副美人淋浴图的美景来，不由的有些口干舌燥，连忙从冰箱中拿出一瓶冰汽水喝了起来，希望借冰凉的汽水来给自己升高的体温降降温。本来他还没有想那么多，但是如雪那句话就象拥有魔力一般，让他的思绪总是不由自主的飘向浴室内，终于浴室的门打开，如雪穿着一见浴袍走了出来，走到李小凤身边转了一圈道“哥哥，人家这件浴袍好看吗。”
　　李小凤眼睛都直了，如雪穿的是一件粉红色的浴袍，浴袍上面画着一只可爱的卡宾狗，这浴袍是件低胸设计，路出如雪胸口大片的雪白胸肌，单薄的浴袍把她已经发育良好的身材表露无疑，而且那洗完澡后的那种略带潮湿的香气无一不显露出一种惊人的魅力，李小风顿时心跳极速加快，鼻血都要流出来了，下面的小小凤似乎也要抬头，吓的他连忙丢下句“我也去洗澡”后就狼狈的跑进浴室，只听到小丫头咯咯的娇笑声，李小凤打开水龙头让冰凉的冷水冲刷着自己的身体，把体温降下去，心中松了一口气，随即想道“这丫头什么时候学会引诱人了，真是个小妖精。”
　　当李小凤洗完澡出来后就看见如雪屈卷着身体躺在沙发上看电视，手中还抓着一袋零食，边看边吃，这是她的习惯，总是喜欢向小猫一样把腿缩起来看电视，见李小凤出来连忙道“小凤哥哥，你怎么这么久呀，来陪人家看电影吧。”
　　李小凤心下苦笑想到还不是你这丫头害的，走到丫头的身边坐了下去，小丫头也不避嫌把自己的头侧枕在李下凤的大腿上，继续看电视中的电影，李小凤稍微望向她入目的又是一片雪白的肌肤，因为角度的关系那对发育良好的小白兔也看的见，李小凤连忙转过头，心又狂跳起来，他从来不知道如雪小小年纪竟然对自己产生了如此强的吸引力，记的以前在一起时也很亲密却也没有觉的怎么样呀，怎么一次离奇的倚天经历竟然让自己的意志力变的如此的薄弱了，李小凤在心中不断的对自己道“丫头是你妹妹，决不能动歪心思……”
　　念咒似乎有点威力让他的注意力从小丫头身上分散了些，开始看电视，电视中是电影频道，播放的是爱情电影中不朽的电影《泰坦妮克号》当眼到最后一目男主角和女主角在生死离别的那一幕，感情丰富的小丫头已经哭的眼泪哗啦的，李小凤到上没有什么感觉，连忙为她擦眼泪道“丫头，不要哭呀，那只是电影而已。”
　　小丫头好不容易停住流泪抬起头看着李小凤道“小凤哥哥，如果我们遇到这样的情况，你会向男主角那样吗？”
　　李小凤好笑，小丫头太多愁善感了不过还是认真的道“当然！”
　　这话说的斩钉截铁没有人会怀疑它的真实性，小丫头感动的眼中又出现泪水，抬起头闭上眼睛，李小凤吓了一跳，丫头入戏太深了吧，竟然学起了这个动作，这个动作代表的意义傻瓜都知道，李小凤本想说什么，但是小丫头那绝美带着泪水的面容，那微红的小嘴，无不对他产生的巨大的吸引力，李小凤虽然心中不停的对自己说到她是你妹妹，但是却不由自主的吻了上去，小丫头生涩的回应着，她的嘴是那么甜，李小凤不由的敲开她的牙关，把舌头伸进去吸取着更多甜蜜的芬芳，如雪本能的伸手环住了李小凤的脖子，口中发出轻微的鼻音，李小凤的手不由的伸入如雪的衣口，伸手抚摩上了那对可爱的小白兔，从来没有被人触碰的禁地遭到侵袭，让丫头的身体不可止佯的颤动，全身的温度都之线上升，随着李小凤熟练的抚摩糅捏，让小丫头完全的陷入那美妙的感觉中，正当李小凤要再进一步时墙壁上的大挂钟响了起来，让二人清醒了过来，马上分开，双方都上满脸通红，不知道说什么好，良久李小凤先开头道“那个……丫头……对不起……我”看李小凤那满头大汗的样子，如雪不由的扑哧一笑道“小凤哥哥是大色狼。”
　　见如雪并没有生气李小凤不由的松了一口气，如雪摸摸肚子道“小凤哥哥，别发呆了人家都饿死了。”
　　李小凤马上反映过来道“哦，噢我马上给你做饭去。”
　　说完再次狼狈的跑进了厨房，看的如雪又笑了起来，想到刚才的那一吻还有李小凤在自己身上抚摩蹂捏的感觉，小丫头的脸再次变的通红起来……
　　次日，李小凤用电动车把小丫头送到了学校后，在骑着车子来到五中，看着阔别了“六年”的学校李小凤自然免不了又是一翻感慨，把车停好后，走路向二楼的高二年纪走去，忽然听到背后一声风声，一只手掌想自己的肩膀拍来，李小凤肩膀微微一沉，顿时让手掌的主人拍了个空，接着左手施展擒拿一把把那手掌叼住，微微用了一丝真气，就听到一声大叫道“哎呀，小凤松手松手，痛死我了。”
　　李小凤马上放开了那手的主人，转过身来，手的主人不正是他的死党之一的蔡进吗，当然熊霸也在身边，只见蔡进抚摩自己的左手呼痛道“小凤，痛死我了，你小子什么什么反映这么灵敏的，而且还这么大的劲，手都被你折断了。”
　　李小凤没有好气道“活该，谁叫你忽然把手拍向我的，我还没有说你呢，你到恶人先告状了。”
　　熊霸的大嗓门也响了起来道“小凤，你这么快就出院了，身体好了没有可别逞强呀，反正学校也没有什么事情。”
　　蔡进接口道“我的手都被他捏青了，我看他比什么时候都健康呢，早就说过这小子是蟑螂命来着，不过这家伙今天看起来有些不一样，但具体那里又说不出来，啊对了是气质，这小子看起来比以前成熟稳重了许多，我知道了，这家伙一定被车撞了后一定是十年的灵魂重生在高中时代了对波？”
　　看蔡进那兴奋的样子，熊霸和李小凤都齐齐的翻了翻白眼，这家伙没有救了，已经中毒太深了，三人笑闹了一会儿就一同走上楼去。刚进教室就听到不知道谁喊了句我们的英雄来了，顿时许多李小凤熟悉的和不熟悉的同学都围了上来，问这问那的，李小凤这才体会到了名人的感觉，汗，这感觉太可怕了，好在不久后铃声响起，李小凤才解放开来，连忙坐在自己的座位上，蔡进也坐在他身边，忘了说了蔡进是他的同桌，李小凤眼睛扫过教室，目光落在自己斜对面的一个空挡的座位上，不由的有些出神，那是赵音的位子，以前他每天都要看上不知道多少回，只是现在佳人已去，独留下记忆中的音容，李小凤叹了一口气，心中不知道什么感受。见到他的样子身为死党的蔡进如何看不出他的心情拍了一下他的肩膀道“小凤算了，不用想那么多，大丈夫何患无妻。”
　　李小凤点点头并没有说什么，他心中奇怪赵音忽然离开的原因，他当然不会认为赵音的父母是怕自己的医药费要他们支付这等理由而忽然搬走的，赵音家很有钱虽然她从来没有表露过真正的身份但是这点李小凤却可以肯定，而且赵音性格温和善良，最喜欢帮住别人，自己救她的时候，她抱自己血肉模糊的身体时着她那悲伤于绝的样子显然不是假装的，看来她家是遇到了什么事情，不得不离开的。蔡进忽然凑过头来道“小凤，胖子说了，难得你出院了，我们下了颗去饭店庆祝一下，我们请客。”
　　李小凤正要点头答应忽然警觉的道“不会是你们请客要我买单吧。”
　　蔡进笑嘻嘻的道“打对了，可惜没有奖。”
　　“靠。”
　　李小凤向蔡进比了比中指，表示鄙视，真是交友不慎呀。
　　放学后三人一同骑着车子向酒店出发，当然三人骑的车子却决然不同，李小凤骑的是简易的电动自行车，蔡进骑的是助力车，熊霸最猛骑着一辆重型摩托，也不知道刚十六岁的他哪来的执照，不过熊霸身材高大，看起来不会让人怀疑他未成年，用熊霸的话就是谁让咱天生高大威猛呢，不过用蔡进的话就是天生早衰。汗。当三人行到五中西区的街道时，李小凤问道“我们要去那家饭店吃呀。”
　　熊霸大声道“那还用说，当然是花城酒店了，难的你这家伙出院我们南通三剑客有聚齐了，当然要好好的庆祝一下了。”
　　李小凤大叫“好呀，你们早有预谋的，是不是要把我这个月的零花钱全部用完才甘心呀。”
　　三人嬉闹了一会儿正要加速，这时前面的人行道上一个身着时髦的女人领着一只宠物狗在溜达，那小狗不知道是嗅到了什么，开始撒欢，忽然穿到街道上。而恰好一个民工打扮的男人骑着一辆破旧的摩托车经过，经管摩托车紧急刹车但还是把小狗压在车轮下残叫一声死了，时髦女人先是一呆接着一声尖叫“贝贝，贝贝，我的贝贝。”
　　接着叫嚷着要民工赔偿，民工也吓的不轻，听到那个女子要他赔偿颤抖着手伸进衣裤口袋内，摸了半天只摸出几张零碎的钞票，这是他一天辛苦做了几分工的来的，加起来不到一百块，把钱伸到女子面前道“大姐，我就这些钱，你看……”
　　还没有说完就被女子一把抢过手中的钱然后摔在他的脸上吼道“谁是你大姐，几块钱就想打发人呀，你知道我着是什么狗吗？是世界名犬叫约克夏公狗至少值五万多块。”
　　中国人看热闹的心态让许多路人围观，李小凤三人自然也不例外，听到一条狗值那么多钱民工有一下子呆在那里道“五万，我那有那么多前陪你。”
　　那时髦女子哼的一声掏出手机打电话，口中叫着老公，说她的狗被人撞死了，对方却不陪钱……得到电话那头人的答复后，满意的挂掉电话，然后继续发难。她似乎嫌民工太脏，不愿意用手触碰民工，而是直接的用高跟鞋去踢民工，边踢边骂道“你陪我的狗，不陪的话我让你吃不了兜着走，你这个下三烂的民工，不呆在你们的狗窝跑到街上来影响市容，还敢撞死我的贝贝你砸锅买铁也好，卖血卖肾也好，不把我的贝贝陪了，我就让你用命来抵……”
　　那女人越骂越不堪，越骂越难听，那民工躲闪着却还是被踢中了几下痛的要命却不敢还手，脸色难看之极，突然间，他猛的从口袋中掏出有一把小倒来……所有的人都被吓了一跳以为他气极之下要持刀伤人，那时髦女子吓的啊的一声尖叫，退后几步，离民工远远的，但嘴中仍然强硬的骂着脏话，叫嚣道“怎么了，你还敢当着这么多人面前持刀伤人不成，你来杀我呀，来呀，光天话日下你撞死了我的狗还敢杀我不成！”
　　众人正要相劝民工放下刀时，那民工却是凄然的道“小姐，我就不个打工的，上有老下有小，而且老婆也生了病，就是五年不吃不喝也赚不到五万多块呀，你这狗我是陪不起的，你真要我陪，我……我只有把命陪给你了……”
　　那时髦女人见民工并不是掏刀伤她，气焰更是嚣张起来道“想不陪我的贝贝门都没有，我管你家的死活呀，你有中就自杀呀，用自裁来吓我，告诉你我是吓大的，你不但要陪而且要给我的贝贝磕头守孝！”
　　这话一出所有的人都哗然，民工也是脸色涨的通红，似乎受不了侮辱猛的用倒在自己脖子一划，当场血贱大街，倒在地上，所有的人都呆住了，有人尖叫起来，想不到民工如此的刚烈进入真的自杀了，那时髦女子见真的出了人命，也是吓了一跳，不过却不结恨道“便宜你了，你的命可不值我的贝贝。”
　　终于有人开口道“真没有人性，这种人怎么会活在世界上的。”
　　女子大怒叫嚣道“是谁说的，本本事站出来。”
　　李小凤再也忍不住下车走上前道“是我说的，怎么样。”
　　蔡进和熊霸也跟着走了上前，还有不少的路人对女子怒目而视，那女子心中一怕，但叫道“你们想干什么，欺负我一个弱女人吗，我告诉你们我老公可是天狼帮的。”
　　听到天狼帮三个所有的人脸色一变，然后一轰而散，天狼帮在南通市可是凶名显著，势力很大，只要是南通本市的人无不听狼色变，见人都跑光了女子还来不及得意，正要离开就看见还有三个人无动于衷的站在她面前，一脸不善的看着她，不由的有些害怕的道“你们想干什么。”
　　留下的三人自然是李小凤和熊霸二人，别人怕天狼帮他们可不怕，一是没有听说过，毕竟他们是学生对黑社会这些东西所知道的不多，二是熊霸和蔡进每个人的家世都不简单，完全不用惧怕任何人，至于李小凤拜托以前他会害怕，现在的他岂会怕一个区区的黑社会，心中想到如果所谓的天狼帮真的敢若我的话，我不介意送他们去该去的地方，李小凤上前一步道“这位大妈！你可不能一走了知呀。”
　　那女子不过二三十岁的年龄被李小凤一口大妈叫的，差点要气死，想要发难却被李小凤眼中的寒光吓的把话吞了下去，李小凤却不管她继续道“大妈，你逼的这个民工大哥身死，可是需要承担法律责任的，你走了等会儿警察来了我们怎么说呀。”
　　那女子狡辩道“他自己要自杀的关我什么事情呀，警察凭什么找我。更何况是他压死我的狗在先的呀”李小凤咳嗽了一声道“大妈，首先先说这条狗吧，是它自己忽然跑到机动车道上然后才被民工大哥压死的，主要责任在你没有看管好的，第二你的狗最多值三千快前，你却说五万这就犯了敲诈罪了，还有你无故殴打民工大哥，这就上人身伤害罪，你要民工大哥给你的狗磕头守孝这是人格侮辱罪，你逼死民工大哥也算是一中故意谋害罪，这些加起来足够判你个十年八年的了，所以你不能走，最起码要陪这个民工大哥十万八万的，不然的话就等着坐牢吧。”
　　听到要坐牢女子吓的尖叫一声，仍下一个皮包跑了，道“不关我的事，我不要作牢，钱都给你们。”
　　看着先前嚣张无比的女子竟然犹如兔子一般的跑了，李小凤三人相视一笑，并没有追赶，李小凤检起钱包，见钱包鼓鼓的起码有三万快，不由的感慨，有人钱呀！然后三人走到倒在地上一动不动的民工身边道“大哥，那个恶婆娘已经走了，起来吧。”
　　那个已经身亡的民工竟然一骨碌的爬了起来不断的向三人道谢，死人怎么会复活呢，原来那把小刀其实是一件恐怖玩具，只要在身上一划就会出现一道血痕，刀柄中藏着一道血袋，受到积压就会破裂，这种刀李小凤他们学校附近的商店中就有卖过，李小凤三人见他拿出时就认出了，所以李小凤并没有出手而是静观其变，那民工也是没有办法遇到如此嚣张可怕的女人，他又理亏而且他真的是陪不起我五万块，所以想到了诈死这招，希望能乘机逃跑，李小凤把钱包塞在他手中道“这位大哥，这些钱拿去给嫂子治病吧，那个女人如此的可恶，让她出些钱也是因该的。”
　　民工本不想收的，但是想到家中的重病的妻子急需要钱治疗，颤抖着收下了钱包，眼睛泪水流了下来，正要说感谢的话李小凤三人已经骑着车子走了，临走说到“大哥也快点离开吧，等会儿警察和救护车来了就麻烦了。”
　　望着三人的背影，民工向他们鞠了一躬，这是他来自内心深处的感激。

第二集 似梦非梦九阳现 第057章 天狼帮
　　李小凤三人作了一件好事，心下很是畅快，当向花城酒楼开去，到了一做装修豪华的酒楼后三人停下车，看这装修就知道这酒楼乃是档次高档之地，难怪李小凤听到花城酒店时吓了一跳，在美丽的迎宾小姐的带领，他们来到一处小的包厢，虽然小但也装修的十分别致，熊霸一屁股坐下道“今天真是痛快，你看那个嚣张的女的吓的哈哈哈，太好笑了，小凤做的好，想不到你不用动手就可以把那女的吓的丢下钱包就跑了。”
　　蔡进却难得的没有跟着起轰，而是眉道“这件事情只怕没有那么简单就完结吧，那个女的说她的老公是天狼帮的，天狼帮的事情你们不怎么了解，我却从我姐姐那里知道一点，他们在南通市的势力很大，毒，赌，嫖等等只要有钱赚的黑道生意他们都沾手，是南通市名副其实的黑道巨孽，其他的一些小的帮派只能仰其鼻息生存而已，他们行事狠辣，凡是得罪他们的人都会招到强烈的报复，听说他们手中都有了几十条人命了，十分可怕。”
　　蔡进的爸爸是南通市专门负责治安方面的副市长，姐姐蔡文妃是市刑侦大队的副队长，虽然从警察学校毕业不过二年却已经破案无数是南通市有名的警花，能如此年青的成为副队长可决大部分是她自己努力的成果，对于蔡进这个性格要强又十分美丽的姐姐李小凤也是印象十分深刻，听到此不由的有些躇眉的道“竟然真的有如此嚣张的黑社会吗？蔡伯伯和你姐都是嫉恶如仇的人，他们怎么回让他们如此的猖狂呢？”
　　蔡进苦笑道“我怎么知道，只是听说他们十分的狡猾，根本就没有证据，而且他们的能量大着呢，用金钱美色攻势腐蚀了不少的高官，而且听说在省里面都人呢，我爸虽然是专管治安的副市长，却也奈何不了他们。”
　　熊霸啪的一声拍在桌子上道“那些家伙如果敢若我，就让我爷爷的特种装甲师给他们一个大扫荡，看他们如何嚣张！”
　　晕，李小凤和蔡进都翻了个白眼，熊霸的身份可不简单，他爷爷是驻扎在南通市三百里外一处山上的特种装甲师的师长，这只部队的战斗力之强大可以进入中国军队的百强之列，不过用一个特种装甲师来到城市剿灭一个黑社会，实在太荒谬了，这种情况决不会发生的，毕竟对付黑帮是警察系统的事情，李小凤心中决定，最近这段时间把九阳神功的基础完全巩固后就修炼第三层，到时如果天狼帮真的敢找自己的麻烦，就让你们知道厉害，三人说了一会儿就没有再聊天狼帮的事情。这时服务员小姐走了近来问道“几位客人，请问你们需要吃点什么。”
　　熊霸开口道“小凤，竟然你请客，就你点菜吧。”
　　李小凤点头，那服务员马上灵巧的把一个菜单提过，李小凤阻止道“不用了这位姐姐，麻烦你把你们酒店最贵的菜抱给我一下。”
　　蔡进和熊霸都不由的吃惊，要知道李小凤这人也没有什么毛病就是在钱上面很节俭，今天他们把他带到花城酒店来，除了来庆祝他伤愈出院外就是想让他破点财，想不到李小凤竟然点最贵的菜，这不符合他有些抠门的习惯吗，难道被车子撞了一下连习惯都会改掉？那服务员自然巴不的了，当下她报了许多有名的菜，这些菜都是价格不匪，让普通的工薪阶级绝对消费不起，李小凤虽然平时节约，但他真的从不缺钱，过世的父母留给他十分庞大的财产，虽然要等他成年后才能动用，但是他叔叔是全市最有名的医生，绝对是金领阶级的人物，虽然贵的吓人但他却消费的起，正当蔡进熊霸以为李小凤改性了整备饱餐一顿时，李小凤说了句让他们吐血的话“好了，你报的这些就不要了，剩下的给我上些来，还有不要酒只须饮料就可以了，我们还是学生不喝酒的。”
　　那漂亮的女服务员先是一呆，不过她的服务态度十分好，微微一笑道“好的。”
　　说完就转身出去了，这时熊霸蔡进二人猛的扑上去把李小凤按住大声道“好小子，还以为你转性了呢，原来是耍我们，看我们不收拾你。”
　　李小凤自然奋起反抗，顿时三人闹作一团。
　　等吃饱喝足了出来后，三人骑着自己的车子，经过一条小道时忽然数道人影围了上来，接着听见一个女人的声音道“老公就是他们，他们和那个该死的民工装死然后抢了我的钱。”
　　李小凤三人相视一望，知道麻烦来了，三人都下了车，只见先前那个女子正亲密的靠在一个赤裸着上身，身上刺着一只狰狞的黑狼的大汉身边，周围有着六个一身混混打扮的人，正一脸不怀好意的看着他们，那个女子正是先前那只狗被压死的女人，她身边的那个大汉看来就是他所说的天狼帮的老公了，那个男子口嘴上叼着一只烟抱着那个时髦的女人，道“好好，几个小兔崽子毛都没有长齐竟然敢得罪我彪哥的女人，看来你们是活的不耐烦了，识相的乖乖的给我老婆磕九个响头，然后叫你们的家人拿一百万道歉费，我就发发慈悲饶了你们，省得道上的人说我欺负小毛孩。”
　　看着几个一脸不善的人混混普通的学生只怕早就吓的面无血色了，但是李小凤三人却是一脸的平静，熊霸走上前一步道“你们是天狼帮的吗？”
　　那彪哥傲然道“知道就好，乖乖的磕头吧，不然的话你们这辈子就别想从医院出来了。”
　　熊霸却是一声冷笑道“天狼帮了不起吗，你们知道我们是谁吗？”
　　那个叫彪哥的到是一楞，看对方那有恃无恐的样子似乎很有家世来历，不然的话怎么敢如此对自己说话，一般人听到天狼帮的名头，早就吓的面如土色浑身发抖了，这几个明明只是学生而已，那来的那么大的胆量，如果不是他们都是白痴的话，那么就一定有着非凡的家事，当下他不由的问道“你们是谁？”
　　李小凤熊霸三人对望了一眼，都看出了对方眼中的笑意，蔡进咳嗽了一声道“竟然你们诚心诚意的问了。”
　　然后熊霸接口道“那么我们就勉为其难的告诉你好了。”
　　然后三个人一同开口道“我们是南通三剑客。”
　　然后熊霸道“我是移山破天剑雄霸！”
　　蔡进接着道“我是追风无影剑蔡进。”
　　李小凤接着道“我是凤舞九天剑李小凤”说完三人还各自摆了个造型，看的天狼帮的数人眼睛都直了，明显出于呆瑟中，良久那个叫彪哥的似乎醒悟知道自己被耍了，不由的怒道“可恶，给我狠狠的教训这三个白痴！竟然敢耍我！”
　　其他的几人也觉得自己被耍了，都恶狠狠的三人扑来，却听见熊霸一声大吼“看看谁是白痴，看拳！”
　　因为熊霸的身体最是强壮所以混混对付他的人最多有五个混混对他围攻，但熊霸却是好不慌张只见他有些胖的身体却十分的灵活一下躲开一个混混的拳头，然后右拳缩与腰间然后猛的击出正中那个混混的下巴，只听喀嚓一声，那个混混的下巴顿时碎了，倒在地上只叫唤，另外四个混混吃了一惊，连忙向熊霸攻去，熊霸却是硬拼着挨了二拳，一把抓住一个混混的头一个凶狠的头缀过去，顿时混混被撞的头昏脑花，熊霸天生神力，可以举起三百公斤的杠铃，当初能进五中初了他的家事外还因为他在这方面的天赋特招的，他是五中举重队的最优秀的队员，他以一敌五却不落下风除了神力外还有他从下苦练武术的关系，他练的是八极拳。
　　八极拳是由清代初期“天方教”人吴钟受业于隐士“癞”后精于其师兄“癖”由“癖”赠八极秘诀并授八极大枪之奥妙。后吴钟以其技纵横天下，得“神枪”之誉。晚年课徒授艺，始创八极拳之门户。故八极拳门内称“癞”为始祖，称“癖”与吴种为二世，吴钟为立派之初祖。
　　八极者，取意拳打八方极远之地也。八极拳的习炼尤其注重各种劲力的发放练习，特别讲究“十字劲”和“沉坠劲”的发放，以崩撼突击为准。
　　熊霸很有天赋加上刻苦，他的老师称赞他已经有了六分火候，加上天生的神力和皮粗肉厚以一敌五已经不在话下，同时围攻蔡进的三人也是吃了大苦头，蔡进也是喜欢武术他练的是七十二路谭腿，身法灵活腿出如风，只打的几个打架经验丰富的三个混混叫娘，一时间二人和八个混混有声有色，而且不断的占据上风，李小凤看起来最是瘦弱而且带着一副眼睛所以竟然无人找上他，李小凤微微一笑并不在意，仔细的看着二个好友的打斗，不时的点点头，当初他们三个性格各异却能成为最好的朋友，除了因为李小凤的叔叔的医术高超为熊霸和蔡进二人的爷爷和爸爸治好过病外，三人都对武侠着迷都十分向往那种剑气纵横，背剑九洲行侠仗义的生活，所以三人都相约苦练武术，熊霸选的是八极拳，蔡进练的是弹腿，二人都很有天赋又肯刻苦的练习，所以都成绩十分显著，说起来李小凤因该感到惭愧，他的天赋不强，做事情也是三分热，他练的是截拳道，只是坚持了几个月没有什么效果后几放弃了，不过现在的他却和以前不可同日而言，在那奇妙的微观世界倚天屠龙的世界的经历让他拥有了一代宗师张三丰的记忆，而且还拥有了传说中的内功九阳神功，要说武术天下真的无人比的上他了，李小凤见二个好友虽然没有内功，但是外门招术的根基十分的稳，在这个没有内功的现实中已经很难的了。
　　那个叫彪哥的家伙见到二个人如此的难缠不由的有些傻眼，不过马上冷声道“原来练过两下子，难怪敢如此的猖狂，不过就凭这个敢若我们天狼帮那太可笑了，让你见识一下手段。”
　　接着掏出手机说了几句，不久后就看见二两面包车开来，接着从车上跳下二十多个大汉，每个人手中都持有钢管砍刀之类的凶器，熊霸和蔡进脸色大变，虽然他们都有着以一敌十的本事，可是对方一下来了二十多个手持凶器的人，他们又不是超人自然不是对手，当下连忙全力打到几个混混，连后拉起李小凤就跑，连三个人的车子都不要了，那彪哥道“想跑，兄弟们给我上砍断他们的手脚。”
　　二十多个人应了一声就追了上去不断的叫骂着，还有几个大汉推倒他们的车子用钢管猛砸，李小凤莫名其妙的被二个朋友拽着跑道“熊霸你们拉我跑什么？”
　　蔡进气急道“笨蛋，他们那么多人还手中有凶器，不跑还有命吗，这里离大街只有两百米，只要到了那里他们再嚣张也不敢追过来了。”
　　李小凤有些好笑他还没有出手呢，回过头看见那些手持砍倒钢管的大汉不由的感到刺激，这只有电影中出现的情景竟然被自己遇到了，“哎呀我的车子”李小凤忽然想到自己的车子，连忙回头一看，正看见那几个大汉把自己三人的车子一阵猛砸，蔡进喊道“别管什么车子了，先保命要紧！夷”熊霸二人忽然觉得李小凤的身体变的犹如太山般的沉重，根本拖不动，不由惊疑的看了一眼，只见李小凤的身体定在那里，不知道和时已经转过身来，他的身体都在发抖，二人都是他最好的朋友自然知道他不是吓的，而是一种气到了极点的表现。后面追杀的十几个大汉见三人忽然停了下来，顿时大喜过望的追了过来，口中呼喊着砍死他们的叫嚣。忽然一声大吼传来“吼！”
　　那声音之大犹如霹雳一般，所有的人都觉得耳朵刺痛难受，所有的人都震惊那声音竟然是从李小凤那单薄的身体中吼出的！李小凤气的浑身发抖，那电动车是他九岁时父母买给他的生日礼物，父母车祸去世后他一直十分珍惜这个简易的电动自行车，一直都没有换掉，想不到今天竟然被砸成了废铁！这如何不让他发狂，体内的九阳真气似乎感受到他的愤怒沸腾起来，一声大吼后，李小凤的身体化为一阵旋风，那些没有反映过来的大汉顿时被打的骨骼断裂，残叫不已，那砍刀钢管在李小凤的拳头下都犹如瓷做的，砍刀破碎，钢管弯曲成U行更何况是人的骨头呢，不到一分种十几个大汉顿时倒在地上呻吟，那几个正砸车砸的过瘾的还没有反映过来怎么回事，李小凤已经一把把他们的手骨捏碎然后一阵暴打，骨骼断裂声不段响起，当李小凤停手的时候，三个大汉已经出气多进气少了。
　　李小凤眼中闪着光芒看着那个还处于呆涩的彪哥，那彪哥吓的身体只哆嗦，几乎要失禁，那个女的更是尖叫着“魔鬼，不要过来”然后竟然直直的吓晕了，那个彪哥这才反应过来，双脚一软跪在地上求饶道“大哥……我有眼……不识泰山，求你饶了我吧……你就当我是个屁，给给放了吧”饶是李小凤在愤怒当中也被他的话给逗的一乐，这家伙真有意思，他忽然注意到自己的电动车并没有被砸毁，反到是熊霸那辆最威风的重型摩托给砸的不成样子，蔡进的助力车也好不了多少，相反他的那辆已经九年了早该淘汰的简易电动车他们看不上只是推到了，心下松了一口气，这是熊霸和蔡进也从呆楞中回醒，见李小凤保走化身为超人竟然不到一分种的时间就把二十多个大汉给打倒了，下巴都要掉下来了，连忙跑了过来，真要说话，马上就看到了自己的车子的‘悲惨’样子，顿时大叫一声我的车呀，抱着已经是废铁的车子一阵无语，二人相视一眼，顿时点头狞笑着向彪哥走去，然后在彪哥‘你们要干什么，不要过来’犹如被强奸的妇女的惊叫声中一阵好打，发泄着自己的怒气，终于二人满意的停手了这个世界上已经多了一个新的人种――紫人了。李小凤扶起自己的车子下心的搽了一边，然后就要招呼二人离开，走了几步李小凤停了下来，然后放好电动车对着直躺在地上哼哼的彪哥冷声道“我不管你天狼帮如何的嚣张，但是如果你们敢若我的话，我不介意把他从南通市抹去，今天的事情如果你要报复的话尽管来吧，有什么我李小凤接下了。”
　　说完一个飞越来到两辆面包车前，大喝一声全身真气运转，然后猛的跳高一腿辟出，只听轰的一声巨响，面包车犹如被万斤巨锤击中，顿时四个轮胎爆裂车身全部瘪了。再把另外一辆也如此效法后，拉着熊霸二人离去，只留下满地哀号的人。

第二集 似梦非梦九阳现 第058章 动静呼吸法
　　李小凤带着熊霸二人离开后，熊霸二人马上开始了逼问，熊霸抓住李小凤的领恶狠狠的道“好小子，老实交代，你怎么会变的怎么厉害的。”
　　蔡进也是一脸奸笑的看着他，一副不说就有你好看的样子，李小凤却摆出一副死猪不怕开水烫的样子道“我以前一直都是这么厉害的，只是没有表现出来吧了。”
　　熊霸二人自然不肯相信，二人相望了一眼都阴阴的笑了起来，李小凤心中涌起不好的感觉，却已经迟了，熊霸一个把他的双手缚住，让他无法睁脱，然后蔡进阴笑着他的鞋子脱掉，不知道从那里找来一跟狗尾巴草，然后在他脚底“，啊哈哈哈……不要……不要……饶了……我……说我说还不成吗？”
　　李小凤顿时受不了狂笑起来，身体不住的扭动，他从小最怕别人饶他脚心了，笑的眼泪都要留出来了，这种痒痒的感觉体内真气可帮不了他，他也不敢用真气把二人震开所以马上投降了，熊霸这才把他放下，蔡进得意的道“这才对吗，早说不就行了，非的让我们使用出满清十大酷行。”
　　李小凤眼睛一转笑道“在说之前我先说有一件事情给你听。”
　　蔡进警觉道“什么事情。”
　　李小凤道“我三天没有洗脚了，而且我的鞋子上不小心踩了狗屎。”
　　‘哇’蔡进连忙跑去洗手，看的李小凤得意的大笑起来。
　　“话说那一天，我英雄救美后身体被车子撞飞，还没有来的及感受到疼痛，就忽然觉得意识飘离体外然后空中出现一个黑洞，把我的意识吸了进去，来到了一个奇特的山洞中，然后在山洞中发现了许多武功秘籍……在里面练了不知道多久后，神功大成，认证天道，破碎虚空，本以为会飞升天界，结果不小心又发生了意外掉回了人间醒了过来，本以为是作了一场梦却发现梦中的武功竟然是真的，所以又从新修炼了。”
　　李小凤说的口沫横飞，熊霸二人听的一楞一楞的，其实到不是李小凤故意骗他们，他总觉得自己的身体情况实在太古怪了，真说出来二人也不一定相信，所以随便的瞎编了上面的内容，见二人处于呆瑟中，以为他们一时间无法接受这种奇特的说话心中有些懊恼，是不是这个版本还是太离奇了，我因该说我爷爷就是武功高手，我的武功都是跟他学的只是爷爷告戒轻易决不能施展而已这个普通一点的版本呀，正想着熊霸二人已经回过神来，双目发光的看着李小凤那模样犹如饿狼见到了小红帽一般，让李小凤都感到害怕，忽然二个人大声的嚎叫起来“武功秘籍！”
　　“内功心法”然后想望了一眼向李小凤扑去哭喊着道“小凤，教教我们吧，好东西要和兄弟一同分享呀。”
　　李小凤吓了一条身体一晃让二人扑了个空，心中却松了一口气，原来不是故事太离奇让他们吃惊，而是因为听到了武功密集兴奋成那个样子，其实对他们的反映李小凤也能猜到，三人都是十分喜欢武侠写的那中世界和武功，都梦想着以后能拥有那剑气射斗牛的盖世本领，所以都苦练武术，只可惜长大了后才知道武侠人童话，一个遥远不可级的梦想，但是他们心中始终有着这么一个梦想，希望能得到真正的武功秘籍，所以他们三人才戏称自己为南通三剑客。当听到真的可以拥有武功，并且见识了李小凤一腿把面包车报废的强大力量，如何不让他们兴奋难当呢，所以李小凤咳嗽一声道“怎么说呢，教你们武功也不是不可以，但是有个条件。”
　　二人有些迫不及待的道“什么条件，我们都答应你。”
　　李小凤的眼睛透露出一丝笑意，就像偷到了鸡的小狐狸道“那很简单，以后南通三剑客，我是老大。”……
　　“负重二十公斤跑十五公里，俯卧撑一千个，深蹲五百个……”
　　熊霸和蔡进脸色苍白的看着手中李小凤制造的所谓训练计划表，手都在颤抖，不知道是害怕还是生气终于熊霸吼道“小凤，你开什么玩笑，你这是训练还是变态折磨呀。”
　　李小凤笑咪咪的道“记住要叫我老大，你们可不要忘记了你们说过一却训练都听从我的安排，可不要反悔呀。”
　　熊霸二人在路上对李小凤要做三人老大的要求是想也没想就答应了，迫不及待的要李小凤交他们武功，李小凤也不拒绝，把他们带到自己家中然后制定了所谓的训练计划表，让熊霸二人看了二人的脸色当场铁青起来，这简直是训练超人用的，所以熊霸吼了起来，蔡进也是苦着脸道“小凤老大，你有没有搞错，你不是要传我们内功吗，怎么会是这中地狱野兽式的训练呢？这和内功有什么关系吗？”
　　李小凤也正色的道“当然有关系，内功神奇无比但本质上却是挖掘身体的潜力的方法，身体是最重要的基础，只有双管其下才能最快的挖掘你们的潜力。”
　　二人见李小凤认真的样子也相信了大半，只是熊霸苦着脸道“可是这也太夸张了吧，几乎比的上我爷爷装甲师中最优秀的特种兵的训练量了，我们行不行呀？”
　　李小凤道“你们放心吧，内功的神奇你们是无法想象的，这还只是初步的训练量，以后还回逐步的增加，等你们的体能内力到了一定的时候，我会传授你们我独创的内外兼修之法，到时候就是枪械也威胁不了你们。”
　　二人听的眼睛都直了，齐声道“真的？竟然连枪都不怕了，那岂不是无敌了？”
　　李小凤笑道“什么无敌呀，我说的只是普通的枪械，现在社会的武器威力之强大你们又不是不知道，连坦克都可以一枪打爆，你们的身体锻炼的在强悍也是有极限的，要想真正横行，除非你们达到了先天之境，锻炼出先天罡气，那时除了大规模的杀伤性武器，就是重武器也伤不了你们！”
　　二人听的热血沸腾，本来还担心虽然内功十分厉害碰到枪械就完蛋了，想不到武功竟然这么的神奇，竟然可以不怕现代武器，当下也忘记了那可怕的训练计划表了，心中火热的要求李小凤马上训练，李小凤笑道“不用着急，训练要许多的准备呢，光是训练的器材也是不少，还有训练的场地等等都需要安排好，所谓穷学文，富学武，要想真正的学好武功可是需要不少的钱的。”
　　熊霸想了一会而道“对了训练场地就选择我家吧，我家在市郊那里有一所废弃的军营正好可以用来训练，训练材料什么的，我也可以通过爷爷搞到，最多二天时间。”
　　李小凤点头道“也好，我们每天晚上就在那里集合吧，记的要保密呀毕竟拥有武功这类的事情实在超脱许多人的想象，随意的泄密会产生无穷的麻烦，特别是在我们还不够强大的时候。”
　　二人自然点头，兴奋的离去了，三天后一却都准备完毕，我们就开始了地狱式的训练，在训练时，我传授了他们一套呼吸方法，我称之为动呼吸法，可以不段的调节体能在极限中开发潜力，这套呼吸法简单神效，二人又都练了多年的武术所以很快就掌握了，只到训练十他们才知道李小凤的训练计划当真称的上是地狱的折磨，光是第一项负重二十公斤跑五公里就让他们累的吐血，只是跑了不到一公里就只能走路了，身上的汗水哗哗之流，呼吸就想风箱一般的那种难受的感觉让他们几乎放弃了，李小凤也是和他们一样背着二十多公斤的负重跑步，没有运用内功的他体力比二人还不如，但是他却仍然一路小跑，任由那汗水湿透了衣服，在倚天世界已经进行过二年之久的极限锻炼的他虽然没有了那个世界强横的身体，但是意志力仍然坚强如钢，李小凤对着越来越慢的二人喊道“不要放弃，记住我交你们的呼吸之法，你们忘记了自己的目的吗？”
　　熊霸二人听的精神一震想到自己对武功的追求顿时来了精神，按照李小凤传授的动之呼吸法调匀自己的气息，这呼吸之法果然具有神效，在他们觉得自己已经到了极限的时候，身体深处又涌现出一股力量来，让他们顿时速度又快了起来，竟然坚持的跑了下来，接着马上一千个俯卧撑，这又是另外一种折磨了，让他们在心中诅咒发明俯卧撑的人，不过凭借着李小凤神奇之极的动之呼吸之发，每次在极限时总能释放出他们体内深处的力量，当所有的训练完成时他们已经榨干了自己最后的一丝能量，身上都被磨出了不少的水泡，大脑都晕沉沉的倒地就想睡，李小凤阻止了他们道“不能睡下，不然的话不但今天的锻炼全功尽弃，而且对身体还有很大的损伤，我来传授你们一套恢复体力静之呼吸法。”
　　二人勉强打起精神听下了静之呼吸法，然后盘坐下来按照呼静之呼吸法呼吸起来，他们想不到的是这一坐就是第二天早上，等第二天起来时，顿时觉得精力饱满，处了肌肉有些酸痛外，昨天的高强度训练法没有对他们造成什么影响，所以他们第二天照样活蹦乱跳是上学去了，心中都对内功的神奇惊奇不已。其实这动静呼吸法可不是内功，而是李小凤运用自己从张三丰记忆中得到的武学体会和知识，加上自己神气之极的医术，还有每天运用冥龙功内视对人体奥秘的深刻了解而创造出来的，虽然简单却十分神奇，动之呼吸法可以在人体极限时不段的激发潜在力量，而静呼吸法可以调匀元气，恢复体力把超强度训练带来的伤害减少到最低的程度，而且动静呼吸法可以为内功打下最坚固的基础，可不要下看这呼吸之法，也就李小凤能创造出如此简单神奇的呼吸之法了，如果这套呼吸法被军队推广的话，那么全国的军队战斗力都可以提升几倍了。当然李小凤现在没有想到那么远，他只是想为二位好友打下内功的基础同时自己训练不用内功只用这动静呼吸法巩固自己的基础，在李小凤看来，基础才是最重要的。
　　接下来的时间内他们每天都进行着这超强的训练，当然白天好是要上学的，李小凤也不浪费白天的时间，他这段时间每天都把自己埋的书中，先是借来初中的课程为自己重新补充基础，不久后连高中的课程他也全部看完了就看大学的以及一些科学方面的知识，不用怀疑，他的大脑的冥龙功的作用下已经开发了不下与百分只四十，理解力和记忆力是何等的惊人，短短一个月不到他的知识就不下于一个大学教授了，以前觉得千难万难的东西在他看了再容易不过了，他的成绩是直线上升，几次考试几乎都是满分，让所有的人都是大跌眼镜，如果有许多人怀疑是第一次是巧合或者作弊的话，那么连续几次如此那就无话可说了，让老师和同学都对他刮目想看起来，当然也有妒忌的人恶意的想道“这家伙被车撞后竟然没有变成白痴残废反而变聪明了，真***走了狗屎运了。”
　　“再来，不要向死狗一样趴着。”
　　李小凤志高气扬的站在一块训练营地的操场上，他脚下的是熊霸和蔡进二人，两个人十分狼狈的躺在地上，任由李小凤叫唤就是不起来，李小凤得意的对身边的一个女孩道“丫头，我没有骗你吧，我说了以前我是让着他们的，不然凭他们怎么打得赢我”那个女孩不正是如雪吗，只见她满脸崇拜的看着李小凤道“小凤哥哥好厉害呀，胖子和猴子二个人都不是你的对手。”
　　李小凤越发得意起来，倒在地上装死的二人心中鄙视，这家伙真是记仇，以格斗训练为借口狠狠的蹂躏着二人，不就是报以前被二人欺负的仇吗，而且还特意在如雪面前施展，真是有异性没有人性呀！如雪怎么会在这里呢？其实李小凤每天都和熊霸三人放学后就神秘的消失，瞒的了别人怎么瞒得了如雪这个和他几乎片刻不离的鬼灵精呢，所以他们的秘密二三天后几暴光了，李小凤无奈只能每天带着她来，如雪本来也想跟着训练的，不过看到三人的训练计划门聪明的选择了放弃，不过还是缠着李小凤把动静呼吸法传给了她，让人想不到的是如雪丫头的资质之好让人难以想象，竟然在一个月后的今天楞是凭借着动静呼吸法在体内修练出了一丝真气，而熊霸蔡进二人如此刻苦的训练也只是在昨天才产生了一丝真气，顿时让他们觉得不公平，几乎以为李小凤藏私了，这几天体能训练不在增加而是增加了格斗项目，就是熊霸二人攻击李小凤一个人，前提是李小凤不准用真气，二人本以为不用真气凭借着自己苦练了六年的武术一定可以打赢李袄凤，可惜结果是残酷滴！这只能算是单方面的蹂躏，让李小凤抱了以前的仇，心中舒爽无比。
　　看着躺在地上装死的二人李小凤不由的笑道“好了，不要装死了，今天我传授你们真正的内功心法。”
　　二人立马的蹦跳起来，一脸的期盼的道“真的吗，小凤你不是说要起码三个月后才传给我们的吗？”
　　李小凤笑道“当然是真的，这还多亏了如雪丫头的偶然提点，让我把静之呼吸法和武术中的站桩结合，效果强了几倍，你们都已经在昨天就锻炼出了一丝真气了，现在传授你们正是恰好不过的事情了。”
　　站桩是许多武术中必不可少的技法，一个最普通的无极桩也可以起到非常好的强桩身体的作用，只是效果慢需要几年的苦练，但是他们配合李小凤创造的静之呼吸法有了神奇的效果，可以完全的恢复调匀体力强健身体，把超强运动和动之呼吸法激发体力带来的伤害消磨，熊霸和蔡进都是修炼了多年的无数，桩法的基础极好，效果惊人竟然尽凭着动静呼吸法就修炼出了一丝真气而且十分的纯粹，大大的出了李小凤的预料之外，这一却都是如雪无意间说的话提醒了他，让李小凤当时高兴的在熊霸二人面前亲了她一下，只把小丫头羞的要死。李小凤当下每人传受了他们内功心法，熊霸传授的是武当九阳神功，这是九阳神功中最重要的基础就是单独练习也是一门威力巨大的心法，而蔡进这传授他武当的内功心法，他的体质最适合这中以柔克刚的路子，至于小丫头才传授了她娥眉的九阳神功，这门误工脱胎与九阳神功虽然依然刚猛却已经十分适合女子练习，至于为什么不传授他们九阳神功决不是李小凤自私，而是这门神功实在太深奥了，也不见的适合他们的体质，李小凤决定以后把九阳神功传授给熊霸，蔡进而传授九阴真经的武功，小丫头不需要太高的武功，当然这些等他再次进入了倚天世界中得到再说。

第二集 似梦非梦九阳现 第059章 神功初成
　　动静呼吸法的神奇连李小凤这个创造者也感到惊奇，如雪也就罢了，她的天赋之好让李小凤都汗颜不已，可是熊霸和蔡进虽然也一资质不俗但是已经过了修炼内功的最佳年龄，却在短短一个月的时间就修炼出了真气，着实出呼了李小凤的意外，这段时间李小凤本身的锻炼效果也是极好，他的身体已经很是强壮，原本只有一米六几的身高竟然在短短的一个月内长高了十厘米，让他的许多同学纷纷打听他吃了什么神奇的增高药，同时肌肉也鼓了起来，看起来有了几许标悍的气息，虽然不能和在倚天世界里强悍的身体想比却也比常人强悍几倍，他的真气虽然没有增强多少基础却是巩固之极，李小凤在传授了熊霸三人内功心法后，李小凤再三的嘱咐他们许多内功修炼的禁忌，以免三个家伙学主角乱来，弄的走火入魔什么的，并且警告他们绝不准把内功心法不经过他的同意传授给任何人，在三人都答应后李小凤这才放下心来，随后他宣布这次训练计划暂时结束，四人这才分开各自回家。
　　回到家中后，李小凤洗完澡后就盘坐在自己的房间内修炼九阳神功，真气在体内不断的循环运转，越来越雄厚，李小凤早就发现自己的身体似乎有些奇怪，虽然在倚天世界里的真气没有带到现实世界，但是他修炼真气的速度却是快上十倍不只，他曾经让意识入微的进入自我内视观察身体的情况，发现现实世界的身体的细胞离子似乎多了一些奇特的蓝色物资粒子，探询了二个多月后却始终没有想明白那蓝色的物资到底什么，它们潜伏在自己的基因核酸中，大部分都在潜伏，只有极少数的游离物质似乎在和自己身体融合，激发了自己部分的潜力，这也是自己修炼速度极快的最大原因，李小凤曾经用自己的体外透视查看了熊霸二人的身体发现他们体内并没有这种物质，也就是说那蓝色物质并不是人体本身就有的，而是外来注射的，他隐隐猜到似乎是叔叔李义海所为，却不知道如何开口询问，只好做罢。
　　在蓝色物质的帮助下，李小凤的真气修炼速度十分的快，二个月的时间修炼几乎敢得上在倚天世界一年，绝对可以一股作气的把九阳神功修炼到第五层也就是后天大成之境，但他怕自己基础不稳所以一直把真气压制在第二层，并且经过一个月的锻炼强化自己的身体，用动静呼吸之法来巩固基础，今天他要开始放开自己的修炼体内咆哮的真气在他的强大意念的导引下循着复杂的的九阳神功路修炼，在已经十分雄厚的九阳真气冲击下许多关卡都被轻易的打通，一举突破了第五层，真气在体内犹如长江黄河般的流转，达到了倚天世界后天大成的一流高手境界，这时真气才势竭而止，虽然没有突破第六层的先天之境，但是李小凤却不心急，要知道想突破后天到达先天是极难的，要不然在倚天世界中的先天高手那么的稀少了，现实社会中他的身体内的经脉却是普通人一样都是封闭了许多，自然不象倚天世界中接着强大的闪电之力贯穿了周身的经脉，一开始就修炼先天真气，虽然拥有神奇的蓝色物质帮助，想要突破后天也起码要数年的时间，这已经是恐怖的速度了，李小凤让真气在体内循环了三十六个周天后，并不着急让真气回归丹田而是让意识进入如微的境界,小心翼翼的让部分真气脱离经脉的束缚，然后去融入血管中，去冲击人体封闭的百分之二十五的血管，他这中做法是十分危险的，要知道到人的个各中血管加起来起码有上千万条，而且十分脆弱，根本受的的半分的冲击，他用威力强大无比的九阳真气去冲击血管，疏忽半分就都有可能送命，不好李小凤却不做没有把握的事情，他对人体和等了解，凭借着庞大无比的精神力在神奇的入微内视的帮助下，那些封闭血管竟然被他一一的贯通。
　　不知道过了多久李小凤睁开了眼睛，顿时觉得体内拥有着无穷的力量，那种感觉似乎可以无惧于整个世界一般，让他只想长啸一声来发现自己的心情，好在马上醒悟到如雪还在家中，生生的咽了下去，他眼睛中精光闪烁，浑身散发着一种迫人的气质，李小凤轻喝一声左手虚空一抓，对面桌子上的水杯顿时一种无行的力量吸了过来，水杯的速度很慢而且十分的平稳连水杯中的水也是半分没有波动，这不正是倚天世界中的盖世奇功――擒龙功吗？擒龙功乃是一门十分神奇的武功，虽然不能用于破坏，却可以运用真气内力形成无形的吸力吸引擒拿物体，对功力和对真气内力强大之极的控制力都有着很高的要求，不过这种武功的威力却是没有上限，真气内力越是雄厚它的效果越是惊人，以李小凤现在的功力加上现实世界内力的威力是倚天世界的四倍，李小凤可以在一百米用擒龙功吸引住一辆轿车，这等神奇绝不是普通人能想象的，不过擒龙神功追求的却不是擒引住物体的重量而是控制，象他现在虽然控制一只不到一公斤的水杯，但是水杯中的水纹丝不动足以表现出他对力量的控制的惊人境界。
　　在水杯要被握在手心之时李小凤又把擒龙功反运内力一吐，水杯再次向桌子飞去，然后再正用擒龙功杯子又飞了过来，如此再三李小凤完的不亦乐乎，这是他在倚天世界中翠谷中琢磨出来的擒龙功的新用法，可不只是用来完的，他自创的排云掌就是以此基础创造出来的。正玩的开心时却听到敲门的声音响起，一惊之下用力过猛水杯被他的内力捏碎，溅了他一身的水，接着听见如雪丫头的声音道“小凤哥哥，你属猪的吗？这么能睡已经七点多钟再不起来就要迟到了。”
　　李小凤答应了一声道“知道了丫头”看了地上的玻璃扎子李小凤皱皱眉头，体内真气一转，地面的玻璃被他用擒龙功吸起至掌心，然后手掌一握，等他张开手掌时那些玻璃扎子竟然成了一棵犹如水晶般的玻璃珠子，原来他用强大的九阳真气生生的把玻璃压缩而成，九阳真气至刚至阳可以产生数百度的高温，所以才能做到这种地步，那玻璃珠子中喊残留着他的一丝九阳真气看起来通体火红，还自然的散发着一种微微的热量，看起来十分的美丽，李小凤把它收入自己的口袋，洗漱完毕后买了一些早点和如雪匆匆的吃了，然后用电动车把丫头载到她读书的中学，然后赶到五中，好在二座学校相隔并不远，他赶到学校时，还差无分钟才上课，心下松了口气道“还好没有迟到。”
　　正要锁好车子接着就听见摩托车的声音响起，接着听见熊霸的声音道“小凤，快来看看我们的新车子。”
　　李小凤寻目看去只见熊霸和蔡进二人都骑着一辆崭新的车子，一看就知道是名牌，而且价格十分不菲，蔡进有些兴奋的道“小凤老大，怎么样，我辆的车子够帅吧.”李小凤不由的奇怪问道“你们拿来的钱买新车子而且都是如此的名贵的”熊霸得意的道“这可不是我们掏钱买的是有人送给我们的。”
　　“送你们的？谁这么大方呀？”
　　熊霸还没有来的及回答蔡进已经抢先答道“是天狼帮送的，也不知道他们怎么知道了我们的身份，昨天竟然特意的派人来我家道歉，并且赔了我一辆车子，可比我以前那辆破车好多了，嘿嘿这下真的赚的，看来那些家伙被小凤老大威猛的表现吓住了。”
　　李小凤却是皱皱眉头道“没有到天狼帮果然神通广大，竟然可以轻易的查出你们的身份来，看来他们只是顾及你们的身份，才没有来报复。”
　　熊霸笑道“管他呢，就算他们有什么阴谋我们也不怕他们。”
　　李小凤点点头也就把天狼帮的事情放开，他有信心，如果天狼帮敢若自己的话，凭借着九阳神功的第五层绝对可以一个人让他覆灭。当下问道“蔡进，你们昨天修炼的怎么样？”
　　蔡进一听更是得意的道“我已经初步的完成了一个循环，那丝真气虽然没有增加多少，但是已经可以随我的意念控制自如了。”
　　说完还得意的提出一腿，这腿十分迅猛，竟然隐有风雷之声，空气都微微的震荡，显然蔡进运用了他的那丝真气，熊霸也是不甘示弱的一记八极拳打出，击在停车棚旁边的一棵二十年数龄的榕树树干上，嘟的一声闷响榕树摇晃了一下树上的树叶沙沙的落下不少，而树干上留下一个浅浅的拳印，李小凤点头，二个好有的悟性真的不错，一个晚上就掌握了控制内力的方法，当下道“好，猴子胖子你们已经基本掌握了内力的运用控制了，记住内功是要循环渐进的，不要想一下成为高手，还有动静呼吸法不要停止，它可以巩固你们的基础而且对内功修炼的速度有很大的帮助。”
　　二人点头，蔡进嬉笑着靠了过来道“小凤老大，你只比我们多修炼了一个多月怎么就那么厉害呀，是不是吃了什么天材地宝如千年人叁之类的东西呀，也分给我们一点吗，让我们也好成为高手呀。”
　　李小凤有些哭笑不得的道“胡说八道，现代社会哪来的这些东西，我的内功修炼速度这么快是有原因的，只是我现在也没有搞清楚是怎么回事，等我的突破先天之境后，我会帮你们打通许多经脉穴道，让你们修炼真气的速度加快，不过在这之前还是那句老话基础最重要。”
　　熊霸二人都是武侠迷自然知道打通经脉的意义，顿时都兴奋起来正要说什么，上课的铃声起，三人也顾不的那么多说什么，连忙锁好车子就奔向楼去。
　　次日因为是星期六李小凤难的想睡个懒觉，却被如雪丫头吵醒了，小丫头缠着他要他陪自己逛街，李小凤无奈只的取消自己的懒觉计划，陪小丫头逛街去了，到了街上李小凤才见识了女人逛街的本领，一路上小丫头活蹦乱跳的精力十足，而李小凤这个身坏无匹内力的一流高手都感到疲倦，好在小丫头年龄还小除了吃一些零食外并没有买太多的东西，让李小凤免了大包小包的处境，逛了一个上午，李小凤实在有些受不了，正在李小凤要劝小丫头回去的时候，小丫头忽然道“小凤哥哥你看那里有一家服装大楼开业了，我们去看看把。”
　　李小凤马上道“好，不过这是最后一家了逛完后我们可要回去了。”
　　小丫头笑道“知道了，真是的，还说自己是高手呢，一个上午就累了。”
　　李小凤翻饭白眼，你也知道一个上午了？小丫头可不管这些抱住他的胳膊就把他拉进了那新开张的服装大楼，大楼里有很多被吸引过来的人，十分的热闹，整个大厅面积很大，服装十分的齐全，小丫头眼睛一亮，拉着李小凤走进一处柜台，李小凤一看，这里摆卖的是各种卡通服饰，各种各样的卡通动漫的形象做成的衣服都可以看见，向什么米老鼠，唐老鸭卡并狗，咖非猫，连蜘蛛侠，蝙蝠侠之类的都有，小丫头兴奋的在自己喜欢的卡通人物中挑来挑去的，让李小凤心中好笑，小丫头还是童心未泯，小丫头忽然挑到一件熊猫的卡通布偶给李小凤道“小凤哥哥，这个最适合你了，咯咯，你穿上试试。”
　　李小凤苦着连接过，这中布偶可以把人都罩进去，边成卡通布偶，李小凤可是一点都不喜欢这玩意，正要说话时忽然门外猛的穿来枪声，接着人们的尖叫声嘈杂声不断可，整个大厅的人都犹如世界末日一般。

第二集 似梦非梦九阳现 第060章 熊猫大侠
　　李小凤有些苦着连的接过熊猫布偶，说实话他可一点也不喜欢这玩意，正要说话时忽然门外串联猛烈的枪声，接着人们的尖叫声嘈杂声不断可，整个大厅的人都犹如世界末日一般。李小凤一惊，连忙抱住小丫头一个虎跃跳进一个隐秘的角落，大厅中混乱一片许多人都抢着跑出去，顿时挤在一起许多人跌倒了，被人群踩了过去，顿时哭喊声咒骂声不断响起，不少人还是跑了出去大厅空挡了许多，但是还有不少人没有机会跑出去了因为这时门外忽然跑进几个他们都手持着枪械，其中一人举起手中的冲锋枪向天花板开了枪，顿时大厅安静下来，所有的人本能的蹲在地上恐惧的看这些人，那人开完枪后冷冷的扫视了一下大厅道“各位，不好意思你们现在是我们的人质了如果不想死的话就乖乖的给我蹲在地上不要动。”
　　那人背后的还有五个大汗，身上都带着枪械而且还抗着一些袋子，偶然一个口袋没有扎好露出一些崭新的人民币，李小凤看到这里心中想到“这些人不会是抢劫银行了吧？”
　　那些人都走了近来，几人把几栓卷帙门关上只留下一扇正门，然后把众人赶在一处角落里，先前那个开枪的大汉似乎是首领，他吩咐几个手下把手中的袋子放好，再派人去搜查一下大厅的角落，寻找一些躲起的人，李小凤心中一紧，这些人搜索的十分的仔细而且很是专业，简直就是受过训练的特警一般，果然还真有一些人被他们搜索出来，赶到了大厅之中，其中一人向李小凤藏身处走来，李小凤有些着急，他自然不怕这人，可是身边的如雪可是没有一丝的自保能力，这些人手中的枪械都是威力强大的类型，足以对他照成致命的威胁，正面对抗胜算不大，正当他着急时忽然外面的街道上传来响亮的警笛之声，显然是警察赶了过来，那个首领道“条子来了，阿胜，阿勇，你们负责过来看守这些人质，其余的人找隐秘点都给我分散，以防止特警的狙击和强功。”
　　所有的悍匪都答应了一声，那个向李小凤他们走来的人也听命奔到大厅看守人质，在他们凶狠的眼神配合手中枪械的威胁下所有的人质连大气都不敢喘，人质中有些小孩害怕的哭了起来，连忙被他的父母捂住嘴巴，以防止哭声若怒这些可怕的悍匪。李小凤见此心中松了一口气，用真气把自己的声音压缩成线送入如雪耳中道“丫头，你可千万不要发出声音，不然的话我们就有危险了。”
　　如雪乖巧的点头，不过手却紧紧的抓住李小凤的手，显示出她的害怕，李小凤轻轻的拍她的粉背，同时小心的观察着大厅里外的情况，只见那个匪首正站在大门出，撤掉身上的外衣路出一件防弹衣，他身上还密密麻麻的绑满了一些看起来似乎是炸弹的东西，手持着微型冲锋抢，站在门口，这时门外已经布满了许多辆警车，周围的群众都被疏离了，数百名警察都紧张的掩护在警车后面，气氛十分的紧张，其中一个警察用警车的喇叭大声喊道“里面的人都听着，你们已经被包围了，出来投降吧。”
　　李小凤听的有些晕，这些警察竟然真的象电视剧里那样的白痴，看这些人的情况都知道他们是受过严格训练的悍匪，如果说一句就会投降的话，那你就是上帝了，果然只见他那匪首嘴叫挂出一声冷笑道“白痴！”
　　手中的冲锋枪看也不看就是一阵扫射，顿时蓬-膨的个种声音响起，许多警车都被打破了轮胎玻璃，瞬间有几名警察被打死，倒在血泊中，也许是同僚的血也许是气氛的牵引顿时许多警察都举起枪来要反击，却马上被一个洪亮的女声音阻止道“全都不许开枪，里面还许多人质！”
　　接着一辆警用的重行摩托赶了过来，后面还有十几两军用卡车，那辆摩托车的上坐了二个身穿警服的人，正是坐在后面的那个人开口的，那人的身份很高，所有的警察都把枪放了下来，那女子跳下车连忙对着举枪的警察一阵大声呵斥道“谁让你们开枪的，你们不知道那里面有上百名的人质吗？没有看见那人身上绑的是高爆炸弹吗，一但爆炸整栋大楼都要被炸飞，就算爆炸炸不死你们你们也承担不了这个责任！”
　　所有的警察都被这女警说的低下头，这时那个骑摩托车的警察也走了过来道“文妃，现在不是追究他们责任的时，市武警中队和特警大队都赶了过来，我们需要想办法怎么解救人质。”
　　后面的卡车上跳下许多武警迅速的包围了整个大楼，接着一。些特警出现，也迅速的隐秘的藏了起来，那匪首哈哈大笑起来道“看来我们兄弟的面子都很大呀，竟然派了这么多的人来围剿我们，你们出来一个分量足够的，谈谈我们的条件了”那骑摩托车来的人是南同市刑侦大队的队长，名叫吴志离和他一同来的那名美丽的女警是大队的副队长，蔡文妃，二人听到昨天晚上有一伙手持强大火力悍匪抢劫了一家市农业银行的分行，打死了十名武装保安，然后用炸弹炸开了金库的大门卷走了三千多万的巨款，从容而逃，这是全省建国以来最大的刑事案件，在全国都是少见的，省里市里的领导都高度重视一定要把这伙悍匪缉拿归案，所以全市所有的警力部队都被调动，武警甚至连驻扎在三百里外的装甲特种师都出动，以逐步推进的方式封锁推进的最后终于找到了他们，但是这伙悍匪都是穷凶极恶之辈，不但火力凶猛而且训练有素，虽然击毙了五名悍匪但是警方却付出了三十多名的性命而且最后还是被对方逃脱了，他们加紧的搜索，想不到对方十分狡猾竟然杀了个回马枪，重新回到南通市，并且劫持了上百名的人质，疲劳了一夜的二人连觉也不补了，就冲冲的赶了过来，听见那匪首的话二人对视了一眼，走了上去，蔡文妃虽然是个女的而且名字十分的文静但她却是个火暴的脾气，枪先开口道“我是南通市邢侦大队的副队长，你有什么条件就说吧，不过我还是要警告你们不要做困兽之斗了，你们是逃不了的。”
　　那匪首哈哈大笑起来道“哈哈，真是好笑，谁是困兽了，你记住我们手中可是有上百人的人质，就算没有他们想要拿下我们不付出十倍的代价也不可能，这还是特种装甲师的协助下才有可能！”
　　蔡文妃沉默了下来，她知道对方说的不错，他们的战斗力实在惊人昨天让他们付出的代价太大了，如果不是拥有战斗力惊人的特种装甲师的协助，普通的武警警察真的无法拦截他们，就是这样还是让对方给逃了，那匪首笑完后眼睛冷视着蔡文妃忽然开枪向蔡文妃射击，好在蔡文妃二人十分的境界马上握倒子弹扑啸而过，打在几个倒霉的警察身上，倒在血泊中，蔡文妃二人十分气愤，却又不能还击着实赶到窝囊，匪首冷冷的道“老子记的你，你这个臭女人昨天是你开枪打死了老五，这只是利息，我也不更你们费话了，赶快给我准备一架直升飞机，让我们兄弟安全的离开，是老子兄弟倒霉，没有想到这里竟然驻扎着特种装甲师，不燃的话，就凭你们这些废才可以把我们兄弟逼到这个份上，我们开始算时间，半个小时后如果没有的话，那么我们每隔一分种就杀死一名人质。”
　　说完也不理会外面警察的就走进了大厅，那嚣张的神态让所有的人都十分气愤，但却无可奈何，蔡文妃等人只能让人把伤员送去急救然后想办法，因为这次的事情实在太大，上面给了他们十分大的压力，蔡文妃看着吴志离道“队长，怎么般，是不是请特种装甲师派几名特级狙击手选择狙击？或者让特警组织一次强功？”
　　吴志力摇头苦笑道“你也糊涂了吗？那些家伙绝对是从特种部队中训练出来的，不然的话怎么会有那么强大的战斗力，他们肯定都有丰富的反狙击能力，而且里面的情况我们都不了解，只知道他们还剩下七个人，还有近百名的人质在手，这足以让我们投鼠忌器，杀人质他们绝对会说到做到的，如果人质有什么重大的损失的话，后果绝对不是我们能承担的。特别是里面竟然还有市长的家属在里面！”
　　二人又是一阵沉默，只能吩咐下去，把匪首的要求报告给上面的领导等待指示，而这时在里面的李小凤也有些心，这些悍匪真的太强了吧，竟然让警察都束手无撤，他的耳朵是和其的灵敏，虽然距离远，但是三人的对话他都听在耳中，再这样下去可不是办法李小凤决定自己出手了，心中哎叹一声自己倒霉，好好的一个休息日竟然遇到这样的事情，他自从回到现代后虽然拥有了强大的力量，可是却不想改变自己平静的生活，本想在现实社会只过普通的生活，有什么冒险撕杀之类的就在倚天世界进行就算了，想不到天不从人愿，遇到这种事情，不管是出于什么目的他都不能不管，当下让如雪乖乖的呆在那里，然后把熊猫布偶套在身上，顿时变成了一只可爱憨厚的熊猫，让如雪满脸的笑意，如果不是顾及大厅中那些可怕的悍匪的话，只怕早就笑出声来了，李小凤很是无奈，为了不让别人发现自己的相貌引来不必要的麻烦，心中想道“反正电影中的那些所谓的超人英雄都喜欢穿的奇奇怪怪的，他们有蜘蛛侠，蝙蝠侠的，我就不能成为熊猫大侠吗？”
　　想到这里他的底气足了不少，对如雪做了个禁声的动作，然后运用壁虎游墙功贴着墙壁爬上了天花板，如此匪夷所思的能力让小丫头张大了嘴巴，李小凤的目标是那四个躲在暗出凝神戒备特警狙击和特功的四个悍匪，他悄悄的接进其中一人然后猛的扑下，那人的警戒心十分的枪，虽然没有想到会有人忽然跳下来，但是几乎下意识的就要扣动扳机，如果枪响了，李小凤就是制服了他也会暴露自己，但是李小凤却不会给对方机会，他食指一点，一道强大的指劲瞬间击中了对方，那个人的动作瞬间停止保持着开枪的动作，身体却犹如中了魔法一般动弹不得，那悍匪眼睛中流露恐惧的神色，虽然他冷血凶悍，却从来没有遇到如此诡异的情况，李小凤微微一笑，他用的正是从倚天世界中学到的绝学―一阳指。隔空点了对方的穴道，李小凤也不多说什么一句手刀就砍在对方的脖子上，那匪徒软绵绵的倒下了。没有发出半点声响，当然李小凤并没有杀死他，毕竟这里不是倚天的世界，李小凤再次游上天花板如法炮制的把四个人都给放到了，虽然四个人都是特种兵出生，却如何敌的过他神奇之极的武功。
　　但是接下来面对二个看押人质和那个浑身绑了炸药的匪首就不好办了，他们三个靠的十分的近，一不小心就被发觉，到时下面的人质就有危险了，他没有把握在一瞬间制服他们三个人，万一让匪首引爆了身上的炸弹，只怕自己也得完完，一时间李小凤爬在天花板上有些一筹莫展，这时人质中的一个身穿白衣的小姑娘坐在地面上偶然抬头看见了李小凤，一只熊猫竟然犹如壁虎一般的贴在天花板上顿时长大了嘴巴，李小凤吓出了一声冷汗，如果小姑娘喊出声的话就回被下面的悍匪发现！

第二集 似梦非梦九阳现 第061章 异匪
　　李小凤吓出了一声冷汗，如果小姑娘喊出声的话就回被下面的悍匪发现！好在那小姑娘并没有叫出声来，只是好奇的看着李小凤，李小凤松了一口气，底下的悍匪的注意力都被外面的警察吸引，并没有注意上百个人质中一个小姑娘的表情，李小凤这才打量了一下那个小姑娘，发现她和如雪丫头一般大小，相貌竟然十分的秀丽，只是脸色苍白没有多少的血色，配合着她的白色连衣群还有一种发质内部的冰冷气质，简直就如日本传说中的一种美丽的妖精雪女一般，让李小凤都有一种惊艳的感觉，那个小姑娘顿时和化身为熊猫的李小凤对望一阵无语中。李小凤回过神来，再次打量了一下下面的情况，那三个悍匪都是沉默无语，让所有人都不敢发出大点的声音，所以大厅的气氛很是压仰，那二个看守人质的匪徒每隔几秒就巡视一下人群，显示出十分强的警戒和素质，还有那个匪首则是坐在他们抢来的钱袋上，不知道在想着什么，三人间隔一段距离又互相倚角，根本就找不出任何机会一机把他们制服，而任何的失误都回导致无辜的人质大量的伤亡，让李小凤心中痛恨这些科技武器来，如果是在倚天世界下面人的武功再强，他也有把握制服他们而不伤害到人质。
　　同时李小凤想到这七个悍匪如此的警戒显然是经过严格而残酷训练的特种兵，只是为什么如此精英的战士会论为如此可怕的冷血悍匪，这里面显然有故事，但是李小凤却没有时间想这些，时间稍微一久对他都非常的不利，七个人肯定没过一小段时间就会联络一次，那四个人被自己放倒了，他们发现不对马上会伤害人质！想到这里李小凤的目光再次飘到那小姑娘身上，只见她仍然微微抬头看着他，李小凤不由的为她天鹅般优美的脖子担心会不会僵硬了，李小凤心中忽然惊异一声，他这才注意到这个小姑娘的不同，不是指她的美貌，而是她身上散发的冰冷气质，李小凤拥有登峰造极的中医医术，仔细一看就知道她竟然是传说中的六阴绝脉，李小凤到想不到现实社会竟然会有这中只存在武侠世界描写的奇脉，常人天生七经八脉，而她却是只有七经六脉，天生封闭了二条阳气运转的经脉所以天生体内阴气大胜，人的身体最讲究的是阴阳平衡，所以身患此脉的人都活不了16岁，患有此脉的都是女子，而且这类人的大脑都开发的十分好，十分的聪明，大多数可以过目不忘，理解力也是惊人，所以许多患有此绝脉的女子都是十分有才的才女，也是红颜薄命的由来。
　　要想治疗这种绝脉几乎不可能，当然难不到李小凤他的九阳神功就是这种在任何医生看来必死的绝脉的客星，只要达到了先天之境就可以打通她封闭的二条阳脉，当然李小凤也没有想那么多，他只是奇怪现实世界中竟然真的有人患这种中的绝脉。再一看又发现了一些不同虽然都是人质，但是小姑娘的环境比其他人好上不少，她并没有蹲着而是坐在一块干净的地毯上，而她周围的空间也空出一小片，几个身体强壮的男子帮围在她的周物似乎在保护他，李小凤也看出这几个人是类似保镖，而且也是受过严格训练的士兵。他们虽然也是蹲着却犹如猎豹一般的潜伏，李小凤相信他们可以在任何情况下爆发给以敌人重击。只是在没有武器的情况下他们面对同样彪悍训练有素的匪徒也只能焦急的等待警察的救援什么也做不了。看来这个小姑娘的身份很有些来历。李小凤心中想道。就在这时那个沉思的匪首似乎感受到什么，抬起头道“小心有人潜伏近来了，其他四个兄弟似乎已经被制服了。”
　　李小凤大惊，那个匪首竟然如此的敏锐，时间已经不容他多响了，当下大喝一声，声音中蕴涵着他的九阳真气，虽然没有运用狮子吼，但是也是十分的响亮，让所有的人都脑袋晕玄了一下，那二个看守的匪徒虽然受过严格的训练，却也晕玄了一秒钟的时间，这一秒种已经足够了，李小凤真气狂涌强大的真气化为庞大的力量脱体而出，顿时方圆三米内的空间都被真气力场封锁，那二个匪徒只能勉强的举枪横在胸口下一棵被李小凤双掌印上，那钢制造的冲锋枪顿时被强大的掌力拍扁，二个人顿时飞了出去狠狠的摔了出去，生死不知，李小凤也顾不了他们，身形不停犹如一阵狂风吹过，向那匪首攻击而去，他一掌击出，这一掌看似简单却有十几个不同的后势，封锁了匪首可能做出的一却反映，他真气全力运转之下，速度是何等的迅猛，那匪首虽然也有远超普通人的实力，却只能在无法反映之下被生生的击飞出去！
　　外面的警察只听到里面似乎传来一声巨大的吼声，接着就没有声音，似乎发生了什么事情，可是没有命名而且里面的悍匪战斗力实在太强不敢进去，蔡文妃秀眉微憷道“那是什么声音，猛兽吗？”
　　他身边的吴志离回答道“不知道，不过不可能是猛兽，这里是市取又不是动物园。”
　　蔡文妃点头道“也是，队长上面怎么说。”
　　吴志力也是疑惑的道“上面要求我们和里面的匪徒周旋一段时间，说会派人来解决这件事情。”
　　这时忽然听见一个警察大声的喊道“站住，你们是什么人，这里已经戒严很危险，你们不要靠近。”
　　蔡文妃转身看去，只见二个身穿便衣的人正向这里走了过来，那是一男一女，男的身材高大，十分的标悍，而女的却是十分的艳丽，她身穿性感的火红礼服，显露出其丰满火暴的身材，让许多警察武警眼睛都看直了，那二人并没有听从警察的话离去，仍然信步而来，见他们如此的神秘，让不少敏感的警察顿时把枪举向他们再次警告他们不要靠近，那二人在离大楼百米的地方停了下来到，那个彪悍的男子带着墨镜冷声道“你们谁是这里最高的指挥官！”
　　蔡文妃和吴志离二人见二人如此诡异，顿时想到上面给予的指示，走了过去，吴志离开口道“我是这里的最高指挥官，高级警督吴志离，请问你们是？”
　　那个男子仍出一个证件给了吴志离道“我们是国安局特别五处的，这是我们的证件。”
　　吴志离接过证件一看只见一个用激光雕刻出来的浮雕之龙映在封面上，连忙把本子还给那个男子然后敬了一个礼道“请长官指示！”
　　那个男子接过本子然后道“好，现在我们接管里行动的最高指挥权，你让所有的警察和武警都守侯在外面，里面的事情交给我们来解决了/”吴志离连忙答是，然后让二人走过境界线内，把情况都告诉了他们，蔡文妃出奇的没有说话，只是好奇的打量着二人，特别五处她也听过这个机构，听说他们拥有很大的特权，可以杀人无罪，直属中央军委管理，而且里面的人都是拥有许多强大的非人力量，专门解决有一些普通人无法想象的事情，只是一直以来以为只是传说而已，想不到他们竟然真的存在！而且只为一伙火力强大训练有素的悍匪而来。二人对众多警察各中奇异好奇猜测的眼神并不在意，那个男子低声道“丽，你说那个叛逃的赵昆真的在里面吗？”
　　那个娇艳女子点头道“不错，我感受到了他的气息，他注射过核酸基因拥有D级的强化异能，对普通人来说极度的危险。”
　　见到一个熊猫忽然出现瞬间击倒三个悍匪，所有的人质都处于呆瑟中，好不容易回过身来正想欢呼时，那个被击飞出去的匪首竟然爬了起来，一脸痛苦的抚摩着胸口道“好强大的力量，你们还是追上来了吗，就让我赵昆见识一下传说中的五处的强大吧。”
　　说完手中的微冲锋枪就要射击，李小凤聂手成抓虚空一抓，顿时产生一股巨大的无形吸力，匪首手中的枪被李小凤吸了过来，这正是擒龙神功！那个匪首冷声道“竟然还会隔空取物，五处的人果然强大。”
　　说完一拳击出，不可思议的事情发生了，那赵昆的手臂犹如橡皮做的竟然凭空的拉长了四米的长度向李小凤击来，李小凤想不到如此诡异的情况发声，顿时身体被击中飞了出去，那拳力竟然十分大，好在李小凤的功力已经达到了九阳神功的第五层，可以在周身形成护体真气，顿时把那巨大的拳力化解，身体在空中一转，飞落在地，那赵昆也不说话，向李小凤疯狂的攻击，他的拳脚都可以犹如橡皮一般的拉长，犹如蟒蛇一般的灵活，让人防不胜防，而且他的拳力十分凶猛每一拳都犹如高强度的弹簧机阔射出的劲石一般，击在地面顿时出现一个十几厘米的深洞，如果是普通人纵使是一个连的全副武装的特种兵也决不是他的对手，李小凤虽然拥有十分丰富的战斗经验，却从来没有遇到如此奇特的力量，一时间有些手忙脚乱，被击中了几次，虽然对方的拳力无法破开自己的护体真气的防御，却也让李小凤有些气血翻腾。不过李小凤的战斗天赋极强，不久就适应了赵昆那奇特的力量和攻击方式，他运起轻功身行连转化为一道清风的向赵昆冲去，在赵昆没有反映过来之际一拳印在他的胸口，这次李小凤用上了七成的真气，产生无法想象的巨大力量，空气中都传来风雷之声，赵昆的胸口顿时凹下一片，被击飞出去深陷墙壁中。
　　所有的人质还在发呆，他们无法相信自己看到的一却，一只熊猫和一个妖怪一样的人大战？李小凤却无暇顾及他们，他击中赵昆时发现对方的胸口肌肉也犹如高强度的橡胶，竟然把他的拳力抵消了许多而且还反弹了几成，好在被护体真气抵消，轰的一声赵困从墙壁上挣扎下来，道“没有用的，我的身体根本就不任何的外部打击，就是时速高达100公里的轿车撞上我也是无碍，你的力量再大又能乃我何？”
　　李小凤皱皱眉头，这家伙的身体太变态了吧，就是自己在倚天的世界也没有如此的坚韧，难道真的没有办法吗，他猛的一楞，忽然笑了起来，自己真是太苯了，这家伙的身体比之任何横练武功练到顶层还要坚韧，但是什么横练高手能敌的过真气外放的内家一流高手呢？李小凤笑道“看我怎么破了你的乌龟壳。”
　　身性在闪化为一到清风一掌击出，赵昆觉得这一掌犹如清风浮过，似乎不带半分力量，但是印在自己身上时顿时一股巨大的力量竟然生生的渗入自己内脏，根本无似自己强横的体外防护，赵昆内脏受到剧烈的冲击，顿时吐了大口的鲜血，然后慢慢的倒在地上。这正是倚天武当派的决学――武当绵掌，可以隔豆腐拍石石碎而豆腐无损的奇特神奇武功。李小凤松了一口气，然后把赵困身上的炸弹扯掉，他刚才只是用刚猛的掌力没有运用九阳真气那至阳可以产生数百度高温的特性，就是怕这炸弹被至阳的掌里引爆。随手把炸弹仍在最远的一个角落里。然后走向人质们道“好了，各位，你们安全了，都出去吧。”
　　那些人质们在呆了许久后才反映过来顿时唤呼起来，连忙要完外面跑去，只是他们蹲久了，气血受阻，猛的站起来一阵头晕脚麻，反而倒在地上，李小凤知道他们的情况也不管他们，径直向那个白衣服小姑娘走去，那几个保膘连忙护在女孩面前怕李小凤对女孩不利，李小凤手微微一拨顿时他们都被犹如衣服一般的拨开，来到小姑娘面前。

第二集 似梦非梦九阳现 第062章 如诗如梦
　　那几个保膘连忙护在女孩面前怕李小凤对女孩不利，李小凤手微微一拨顿时他们都被犹如衣服一般的拨开，来到小姑娘面前，然后抓起了她的手，小姑娘却没有害怕她，苍白绝美的脸上反而路出一丝害羞的红润，更是美论绝论，李小凤当然不是要对小姑娘起了什么什么心思，他只是确定一下女孩的身体状况，女孩果然是六阴绝脉而且已经到了十分严重的地步，她的手十分的冰冷，就算是隔着厚厚的布偶也能感受到那股寒意，李小凤知道最多两年小姑娘的生命就会走到尽头，不知道为什么他对这个小姑娘很有好感，虽然只是初次见面，却也象从小相处的如雪一般，他不忍心看着小姑娘就这样香消玉损，当下运起九阳真气缓慢的输入女孩的体内，女孩体内的寒气在他至刚至阳的九阳真气下快速的消融，女孩觉得一股温和的热气涌入自己体内，那常年只感到到冷的身体竟然第一次的感受到了温暖的感觉。这种感觉真的很舒服。
　　李小凤停了下来，虽然只是很短的时间，却足足的消耗了他六成的真气，总算把女孩体内的寒气消融了大部分，以李小凤深厚的功力都满身是汗，只是身体在布偶中让人看不见罢了，虽然消融了女孩体内堆积了十几年的寒气，可是用不了多久的时间，她体内的阴气会再次的大胜，除非把她封闭的二条经脉打通，不过这起码得李小凤突破了第六层达到先天之境才能办到，李小凤调息了一会儿，开口柔声的问道“小姑娘，你叫什么名字？”
　　那女孩看着李小凤然后疑迟了片刻后开口道“诗梦――帝诗梦。”
　　她的声音十分的悦耳犹如空谷峡音又如玉落珠盘的清脆，李小凤心中听的都微微一荡，想不到这个小姑娘人美声音也是动听之极，这时人质群许多人从新爬了起来，都一窝风的向门外跑去，李小凤知道是时候离开了，不然的话外面的警察进来就麻烦了，虽然他所做的是见义勇为的好事，但是他所表现出来的力量极有可能成为实验室的小白鼠，就算以他现在的本领不怕这些，他的平静生活也就没有指望了，所以他才回穿着熊猫布偶，当下道“如诗如梦，果然是个好名字，小妹妹你不但人美名字也美，我要找了，若，送你一件礼物，希望你喜欢。”
　　说完李小凤不知道从那里掏出一颗珠子塞到帝诗梦的手中，接着人化为一道残影消失，只留下小姑娘呆楞在那里。
　　再说外面的情况，那两个神秘的男女中那个彪悍的大汉道“丽，我们该怎么出手，那个赵昆的力量不足为惧，但是他现在扣押了近百名的人质，而且身上还长了高暴炸弹，让你的火异能几乎没有用武之地，想捉捕他实在太困难了，如果一下子死/了许多无辜的百姓，我们的责任会很大的。”
　　红衣女子点头道“你说的不错，看来我们今天需要这些这些警察武警的配合才行，异里面好象有打斗的声音。”
　　彪悍男子的五官比红衣女子更是敏锐，他也听出了大厅内似乎有人正在打斗，不一会儿打斗声结束了，接着一片沉寂，在二人迷惑不解中，不久后所有的人质竟然冲出了门口，都向警察狂奔而来，二人对望了一眼，迅速的向大厅跑去，蔡文妃和吴至离也跟了过去，进入大厅首先看到的是地面满是拳头大的洞坑，而所有的匪徒都已经倒在地上生死不知，四个人都连忙查看匪徒的情况，却发现他们都是昏迷着，并没有死亡，当蔡文妃看到二个悍匪手中精钢造的枪被生生的拍扁还有最先进的防弹衣被印上一个深刻的掌应时心中不由的咋舌，这力量太可怕了，决不是人力可以办到的，联想到先前听到的一声巨大的吼声，心中以为真的出现了什么可怕的猛兽，不由的四下张望了着，那彪悍的男子和红衣女子到是十分的镇定，他们仔细的观看了每个悍匪身上的情况，连昏迷在四个角落里的悍匪徒也被他们找到，发现他们似乎都被一种奇特的力量封锁了神经从而无法动弹陷入昏迷，这是一种神呼吸其神的手法，他们在异能界从来没有听说过，再看赵昆的情况，赵困拥有强化系的D级异能，可以让身体犹如高强度的橡胶人一半的随意的伸缩攻击，而且防御力极高，许多枪械都对他没有威胁除非是穿甲掸之类极具穿透力的子弹才能击破他的防御，可是看他的样子显然内脏受到了十分严重的伤势，这是什么能力，竟然可以无视防御而伤害敌人的体内？二人心中充满了震惊和疑惑。
　　蔡文妃四下巡视，发现大厅中还有几人没有出去,其中一人竟然是她认识的熟人,连忙打招呼道“冯燕,你这个大记者怎么也在这里.”那个女子正拿着自己的手机在发呆,一脸的兴奋之情,连四人进来都不知道,听到蔡文妃的叫声这才回过神来,道“哇,是文妃呀,你什么时候进来的!”晕,蔡文妃早就知道自己这个好有神经大条,却不想却到了如此的地步,不由的苦笑道“我近来都有好一会了,你怎么一个人看着手机傻笑,别人遇到今天这种可怕的事情变成人质怎么也会心有余悸吧,你到好了整个儿没事的人,我听队长说人质里面有市长的家属,就猜到是你了,你没有什么事情吧?”原来冯燕是南通市市长的千斤和蔡文妃是关系十分密切的闺中密友,二人身份相似,但性格却决然不同,蔡文妃一直就喜欢当一个警察所以在高中时报考了警校,而冯燕却最喜欢动动笔写点东西,也很热心普通群众的生活所以她报考了新闻系毕业后在南通市一个报社当记者,今天出来买点东西,却想不到遇到了这种事情,不过她却是没有半分的后怕的神色而是兴奋的对蔡文妃道“文妃,你知道是谁救了我们吗?是一个穿了熊猫布偶的超级大英雄,如果不是轻眼所见,我简直不敢相信世界上竟然真的有超能力的存在。”
　　蔡文妃睁大了眼睛道“真的？”
　　冯燕兴奋的道“当然是真的，不信你看我的手机，我偷偷用手机的摄象头把过程给拍了下来，这下好了，我绝对可以获得全身的新闻大奖的，甚至是全国的。到时候看那个死胖子总编敢敲不起我！”
　　冯燕似乎看到了自己得到新闻大讲那个可恶的胖总编的表情，得意的笑了起来，忽然她觉得自己手一轻，自己的手机竟然被一个男子夺了过去，冯燕顿时急了道“你干什么，快把我的手机还给我。”
　　那男子正是那特别五处的神密大汉，他有些面无表情的道“对不起小姐，你的手机需要被当成证物，等我们把里面的摄象资料提取后会还给你的。至于里面的资料不好意思，这些东西不可能见报纸的。”
　　冯燕就象被踩了尾巴的猫尖声道“凭什么，我才不同意呢，那是我的东西，你快返给我，不然的话，我要我爸爸给你好看。”
　　冯燕一向不喜欢以自己的市长爸爸的名头吓人，只是被夺走了心爱的手机还有自己心爱的新闻大奖，怎么能不让她恼怒呢？但是那个男子却仍是没有什么反映只是淡淡的道“我相信冯市长会同意的。”
　　冯燕有些疑惑，这家伙知道自己的身份为什么还是那么的表情，正要说话却被蔡文妃拉住凑在她耳朵边轻声的道“算了，冯燕，他们二人都是大有来历的人，就是我以前和你提过的特别五处的人？”
　　冯燕吃惊的道“特别五处，传说中的那个龙域组织？竟然真的存在？”
　　那个大汉的五官十分敏锐对二人的谈话听在耳中，不由的道“冯小姐也知道我们龙域的存在，那就再好不过了，希望你能配合。”
　　冯燕十分的丧气，从小对神秘事件就十分有兴趣的她，早就隐隐的听说世界上似乎有着一层普通人无法想象的异能界的存在，许多国家都有自己的异能组织或者队伍，华夏的就是被称之为龙域的组织，在公共场所他们被称之为国安五处，里面每个人都拥有强大超呼常人想象的奇特力量，而且都拥有很大的特权，自己的爸爸虽然是南通市市长，但是真的不放在他们眼中，看来自己的手机真的要不回来了，自己的新闻大奖也泡汤了，可恶，虽然心有不甘冯燕却没有办法忽然她看到那个神秘的小姑娘还没有走，不由的有些刁难的道“是不是所有关于那个熊猫大侠的东西都要上交。”
　　彪悍男子道“不错，为什么这么问。”
　　冯燕手一指指向帝诗梦道“那么熊猫大侠送给了这位漂亮的小姑娘一件神奇的礼物，你们怎么不要回呢？”
　　帝诗梦想不到冯燕回忽然把矛头指向自己，一时间有些楞在那里，彪悍男子眼光一扫，看见了帝诗梦手中的珠子闪烁着火红色的光芒，十分的奇特，当下走上前一步，正要说话，帝诗梦却是把竹子紧紧的抓在手心，后退一步，警戒的看着大汉，红衣女子轻笑一声，道“付强，还是我来说吧，你别把小姑娘给吓到了。”
　　彪悍男子付强点点头，那红衣女子走到帝诗梦面前柔声道“小妹妹，让姐姐看看你手中的珠子好不好，姐姐看完后就会还给你的。”
　　帝诗梦摇头一言不发，拒绝之意显然以表，接着任有红衣女子如果劝就是一声不啃，让女子大敢受挫，但是总不能对这么漂亮的女孩子动粗吧，不由的有些气妥的道“好好，你不把东西给我，把你的名字告诉姐姐总行吧。”
　　帝诗梦没有回答，却听见一个豪爽的声音从门外走来道“我妹妹叫帝诗梦，冉丽小姐，要我妹妹把什么东西给你呀？”
　　门外走进一个身穿军装的青年，那青年一头寸发，身体修长，相貌十分的英俊却不乏刚毅，那个叫付强的大汉看见青年不由的一楞不由的道“帝千寻，怎么是你。”
　　青年帝千寻微微一笑道“怎么不是我，我宝贝妹妹出来散心，我自然需要保护她了，想不到我刚刚有事离开了一会儿就反声了这种事情，幸亏她没有什么事情，不然的话她掉了根头发，我老爸都饶不了我。对了冉小姐，你还没有告诉我你想我妹妹给你什么东西呢？”
　　虽然只是如平常人的询问口气，但是却有着一种不容人抗拒的迫人气息散发在整个空间，让红衣女子冉丽不由的身上散发一种织热的气势来抵消这种气势，脸色微微一变道“帝队长，虽然我们分别属于茅，盾二组，但是用不着对我施展你的‘势’吧，我们并不知道她是你妹妹再说我也没有伤害他的意思。”
　　帝千寻收回自己的势，淡淡的道“我没有别的意思，只是想到我妹妹竟然被你们盾组的后备人员中的叛徒劫持，差点受到生命危险，有些心情激动而已。”
　　冉丽不由的有些语塞，这件事情似乎是自己这方的失误造成的，付强连忙打圆场道“帝千寻队长，这次是我们的疏忽，好在令妹并没有遇到什么事情，就这么算了吧，我和冉丽这次就是追捕这个叛徒赵昆而来的，竟然已经完结了我们就把他带回龙魂基地复命了，至于他纠集的这些退伍军人同伙，就让当地的警察把他们送进监狱吧，我们先告辞了。”
　　当下拉起冉丽从从离去，帝千寻也不阻止，冷哼一声，就不管二人，来到帝诗梦面前，先是巡视了一遍几名保护她的保镖，眼中路出不满，让所有的保膘都不由的胆寒的低下头，然后对帝诗梦道“诗梦，你没事吧，你怎么自己跑出来了，我不是让你在宾馆等我的吗？要是你出了什么事情的话，我怎么向爸爸他们交代？”
　　帝诗梦摇摇头并没有说话，而是独自先行的离开，帝千寻无奈，只得跟着出去，只留下蔡文妃三人面面相窥，心中对这对神秘的兄妹的身份充满了疑惑。

第二集 似梦非梦九阳现 第063章 重回倚天
　　李小凤运起轻功迅速的来到大厅的角落，抱起来如雪丫头说了一声，丫头小心了，就抱着丫头向墙壁冲去，吓的如雪几乎要惊叫起来，却不想李小凤的身行一跃飞到大厅一处离地面三米的天窗之出，手一挥强大的真力顿时把窗户击破，他用的力道阴柔却威力巨大，那防盗用的钢化玻璃被他轻易的击碎，身行不停瞬间在玻璃破碎的那一刻就从窗户口飞离了出去，出现在天台上，然后运起轻功穿身而过，他的速度是何等的快速，眨眼间人就消失不见，下一刻他就出现在一栋十层楼高，他运用武当的盖世轻功云梯纵，可以在空中借力七次，虽然抱着小丫头，但二十几米的高度却是丝毫不能阻止他的身行，李小凤把自己的头部从布偶中看了一眼百米外的服装场，只见四周许多警察武警包围着，却无人发现足见他的身行是何等的迅速了，想到那个冰冷却超凡脱俗的小姑娘，李小凤微微一笑，真是个美丽的小姑娘呀，希望我送给她的竹子能帮她多支持几年，等我的九阳功大成后，再帮她把她的六阴绝脉治好。李小凤有种预感，他和这个叫帝诗梦的女孩还会再见的，忽然李小凤觉得胸口一痛，原来如雪丫头竟然狠狠的咬在他的手臂上，李小凤痛的惨叫起来连连的甩手，道“啊，丫头你干嘛咬我，痛死了快松口。”
　　但是小丫头犹如一条小美女蛇一般抱着他的手就是不松口，好不容易把小丫头扯了下来，当然李小凤可舍不的用力，用的是武学中的巧劲，虽然李小凤的身体比常人强横加上有厚厚的布偶当着，可是小丫头咬的太用力了，而且那口漂亮的贝齿竟然十分的锋利，当李小凤把身上的布偶脱下时发现胳膊竟然被咬出了血，二排小巧的牙印是那么的醒目，李小凤哭丧着脸道“丫头你发什么疯呀，怎么忽然咬我呀！”
　　小丫头做出一副恶狠狠的样子道“活该，谁叫哥哥你骗人家那么久了。”
　　李小凤奇道“我骗你什么了，丫头可不要冤枉人呀/”小丫头狠狠的挥舞着拳头道“哼，还说没有骗人家呢！你竟然这么的厉害，为什么一直没有告诉人家呢！”
　　李小凤在这段时间内训练熊霸和蔡进时被她发现了，并且传授了她动静呼吸法和娥眉九阳神功，但是小丫头却没有把这神奇到极点的内功当真，以为只是普通的气功而已，并没有专心的练习，经常三天打鱼二天晒网的，如此练习就算她的天资之好让李小凤都妒忌，也没有什么效果，反而不如熊霸二人，不过这也不怪她李小凤也没有对她说出自己向熊霸二人编造的那番经历，又没有在她面前表现出非凡的力量，所以她不重视也是当然的，李小凤也没有勉强她，今天见识了李小凤那常人无法想象的力量，当真是大吃一惊，同时也以为李小凤以前一直瞒着自己所以有些不满，李小凤觉得自己好冤枉道“冤枉呀，我不是早就和你说过我很厉害的吗，你自己以为我在吹牛不相信而已！”
　　小丫头却哼了一声道“就算是这样，那你为什调戏那个穿白衣服的女孩！”
　　“调戏！”
　　李小凤张大了嘴巴，心中叫到这真是天大的冤枉呀，我什么时候调戏过帝诗梦了，虽然自己的确对那个身患绝脉的小姑娘心存好感，可是也不至于存在调戏这种念头吧，见李小凤吃惊的样子，小丫头生气的道“怎么样说不出来吧，就知道小凤哥哥是个色狼，见到漂亮的小姑娘就去搭茬，抓住人家的手不放，又问名字又送礼物，哼，人家这么多年也没有收过你的礼物呢。”
　　李小凤闭上了嘴巴，小丫头语气中透露的酸醋之意就是傻瓜也听的出来，李小凤自然听出她对自己不满的真正原因，心中不由的好笑，从小在一起生活怎么从来没有发现小丫头竟然也会吃醋，以前自己暗恋赵音的事情她也真的的，也没有见她表现出什么醋意呀，看来小丫头真的张大了，呵呵，李小凤。笑道“丫头你吃醋了”小丫头脸一红马上道“那有，人家……”
　　还没有说说完就被李小凤打断了，李小风微微一笑一把抱住小丫头，狠狠的吻在她小巧美丽的朱唇上，小丫头微微的挣扎了一下，就把一双玉手放环抱在李小凤的脖子上，迷人的大眼睛也闭上，迷失在这一吻中，良久二人才停止，小丫头已经满面桃花大眼睛中眼波流动，身体无力的倒在李小凤的怀中，李小凤故意恶狠狠的道“小丫头竟然敢说我是色狼，你小凤哥哥我是这样的人吗？”
　　小丫头的醋意似乎也随着这一吻而消失，不过仍然问道“那你为什么要握着她的手不放而且还送她漂亮的水晶珠。”
　　“厄，那是因为她得了一种决症，只有我的九阳真气才能治疗，我不过是给她输入我的真气罢了，至于那个珠子那可不是什么水晶珠，而是一个普通的玻璃珠罢了，你想要多少个我就可以送你多少个。”
　　“真的吗”小丫头心中信了大半，李小凤捏了一下她的鼻子道“当然，我什么时候骗过你呀，小丫头年纪小小的却这么会吃醋，看你把我咬的，都流血了，不行总有一天我也要你流血。”
　　李小凤这话说的十分的暧昧，小丫头一时间并没有听明白，不过凭直觉也知道是一句羞人的话，不由的脸一红，连忙掏出自己的手绢给李小凤包扎道“对不起，小凤哥哥，人家不是故意的，你还痛吗？”
　　李小凤摇摇头，这态度转变太快了，女人的心思果然奇妙，当下道“好了，这点伤口对我来说不算什么，算了，先不说这些了，我们还是先回家吧。”
　　小丫头点点头，李小凤抱着她再次身行瞬闪，消失在大楼楼顶，这是他第一次全力的在现实世界施展自己的轻功，在高楼上自由的纵越，再高的楼也无法抵挡他的脚步，比之电影中的蜘蛛侠李小凤的身行给是敏捷迅速，常人根本无法看到他的身影，只是片刻时间，李小凤就回到了自己家里，怀中的小丫头还是犹如做梦一般，那犹如腾云驾雾一般的感觉让她现在都没有回过神来，李小凤拍拍她娇娆的脸霞道“丫头，到了。”
　　小丫头回过神来大眼睛中闪烁着崇拜的光芒道“哥哥，你好厉害呀竟然还会飞。像超人一样。”
　　李小凤得意的道“丫头，我不是告诉你了吗，那是轻功，我可不会飞，现在我的力量还比不了那个内裤反穿的变态，不过比蜘蛛侠那个家伙强上那么一点点了。”
　　小丫头这次并没有说他吹牛而是雀跃的道“那就是轻功吗？比写的厉害多了，我也要学，交交我好吗？”
　　小丫头对李小凤传授的武功并没有太大的兴趣，但是今天见识了轻功的神妙，顿时产生了莫大的兴趣，李小凤笑道“当然可以，不过轻功最重要的是内力，你还是把内力练好了再说吧。还有你身上弄的满是尘土还是去洗个澡吧”把小丫头赶去洗澡后，李小凤走出房间来到后园，这里比之前园小了许多，并没有种上太多的树木，不过院子中间却有一棵百年的老树，开得十分的旺盛，那巨大的树冠犹如巨闪一般的遮住了大半个院子，是李小凤从小乘凉的好地方，后院子子被他整理成了一个小型的训练场，每天都在后面锻炼一下身体，虽然此时天空正是最热的晌午，但是在大树下并不觉得闷热，而且李小凤的功力已经达到了寒暑不侵的境界，并不在乎天气的炎热，李小凤背靠着大树开始思考今天遇到的事情，这本来是一件普通的劫持人质事件，可是最后那个匪首展示出来的力量比之自己的武功还让人觉得匪夷所思，竟然可以把身体犹如橡胶一般的伸缩，要知道自己的武功练到再高的境界也是人，可那家伙简直就是妖怪一般，这到底是什么能力，难道世界上真的有妖怪吗？李小凤躇眉想了一会儿，忽然脑海中灵光一闪，不由的哑然失笑想到世界上哪来的妖怪呀，那个叫赵昆的不过是能力奇特一点而已，最多蒜得上是一种超能力而已，说起来我自己不也是拥有超能力吗，自我内视，体外透视，时空无限这些能力不算，我的身体甚至还藏着一个世界，竟然我身上都可以发生如此匪夷所思的事情，那么写的超能力在现实世界中出现也很正常呀。
　　想到这里李小凤心中兴奋起来，要知道自从发现在梦中倚天世界的武功可以在显示修炼而且威力莫大后李小凤李小凤忽然有了一种说不出的寂寞感觉，这不是武功无敌后那中高处不胜寒的感觉而是一种独孤，他的力量想对普通人来说实在太可怕了，特别是昨天他突破了第五层后，他的力量更是强大，李小凤想信如果自己全力一击足可以把一栋十层楼的楼房击成废墟，这就是在现实世界真气莫明的威力大了四倍的可怕，如果这强大的力量被常人知道了，恐怕他们绝对会恐慌，人就是这种奇怪的生物，对于未知的强大力量要么恐慌害怕，或者崇拜或者妒忌想把这力量局为己有不过更多的是想把他毁灭。所以李小凤希望在现实生活过平淡的生活，除了天狼帮的那件小事情和今天遇到的事外他没有运用过自己的力量，也没有真正值的他出手的事情，今天知道了原来世界上竟然还有异能的存在怎么能不让他兴奋呢，李小凤从小就知道自己的血液中似乎有着强烈的战斗欲望，只是以前被压仰起来而已，自从修炼武功后这中欲望也变的强烈起来，李小凤握着拳头，身上的衣服无风自动，“异能者真有意思，不知道那个赵昆在异能者中属于什么级别，不过他除了攻击诡异身体强横外奇他的都不足以为奇，真要生死搏杀，我只要三招就可以杀了他，肯定还有奇他的真正异能强者，不知道我的古武术和超能力想比到底谁厉害。不过他们的力量是从那来的，为什么赵昆体内也有那种蓝色的物质李子呢？”
　　李小凤回想着赵昆的情况，当自己用武当绵掌击中赵昆时，自己出于对他身体的好奇，无意识的运用了自己的体外透视用意识查看了一下他的身体，发现对方的身体和普通人并没有什么区别，但是当意识进入微观世界时却发现对方的身体中竟然也有一种奇特的蓝色物资，只是不是潜伏在他的基因链中而是和身体的细胞作着一种奇特的结合，李小凤再次陷入沉思中，为什么那赵昆体内竟然会有和自己体内相同的物质存在呢，为什么会出现和细胞做出那种奇特的排列呢，李小凤百思不得奇解，忽然心中一动，莫非这就是赵昆奇特力量的来源，如果我也把自己体内的蓝色粒子和细胞融合的化，不知道会出现什么情景，想做就做李小凤顿时闭上眼睛进入了那身体的内视的世界，意识入微顿时基因核酸中，人类神奇的基因链顿时毫无保留的出现在李小凤面前，那些蓝色的粒子一如以往班的潜伏在其中，虽然早就发现了自己身体内有这种物质离子，但是李小凤以前却不知道这些物质的作用所以不敢轻举妄动，毕竟对于未知道的事物李小凤不敢掉于轻心，现在知道这些物质似乎可以和细胞结合发生奇妙的作用，那么怎么能按乃中自己的心情，迫切的想实验一下。
　　怎么激发这些物质呢，这个李小凤试着用意识移动它们，这些物质在他强大的意识下真的可以移动那些物质，竟然如此的简单，到是让李小凤有这吃惊，其实他的自我内视就是和潜意识结合来探索身体内部的奥秘，他的潜意识力量是何等的强大，只要是他体内的物质他都可以控制，如果李小凤的显意识再强几百倍那么他甚至还可以控制自己的基因链进行重组，只要知道了奇特生物的DNA就随意的变幻成任何人或者生物，这就和孙悟空的七十二变是一样的。那些蓝色物质看起来是无数的离子组成，却是一种整体，牵一发而动全身，犹如一滴水滴一般的随着李小凤的意识从潜伏的状态中脱离，李小凤正想把它们按照赵昆体内形式排列，忽然那蓝色物质猛的爆炸开来，犹如液体炸弹一般，亿万的蓝色粒子向李小凤的身体深出辐射，和人体内最神奇莫测的线粒子结合，顿时李小凤的基因链发生变异释放出无穷的潜力爆炸仿佛是打开了李小凤体内的一扇门，隐藏在身体深出的潜力化为无穷的气浪阔散在李小凤的全身，气浪不段的冲刷着李小凤的身体，他身体内的每个细胞都在不段的分裂重组，强化着他的身体每一处。
　　把巨大的潜力化为的气浪大部分都在强化改造李小凤的身体，还有一部分受李小凤真气的吸引竟然和真气融合然后冲击着李小凤体内的所有经脉，在这潜力的爆发在中医看来是人体元气的并发，元气是人体最神秘的生命源力拥有许多不可思议的作用，虽然只是暂时的和真气融合，但是在它的带领下李小凤体内所有的经脉都被冲开，连最难的任督二脉也不例外，李小凤的真气顿时突破了后天转换成了先天真气，九阳神功达到了第六层的大成之境，李小凤不知道的是那蓝色物质爆炸时他的身体涌现出金色的光芒，身上的衣服瞬间灰灭，身体的每一寸肌肉都在膨胀收缩，如此重复，最后金色的光芒收敛于肌肉中，他的肌肉发生变异开始角质话在肌体表面竟然慢慢的行成一件似衣似桤的淡金色战衣，接着一到红色的光芒从他体内涌出行成一个半径一尺的光罩，这正是九阳神功大成行成的护体罡气。
　　李小凤的意思还处于内视状态，他就象一个旁观者一般的观看着身体的一却变化，当看到自己的真气突破后天后意识一动，瞬间来到印堂的意识空间中，在微观的世界中，由冥龙珠形成的奇特星系出现在他的眼前，他把意识挪移到冥龙珠那神秘的核心光点旁，意念一转体内的真气瞬间顺着任脉狂涌而来，真气意识和一，借着生命元气的余势向光点冲去，强大到极点的强大力量生生的破开冥龙核心的奇异的排斥力场，李小凤只觉得意识轰的一睁，似乎回到体内，当他睁开眼睛十入目的是熟悉的山谷还有一只金色的大鸟。

第二集 似梦非梦九阳现 第064章 困龙升天
　　李小凤意识觉的一震，睁开眼睛入目的是一片熟悉的山谷景色，还有一只金色的大鸟，正是他在倚天世界中的宠物小金，小金仍然在琢食着李小凤烤的羊腿，那火堆还在燃烧只是暗淡了一些，一却都和他离开时并没有太大的区别，李小凤心中兴奋之极猛的站起长啸一声“我胡汗三真的回来了！”，声音在整个山谷回荡，久久不停，虽然他已经最自己的情况做出了种种推测，但是当真的证实了自己的推测没有错误后，李小凤自然兴奋的叫起来，小金有些奇怪的看着主人，怎么忽然大吼大叫的，真是奇怪，李小凤冷静下来喃喃的道“我的推测果然没有错误，只要我的功力达到了先天之境，就可以突破冥龙珠神秘核心的奇异力场让意识自由的穿越二个世界，就像网游游戏头盔一般，而且时间也和自己想的一样，是相互的作用，不管我在那个时间另外一个世界的时间就会变的十分的缓慢，我在倚天世界呆了六年在显示世界中也只有六天的时间，在现实世界呆了二个多月，而这边最过不过二个小时，这样我就可以放心的来回穿越二个世界，等于比常人多了一倍的寿命人生，真是太好了。”
　　想到这里李小凤再次的傻笑起来，抬头看了看满天的星斗，李小凤想了想决定在这里先呆上一段时间，在现实世界半天的时间，在倚天的世界却可以过上几个月了，反正在现实生活中也没有什么事情，相反在倚天世界中自己还有一些事情没有完成，想到这里李小凤笑了笑，心念莫转体内磅礴不绝的强大九阳真力在呼啸，一掌击出强大真气脱体而出击在远出轰的一声巨响尘土飞仰，一个巨大的坑洞出现，李小凤满意的点头，虽然倚天世界里的真气威力不如现实世界，但是他已经修炼到第八层的九阳真气，威力之大也是鬼神莫测，在现实世界中李小凤本以为自己想突破后天到达先天起码要三年的时间，想不到在那神奇的物质帮助下竟然一天就突破了先天，看来那物质的神奇作用他还是没有什么头绪，不过他现在也不想想那么多。李小凤本想立刻离开山谷，但看天色太晚只的作罢。
　　第二天李小凤迫不及待的就要出发，小金长鸣一声身体开始变大，迅速的由一只普通鹰大小的体形边成了犹如小行滑翔机大小的庞然大物，看的李小凤又是一种感慨，这种能力真是神奇呀，和超能力一样，小金双翅一展，顿时带起一阵狂风，巨大的身体顿时冲天而起，飞向空中，李小凤也是轻喝一声，运起轻功站在了小金的背上，小金托着他迅速的飞向了天空，雄鹰展翅，搏击长空，虽然带着李小凤重达一百公斤的身体，但是却丝毫不影响小金的飞行，看着下面快速变小的山谷，经管已经不是第一次乘着小金在空中飞行了，但李小凤还有些感慨，乘风飞翔是人类共同的梦想，但是不论是多么高明的轻功或者在精巧的科技飞机都无法做到真正的肉体飞行，虽然李小凤也无法做到，但是乘鸟而飞的他无意是最接近肉身飞行的感觉，不过这个感觉却不是每个人都能享受的，小金的速度很快力气很大托着他飞一天都不成问题，可是在近千米高空中那冰冷的温度还有那空气阻力产生的犹如风刀的劲风都足以让人丧命，连李小凤铁步闪已经大成的身体都有些受不了，好在他是先天高手，体内九阳真气运转透出体外行成半径三尺的护体罡气，把所有的寒气和劲风都阻挡在外面。就这样空中亮起一道红色的光芒犹如流星一般的在空中划过。
　　在豪华的朱家山庄，朱九真看着天空的朝阳，那那清晨的第一道光芒照射在她的娇美的面孔上似乎添加了一丝圣洁的光明更显的美丽非凡，犹如天上的仙女一般，只是她的秀目中透露出几须忧伤和思念还有焦急，她有些迫切的道“怎么还没有来呢，小凤，无忌哥哥不是给我们托小金给我们送信说今天就会来和我们团聚的吗，怎么没有来呢。”
　　站在她身边的俏丽丫头小凤扑哧一声笑道“小姐，你这话都说了几百遍了，这天才刚亮呀，就是姑爷的神功盖世要想如此快的赶来也起码要午时左右的时间呀。”
　　朱九真有些失望的道“是呀，他说了他离我们山庄起码有数百公里而且还在一处山谷中，就算他的神功大成了想要一下赶到也是不可能的。”
　　小凤用手掩住小口眼中路出笑意道“小姐，不用那么心急吗，二年多的时间都等了，还在乎这一点时间吗，我看这个世界上也只有姑爷那样的人物才能让你把芳心全部放在他身上不能自拔，呵呵。”
　　朱九真脸一红，嗔道“好呀小凤你竟然笑话我，也不知道是谁在晚上做梦都喊着‘姑爷，我好想你……’之类的话来着/”被朱九真说中心事小凤的俏脸也不由的脸一红，正要反驳忽然一声响亮的鹰鸣之声穿来，二人脸色大喜都抬口向空中看去，只见远出空中一道金色的身影飞至，在阳光下更是耀眼，那光影的速度极快眨眼间就到了山庄的上空，盘旋了一周后瞬间的飞了下来，带起一片劲风让二女都不由的闭上眼睛，当她们张开眼睛时看到的是一张思念了七百多个日月的熟悉相貌，虽然体形大变，但二女瞬间认出了他的身份，顿时都大叫一声“无忌[姑爷]”然后都飞奔过去，李小凤微微一笑，张开双臂把二个动人的娇躯体抱在怀中，什么也不说就狠狠的闻上了朱九真的朱唇，朱九真嘤咛一声软倒在李小凤怀中，李小凤的舌头轻易的敲开了她的贝齿和她的香舌纠缠，朱九真的身体发热起来动情的配合着李小凤，二年的思念似乎都包含融化在这一吻中，让一男一女都沉迷其中，只想吻到天荒地老，良久二人才分开，朱九真已经全身如没有了骨头一般的依靠在他的身上，李小凤看到小凤丫头思念动情还有一丝失落的眼神，当然不会厚此而薄彼也是狠狠的闻了上去，只到小凤丫头也化为一汪春水瘫在他的怀中。三人都没有说话只是静静的抱在一起享受着温馨的一刻，最后李小凤打破沉静道“两位宝贝，这二年你们过的好吗？”
　　二女听到李小凤称呼她们宝贝都不由的眼睛一亮，十分喜欢李小凤着新奇却又动听的话，朱九真欢喜的亲吻了一下李小凤道“无忌哥哥，我们过的还好了，只是都很想念你，你知道吗，那天我们看到你被那个黑衣人抓走后，我们都昏迷了过去，醒来后看着满地的尸体，想起那发生的一却都犹如做着最可怕的噩梦一般，我们几乎要崩溃的发疯了，每天晚上都作着噩梦，幸好你派小金送来了信并且教我怎么做，让我们的心总算安定了一下来，一直等着你回来。”
　　想到那个黑衣人朱九真二人的脸色都苍白起来，身体都有些颤抖，显然她们始终忘不了那可怕的情景，李小凤轻拍二女的粉背道“好了，一却都过去了，我一定会为死去的人报仇的。”
　　李小凤的话似乎有种让人安心的魔力，二女脸色恢复了一些，身体不在颤抖，这时一阵似有若无的木鱼敲击之声传来，隐隐的听见念读经文的声音响起，李小凤奇道“怎么会有木鱼敲打的声音传来，这里不是内院吗。”
　　内院是山庄朱家家眷住的地方出来日常的大扫为普通的仆人是不准许进入了，这里传来木鱼的声音所以李小凤有些惊讶，朱九真幽幽的叹了一口气道“那是爹爹在作早课，自从那次大难不死后爹爹就心性大变似乎看破了红尘，所以在家中为自己剃度出家，取法命为观难，那次的事情对他的打击太大了，眼睁睁的看着自己的朋友兄弟在自己面前被那黑衣人屠缪，而娘亲竟然被那么残忍的杀死……”
　　想到自己娘亲被那黑衣人生生的炸成碎片的可怕情景，朱九真眼中不由的乏起了泪水，声音都咽呜起来，李小凤轻轻的为她吻去了泪珠，道“带我去见见岳父大人吧。”
　　这件事情当初朱九真就在信中告诉了自己，经她一提李小凤顿时回忆起来，朱九真点点头有些不舍的从他怀中起来，带着李小凤向那木鱼敲打的声音之处走去，来到一处房间，只见厅内摆着一尊佛像，而佛像下是一处香炉，香气饶饶，一个身穿灰色僧袍盘坐在一快云铺上，一手持着佛珠，一手则敲打着木鱼，口中念着《金刚经》似乎对三人的到来毫不知情，朱九真正要开口却被李小凤阻止，只是静静的等待“观自在心……度一却苦厄……色即使空，空即使色，……”
　　那僧人的声音十分的平和，他全神灌注念的金刚经似乎拥有着扶平人心的力量，三人只是静静的听着，不知道过了多久僧人停了下来，朱九真开口道“爹，无忌哥哥来了。”
　　僧人转过身体，李小凤看着僧人的相貌却不正是朱长岭吗，只是他现在的气质和以前大不相同，以前那种书生气质糅合着武学高手的气质已经完全的消失不见，取而带知的却是一种让人心安的佛家的出尘气息，李小凤向他行了一礼道“岳父大人，小婿回来了。”
　　朱长龄双手一和行了一个佛号道“啊眯陀佛，张施主，以前的朱长龄已经死去了，现在我已经出家你还是叫我观难吧。”
　　李小凤看着他的双眼，人的眼睛是心灵之窗，以前朱长龄外表一幅正气井然的神色但是眼睛深出却透露出一丝的奸诈，现在他的双目却是一片祥和，李小凤顿时知道以前的那个心计深成的朱长龄真的消失了，剩下的只是观难，一个出家人当下道“是，观难大师。”
　　观难点点头然后对二女道“真儿，小凤你们先出去一下，我有些事情和无忌当面谈谈。”
　　朱九真和小凤虽然不舍，但疑迟了一会儿还是离开了，观难让李小风坐在另外一个蒲团上，道“无忌施主，你还是那么的深不可测。”
　　李小凤道“大师过讲了，到是大师破而后立竟然突破了后天之境到达先天，真是可喜可贺。”
　　李小凤一进屋子就发现了朱长龄，不，因该是观难已经是天位高手，到是让他微微的一惊当初和朱九真通性的时候她告诉自己观难虽然大难不死，却是武功全费，怎么会突破先天之境呢，朱九真是不会骗他的，那么就有可能是观难又想耍什么手段欺骗世人，但是见到观难那祥和平静的眼神后，李小凤否认了自己的判断，他马上想到了另外一个可能破而后立，要说朱长龄也是天赋过人之辈，家传的一阳指也是武林罕见的绝学，只是以前他心中的杂念阴谋太多，束缚了他的发展，也许经历了那种大变后，观难已经到大测大悟了，重而破而后立达到了武林中人梦寐以求的先天之境界。观难有些枯涩的道“先天之境又如何呢，我失去的远比我得到的多，武功对我来说已经没有什么意义了。”
　　李小凤道“难道大师不想报仇吗。”
　　观难的脸抽搐了一下，显的有些狰狞，不过他马上反应过来，又是念了一段经文平复了一下自己的心态，然后开口道“啊弥陀佛，冤冤相报和时了，过去的就让他过去吧，就是真的报了仇死去的人也无法复活。”
　　李小凤没有说什么，他看出观难虽然已经彻悟了许多，但是心中的仇恨却没有完全的放下，如此之说不过是因为十分理性的知道就算自己突破了先天也决不是那个黑衣人的对手，李小凤道“我不认同大师的话，我们是江湖中人信奉的就是快意恩仇，不过大师竟然已经跳离的红尘，那么这个仇就让我来为九真报吧。”
　　观难沉默了一会儿道“九真现在是我唯一的牵挂，当初，我把九真许配给你其实没有安什么好心，只是向从你那里获得屠龙刀中的武功，并没有考虑对九真来说是对是错，现在看来虽然我处心不良却没有做错，啊弥陀佛，无忌，九真就全部拜托你照顾了。”
　　这次观难没有称李小凤施主，显然是以一个父亲的身份说出的，其中的变化李小凤自然知晓当下道“请岳父放心，我会照顾九真和小凤一辈子的。”
　　观难欣慰的点头道“有贤侄这话，我也就放心了，从此可以一心的向佛，不知道你以后有什么打算。”
　　李小凤有些兴奋的道“我准备带着九真他们离开这里去中原，去闯荡江湖！”
　　观难隐隐觉得这句话似乎预示着江湖将因为这个男人而掀起滔天的巨浪，江湖又将风云变唤。

第二集 似梦非梦九阳现 第065章 久别重逢消魂夜
　　朱九真二女在门外焦急的等带着李小凤，也难怪她们那么如此的表现，毕竟想念两年的爱郎重逢，让她们恨不的没一分钟都和李小凤粘在一起，终于门开了，李小凤从里面走了出来，二女立刻犹如倦鸟投林一般的向李小凤飞扑而去，李小凤张开双手抱住她们动人的娇躯，二女都把头靠在他强健的胸膛上，那里是世界上最安全的港湾，良久朱九真道“无忌哥哥，爹和你说了些什么。”
　　李小凤笑道“还能说什么，不就是要我好好的照顾你们一生一世。”
　　朱九真心中欢喜有些期盼的看着李小凤道“无忌哥哥，你你们回答的呢？”
　　李小凤道“我自然是不答应了。”
　　二女的脸色顿时苍白起来，李小凤马上道“一生一世怎么够，我要照顾你们永声永世。”
　　犹如地狱升到天堂一般，二女的心中的喜悦犹如潮水一般的不可止仰的升了起来，两双美目中竟然都闪烁着高兴的泪水，到是把李小凤吓了一跳连忙道“两外小宝贝，你们为什么哭呀。”
　　二女都默契的狠狠的咬了李小凤一口道“坏蛋，叫你欺负我们，叫你欺负我们。”
　　李小凤哎呀一声的惨叫起来，道“你们女人怎么这么喜欢咬人呀，我不过是开玩笑而已，快松口呀，松口。”
　　当然李小凤的惨叫声不过是装出来的，他的铁布衫已经大成，身体合等强悍，就是灌主真气的刀剑也很难伤害他，何况二个美人的牙齿呢。三人闹了一会儿，就开始享受那久别重逢的温馨，热恋的男女之间都会有着说不完的话语，整个内院都流下了他们花前月下的脚步和欢笑的声音。不知绝的时间已经到了晚上，逛了一天朱九真二女都有些疲倦李小凤带着二女来到了朱九真的闺房，小凤丫头先离开让人为三人准备晚饭。看着那熟悉的格调李小凤笑道“好香呀，二年不来这里还是怎么的想，我决定了今天晚上我就不走了/”朱九真的俏脸一红嗔道“想的美，谁要你住在这里的，身上脏西西的臭死了。”
　　李小凤马上装牙舞爪道“好呀，竟然敢嫌你见相公脏。”
　　朱九真啊的一声犹如兔子般的逃走。晚饭十分的丰盛不但吃的味美也吃的十分的香艳，李小凤硬是把二女抱在自己腿上坐着，让她们喂自己，二女自然都蚴不过他，表面委屈心中却是欢喜，在最后一个人叁炖鸡汤时，李小凤让她们先喝一口然后用美丽的朱唇把口中的汤喂给自己，其中的香艳过程不足以外人道也。在喝完了小凤丫头口中最后一口鸡汤后仍然吻在她的樱桃小嘴上，做着那让无数男女沉迷的‘口舌之争’直到小丫头喘不过起来才放开了她，看着小丫头红霞满面的娇媚样子李小凤故意的咋咋蛇道“好甜，美人儿口中的鸡汤就是美味。”
　　小凤丫头听到他的调侃羞的脸都红的要滴出血来，一棵粉头都要埋进高耸的胸部了，到是朱九真不贫的用手狠掐了一下李小凤的腰间软肉道“得了便宜还卖乖，竟然要我们做这么羞人的事情，真是坏透了，整个一个色狼坏蛋。”
　　李小凤嬉笑道“现在知道已经晚了，谁叫你们已经是我的夫人了呢，夫妻间亲密一点有什么关系。”
　　朱九真俏脸也是通红，看不出是羞涩还是喜悦只是白了他一眼嗔道“色狼，人家和小凤还没有嫁给你呢，谁是你夫人呀！”
　　李小凤道“怎么反悔可不成呀，要不今天晚上我们三人把生米煮成熟饭，不就成了。”
　　二女想不到他说出这无赖的话，都是羞的不行，小凤丫头到底脸薄，挣扎了一下从他怀中跑出丢下句“小姐姑爷，我去为你们准备开水洗澡。”
　　李小凤故意大声的道“也好，等一会儿我们完成二年前没有做的事情，一起洗个鸳鸯浴吧。”
　　小凤丫头脚步呛娘了一下，跑的更快了，让李小凤得意的笑了起来。
　　月亮犹如玉盘挂在天空，银色的月光洒落在朱家的大院里，不时的传来的不知名的虫鸣声，让这个大院现的更是安静，除了一些站岗巡逻的护院外所有的人都陷入了甜蜜的梦想，二年前那可怕的屠杀似乎已经成了遥远的过去。但是朱九真却睡不着，她心跳的厉害，不时的听着外面的动静，脸上也是红霞满面，让她紧张的人不是别人，正是我们的主角李小凤，这嘶在洗完澡后就耍起无赖，赖在她的闺阁中不走，虽然没有和她共处一室，但是李小凤临走那暧昧的眼神让她知道，他今天晚上一定做出什么事情来，所以心跳的厉害，既紧张又期盼，不知道过了多久门外似乎传来一些动静，朱九真的心都悬起来，手紧张的抓着床被，‘是他来了吗，他来了吗’……但是等了一会儿却没有动静，心中不由的有些失望起来，看来只是自己的错觉，忽然她觉得身上一紧，被一双有力的大手抱住，接着对自己的耳朵吹了一口气道“九真宝贝，想我了吗。”
　　朱九真一惊本能的想挣扎，听到对方的声音身体顿时软了下来，道“无忌哥哥……你……来了。”
　　来人不是李小凤是谁，以他的武功要在朱九真根本没有察觉的情况下偷摸进香闺做那偷香窃玉之事还不是易如反掌，李小凤轻轻的道“九真宝贝知道我要来了，看来我们真是心有灵犀一点通呀。”
　　说完一双手在朱九真玲珑起伏的美妙酮体上游动，让朱九真所有的话都在这双有魔力的手下化解，根本提不起一丝的力气，只能娇喘着手无意思的抵挡口中呻吟道“不要……不……要……”
　　她的抵抗更向是迎合让李小凤更是性质高昂，李小凤觉得自己的血液都要沸腾起来，狠狠的温在朱九真的朱唇上，吸取着他嘴中的芳香，同时她清香软酥的身躯重拥进怀里，双手不断的寻找并挑起她那动情的迷人艳色，朱九真觉得自己所有的理智全跌入感官的愉悦中。
　　女人天生的羞赧在此刻也明显的表现出来，朱九真在此刻没有半分以前的大小姐的刁蛮，把女人最动人的春色一五一十的展现在李小凤的面前，一脸的泛滥情潮并生涩的回应着李小凤的侵犯，双手不知道什么时候环抱着李小凤的熊背，一双迷人的眼睛紧闭，无意识的发出鼻音，这一刻的她不能不让李小凤迷恋，光是她那件亵衣下的饱满内衣高高突起，就可以激起男人强烈的渴望。李小凤的渴望已经深深的腾起，只是想把这个女人压在身下，让她彻彻底底的变成他的女人，让我疼爱的女人。
　　李小凤放开了那已经有些红肿的朱唇，有些蛮力的扯开了亵衣，那丝绸裂开的声音在他听开是那么的动听，亵衣下是一件肚兜那抹嫣红鲜明的肚兜在那绸带的带动下，随风飘落，这个娇蛮的美人儿从不曾在男人面前展露过的诱人胴体呈现在他的面前，带起一阵最绮香的清风，更挑起了我的情欲，让李小凤的呼吸都粗重起来，这间小小的卧房立刻变得香艳无比，淫扉的气息悄然落下。李小凤把朱九真的美好身体紧紧的拥在怀中，安慰她不停擅抖的悸动，那俏丽的绝美姿容上显现出一种情潮异动的嫣红，有几分羞涩更有几分紧张与期盼，一双柔情的秀眸此时没有一丝往日的蛮横，除了柔情还是柔情。红润的脸庞火热得如散发出一种光雾，映着她动情的模样，更添几分甜密，樱桃小嘴此时亦是半开半张，泄出雪白的玉贝细齿，连粉红的小舌都不经意间外露，把最诱人的女人情态表现得淋漓尽致欣长白晰的玉颈顺着柔和的线条一路往下，荡起一层诡异的风景，那胸前的饱满几乎超出了李小凤的想象，如此波涛汹涌的气势却被紧紧的掩在那鲜红的肚兜，李小凤相信就是佛主那个满头是包的假道学到了也要流口水。
　　不过李小凤是第一个有幸欣赏这个美人最神秘风景的人，也是最后一个，就算佛主真的来了，只要敢看他的女人此刻的美景一眼，他就要发嗜佛的恶魔，李小凤从骨子里就存着十分强烈的占有欲和霸道，虽然在现实世界没有显露多少，但是在这个倚天的世界，他已经变的随心所欲，李小凤可不仅眼看，手也动了，细细的抚上朱九真那动人之处，滑腻酥香的滋味涌上心头，“真儿你的胸部真美，记住她们以后都属于我了，只属于我一个人知道吗”李小凤一边细细的体会这种蚀骨销魂的舒爽，一边在朱九真耳朵边霸道的说着话，“嗯”从朱九真的鼻中泄出这句应承，她知道这个男人眼睛所冒的红色欲火就是因为她动人的胸前风景，手上贪恋的抚摸就是他渴望的证明，霸道的话语在此刻听来却是犹如最甜蜜的情话一般，竟然让她有太多的自豪，朱九真对自己的身体一向十分有信心，自己娇美的裸体身躯并没有因为长年的练武有所改变，反而更显得充满勃勃生机和强韧，那种绝美的娇柔与饱满的力量相结合，让她的身体更具有致命的诱惑力。李小凤那霸道的话语就是证明听到美人的回答让李小凤已经没有了耐性，伸手一下子扯掉了她唯一的那抹饰物，嫣红的红豆与雪白的山峰蓦然显现，呈现出一种春意盎然的气息。“啊”李小凤的突然袭击让朱九真不经意间惊叫出来，双手本能的掩住那绝美的春色，只露出一片滑腻的雪白肌肤，那少女火热的红润马上布满她全身的每一个角落，衣落纷飞，一具集巧夺天工、精雕细琢的灵珑玉体伫立在李小凤的面前在那别样的美景刺激下把李小凤的情欲全部引发。
　　大头扑向那二座高峰，允吸起来寻找着人类诞生的源泉，朱九真身体激动的颤抖起来却没有太多的抗拒。李小凤把她压在深下，花开花落，一片春色，世界上少了一少女和处男，多一一个少妇和男人。
　　次人李小凤醒了过来，朱九真还在沉睡，那绝美的面容上还残留着初承恩泽的娇艳，更添一股成熟动人的韵味，在那洁白的床单上遗落的那朵刺眼的红梅，分明的告诉了李小凤，这个女人从今以后就是属于他的的，心中一阵激动，看着还在沉睡中的美人不由痴痴一笑，轻轻的为她盖上了丝被，然后跳越下床，李小凤觉得腰部一阵酸痛，昨天夜里双方都是初尝禁果，没有节制梅花七落，几乎整个晚上都在缠绵，也难怪朱九真还在沉睡，他强悍的身体也有些受不了。李小凤活动几下身体，门外传来一阵轻轻的脚步声，接着小凤丫鬟的声音响起道“小姐，我给你送洗脸水来了。”
　　门开了，当小凤看到李小凤赤裸着身体在朱九真的屋子里活动身体时，呆住了，手中端着的洗脸盆从手中掉落，李小凤眼急手快，在落地的一瞬间把洗脸盆用一只手捏住，脸盆中的水却是半分不洒，然后随意的一仍，那装满水的脸盆竟然稳稳的放在三米外的盆架上，小凤丫头脸刷的通红，用手捂着脸就要跑出屋子，李小凤这才发现自己还赤裸着身体，小体更是高昂的向着小丫鬟至礼，怎么能不让小丫头掉头就跑，李小凤手一伸展就把跑走的小凤丫头抱住，抱转她的身体，把她抱离地面，让她胸前的柔软和自己坚硬挤压，这中姿势让小丫鬟很没有安全感不由自主的把细长的美腿缠饶在李小凤的腰部，手也环绕着李小凤的脖子，李小凤轻轻的甜了一口她的小耳垂，这是昨天晚上他在朱九真身上发现的女人最敏感的部位之一，果然小丫头身体一阵颤抖，紧紧的抱住了他李小凤轻声道“小凤，好好的照顾你家小姐，她昨天晚上累的很，不要打搅她行吗。”
　　小凤丫鬟的精神都在飘飞心跳的厉害，迷糊间‘恩’了一声，李小凤邪笑一声再次咬她的耳朵道“今天晚上我去你那里。”
　　小凤迷糊间再次用鼻音答应一声，根本就来不及反映，李小凤哈哈笑了一声把浑身发软的小凤放在床上坐好，然后道“真儿醒了的话告诉他我在训练场活动一下身体。”
　　说完随手穿上一件衣服消失不见，只留下小凤在发呆，过了好久才反映过来用手遮住脸道‘天呀。我答应什么了/……真是羞死人了……’李小凤随意的走在朱家大院中，他的记忆极强，二年前就把朱家大院子的路径摸的清清楚楚，现在仍然深印在头脑中，不讹有迷路的乌龙事情，不多时就来到一处空地，那里正是朱家护卫家丁训练用的场地，是用鹅卵石加上麻石和细纱黄土夯实的地面占地很大，二旁摆着十数座兵器架上面摆放了枪，刀，剑，戟，棍，弓等十八般兵器，还有许多练力用的石锁，从普通的三十斤开始一直到数百公斤都有，李小凤刀的时候真是那些护卫操练的时候，许多护卫都各自的修炼着自己的武艺，耍刀使剑的因用近有，李小凤看了一会儿就摇摇头，没有一个高手，虽然耍的虎虎生风却都是花拳秀腿，当然李小凤也知道外面操场上训练的只是些身体强壮或者内功平平之人，朱家真正的高级护院都不屑于在外面练习，而是在专门为他们准备的练功房修炼，这些人都在修炼没有人注意到李小凤的到来，李小凤的目光看向远处一个身高八尺的大汉，正在练习着石锁，大汉浑身肌肉纠结，整个身体比二十一世纪的健美先生还强健几分，而且力量之强决不是那些虚有其表的健美先生可比的，只见他怒目圆睁双手各自巨起四百斤的石锁犹如哑铃般的举动，当真是千斤神力若的许多的护卫不在练习而是围着他观看，不段的鼓掌加油喝彩，‘八十一，八十二……九十三……九十九……一百……’大汉一直举了一百次才力竭放下石锁吐了一口气，那些护卫都大声叫好起来，道“熊教官果然神力惊人，真是天下第一力士。”
　　那大汉却是眼一登道“屁，尽会说些奉承话，我的力气比前我们姑爷差远了。在他面前我就是一个婴儿般的力气”众人有不少新来的，不知道大汉所指的姑爷是谁，只是觉得不信，能举起八百斤石锁一百多下的神力已经让他们膛目结舌了，想不到还远不上他口中的那个姑爷，正在这时李小凤开口道“远破，你太谦虚了，你的力气已经很不错了。”
　　众人这才发现了李小凤的存在，那个大汉看见李小凤先是一楞接着有些疑惑的道“你是谁，我没有见过你怎么会在这里的。”
　　李小凤微微一笑，自己的体形已经大变又事隔了两年，熊远破认不出自己也是正常的道“怎么，你这黑大个的记性这么差连我都认不出了，我是张无忌，你口中的姑爷。”
　　熊远破登大着眼睛道“什么！你是姑爷？”
　　李小凤也不说话，只是走了过来，一把抓起身边的一只铜狮子，这只铜狮子是用来装饰用的就向大户人家门口的石狮子一般，不过这只狮子可是重大二千斤，连熊远破这样的神力惊人的大汉都无法搬动，李小凤却是嘿的一声，单手抓住铜狮张开的口部，把它给抓举起来，顿时满场皆惊。
　　vip手打目录

第二集 似梦非梦九阳现 第066章 携美江湖行1
　　在训练场边放着二只铜做的狮子，李小凤也不说话，只是走了过来，一把抓起身边的一只铜狮子，铜狮子是用来装饰用的就向大户人家门口的石狮子一般，不过这只狮子可是重大二千斤，连熊远破这样的神力惊人的大汉都无法搬动，李小凤却是嘿的一声，单手抓住铜狮张开的口部，把它给抓举起来，顿时满场皆惊，好的的力气！李小凤再次嘿的一声左手伸出竟然又把另外一只铜狮子抓举起来，然后轻松的做着哑铃的动作所有的人都都吸了一口冷气，心中道“天呀，这还真是人吗简直是妖怪。”
　　众人回过神来都大声喝彩起来，引的所有的护卫都停了下来，加入喝彩中，连在不远处那些高级的护卫都被吸引过来，李小凤轻松的把这二只千斤的铜狮子举了百下，让所有的人都疯狂起来，大声的嘶喊起来，连那些自视甚高的高级护卫也都骇然，那铜狮子的重量他们都是知道的，他们虽然都是江湖上的好手但是就是运起全身的真力也都无法挪动，但是在李小凤手中就向木头做的那么的轻松，其中一人不由的叹道“真是霸王再世也不过如此。”
　　但有人却是不服道“力气大有什么用，我虽然举不起那铜狮子，但是却可以轻易的打败他。”
　　李小凤的耳朵和等的灵敏轻蔑的一笑，双手抓着铜狮子然后双手分在回拢让两只狮子撞击一下，顿时活花四并，犹如天空霹雳般的巨大响声响起，所有的人都觉得脑中一阵轰鸣，连那些拥有深厚功力的高级护卫也是如此，良久后才恢复过来，李小凤再把铜狮子随手一抛，顿时地面一整震动，石狮子深陷入地面三寸！熊远破早在李小凤双手展开的就把耳朵给用自己扑扇般的大手给堵上了，虽然也震的头部发蒙，却很快的恢复过来，连忙几步走到李小凤身边激动的道“姑爷，你真的是姑爷，姑爷你回来了太好了。”
　　熊远破和李小凤相识就是两年前李小凤住在朱家认识的，他本来对小凤丫鬟有些好感，但他为人木那，面对小凤时常不知道说什么好，小凤丫头虽然面对李小凤看起来十分的害羞温柔，其实多少沾染了一些朱九真的傲气加上本性也是有些刁专古怪的，对于熊远破根本几没有一点的感觉，只到遇到了李小凤这个客星很快就把放心沦陷了，让熊远破很是不甘心于是在别人的唆使下向李小凤提出挑战，李小凤也不拒绝，和他‘稍微’的活动了一下手脚，虽然那时李小凤的先天真气只是空有其表不具备攻击的力量，但是已经把铁布衫突破了第九层达到了由外而内境界并且拥有张三丰记忆的李小凤，对付天生神力一身横练十三太保达第十层的熊远破太容易了，不只如此李小凤还在熊远破最得意的力气方面轻易的际败了他，用的就是今天的招数轻易的举起了二只千斤的铜狮子并且最后撞击一下，让他昏迷了一个多时辰，从此对李小凤心服口服，李小凤也在高兴之于也随手的指点出了他在修炼横练十三保中的一些错误让熊远破突破了瓶颈，对李小凤越发的尊重崇拜起来，对与他这种盛行耿直的人来说李小凤在他擅长的方面轻易的击败了自己，那么就是值得他信服的对象。
　　虽然后来李小凤被黑衣人抓走，失踪了二年，但熊远破却仍然记忆犹新，李小凤现在的样子变了许多，让他一时间认不出来，但是现在李小凤又轻易的抓举起那铜狮子，立刻肯定了李小凤的身份，特别是李小凤那招二狮撞击更是让他记忆深刻，所以下意识的就把耳朵给堵上，李小凤道“用的着那么激动吗，我是昨天回来的，早上过来没有什么事情可做就四处转了转，看见你们都在练习武艺，也觉得身子骨有些发痒，要向你借一下场地练练拳，没有问题吧。”
　　熊远破有些憨厚的道“当然没有问题了，不过姑爷我们不是有专门为你们这些高手准备的练功房，你不去那里吗？”
　　李小凤笑道“不用了，我喜欢宽敞的地方，而且练功房都太脆弱了，不适合我的拳法。”
　　见识过李小凤那非人的力量没有人认为他狂妄，熊破远搓搓手有些兴奋的道“竟然这样，我就让这些护卫回避一下吧。”
　　许多武林高手练拳都是在隐蔽之初修炼就是怕有人偷袭和偷学武艺，这也是朱家那些武功相对高强的高级护卫都拥有自己的修炼室的原因，熊远破虽然有些粗直却也知道江湖的规矩，李小凤却是阻止道“不用了，就让大家看吧，反正我也只会一些粗浅的功夫而已。”
　　那些护卫见识了李小凤非人的神力都对他练的拳法有着很大的好奇之心，不过也知道江湖的禁忌所以正要离开，见李小凤似乎根本就不在乎的样子，那里还舍的走，都自觉的围了一圈，连那些高级的护卫高手也不例外，李小凤随意的走到场地中心全身的衣服脱下，露出肌肉似铁浇铜灌、线条无比分明、力与艺术完美结合的身体，给于了所有人绝对强烈的视觉震撼效果，扩扩胸，转转腰，脖子扭了几扭，算是活动了一下身体然后把两手提与胸前，在一瞬间出拳，手臂与拳头在空气中划出一片模糊的拳影，传来一阵空气被击打的“仆仆……”
　　声，这正是空气被他强横的力量生生击破的声音，接着李小凤整个人动了，如风一样的身形击出闪电般速度与雷霆般力量的拳劲与腿功，快捷有力、干净利落的动作炸出阵阵的气爆声，每一次出拳、每一次踢腿，都产生莫大的力道。由麻石和鹅卵石细纱铺垫夯实的地面，也承受不了他非人的力量都纷纷的弹射起来被李小凤拳脚带起的劲风吸引，都不由自主的“随波逐流”四处飞溅，每块细小的石头带起的力量都是竟然的，有几粒打在铜狮子上顿时砰的一声闷响，石头破碎而铜狮子身上也多出了几个浅浅的凹横，让所有的人脸色一变再次的后退了几丈距离，把围观的空间放大了不少，李小凤卷起了一道道的狂风，让人睁不开眼，他的身影也渐渐的被灰尘与碎石栗所湮没，就是那些内功不弱的高级护卫也只能看到一个模糊的人影，弹跳腾越，矫若飞龙在天，猛似威虎下山，动作舒展到极至，大开大和，变化莫测，犀利无比，极尽可能的展现出了一种超越人体极限、令人赏心悦目、震撼绝伦的力量与美的艺术，而这套可怕之极的拳法却是众人中许多人都熟悉耳闻的拳法――罗汉拳，这让那些人心中都充满了不可置信。如果不是今天所见，打死他们也不相信一套流穿甚广的基础拳法有如此的威力和骇人的声势。如此半个时辰后，李小凤才停了下来，所有的一切都平静了下来，李小凤舒心的大吸一口空气，兴奋的自语道：“好了，热身结束，开始练拳。”
　　在场的所有的护卫都要晕了，刚才那么骇人的声势也只是热身，那么自己平时自以为不错的身手那算什么，他们都有想找快豆腐一头撞死的想法了……李小凤却不管他们怎么想，刚才他没有运用自己的内力只是凭借着肌肉强大的爆发力而已，现在他运起体内的真气，强大的九阳先天真气在他体内咆哮，他脚一跺再次的动了，两条腿横扫竖劈，双拳狂轰猛砸，没有人怀疑他的拳头比铁锤还硬，他的长腿要比斧头还利，每一拳每一腿都带起旁人无法想象的力量，空气都在扭曲压缩然后爆裂然后产生巨大轰鸣声，地面的麻石鹅卵石都犹如十级的狂风刮起，飞在空中然后被强大无比的拳压碾压成石粉弥漫在空气里，随着雒神快似闪电，威如霹雳的动作激荡徘徊着。如果先前的热身是狂风，那么现在的他肯定是飚风，席卷一切的飚风，无人可挡的飚风，现在再也没有没有人能够看的清他的动作，没有人知道他出了多少拳，踢了多少脚，中间没有间隔似的。他是狂怒的雷电，他是暴虐的霹雳，所有的人都在他的神威下瑟瑟的颤抖着。他的影子在超越极限的窜动着，倏忽往来，莫知其往，他没有运用任何的拳法套路随心所欲的或用头撞，或用拳砸，或用腿扫，或用背顶，或膝或肩，全身各个部位都用上了，每一击都灌注了他强大的九阳真力，任何阻碍都可以粉碎。
　　李小凤的气脉悠长耐力更似无穷，一个多时辰过去了李小凤的身行却仍然丝毫不减，朱家大院中所有会武功的人都被吸引而来，不可置信的看着场中那道身影，他们都无一例外的张大了眼睛，希望看清楚李小凤的动作，能从中学到一招半式，毕竟如此强大人演练武功不是每个人都有机会看到的，只是他们注定要失望了，李小凤的身行太快了，他们根本看清楚，有心想靠进一点观察，但是那扑面而来的劲风足以让他们知难而退，或然李小凤的身行猛的停止，由极动到极静的转变却是如此的简单不带丝毫的火气，那物体上的惯性对他似乎不存在似的，这时众人才看到他的身影，许多后来的人都是大吃一惊，想不到李小凤如此的年轻，李小凤所处的地面满地的苍移，所有的铺底的石头都在他的拳压下化为粉碎，路出底下的黄泥地面，显得有些丑陋，李小凤如此强烈的运用却是连大气也没有喘，看着仍处于石化状态的众人微微一笑运上真气轻声的喝了一声，嘿，所有的人都清醒过来，看着李小凤的眼神有吃惊到崇拜最后到狂热，李小凤却不理会，走到熊远破身边道“远破，不好意思把你们的操练场给弄坏了。”
　　熊远破虽然也知道李小凤很强，想不到二年后竟然达到了如此强大的地步，不由的有些结舌的道“姑爷说笑了……呆会我让人仆人修理一下就可，到是姑爷你的武工太强了，太强了。”
　　他不知道怎么形容所以只能说太强了，李小凤一笑道“那就麻烦你了，我就先会去了，还有如果有时间的话，有什么武功方面事情可以来找我。”
　　说完人就就化为一道清影消失不见，只留下还在发呆的众人，熊远破听到李小凤还要指点他的武功，兴奋的搓手，嘿嘿的傻笑，众人回过神来都羡慕妒忌的看着他，如此高手竟然愿意指点这个傻大个武功，天呀，为什么不是我呢，这是众人心中的话语，李小凤那可怕的武功已经折服了在场所有的人。
　　李小凤回到朱九真的香闺阁楼，却见朱九真已经起了床，正在喝着莲子粥，小凤也呆在他身边，看见李小凤到来，小凤想起先前自己无意中答应了李小凤的话，不由的脸一红，连忙道“小姐姑爷来了，我去给姑爷准备吃的。”
　　正要逃走李小凤却是一把就把她抓住了，抱着小凤笑道“小凤，怎么见到我就跺呀，我有那么可怕吗。”
　　小凤俏脸通红道“姑爷，不是的，我只是去给你准备早饭。”
　　李小凤笑道“当面撒谎，我都说过多少次了不要叫我姑爷，叫我相公或者无忌哥哥都可以，还有记住你先前答应我的事情哟，真期盼晚上早点到来。”
　　说完李小凤也就放开了她，小凤心跳的厉害，脚步都有些发软的逃了，朱九真见此嗔道“相公，你昨天欺负人家一夜还不够吗，竟然又欺负小凤，真是大色狼。”
　　朱九真初承恩泽当真有是艳若桃花，说不出的娇艳动人，让李小凤心中一荡，伸手抱住朱九真道“好真儿，你真美，我爱你们还来不及恩，怎么会欺负你们呢。”
　　朱九真被他肉麻的话说的心中一甜，还没有来地及说话就被李小凤咬住了朱唇，大逞了一翻手足之欲。

第二集 似梦非梦九阳现 第067章 携美江湖行2
　　剑光一闪，带着初升旭日的光芒劲射而来，李小凤身行不动只是轻轻的一指头点出，锵……犹如紧铁相鸣的声音响起，剑锋被弹开，或然又一只剑锋只刺他的手臂，剑的速度很快，发出破空的剑啸之声，显得威力不凡，李小凤看也不看再次一指点在剑尖上，叮的一声，那精钢俦造的剑身顿时受到莫大的力量冲击，顿时弯曲起来，剑的韧性极强瞬间又是叮的一声弹直，两把剑没有再次攻击，只听到一声女声娇嗔道“人家不来了，相公你的武功太强了，我和小凤就是再加上百人也不是你的对手呀。”
　　说话的是朱九真，只见她俏容通红，鼻尖泌着几丝的汗珠，气息微喘，显然已经进行了剧烈的运动所至，她身边的还有一人正是俏丫头小凤，二女都手持着精钢长剑和李小凤对立而战，显然刚长的打斗是二女和李小凤的比试，李小凤不由的摇头道“你们的身太弱了，我刚才根本就没有运用一丝真气只用了不到四成的力气你们却连我一跟手指都打不过，这种身手怎么能让我放心你们跟我一起去闯荡江湖呢。”
　　原来李小凤在吃完早饭和二受女温存了小半天后，说出了过几天要带她们一起去闯荡江湖，让二女雀跃无比，李小凤想检验一下她们的武功，就在院中比试了几场，当然说是比试其实只是教导而已，很明显二女的表现让李小凤并不满意，虽然二女的内力和剑法都还算可以，都有了二流高手的水平，但是内力却有些驳杂，对招数的领悟不深，至于打斗经验更是浅薄，在李小凤看来她们连三流高手都打不过，让李小凤有些失望，见到李小凤失望的样子朱九真有些不服气的道“相公，从小到大别的事情我不这么热心认真，但是练武我却是下过苦功的，并没有偷过懒，爹爹说我和小凤的资质上乘，悉心的教导过我，而且我从小还服食了不少的灵药增长功力，怎么会有你说的那么的不堪呢？”
　　小凤丫头虽然没有说话却也有些不服气，李小凤见此哈哈一笑道“更新，更快，尽在文学网，……,手机访问：……全文字阅读让您一目了然，同时享受阅读的乐趣！二个宝贝说的不错，你们的内力身手在江湖上也属好手，但是你们却只能发挥自己不到四层的力量，这里面有很多的原因，首先你们的内力不够精纯，以前服食的灵药最多只是炼话了不到三分之一，其余的都浪费在你们的身体中，你们对内力运用的方式实在太肤浅，招数死板并不知道怎么灵魂的运用，所以你们虽然拥有不错的内力，却发挥不出多少的实力，记住武功的高低可决不只是内功深厚那么简单，也不是招数精妙威力巨大就可以的。”
　　朱九真二女都路出思索的神色，显燃她们从来没有想到，一直以来她们都认为内力是一却招数的根本，事实上这也是许多江湖人都信奉的真理，二人想了许久也摸不着头脑，这种高深的武学岂是她们能在片刻间领悟的，朱九真有些迷糊的道“相公，不是内力越强招数越强武功就越强吗？那什么是最强的武功呢。”
　　李小凤遥遥头道“没有任何武功可以称之为最强，向我的《九阳神功》若认修炼的速度内力的威力来说很少有内功能匹敌，但是若任防御力之强少林寺的不传之密《金刚不坏神功》却远胜九阳神功，可以和九阳神功匹敌的武功真的不少，象一百年前的道家至宝〈九阴真经〉西域的〈龙象般若功〉还有不为人知的〈神经照〉侠客岛的〈玄天真经〉，〈独孤九剑〉还有那天那个黑衣人的《葵花宝典》等等，都各有特色，任何人得之其一都可以成为绝世高手。”
　　二女都听的迷糊朱九真道“相公，你说的这些武功我听都没有听过，只有〈九阴真经〉略有所闻。”
　　李小凤恍然失笑，自己不小心把金庸其他武功说了出来，也不知道在自己体内这个奇特的世界中有没有，当下一笑道“没有听过就算了，想不明白也不用想了，看看我的擒龙功吧。”
　　李小凤当下右手虚空一抓，朱九真觉得自己手中的精钢长剑法被一道奇特的吸力吸走，向李小凤的手中飞去，李小凤右手虚握不可思议的事情发生了，那精钢长剑竟然在离他手的三尺的位置悬浮在半空中，李小凤嘿的一声吐气开声，右手旋转使了一个剑绝，精钢长剑竟也随着他的手势动了起来，犹如被李小凤真实的握在手中一般，李小凤动了，他的虚握的右拳前方闪电斜斩而下，那悬浮在半空中的精钢长剑在空中留下了一道如流光般的残影，“嗤-”摩擦空气的声音证明了这一下劈的速度是多么的快，空气中竟然发出犹如破锦的声音，这简单的一斩霸劲刚烈威力十足；李小凤并不停留，使出一条武当的入门剑法，削，刺，劈，抹，挑，没一个动作空中的长剑都会随着他做出相应的动作，如此普通的基础剑法却有着莫大的威力，每一次剑动都会带起风雷之声，一声大喝李小凤身体如一个陀螺般狂旋猛转起来，卷起满地尘土，形成了一个小型的狂暴龙卷风，中间的身影早已经化为肉眼看不清的一团模糊虚影，空中的精钢长剑在身体旋转的刹那，随着身体的不断旋转而持续狂扫着，犹如排风扇中的风叶，带起一练窜的残影子忽高忽低，高时旋转半空，劲风如雷声阵阵呜鸣；矮身贴地而过，地上黄土随之而起紧追其后；可想李小凤的速度有多么的快捷迅猛；席地龙卷风转动了半响后，锵然一声向剑影从四面八方炸裂消散开来，在虚影腾空而起犹如一只翱翔长空的雄鹰，跃然于三米的高空，桀骜不羁，顿然转首，冷光溢电；那剑锋挥舞之间，撕风裂云；化为一道白光射向三十米外的大数上剑透体而入，只至莫柄。
　　李小凤停下动作，功力高绝的他竟然微微的流汗，可见刚才的那翻非人的表演也消耗了他许多的内力和体力，他呆了好一会儿都没有听到二女的声音，只见朱九真和小凤丫头仍然处于呆楞中，一脸的不可置信的神色，良久才听到朱九真喃喃的道“天呀，竟然是御剑术，传说中上古剑仙的御剑术。相公竟然会如此神仙剑法真是太不可思议了，太不可思议了！”
　　李小凤不由的大汗，怎么扯上什么劳子御剑术了，拜托这里是武侠的世界，又不是仙侠，刚才不过是他擒龙功的巧妙运用而已，用擒龙神功吸住精钢长剑，然后在逆运擒龙化吸力为推力，在吸引吞吐中保持着微妙之极的平衡所以才能产生以气御物的效果，当然也只有他这个精神意识强大的变态的人才能做到如此，就算如此也累的够呛，这可是和耗心力的，不过说实话这种类似御剑术的东东只具有表演性质，真正的对敌却是用出不大，毕竟李小凤只能在一米内的位置保持那微妙的吞吐平衡，这点距离对李小凤来说根本就不存在，而且精钢长剑在空中李小凤也无法向握在手中那般的灌注真气于其中让气威力大增无坚不摧，只能犹如蛮力般的挥舞，碰到高手的护体真气根本无用，朱九真二女大呼一声跑到李小凤身边各自抓住他的一只手撒娇的道“相公[姑爷]你竟然会传说中的御剑术交交我们好不好，好不好吗。”
　　李小凤听着二女娇柔的声音感受到她们的丰满挤压在自己手臂上柔软触觉，觉得浑身酥软，十分的舒服，不由的道“这不是什么御剑术，是少林寺七十二项绝技中的擒龙功的运用，你们无法学的，他需要以流高手的内力还有极强的控制力才行，就是交了你们想要有所成就起码要二十年才能有所成就。”
　　二女一听要二十年的时间都不由的泄气，小凤丫头道“姑爷，要用那么长的时间吗。”
　　李小凤有些严肃的点头道“当然，内功的修炼其实就是靠日积月累而成的，就是我修炼的九阳神功也是如此，虽然他的修炼速度比奇他的心法快上不少，九阳神功至刚至阳，女子是无法修炼的。”
　　二女都路出失望的神色，李小凤道“不用失望，虽然九阳神功你们无法修炼，但是我可以传授你们娥眉九阳神功，当初娥眉派的创派祖师郭襄和我武当派张三丰真人还有少林寺的无色大师各得到一部分九阳真经的经义，让三派武功都是大进，娥眉九阳就是郭襄女侠从九阳真经中领悟的功夫，虽然威力不如九阳神功却也是一门高深之极的内功心法，而且十分适合女性修炼，真儿，你家传的一阳指其实也是一门武林绝学，练至最高境界威力并不下于九阳神功，只是修炼的速度有些慢，没有二十年的苦练很难有什么大的成就，不过配合我传给你们的娥眉九阳功法你们修炼的速度就会快上不少，这两门内功心法都是佛门武功而且都是温和刚阳到了一定火候就可以融合威力大增。”
　　二女都是大喜，道“真的吗？”
　　“当然是真的，我现在就把娥眉九阳的心法传受给你们……举手不可有呆像,彼之力方挨我皮毛,我之意已入彼骨里.两手支撑,一气贯串,左重则左虚,而右已去,而左已去.气如车轮,周身俱要相随,有不相随处,身便散乱,便不得力,其病于腰腿求之.先以心务使气敛入脊骨,呼吸通灵,周身罔间.欲要神气收敛入骨,先要两股前节有力,两肩松开,气向下沉.牵……动往来气贴背,而敛入脊骨.行气如九曲珠,无往不利.能呼吸,然后能灵活.吸为合为蓄,呼为开为发.盖吸则自然提得起,亦得人起.呼则自然沉得下,亦放得人出.此是以意气,非以力使气.全身意在精神,不在气,在气则滞.有气则无力,无气则纯……”
　　李小凤讲的十分的仔细，每说一句就讲解其中的含义，二女听的入迷不段的点头，不知觉竟然已经天色暗了下来，李小凤伸了一个懒腰道“怎么样，真儿你们领悟了多少了。”
　　朱九真道“这娥眉九阳太深傲了，我只是领悟了一成。”
　　小凤丫头也是轻声的道“我……我只领悟了半成左右。”
　　不过李小凤看她目光中的兴奋就知道她领悟的并不比朱九真少，只是习惯性的不喜欢在比朱九真更出风头，李小凤道“好了，一下领悟一成已经不错了，其实内功除了苦练外还有一些捷径可走的。”
　　朱九真兴致大起不由的问道“什么捷径，是不是吞食天材地宝来增长功力。”
　　李小凤神秘一笑道“不只，还有一个方法。”
　　二女都不由的凑过头想知道什么方法，李小凤轻轻的在她们耳朵边说了一句，让二女的脸都红了，朱九真俏脸微红的白了他一眼，而小凤丫头却是红霞满面的说了句“姑爷是大色狼，我去为准备晚饭了。”
　　那句话就是‘阴阳双修也可以快速的增长功力’吃过晚饭李小凤一把抓住又要逃走的小凤丫头淫笑道“小丫头，这次你可跑不掉的，就陪佛爷我修炼双修大法，来快速的增加你的功力，让你早日达到一流高手的境界。”
　　小凤丫头惊叫一声，满脸通红，想要挣扎却一丝力量都没有，知道无法逃脱不由羞的做起了那鸵鸟，一棵粉头深深的埋入自己的高耸的胸部当真，被李小凤抱起向她的房间走去。
　　窗外月色缭人，房间内的春色也是迷人心扉，李小凤和怀中的可人儿经过激烈唇舌之争后，把身体颤抖已经动情之极的小凤轻放在床上犹如易碎的玉器般，轻轻的撩开小凤的衣服，那盼望以久的胸前风光这一次是真真切切的呈现出来了，雪白如玉，滑凝如脂，天鹅般的绝美颈子完全展露，姿态如一只骄傲的小天鹅自己细细的呵护着那一片动人的肌肤，在那情动羞意下她的几乎呈现一种美丽的玫瑰之色，在月光下更显的身材更加的粉妆玉琢，秀丽纯然。
　　小凤丫头只有双九年华，胸前虽然没有波涛汹涌的春色，但那春动初升的花蕾倒有几分茁壮的风情，特别是她那灵巧羞涩欲迎还拒的神台，足引诱起任何男人欲望冲动的狂想。
　　小衣泄去，让李小凤不由的赞叹小丫头的身体竟然发育得如此的美好，丝毫不比魅骨天生的朱九真差，抚摩着那犹如最上等丝绸的肌肤感受着美人儿肌肤穿来的那种悸动，让李小凤的心中的火焰熊熊燃烧，终于把那件贴身的亵裤褪了下来，雪白的小屁股却也是十分的挺翘，看上去漂亮动人，那双玉腿也笔直光滑，此时正紧紧的合在一起，只是那大腿尽头，一片光滑，没有一丝芳草的掩盖痕迹，这一切把这个初生的少女身体表现得更为青涩，但却也非常的诱人。小丫头本能的把自己的玉手紧紧的掩住胸前的那道风景，李小凤的欲望不可止仰的涌了上来，快速的拖掉自己的衣服，正要压上那动人火热的娇躯，忽然，朱九真的房间穿来一阵打斗的声音，虽然朱九真的闺楼用的是隔音效果十分好的木材，但他的耳力却是何等的敏锐，心中叫道“不好，真的有危险。”
　　当下什么欲望火焰都犹如被凉水浇透全都没有了，连衣服都没有来的及穿就身行一闪，人就消失在房间内，一掌劈出强大的至阳至刚的真气破体而出，击在朱九真闺房的门上，顿时轰的一声，门化为无数粒的灰烬，空中的温度直线上升，房间内的一却都瞬间印入他的脑海中，只见朱九真正和一个身穿普通春姑的女子斗在一起。

第二集 似梦非梦九阳现 第068章 携美江湖行3
　　李小凤体内真气疯狂的运转，一拳击出至刚至阳的真气透体而出，房门在火红色的九阳真气下灰飞烟灭，朱九真闺房内的情景瞬间被他收入脑海中，只见朱九真正和一个少女斗在一起，那少女越十七八岁的年纪，荆钗布裙，看起来犹如乡村贫女，面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀，让人不解，身穿红色衣裙朱九真手指连点带起丝丝的劲风笼罩着那少女的周身大穴，用的自是一阳指，虽然这名震天下的点穴神功朱九真领悟不过三成，却也是威力不匪，只是对面那个少女的武功也是高决，她身行诡异快速，出手狠辣，让朱九真出与下风，渐渐的抵挡不住，李小凤的忽然破门而入，因为角度的关系朱九真比少女先一步发现他的到来，不由的一喜，心神一分被少女抓住机会一声娇喝一双玉手竟然变的乌黑起来散发着腥臭的气息由掌变爪手，一把抓向朱九真的咽喉十分狠辣快速，朱九真情急之下身行向后一仰，避了开来，少女招数用老，只能变照手爪化过一条弧线抓向朱九真脉门，李小凤怒喝一声“贱人敢讹。”
　　一拳击出，九阳真气沸腾起来想随着这一拳向拳心涌去，他的手臂开始发出火红色的光芒，那光芒又淡而亮向拳头凝聚亮了起来，强大到恐怖的真力使的空气都扭曲起来，空气中的温度开始直线上升，恐怖的拳压产生可怕的力场封锁了四周的空间，地面的的木板在拳压下出现如蜘蛛丝般裂缝并且向四周辐射，如此强大的力量让那少女根本无法做出反抗，身体非人的拳压下动弹不的，下一刻李小凤的拳头无视空间的束缚一般出现在少女胸口三寸前，只要被李小凤一拳击实，就是当年的空见大师的金刚不坏之身也的破碎，少女绝望恐惧的闭上眼睛等代死亡的降临，人临死时总是回想自己记忆中最深刻的人或物，三年前蝶谷中那个月夜，那个有些狂野不忌，那个敢挑战江湖超一流高手金花婆婆的少年清晰的印入她的脑海中，她始终记的他的名字“张无忌！”
　　在绝望中她念出了这个三年深都无法忘记的名字，拳头嘎然而止，强大的真气在刹那间被生生的回收，不过九阳真气大成后形成的高温拳风让少女的胸口的衣服化为灰烬，路出雪白如玉的肌肤，还有那高耸的圣女峰，李小凤猛的收回自己的拳劲，以他强的变态的控制力也被自己的真气回流震的气血有些翻涌，这也是他换做任何人都会被自己的真气反噬而受重伤，李小凤有些冷冷的道“你是谁，为什么袭击真儿，为什么会知道我的名字！”
　　那少女逃的一死，精神顿时松懈下来晕了过去，让李小凤愕然，这才注意到那少女胸前的衣服化为了灰烬，那波涛汹涌的景色让李小凤一阵晕玄，心中想道“真想不到这个女人丑的可以，身材却比真儿还好，真是魔鬼身材，咦？这个胎记好象在那里见过。”
　　朱九真也是惊魂为定，自己看到李小凤抱着小凤丫头上楼自然知道他们要干什么，虽然心中酸楚，但却没有太多的妒忌，回到自己的闺房想修炼一下李小凤传授的娥眉九阳神功，那知道刚回房间这个奇怪的女人就忽然出现，想自己袭击，好在她的反映也算快闭了开来，和这少女斗了起来，少女的武功明显比她高出一筹让朱九真落入下风，好在这时李小凤冲了近来，身上闪烁着强大之极的气息，犹如魔神一般一拳就击败了那个诡异的少女，当然前提是他穿上了衣服，光着身体的李小凤什么气势都给破坏了，望着李小凤那充满刚阳之气的身体，不由的想起昨天他犹如猛兽般的冲击带给自己欲仙欲死的快感，不由的脸一红，见到李小凤还在发呆，不由的走到他身边道“相公，你在发什么呆呀，哼，真是色狼，对这么一个丑女也能发呆，这个女人你杀了她吗？”
　　李小凤有些失笑的摇头道“没有，我没有伤她，她自己给吓晕了，我只是觉的好象在那里见过她，哦，我想起来了，在三年前的蝶谷见过她一次，她叫殷离，是我表妹。”
　　朱九真奇道“你表妹，你什么时候有表妹的，我怎么不知道呢。”
　　李小凤忍不住笑了道“我当然有表妹了，我又不是从石头里蹦出来的，你忘了我妈妈是天鹰教主白美鹰王的女儿吗，她就是舅舅的女儿，只是她的相貌变了许多，由一个明眸浩齿的美人变的如此，如果不是她后颈有一小块蝴蝶胎记，我也一时认不出来。”
　　朱九真有些不可思议道“美人？”
　　李小凤道“恩，不用怀疑，她以前的确是个绝色美人，只是修炼了一种邪恶的功夫叫千蛛万毒手的功夫，这种邪门的功夫需要吸收上千只剧毒无比的蜘蛛的毒素，毒素入体，再美的人也会变成母夜叉的，当然她以前再漂亮也没有老婆你漂亮。”
　　李小凤小小的奉承了一下朱九真，让朱九真喜上心头，娇媚的看了他眼，道“这好差不多，啊你这个色狼还不快去穿衣服，哼一定是刚刚对小凤使坏了。”
　　李小凤也发现自己赤身裸体，小面的小小凤仍然昂仰挺立，李小凤怪叫一声手一招擒龙功发动床上的一条床单被他吸引而来，裹在身上，想到自己竟然赤裸着打斗，朱九真已经有了合体之缘到没有什么，只是这个自己名义上的表妹也看到了自己的裸体，让李小凤练出来的厚脸皮也感到发烧，这时殷离醒了过来，李小凤走了过去正要说话不想殷离看见李小凤惊恐的叫了一声，接着一蹦而起一爪抓向李小凤的下阴，出手十分的快速，那双雪白的手瞬间变的乌黑散发着腥臭之气，显然是那剧毒无比的千蛛万毒手，这一着出呼李小凤的意料，好在他武功实在太高，强大的护体罡气瞬间透体而出行成半径一尺的光罩，砰的一声大响，乌黑的双手撞击在李小凤的护体罡气上，结果自然不用说她只是只讨苦吃而已，只见红光一闪，殷离只觉得一股巨大的反震之力传来，接着手掌一阵剧痛，手骨顿时断裂，人也飞出几米外狠狠的撞在一些家具上，咔嚓声不断，那些桌椅顿时破裂撒落一地，殷离吐了一口血，软到在地上动弹不的显然受了重伤，李小凤也是吓出一声冷汗，虽然殷离的武功和他相差实在太远，决无可能伤在她手上，但是她练的千蛛万毒手剧毒阴险无比，如果别的地方李小凤不会在意，但是殷离攻击的地方却是男人最宝贵的部位，如果受了重创那么男人活着还有什么意思，更何况他初尝了男女滋味，李小凤咬牙切齿的看着殷离，这个可恶的丫头差点毁了自己后半生的幸福生活，虽然他是张无忌的表妹，但她如此的狠毒让李小凤心中大怒，决定要给她一个教训，当下手虚空一招，擒龙功使出，殷离只觉得自己的身体被一股奇特的力量吸引，向李小凤手心飞去，从来没有见识如次诡异情景的她不由的张大了嘴巴，眼神中透露出深深的恐惧，李小凤手抓住她的脖子，把她轻易的提了起来，眼中闪烁着寒光道“臭丫头，你真是活的不耐烦了。”
　　殷离奋力的挣扎着，带到了伤势嘴角流出一丝鲜血，胸前破开带起一阵眩目的乳波蕴浪的春色和殷离那有些可怖的面容截然不同，但是任她如何挣扎也只是做无用之功，李小凤冷哼一声，食指点出，一道红色的指劲射向殷离，带起丝的破空声，正是一阳指劲，指劲射向殷离的丹田大穴，丹田是气海，是人体最重要的穴道之一，对练武之人由为如此如果丹田被破那么辛苦修炼的真气就会散入体内，从此武功全失，对江湖之人来说生死不可怕，武功被费却是最可怕的事情，殷离只觉得一股炽热刚猛的气劲射入丹田中生生的震散了体内真气，那气劲瞬间冲击了自己所有的经脉，让她再次吐出一口鲜血，这次的血却是乌黑发臭，正是她上闪过绝望的神色，双目带着怨毒的神色看着李小凤第一次开口了道“你废了我的武功！”
　　李小凤对她的怨毒却是毫不在意，随手把她放下道“不错，这只是小惩大戒，那种歹毒的武功不要也罢。”
　　朱九真走了过来道“相公，你这么做是不是太过了，虽然这位姑娘出手歹毒，但是终究没有伤到我们，废她武功终究有些不好，她毕竟是你的表妹，到时你如何向你外公交代？”
　　朱九真以前也很是刁蛮甚至残忍但是和李小凤相识后，本性已经改了许多，她知道武功丢于江湖中人来说比性命更重要的东西，所以有些不忍，李小凤没有说话获得自由的殷离却是恨声道“住嘴，谁是他的表妹！你们杀了我吧，不然的话我总有一天回报仇的！”
　　李小凤哈哈一笑道“你是不是姓殷名离，爷爷是天鹰教教主白眉鹰王，父亲却是殷野王，当年你痛恨你父亲对你娘亲不好，并且认为他逼死了你娘亲，于是杀了他的一名爱妾然后逃走对不对？后来跟着金花婆婆在灵蛇岛上学武对不对？”
　　殷离骇的连连后退几步，脸上再无一丝血色，道“你……你是人是妖，为什么……你会知道这些？”
　　这是她最隐秘的事情，李小凤说来犹如亲眼所见，对方看起来不过二十几岁，武功却已经强大的不可思议，又能轻易的说出自己的事情，让一向胆大的殷离骇的几以为对方是妖怪，李小凤道“我自然是人，而且还是个和你有些关系的人，我爹是武当张翠山，娘亲是天鹰教的殷素素，也是你爹的亲妹子，所以说你是我表妹可不是乱认。”
　　殷离啊的一声道“你是张无忌！”
　　显得十分的吃惊李小凤道“不错，我就是张无忌，我废了你武功也是为你好，你修炼千蛛万毒手这种伤人伤己的武功是毫无道理的，舅舅那里我会为你说情，再怎么说他也是你父亲你不因该那么的仇视他，当然如果你怨恨的话，随时可以找我报仇，不过到时别怨我不顾亲情了。”
　　殷离的表现很奇怪却是双霞同红低声道“我怎么会怨恨你呢，武功没了就没了吧，我是专门来找你的，我离开金花婆婆一路打探好不容易才知道你三年前来到了这里就再也没有了踪迹，我以为朱家的人囚禁了你，所以才在今天晚上找上这位朱家小姐想擒住她知道你的下落的。”
　　李小凤和朱九真有些发呆，想不到竟然如此，看殷离的样子那里又先前的狠辣和倔强，分明象一个满含春情的少女，虽然她的相貌因为毒素的关系有些丑陋，但配合着她窈窕的娇躯还有那如秋水般的双眸，别又一翻动人的姿态，李小凤想起以前的历史，殷离就是因为张无忌咬了她一口就爱上了他，虽然最后疯疯癫癫二人还是没有再一起，却也看出她的性格古怪却是一个深情之人，可是自己没有咬她呀，为什么她还是对自己一见钟情呢，难道是因为哪天我挑战金花婆婆让她印象很是深刻的原因？李小凤又是好气又是好笑，同时心中有些得意，毕竟如果除去了毒素和有些古怪的性格，殷离本身也是个不逊色任何人的绝色美人，能让她钟情也是人生的幸事，朱九真首先反映过来，她是过来人怎么看不出殷离钟情于李小凤，心中有些气苦，这个相公当真是能招惹女人，已经有了四个妻子了，现在有自己送上门一个，见李小凤发呆道“发什么呆呀，还不快出去为殷姑娘准备药物治疗，我给她准备一些衣服，真是个色狼，怎么攻击女孩子羞人的部位，还把人家的衣服给弄破了，我看你是故意的。”
　　殷离这才发现自己胸前破了大洞，胸口的春色一片，不由啊的一声羞的满脸通红，连忙用手遮住，李小凤想喊冤枉却被朱九真推出了门外。

第二集 似梦非梦九阳现 第069章 排云掌现千骑灭1
　　锵……金铁相鸣声想起，两把剑相击发出火星，尔后分开，再次交击在一起，持剑的二个身体窈窕动人的身影，一穿红衣一穿墨衣，她们娇喝连连出手迅猛，手中的剑都带着数道光影向对方攻击，红衣女子的剑法森严，开合之间进退有度，显然是玄门正宗的剑法，而墨衣女子的却是剑走偏锋，往往从出奇不意的方位刺出，十分的狠毒迅猛，犹如不共带天的仇人一般，二女的剑交锋了数百次，却是不分上下，她们虽然内功有成，但是体力却消耗迅速，都已经香汗淋淋，鼻息粗喘，再次一次猛烈的撞击后，二女都不在攻击而是想对而立，调运气息，剑光遥指对方，显然在积蓄力量做最强一击，半盏茶后二女同时娇喝一声，各自虚空一劈只见空气起了剧烈的波澜，二道无行的剑气透剑而出，地面在强大的剑压下犁出二道痕迹，轰的一声，剑气相撞，院中顿时狂凤大作，二女都这一击都耗尽了自己的真气体力，被爆炸产生的狂风带起，飞了起来，眼看就要摔在地上忽然一阵奇特的吸力传来，二人的身行都被吸起接着双双倒入一个身穿黑袍劲装的男子手中，他正是李小凤无疑。
　　李小凤用擒龙功把二女娇柔的身体吸起抱如怀中有些责备的道“真儿，阿离，不过是切磋罢了为何如此的拼命，还用上了我传授你们的保命绝招‘破灭一击’要是受了伤怎么办。”
　　李小凤怀中的红衣女子正是朱九真，而另外一名身穿墨衣的女子容貌绝美，比之娇艳如花的朱九真更胜一筹，此时似乎柔弱的寻常女子一般的软倒在李小凤的怀中，那有刚才和朱九真比试时的凶狠，她就是一个月前闯入朱府和朱九真大打出手的殷离，殷离会在短短一个月的时间内形象大边由夜叉般的丑陋相貌变的如此的美丽是有原因的，她本来就是一个美丽十分的可人儿，因为修炼千蛛万毒手毒素入侵才回变的丑陋，李小凤废了她的功力把毒素也驱除于体外，加上这段时间李小凤用自己神气的医术为她治疗下，她的容貌已经全部恢复，至于她的武功，李小凤当初本身并没有真正伤她的念头，只是把她的功力打散而已，并没有破坏她的丹田气海，她修炼的是金花婆泼传授的‘十方灭阴功’这种武功走的是邪派路子，进展迅速却往往基础不稳，在李小凤的医术和深厚的功力帮住下不几天就恢复了原先的水平，而且破而后功力大进，真气的质量变的精纯，李小凤再传受了她武当的玄门正宗内功心法让她正邪双修巩固基础，所以她的武功短短一个月内功力大进达到二流好手的顶峰，配合着李小凤传授的一些着数技巧足以和一流高手抗衡，而朱九真能和她打成平手，显然她的武功也是大进，她虽然原本功力比殷离差上有一筹，但是修炼的一阳指内功却是最正宗的佛门内功，基础十分的牢固，李小凤再次传授了她娥眉九阳神功，二种佛门的高深内功心法同修，让她的进展之快决不下于阴离，当然这其中还有一个原因，那就是李小凤经常和她用《欢喜大法》阴阳双修，这门密宗的不传之密果然大有神效，让她二股佛门的内力进展迅速，并且有了初步的融合，而李小凤的功力太高，对他处了缓慢的提练他的内力外，只能增加他的床上功夫而已。不过这对李小凤来说已经足够，他本来就不需要用双修之法增长功力。
　　在李小凤深厚无比的九阳真办气的协助下，二女很快的恢复了功力，却不站起来，而是继续的依靠在李小凤怀中朱九真娇笑道“相公对不起吗，人家只是和阿离一时兴起收不住手吗。”
　　那娇美的笑容让李小凤心中一荡却故意摆着脸道“哼，一时兴起就不要命了，你们如此的胡闹我可是要家法斥候了。”
　　说完眼睛描向二女那翘挺的臀部，他所谓的家法其实就是打屁股而已，毕竟二个如此娇美的人儿，谁都舌不的惩罚，而打屁股这种有些香艳的惩罚不但无损男女的感情，也增加了不少的诱惑情趣，李小凤的话并没有吓到二女，朱九真娇媚的道“人家知错了吗，相公要罚就罚吧。”
　　说完扭动着娇躯，身体微微的弓起，把自己优美的臀部翘了起来，那完美的半圆给李小凤带来极大的诱惑，让他觉得自己的喉咙都有些发干，半响后举起手掌啪的一声打在朱九真的半月上，朱九真娇媚的哼了一声，似痛似喜，当然声音虽响李小凤却并没有用力，朱九真呻吟起来似乎享受一般，那充满诱惑的呻吟钩起李小凤的欲望只恨不的马上把她推倒就地宣淫，李小凤觉得自己右臂一紧，低头看见殷离那双水旺旺的眼睛，似乎乏着雾水充满了柔情，那微微张开的樱唇透露着她的渴望让李小凤心中大动，这个月来他吃了朱九真和小凤二女，初尝男女滋味的他有些沉迷在这温柔乡中，只是却始终没有动殷离一来他觉得二人的感情还不深厚，而且从原书中了解殷离的性格，有些古怪奇特，因为母亲遭遇的缘故十分仇视男人的三妻四妾的行为，虽然她比朱九真二女更是美丽一筹而且似乎对他一见钟情，情根深种为了寻她离开了金花婆婆万里寻来，让他感动，却始终心中有所顾及，这时看到她那动人的姿态，心中的顾及全部抛开狠狠的闻在她的樱唇上，良久唇分，李小凤望着满脸红潮的殷离道“离儿，你做我的女人吧，虽然我也象舅舅那样喜欢三妻四妾，但我会永远的爱着你们一视同人，决不会让你受委屈的。”
　　殷离没有说话，但是她身体的颤抖却显示出她的心情,良久平复自己的心情开口道“无忌，希望你记住今天话，不然的话，我就死给你看。”
　　李小凤见她答应心中畅之极，收缩手臂紧紧的把二女抱在怀中，这时俏丫头小凤走了过来提着几个包袱细软走了过来，看见三人拥抱在一起，俏脸一红，虽然已经和李小凤有了合体之缘，但小凤在李小凤面前始终害羞，小凤微微低着头道“姑爷，小姐东西都准备好了。”
　　李小凤笑道“好，那我们就出发吧。”
　　朱九真道“相公，你真的不带不悔妹妹一起去吗？”
　　李小凤点头道“不悔年纪还小，而且刚刚修炼武功并不适合去江湖游历，她现在更需要的是他父亲光明左使的照顾，我已经让小金给她送信去了，以小金可以瞬息百里的速度，天下虽大却可以随时的联络。”
　　殷离问道“无忌，那么我们先去那呢。”
　　李小凤道“也没有什么目标就四处看看吧，不过我到是想去元人的京都看看。”――玉门关，人声鼎沸，许多商贩都冲冲的赶着骡车，车上装着皮货药材等物。虽然这时元朝的局势不稳，元人残暴弄的民不聊生各地起义不断，但是都些都无法阻止商人们的活动，这昆仑关外之地虽然苦寒却拥有许多皮货药材都是中原十分珍贵的事物，在这里商贩们只须用用些中原普通的的布匹或生活用品就可以换取，然后带到中原去贩卖，这其中的利润之大难以想象，虽然路途十分遥远危险，各种土匪山贼多如牛毛，却无阻止这巨大利润的诱惑，这就是商人的本性，甘凉大路上赶道，骄阳如火，天气热了起来，让众人热的难受，一些眼尖的日看见前面一排二十来棵柳树，心中甚喜，催赶坐骑，奔到柳树之下休息。到得近处，只见柳树下已有九个人坐着。八名大汉均作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭，还带着五六头猎鹰，墨羽利爪，模样极是神骏。另一人却是个年轻公子，身穿宝蓝绸衫，轻摇折扇，掩不住一副雍容华贵之气。那年轻公子瞥了一眼，只见他相貌俊美异常，双目黑白分明，炯炯有神，手中折扇白玉为柄，握着扇柄的手，白得和扇柄竟无分别，让众商贩心中都忍不住赞叹好一个浊世公子。
　　正在这时大路上马蹄杂沓，一群人乱糟糟的乘马奔驰而来。这群人是一队元兵，约莫五六十人，另有一百多名妇女，被元兵用绳缚了曳之而行。这些妇女大都小脚伶仃，如何跟得上马匹，有的跌倒在地，便被绳子拉着随地拖行。所有妇女都是汉人，显是这群元兵掳掠来的百姓，其中半数都已衣衫被撕得稀烂，有的更裸露了大半身，哭哭啼啼，极是凄惨。元兵有的手持酒瓶，喝得半醉，有的则挥鞭抽打众女。这些蒙古兵一生长于马背，鞭术精良，马鞭抽出，回手一拖，便卷下了女子身上一大片衣衫。余人欢呼喝彩，喧声笑嚷。蒙古人侵入中国，将近百年，素来瞧得汉人比牲口也还不如，只是这般在光天化日之下大肆淫虐欺辱，却也是极少见之事。让众多商贩无不目眦欲裂，只是畏惧元人的残暴，敢怒却不敢眼，忽听得那少年公子说道：“吴六破，你去叫他们放了这干妇女，如此胡闹，成甚么样子！”
　　话声清脆，又娇又嫩，竟似女子。一名大汉应道：“是！”
　　解下系在柳树上的一匹黄马，翻身上了马背，驰将过去，大声说道：“喂，大白天这般胡闹，你们也没官长管束么？快快把众妇女放了！”
　　元兵队中一名军官骑马越众而出，臂弯中搂着一个少女，斜着醉眼，哈哈大笑，说道：“你这死囚活得不耐烦了，来管老爷的闲事！”
　　那大汉冷冷的道：“天下盗贼四起，都是你们这班不恤百姓的官兵闹出来的，乘早给我规矩些罢。”
　　那军官打量柳荫下的众人，心下微感诧异，暗想寻常老百姓一见官兵，远远躲开尚自不及，怎地这群人吃了豹子胆、老虎心，竟敢管起官军的事来？难道有什么了不得的背景一眼掠过，见那少年公子头巾上两粒龙眼般大的明珠莹然生光，贪心登起，大笑道：“兔儿相公，跟了老爷去罢！有得你享福的！”
　　说着双腿一挟，催马向那少年公子冲来。那公子本来和颜悦色，瞧着众元兵的暴行似乎也不生气，待听得这军官如此无礼，秀眉微微一蹙，说道：“别留一个活口。”
　　这“口”字刚说出，飕的一声响，一支羽箭射出，在那军官顿时中箭倒地被劲箭的冲击力带出几米，乃是那公子身旁一个猪户所发。此人发箭手法之快，劲力之强，几乎已是武林中的一流好手，寻常猎户岂能有此本事？众人看的口登目呆，只听得飕飕飕连珠箭发，八名猎户一齐放箭，当真是百步穿杨，箭无虚发，每一箭便射死一名元兵。众元兵虽然变起仓卒，大吃一惊，但个个弓马娴熟，大声呐喊，便即还箭。余下七名猎户也即上马冲去，一箭一个，一箭一个，顷刻之间，射死了三十余名元兵。其余元兵见势头不对，连声呼哨，丢下众妇女回马便走。那八名猎户胯下都是骏马，风驰电掣般追将上去，八枝箭射出，便有八名元兵倒下，追出不到一里，蒙古官兵尽数就歼。
　　众多商贩脸色都是大变，这里离玉门关已是不远，死了如此多的元兵，被前方城池的驻兵发现，以元人的残暴，就算不是自己等人所杀，也势必被牵连难逃一死，当下都是一轰而散快速的离开，少年公子心中冷笑，这些汉人果然天性懦弱，怪不得当初以几十倍的财力和物力都不敌我蒙古的铁骑。那少年公子牵过坐骑，就要纵马而去，更不回头再望一眼。他号令部属在瞬息间屠灭五十余名蒙古官兵，便似家常便饭一般，竟是丝毫不以为意，忽然少年公子身边的一个猎户惊咦一声，少年公子寻目望去，只见先前被劲箭射中胸口必死无疑的蒙古军官竟然爬了起来，越上一匹骏马就飞驰而去，临走不忘说了句道“你们这些死囚，竟然敢杀图索尔千骑长的部下，等着千骑大人的铁骑吧。”
　　少年公子身边的八个猎户再次弯公搭箭射向那军官，他们都是罕见的神射手，每一箭都带着破空声射中那逃走的蒙古军官，但是军官只是闷哼几声，那些可以轻易的洞穿树木的箭却都被弹了开来，少年公子簇簇眉头道“怎么回事，那家伙竟然能不死？”
　　一个大汉道“公子，多半是那嘶身穿了什么护体宝甲或修炼了汉人的横练功夫，不过前者居多。”
　　少年公子道“哦，竟然如此射他的脑袋和马匹，不过好象来不及了。”
　　那军官的坐骑十分的神俊，在他们诧异的时间内已经奔了千米的距离，再强的弓箭也没有什么效果了，少年公子边的几个大汉立刻骑上马追赶，那军官强忍着疼痛的撤马狂奔，他身上虽然穿着一件神奇的金丝甲没有被劲箭洞穿身体，但是箭上的强大力道也让他痛的要命，他心中狂喊，该死的兔儿爷，我一定不会饶了你们的。等我向千骑大人带来八百铁骑，就是武功再高也要被踏成肉泥，想得正得意时忽然前面出现一个人影，挡在他的面前，那军官一惊大声喝道“闪开，你这贱民，别挡着你家大爷的路。”
　　那军官自然不是怕马撞伤了这个拦路之人，而是怕耽搁了时间被后面的那些人追了上来，以刚才那些大汉表现出来的娴熟的骑术来看，只要一点时间的耽搁就会被他们追上，到时别说报仇，只怕连性命也难保了，那人却并不如一般人面对狂奔快吗时的惊慌失措，仍然稳如磐石一般的挡在他的前面，军官心中一急，手中的马鞭一仰向那人的脸上击去，那人抬起头来，只是冷笑一声，一拳击出，强大不可思议的真力狂涌而出，空气都在他强大拳压下凝固塌缩轰的一声巨响，军官被轰上了天，那匹军马也被生生击毕，轰然道地，半个身躯都被这一拳击得破碎，血肉横飞，好骇人的力量！让所有的人都感到骇然，追赶的几个大汉齐齐的勒马而立望向这个犹如魔神般的男子，那人并不理会众人的目光几步走那军官面前，那军官受到如此强大的攻击竟然还没有毙命由此可见他身上的宝衣的神奇，不过他已经受了极中的伤，躺在地上不断的呕血，耿饼无法动弹，那人用手抓住他的头发把他提了起来眼神中闪过冷光道“说，百里外的那几个村子中的人是不是你们屠杀的。”
　　那军官已经出气多进气少，那里还说的出话来，这是女人的啼哭声传来，只见四周有不少衣衫破裂，形象凄惨的女子，正是先前被这些蒙古军官掳越而来的妇人，那人眼中闪过一丝冰冷的杀机，他已经找到了答案。

第二集 似梦非梦九阳现 第070章 排云掌现千骑灭2
　　来人正是李小凤。那日和朱九真，小凤，殷离离开朱家大院，骑着几匹马就一路西行，不过说起来也真有意思，李小凤武功之高当世已难逢对手，在骑术上却苯的可以，怎么也骑不好，虽然仗着武功高绝不会掉下来，但是姿势实在难看，让众女好声嘲笑了一翻。朱家家产丰厚，四人骑的马都是名驹，虽然不是当年射雕大侠郭靖的汗血宝马般神俊，却也脚力胜强，日行数百里，最后还是小凤实在受不了马匹的颠簸，在一处山脚下马休息，脸色都有些发白，就犹如在现实世界晕车一般的难受，只是他内功高深没有呕吐，朱九真不由的笑道“相公，想不到你武功高强，江湖上已经少有人敌，骑马却如此的不济，当真有趣。”
　　李小凤还没有说话，小凤丫头关心他，连忙下马轻拍李小凤的背部道“姑爷，你没有事情吧。”
　　李小凤到底是功力高深，不头多时就把翻腾的胃部平息，脸色也恢复正常，道“我没事。”
　　看见三女眼中都强忍着笑意，不由的心中发君迫想到着次臭大了，哎，自己在小金身上飞在数百米的高空也没有任何的不适，可是为什么在骑马就不行呢，真是，一定是这该死的马在作怪，恩，以后把它宰了吃了，李小凤心中杂杂念，忽然一丝血腥味传来，引起他的警觉，道“真儿，阿离凤儿，小心一点有血腥味。”
　　三女的五官自然不如他那般的敏锐，不过却对他十分信任，当下都下了马，李小凤让她们在原地等待一会儿，自己的身行飞跃而去，他的速度是何等的快速，不多时就行了数里之遥，前方一处村庄出现在他的眼前，村庄不是很大最多百户人口，本也因该有些热闹，不过此时却是没有任何的声响，显的有些诡异，血腥味正是李小凤用轻功飞越过去一看，当真是双目欲裂，他看到了满地的尸体，老人，孩子，青壮年，还有一些妇人，每个人都死的奇惨，或被刀剑砍成数段，肢体横飞，或被枪矛洞穿或身中羽箭，还有不少是被马蹄生生践踏而死，脑浆并设十分的凄惨，李小凤心中的怒火不断的燃烧，虽然他早就知道在这个时代普通人的性命犹如草芥，但是当着犹如修罗地狱般的情景出现在他面前，他仍然无法控制自己的情绪，真气沸腾一拳向自己的右侧，只听轰的一声巨响,地面犹如炸药爆炸一般，路出一个大坑，飞沙走石，李小凤咬牙切齿道“畜生！不要让我知道你们是谁，我一定要送你们去地狱！”
　　这时朱九真三女跑了过来显然是被他的拳劲爆裂的声响引来，正要询问看到满地的残状，不由的都啊了一声，朱九真和小凤都用手捂住自己的嘴巴，觉得肚子一阵翻腾，不多时就忍不住吐了出来，只有殷离自幼跟着杀人如麻的金花婆婆，也见过不少形状可怖的尸体，只是没有见过如此之多而已，虽然也觉得恶心反胃，却没有呕吐，只是冷静的观看了一下现场道“无忌，不是山匪强盗之流干的，一定是蒙古军队。”
　　李小凤心中一动道“何以见的。”
　　殷离道“你看这里有不少人是马匹践踏而死，还有不少人身上的箭羽，元人对马匹弓箭都管理的十分的严格，就是势力强大的门派也断无弓箭而且箭枝上的符号就是蒙古军队的标志。”
　　李小凤擒龙功一展，十米外的一具尸体上的箭枝飞到他手上，果然刻有军队的标志，李小凤赞道“啊离，想不到你的观察力如此的敏锐。”
　　殷离道“我只是比你们早在江湖上待了一些时间，江湖上这些侦察手段数不胜属，我只是学到一些江湖上的皮毛而已，”
　　李小凤道“那离儿，你会跟踪之术吗？可否追上这只蒙古军队？”
　　殷离呀道“怎么无忌，你要去杀了这只元人军队为这些人报仇吗。”
　　李小凤咬牙双目充满杀机道“不错，这些畜生，不杀他们我势不罢休。”
　　见李小凤说的坚决，殷离虽然和李小凤相处的时间不算太长，但是也了解他的性格，一但下定决心任何人都无法改变，当下道“追踪之术我学过一点，看尸体的温度来看不超过一个时辰，他们因该没有走多远从地上的马蹄脚印来看他们的人数最多在五十多人，而且地上的尸体虽然老弱腐儒都有，但是女性的尸体明显少于其他人的数量，而且多是老丑之辈，显然那些年轻漂亮的女子被他们掳越而去，这样带着人他们跟走不了多远，以你的轻功最多一盏茶的时间就可以追上他们。”
　　李小凤听殷离分析的十分有道理，不由的点头，忍不住伸手抱住她亲了她一口道“还是离儿懂的多，带你一起行走江湖真是太对了，我先把这些可怜的村民埋帐让，以免他们被野兽吃了身体。”
　　中国人一向死者为大，所以李小凤不忍让村民被野兽吃了身体，让三女离开一些距离，然后在村口用上百道劈空掌力辟出一个巨大坑，然后把尸体都放如坑中，再用柔劲把把土推上，让三女跟在后面，然后先行一步按照殷离教的跟踪之法，一路顺着虽然耽误了一些时间，但是李小凤还是半个时辰后追到了玉门关，正好看到那少年公子一干人把那数十蒙古士兵诛杀，而其中一名军官摸样的人骑着快马飞速的向自己方向逃离，当下身行有闪拦住了此人，那军官心中急于逃命，手中的马鞭一仰向李小凤的脸上击去，劲风破空显然也有些功夫在身，李小凤只是冷笑一声，一拳击出，强大不可思议的真力狂涌而出，空气都在他强大拳压下凝固塌缩轰的一声巨响，军官被轰上了天，那匹军马也被生生击毕，轰然道地，半个身躯都被这一拳击得破碎，血肉横飞，甚至还被九阳真气那至阳的高温碳焦，所有人都被如此强大的拳力震惊，李小凤并不理会众人的目光几步走那军官面前，那军官受到如此强大的攻击竟然还没有毙命，不过他已经受了极中的伤，躺在地上不断的呕血，根本无法动弹，李小凤用手抓住他的头发把他提了起来眼神中闪过冷光道“说，百里外的那几个村子中的人是不是你们屠杀的。”
　　那军官已经出气多进气少，那里还说的出话来，这时女人的啼哭声传来，只见四周有不少衣衫破裂，形象凄惨的女子，正是先前被这些蒙古军官掳越而来的妇人，李小凤眼中闪过一丝冰冷的杀机，他已经找到了答案。当下一指点出，一道红色的气劲击中军官的身体，那军官觉得自己似乎被浸泡在岩浆中，勺热难当，全身的血液都犹如开水沸腾起来，似乎要冲破身体的阻碍破体而出，其中的痛苦难以想象，当下就要大声残叫起来，却发现自己已经发不出声音，军官的面步扭曲恐怖，全身赤红有一片，犹如被煮熟的龙虾一般，这正是李小凤大成后的九阳真气拥有的至阳高温的效果，犹如在军官体内倒入了沸腾的钢水一般，焚化着他的内脏经脉，李小凤把手中的军官扔在地上，不在理他。当下向那个少年公子走去，还没有开口，那公子身边的几个大汉就一脸紧张的把少年公子围了起来保护在里面，同时挽弓搭箭，如临大敌的指向李小凤，李小凤愕然，随即哑然失笑开口道“几位好汉用不着如此紧张，在下并没有恶意，只是看想和你们认识一下，感谢几位杀了这些蒙古军人而已。”
　　那几个大汉没有说话，到是那个少年公子开口让他们退开，几个大汉不敢违背他的命令，分开二侧的让了开来，只是眼中仍然戒备的看着李小凤，那少年公子几步上前好奇的打量李小凤许久，李小凤都被他看的不安，有些恶意的想到‘这少年公子长的向女人般的柔弱俊美，不会是个兔儿爷吧。’忽然一道微弱的幽香传来，这种香气李小凤只在众女身上闻过，是处子幽香，当下心中一动，仔细的观察少年公子，那少年公子本来看见李小凤在自己的目光下有些不自在，心中微微得意，可不一会儿对方竟然马上反击，竟然也仔细的打量自己，在他有些凌厉的眼神下自己的周身秘密似乎都无所遁形一般，不由的下意识的后退一步，躲避李小凤的目光，他这一退，顿时让那些大汗紧张不已，只道李小凤使了什么暗手伤了那少年公子，当下几人怒吼一声，迅速的拉开弓箭射向李小凤，箭枝破空的呼啸声想起，八枝劲箭射向李小凤的周身要害，如此近的距离就是江湖一流高手也要丧命，少年公子还没有来的及制止，却见李小凤微喝一声，左手一圈一画空气中顿时产生莫大的吸力，犹如一个旋涡凭空出现，所有的箭枝都被吸入其中，绞的粉碎。所有的人再次被他的神功震服，那少年公子喝退众人，再次上前道“喂，你叫什么名字，你武功如此之强，我以前怎么没有听说过你的名字呢。”
　　李小凤已经基本肯定了这个少年公子是个女扮男装的女子，因为她没有喉结，这是个化装的再高明的人也无法改变的，不由的笑道“我不叫喂，是有名字的，我叫李小凤，你可以叫我李大哥或者小凤哥都无所谓，还有听你的口气好象十分了解江湖所有的武人一般，天下之大藏龙卧虎，那里是你能知道的，所以你不知道我，也没有什么奇怪的，因为我本来就是个汲汲无名之辈。”
　　那少年公子听到李小凤的话心中有些恼怒淬了一口，双侠微红道“你这人好无礼，谁要叫你大哥了，竟然占我便宜”李小凤故意惊疑的道“我怎么占你便宜了，我本来就比你大，做你兄长却是足够的，竟然你不喜欢，那我就吃亏点，让你做大的，叫我凤弟第也可以的。”
　　那少女不由的气的跺了一脚地面道“无赖，不理你了。”
　　说完转身骑上马就要飞驰而去，让李小凤看的好笑，她显然忘记了自己是在女拌男装了，如此女性话的动作做出来也没有发觉，那几个大汉也连忙上马而去。李小凤看着被少女被自己气走，不由的好笑故意的传音道“喂，别走呀，你还没有告诉我你的名字呢。”
　　前方的少女似乎没有听见一般，如风般的远去，这个少女虽然女扮男装相貌却是十分美丽，比之朱九真杨不悔小凤丫头数女都强上一筹，大概只有周芷若可以比肩了，所以李小凤忍不住逗了逗她，虽然没有起什么坏心思，但还是难免讨了些嘴上的便宜，心思放下，转身安慰了那些掳越而来的女子，那些女子都是从附近的村庄或小镇上掳来的，那些蒙古官兵都如狼似虎四处的收集年轻的美貌女子，对于顺从交出女子的村庄小镇，则收了一些财务或鞭打几人取乐就回，如果遇到想抵抗的就屠村，凶残之极，李小凤从元兵的尸体上搜出金银财物，分发众女，命她们各自从小路归家，只是有些的女子被屠村时掳来的，没有去处，就是有了财物也无家可归，只是流泪哭泣不止，让李小凤很是为难，做事总不能做一半吧，好在不多时后，朱九真三女寻着他的踪迹而来，还让李小凤意外的是小金也送信而回，有她们劝解那些女子的情绪稳定了不少，对于他们的安置，则由朱九真提议，用刚回来不久的小金给朱府送信，让他们派人来接他们去朱家收留她们，李小凤点头同意，先把数十名女子带在身边，出了玉门关后在不远的一座小镇里面歇息一晚，好在小镇上也有些朱家的店铺，暂时安置好了那些可怜女子，然后让小金送信，妥善安排一却后，四人这才赶路，前往关外最大的一座城池。

第二集 似梦非梦九阳现 第071章 排云掌现千骑灭3
　　当他们来到城池前天色已经大亮,城门口并没有守卫的士兵,虽然元末起义不断,但昆仑乃是苦寒之地实在太过偏远,除了一些被利益驱使的商贩和一些武林门派外,人口稀少,虽然这里的蒙古贵族仍然凶残无比,但他们人数终究太少,来这里的更少,所以并没有发生什么起义之事,战火很难波及到此.加上每年有不少的商人来收购,这座城池虽然规模在中原只是中等小城池却也热闹繁华,李小凤当初来过一次,因为走的匆忙,并没有仔细的逛过,因此也不急于赶路带着三女好好的逛了一下城池,殷离还好点,她在江湖已经游历了两年,见过不少繁华的地方,到是朱九真和小凤丫头几乎从来没有出过什么家门,对一却都很是好奇,一路逛个不停,买了许多有用的无用的东西,让李小凤不由的苦笑,看来不管是在古代还是现代女人的天性就是如此.好在二个时辰后已经是午时,四人都觉得有些讥饿,就寻了一家装修豪华的酒楼.进入大厅,里面人满为患,许多商贩打扮的人都在喝酒聊天,其中还有不少手持刀剑武器的大汉,多半是那些商人请来的护卫或者昆仑附近的武林人士,看见四人进来,热闹的大厅安静了一下,显然看见李小凤四人男的英俊女的秀丽绝伦,让他们这些常年在外奔波的人都看的一呆,所有人都盯着三女，有些人甚至已经吃完了，还是不肯走人，又叫了些酒，装模作样的在一边饮酌起来，李小凤有些吃味的道“离儿，真儿小凤你们知道有多少人在看你们啊！哎，你们也不用长这么漂亮啊！早跟你们说过易容而行，你们就是不同意。”
　　话气中颇有几分醋意，看着三个如春花一般的娇俏少女。朱九真白了他一眼，一副你现在才知道的神情，道：“讨厌人家也不想啊，那些人的眼睛真是可恶死了！”
　　殷离和小凤却是掩口娇笑，这一笑如春花一般灿烂明媚，惊艳之下，座中众人连碰杯挟菜之声也全没了，整个屋子顿时鸦雀无声，悄无声息所有的人眼睛都要掉下来，李小凤冷哼一声，这声中运起了真气，所有的人都觉得耳边犹如雷鸣响起，让他们都清醒过来，顿时脸色一变，有些惊悸的看着李小凤，李小凤也不理他们，带着三女上了二楼，他们的身影消失后众人才反映过来，接着做着各自聊着天喝着酒，不过话题中多了李小凤三人，对他们的身份议论纷纷。
　　二楼的人很少，都是些身穿里锦衣华服之流，显然这里的消费阶级大是不同，不过他们看到三女的相貌也是惊艳不已，若的身边有女眷的人都是嗔怒不已，不过随着李小凤森然的目光扫视下，所有人都觉得心中莫名一寒，虽然众人都对三女的美貌心痒不已，却不敢再名目张胆的看了，只是是在私下里悄悄议论，偶然的用拿眼睛偷看几眼，李小凤满意的点点头，正要寻的一处位子让三女坐下，忽然听的一声冷哼，李小凤寻声看去，却是作日在玉门关外遇到的那个女扮男装的少女，想不到竟然会这里碰到他，李小凤的脸上路出笑容道“真巧呀，老弟，我们竟然又见面了，这叫什么来者，对了是有缘千里来相会，你说是吧/”朱九真三年见李小凤和人打招呼，不由的好奇的看了过去，见到那女扮男装的少年时不由的一呆想道“想不到世上有如此俊俏的公子。”
　　不过也只是惊讶而已，这少年公子俊者俊已，却无半分的刚阳之气，相反还有很重的胭脂味，显得犹如女性般的阴柔，和李小凤站在一起一比之下更是如此，朱九真低声道“相公，你怎么认识这中娘娘腔的。他看起来让人很不舒服，一个男人竟然长的比女人还漂亮。”
　　李小凤的嘴角抽搐了一下，娘娘腔，她本来就是女的吗，到是殷离眼力高明一些，不多时就看出了少年公子是女拌男装，道“真儿，你可看走眼远了，那个公子是女扮男装，那里是什么少年公子，分明是一个绝色的娇娆，不燃的话无忌表哥怎么会笑的那么的淫荡呢。”
　　厄，李小凤真是无语，我那里淫荡了，那个少女听到李小凤的话哼的一声道“谁跟你这无赖有缘了。”
　　李小凤带着三女来到少女的座位前，那八个大汉想要阻止，李小凤双手虚挥，他们顿时觉的四周的空气沉重起来，让他们一时间动弹不得，心中知道是李小凤的手段，心中骇然，李小凤一屁股坐下，那少女到没有表现出什么，朱九真殷离也坐了下来，只有小凤丫头站在朱九真身边，虽然和朱九真一起嫁给了李小凤，李小凤对她们也是一视同仁，但是她始终把自己定位在侍妾的身份，李小凤劝过她，但她对这件事情上很固执，李小凤也只好由的她了。李小凤道“呵呵，老弟不要这么冷淡吗，好歹我们相识一场，你还没有告诉我你的名字呢。”
　　少女故意冷淡的道“我凭什么告诉你？”
　　李小凤抓抓头道“这个，我告诉了你的名字，你却没有告诉我，是不是太不公平了。”
　　少女道“哼，是你非要告诉我的，你当我稀罕知道你的名字吗？”
　　李小凤有些无奈，朱九真扑哧一声的笑了起来，俏目看着李小凤，虽然没有说话，但是眼神中透露的信息却让李小凤知道她一定想说“怎么样，我们的大情圣吃瘪了吧。”
　　李小凤眼睛一转随即笑道“这三位是我的妻子，真儿，离儿，小凤，朱儿，这位就是我昨天和你说的那个少年公子恩暂时没有名字，你们可以叫他啊猫公子或者叫阿狗公子都可以的。”
　　朱九真三女一楞随即咯咯的娇笑起来，当真是花枝乱颤，那少女却是气的拍桌而起尖声尖叫道“混蛋，你叫谁啊猫啊狗！”
　　李小凤一探手道“你不告诉我名字，我当然叫你啊猫啊狗了，要是你不喜欢就叫小白小黑也可以的。”
　　少女怒道“闭嘴，你在给我乱起名字我就杀了你，我姓赵。”
　　看少女气的胸脯不断起伏，双暇通红，俏目中偷着怒火的看着自己，虽然身穿男装，但仍然美的惊人，让李小凤都惊艳不已，同时心中一动，姓赵的绝色少女，身边有众多高手，莫非是赵敏不成，越想越绝的可能，正要再次试探，忽然听到楼下传来脚步声，接着一个嚣张的声音道“妈的，哥鲁图那小子怎么还没有回来，让他给我抓些美女会来竟然一去不回了，等回来老子要打断他的腿。”
　　接着一个献媚的声音道“公子被生气，那小子办事不利就是打死了也是活该，别气坏了你的身子才是。”
　　那公子道“也是，你刚才说你看见有几个美貌无比的女子进了这酒楼可是真的，本少爷在楼下怎么没有看到，别是你骗我吧。”
　　“奴才那敢呀，我可以发誓，我真的看见了几个漂亮的不得了的美人儿进了酒楼了，估计他们在二楼。”
　　“谅你这个奴才也不赶骗我/”在说话间一行人上了二楼，只见几个家丁打扮的壮汉簇着一个二十来岁的青年公子走了进来。那年青公子一身衣服倒也算名贵，只是人长得实在有欠恭维，狮鼻大口，身体到是有些高大，却脸色苍白一副酒色过度的样子，那衣服穿在他身上算是白白浪费了。偏偏他手里拿着一把折扇，附庸风雅般地轻轻摇着，装出一副潇洒的样子，让人好笑。
　　那公子身后跟着几个身材高大的蒙人家丁，还有一个干瘦的汉子却是汉人，那公子一上楼就一双牛大的眼睛就四下巡视，不一会儿就看到了朱九真四女，顿时眼睛发直，连口水都要流下来了，喃喃的道“美……真美……美的向天仙一样……”
　　小凤被他的目光吓住躲李小凤身后，朱九真和殷离却是一脸的怒色，她们都是手段狠辣之倍，身怀武功的她们自然不会惧怕这等恶少色狼般的人物，那赵姓公子的情绪也平复下来，心中有些不贫，自己平时自羽是个冷静多智之人为什么却被对方三言二语就击怒呢，哼，如果不是你武功太强，我又没有掌握你的资料，就会让你知道赵敏的手段，当下道“无赖，看来你有麻烦了哦。”
　　赵敏语气中透露这一丝幸灾乐祸的语气，李小凤却是豪不在意，只是双目盯着赵敏，眼见她脸泛红霞，微带酒晕，容光更增色。自来美人，不是温雅秀美，便是娇艳姿媚，这位赵小姐却是十分美丽之中，更带着三分英气，三分豪态，同时雍华贵，自有一副端严之致，令人肃然起敬，不敢逼视。李小凤越发肯定了她就是赵敏，当下心中有些兴奋想道“真是运气，想不到刚出朱府不久就碰到了她，不知道她在这里做什么，恩，因该是为明教而来，只是距离六大门派攻上光明顶的时间还有一年多的时间，因该没有发生什么变故呀。”
　　赵敏被他的目光看的心砰砰之跳，恼怒的登了他一眼，她也是极聪明之人，明白自己的装扮被对方看出了破绽，显然已经看出了自己的女儿身，当下一不掩饰自己女性化的动作，李小凤正想着就听见那个上楼的公子道“真是太漂亮了，来人呀，把几个美人儿请回去，二个男的杀了，少爷我都等不及了。”
　　李小凤愕然，虽然自己知道遇到了‘那传说’中的期男霸女的恶少，但是这台词说的也太不经典吗，最起码要说什么“三位美人算你们运气好，今儿个遇见你家公子。公子可是XX的独生子，咱们老爷可宠着他呢，以后跟着我们家公子，吃香的，喝辣的。”
　　之类的吧，真是太不专业了他却不知道这个恶少乃是本地一霸，平日里仗着父亲的权势，欺压良善，渔肉乡里，坏了不少良家妇女的名节。闯出祸来，便由父亲出面摆平，他可不是汉人，而是一蒙古贵族，他父亲是城中守军千骑长，是出了名的残暴之人，平时对这个唯一的独子宠爱有加，让他越发的胆大枉为，横行无忌，不只是汉人的女子被他糟蹋，连一些有些身份的蒙古贵族的女子也被他玩弄了不少，众人却是敢怒不敢言，他父亲手下有一千多的铁骑，威力无比，曾有一次恶少踢到铁板想欺负一对游历至此的江湖夫妇，想杀人夺妻，却被那江湖人狠狠的教训了一顿，不过那对夫妇顾及他的身份没有杀了他，只是打断了他一条腿后离去，却不想若出了恶少的父亲，率领上千铁骑追杀，那江湖夫妇虽然武功高强练手之下力量不下于江湖一流高手，但是面对这上千的训练有素的铁骑也是无力可施，杀了数十人后被生擒，丈夫被五马分尸，而妻子被上千骑兵轮奸而死，十分的凄惨，从此无人敢若这恶少，连昆仑派这等大派也只能对他的恶行睁一只眼闭一只眼，当然那恶少也不敢轻易招惹昆仑派的弟子。
　　恶少一出现，屋中众人皆纷纷议论起来，都道这下子这美人儿定是难逃魔掌。有人惋惜，有人嫉妒，有人艳羡，却是无一人敢说句公道话，那几个身高马大的家丁如狼似虎的扑向三女，动作十分的娴熟，显然这种事情他们没少干过，朱九真和殷离再也忍不住自己心中的怒火，当下娇喝一身，双双出手，那几个家丁虽然都是力大体壮之倍，却那里是二女的对手没，顿时全都化为滚地葫芦，二女下手极重，让众家丁都躺地呻吟，动弹不的，众人都是一惊，想不到二个娇滴滴的美人竟然都有一身好武艺，那恶少也是一惊，看来又踢到铁板了，二个美人儿竟然也是武林高手，想起一年前的被打断腿的经历，让他有些惊悸，不过虽然有些担忧，但美色当前，要让他放手可是万万不能。他平生虽然见过佳丽甚多，但自恶名传出，年轻女子都是避他而行，而他天生又性欲极强，又喜欢虐代女人，以前抢的女子不是被他逼风了就是自杀或者被他玩腻了送给了手下，这一两年来已经少有姑娘能够入得了他的眼睛。但是朱九真三女此等美貌，在他看来直如九天仙女一般，虽是看二女身怀武艺，但心中却更是痒痒，生平所遇女子，无一人能及得上眼前二女。
　　当下笑道“好泼辣的美人儿，不过本少爷更是喜欢了，本少爷最喜欢骑烈马了尤其是这等美丽的胭脂马。”
　　此话一出，朱九真和殷离都是眼中寒光一闪，道“找死。”
　　殷离的身行一闪，顿时飞跃至那恶少三米距离，双手成爪抓向那恶少的咽喉，她用的是家传的绝学鹰爪擒拿功，是天鹰教主白眉鹰王的绝学，可以和少林寺龙爪手齐名的绝学，端是威力无匹，在加上她最近内力大进，这一击之下已经有了鹰爪功六成的火候，莫说那恶少不会武功，就是武功不下于殷离也无法躲开，就在呀抓破恶少的咽喉之时，那个一直站在恶少身后不动的干瘦汉子忽然一掌劈出，一道雄厚的掌力带动空气向殷离击去

第二集 似梦非梦九阳现 第072章 排云掌现千骑灭4
　　殷离的身行一闪，顿时飞跃至那恶少三米距离，双手成爪抓向那恶少的咽喉，她用的是家传的绝学鹰爪擒拿功，是天鹰教主白眉鹰王的绝学，可以和少林寺龙爪手齐名的绝学，端是威力无匹，在加上她最近内力大进，这一击之下已经有了鹰爪功六成的火候，莫说那恶少不会武功，就是武功不下于殷离也无法躲开，就在呀抓破恶少的咽喉之时，那个一直站在恶少身后不动的干瘦汉子忽然一掌劈出，一道雄厚的掌力带动空气向殷离击去，殷离一惊，身行一闪，顿时避了开来，只听咔嚓一声，一张桃木桌子顿时被击成碎片，桌上的茶壶杯子子碎落一地，这一掌之威端是不同凡响，众人都是一惊，想不到这个看起来干瘦甚至有些委琐的中年人竟然有如此雄厚的掌力，那汉子走上几步把恶少护在身后，道“姑娘还歹毒的手法，竟然动之要人性命，你用的可是鹰爪擒拿手，不知和天鹰教的白眉鹰王有和关系？”
　　殷离冷哼一声道“哼，这个恶少死了多好，天下就少了一禽兽，我和天鹰教没有任何关系，到是你竟然甘为蒙古鞑子的鹰犬，真是让人不齿。”
　　那恶少刚才险些被抓破了喉友咙，吓出了一身的冷汗，心中正要恼怒，待看清殷离的绝世容貌时，又是一呆，殷离的容貌居三女之首，就是一脸冰霜也是别具动人的风情，让那恶少顿时忘记了先前的害怕，又是色咪咪的看着殷离，开口道“常山先生，这个美人儿就交给你了，小心别伤着了她/”那常山轻点头道“少爷放心，这个妞儿虽然不知道从那里偷学到几招鹰爪擒拿手，却不是我的铁沙掌的对手。”
　　原来这个干瘦汉子名叫铁手常山，一手铁沙掌已经有七成火候，在江湖上也是一个名声不匪的高手，当初恶少吃了那对江湖夫妇的亏后，他老子为了怕他重蹈覆辙于是不知道使了什么手段把常山招来，当作恶少的保镖打手，殷离被二人一口一个小妞叫的心头火起，虽然也知道不是常山对手，但是有李小凤在此，她心中没有任何畏惧，当下娇喝一声，双手成爪再次施展向常山攻去，鹰爪擒拿手刚猛灵动，犹如雄鹰猎物，每一招都快如闪电，刚可捏石成粉的爪功中有透露出灵巧复杂擒拿手法，很是不凡，而那个常山练的却是铁沙掌，这是一门由外而内的掌法，威力巨大决不下与少林的大力金刚掌，开山碎石决不在话下，当年铁掌水上飘就是凭借着铁沙掌扬名江湖，比之天下五觉也只差一线而已，足以见证铁沙掌的强悍，虽然常山远没有达到当年裘千韧的水平，但是也在铁沙掌上沉积了二十多年的时间，每一掌都可以带起强大的劲风，二门绝学的碰撞，一时间大厅内爪影重重掌凤呼啸，许多桌椅化为碎片，那些酒客都是哭爹喊娘的躲在角落，有心想逃离这是非之地，只苦于楼口被封住，又不敢从楼上窗户跳下，当下真是乱成一团。
　　朱九真见殷离与常山战成一团，心中一急正要上前帮忙却被李小凤拉住，李小凤笑道“放心吧，离儿不会输的，这场打斗对离儿的武工是有好处的，再说还有我呢。”
　　朱九真二女顿时放下心来，当下仔细的观看二人的打斗，殷离身怀十访灭阴功还有武当的内功心法，正邪双修，在加上李小凤这个先天高手不牺耗损先天真气为她通脉，虽然她内功还没有檠至一流高手的境界但是一身功力也已是深厚不下于常人三十年的苦修，加上李小凤和她经常的实战切磋，经验也已经十分的丰富，在全力运功之下耳目无比聪灵，只觉常山的一招一式缓慢而僵滞，变招虽说难测，终究大有回旋的余地，比之李小凤相差不可以里计算，虽然内力不如常山深厚，但在她得穿金花婆婆的身法，她运起鹰爪功擒拿手时总能寻迹攻击，碰到无法拆解时，便不管三七二十一挥爪猛攻，嗤的一声直欺常山的中宫攻去，大有一往无回同归于尽之势，逼迫常山不得不放弃进攻，先求自保。
　　这等打法虽近乎无赖，但是殷离却心里头清楚是有惊无险，常山要是真敢跟他玩命硬拼，其结局决计不会两败俱伤，必是一死一伤。因为她身上穿着李小凤送的巨蟒皮制造的亵衣，可以抵消决大部分的掌力，而一双手爪在她的真力逼注下，不啻一口锋利的钢爪，一被抓中，非给当场扎出个透心凉不可；而且有李小凤再此常山徒手一击能否伤她，实在值得怀疑。
　　撑得数十余招过后，殷离拿常山的招式与李小凤这一月所传逐一印证，原先很多想不明白之处顿时豁然贯通，渐渐的对鹰爪擒拿手的精秒之处有了了解，越打越是顺手。这些天来自己和李小凤的多场打斗切磋，如走马灯似的在眼前穿梭而过，脑中苦苦思索多时的某种看不见摸不着的东西，似乎渐行渐近，触手可及。周遭一应景物声响俱都淡化不见，灵台一片清明，目中所见，惟有常山的一招一式，似乎进入了一种神奇的武学境界，李小凤眼力极高自然看出了她的处境，不由的点头，不愧是白眉鹰王的孙女，悟性当真了得，常山却是越打越郁闷，自己本有信心十招之内就生擒住殷离，却不想对方开始处于下风，打了一会儿后竟然越来越强竟然和自己有了平手的趋势，心中一急当下也顾不的伤不伤到对方了，当下不再留手全力出击只见常山抱臂一圈，吐气开声，双掌变成黑色，正是铁沙掌全力运转的特征，倏忽振手急出，右手拍向殷离的左肩，左手竖立为掌，紧随其后，强大的真气破体而出在双掌间形成一到暗旋，地上的木头碎片被带起，空气中隐约的传来闷雷般的声响，这一掌的威力之大足以开山碎石，他的外号铁手断岳果然有几分真本事。
　　殷离觉得掌为至劲风已经扑面而来让她有些窒息，心中一惊，知道自己是绝接不下这招，当下正想后退躲避耳边却穿来李小凤的声音道“离儿，不能后退，你一退就会失了先机，这招可是有三十多个后招，你不用担心什么只需要站着不动就可。”
　　殷离觉得一股强大到极点的真力从自己背后传入自己体内，体内顿时充斥着一股温热祥和的真气和自己的真气融为一体，那真气犹如长江黄河般的串流不绝，让她有种天下万物皆可一击而破的感觉，殷离眼中精光暴射，蓦然心领神会，常山前面的右手看似凌厉，其实是惑人耳目的虚招，真正杀招在左手。她大喝一声，霎时间有如神助，瞅准常山左掌将发未发的时机，豁然腰间束缚的软剑弹起挟着“呜”的凄厉风声，疾如离弦之箭般点向他的掌心。常山心头一凛，慌不迭收劲换招，左掌外切化而为爪，从旁去抓软剑他的双掌修炼铁沙掌多年运气只下犹如钢铁并不惧怕软剑的锋利，殷离手中软剑猛地一颤，幻化出一片呈扇形的剑影，便似一分为二，左右飘乎不定，寒芒吞吐，剑气森森，竟是一着武当剑法中精妙剑招“花开并蒂”这一击似乎修炼了数十年火候深的剑招中的惊仪，在她手中施来，内劲凌厉，强大的真气惯注剑中，化为三道无坚不摧的剑气红色剑气，带着呼啸之声向常山射去，常山惊声的叫道“剑气！”
　　他和殷离搏斗了数十招，心中知道对方虽然内力也是深厚但比自己却是不如，并没有进入一流高手的境界，如何能发出这剑道最强绝技剑气，心中冷气之冒，想躲避已经不及，噗嗤三声异响，常山的肩膀大腿小腹瞬间被洞穿，鲜血犹如泉水般的冒出，常山残叫一声道“这不可能……”
　　还没有说完体内的剑气爆发他顿时双目圆睁，再无声息，一代江湖成名高手就此死去，那恶少正做着和三女共度春霄的美梦，没有想到常山竟然被这个娇滴滴的美人而给杀了，呆了一会儿后就要偷偷的溜走，他心中道汉人有句话好汉不吃眼前亏，等我去找爹带着铁骑过来，小娘子就是武功再高也的素手就擒，可惜他的相法不错，但殷离却怎么会放过他这个罪魁祸首，当下身行一闪就当在恶少面前，看着殷离冰冷的眼神还有那抵在咽喉的剑缝，恶少这才知道害怕颤抖得道“我爹是这里的千骑长，你敢杀我，他的上千铁骑不会放过你的。”
　　殷离有些犹豫，却听见李小凤道“离儿杀了他，我到要看看他所依仗的上千铁骑有多么强大。”
　　殷离不在犹豫手中的剑一送，扑的一声，做恶无数恶少顿时结束了自己丑陋的一生，殷离收回宝剑，体内无穷的真气顿时消失，让她感到有些疲倦，知道是李小凤收回了隔空传给自己的内力，对李小凤能够接着空气为凭借穿功给自己这等匪夷所思的手段也是见怪不怪了，赵敏众人却是心中一惊，想不到殷离竟然可以发出剑气，当真了得，对四人的评价用多了一分，李小凤招呼殷离过来道“离儿，过来，先吃点东西吧，都饿了一个上午了。”
　　殷离点头走了上去，那些楼上的客人见那恶少被杀，顿时一个个惊的脸色发吧，接着一涌而散从楼梯口奔走，似乎世界末日一般，连那些店小儿也跑了，李小凤叫了几声他们却都是冲耳不闻，接着楼下也传来嘈杂的声音，楼下的客人也全步跑光，整个酒楼竟然只剩下，李小凤和找敏一伙，李小凤叫了几声小二却没有任何的答复，不由有些苦笑道“杀一个恶少而已，怎么都一副天塌了的样子，这下连饭菜都没有人上了。”
　　李小凤眼睛不由的一转看着赵敏点的满桌的酒菜并没有动多少不由的把脸凑近赵敏道“赵兄弟，商量一个事行吗。”
　　赵敏见他的大头凑了过来几乎和她呼吸相对吓了一跳，连忙避开，脸上闪过一丝红晕叱道“你要干什么！”
　　李小凤嬉笑道“赵兄弟，你看我们没有人上菜了，你点了这么多菜只怕吃不完的，不如我们一起吃如何。”
　　赵敏哼的一声从牙缝中蹦出二个字道“随便。”
　　李小凤道“那我们就不客气了。”
　　当下招呼三女吃了起来，全然没有半分的拘束，李小凤边吃还边发出啧啧的赞叹声，似乎根本就没有把刚才杀了人的事情发生，良久李小凤才酒饱饭足，剃着牙签，一幅悠然的样子，赵敏忍了很久终于忍不住问道“喂，你们不知道若了多大的麻烦吗，刚才那个小子的父亲可是这做城池守军千骑长图索儿的独生儿子，图梭儿这人护短无比，虽然他儿子无法无天在做了许多人神共愤的事情却无人敢若，你们杀了他，呆会儿等他爹的上千铁骑一来，你们武功再高也插翅难飞了。”
　　李小凤打了饱嗝懒样样的道“我知道呀，我不正在等他爹来吗！从刚才那些客人的窃窃私语中就了解了他的身份和往日的作为，他的恶行当真是稷谷难书，绝对是死有余辜，那些骑兵来了也好，我自武功大成后还真没有好好的活动身体呢，就当是饭后消消食吧。”
　　赵敏有些嘲讽的道“我知道你武功高强，可你把江湖上的打斗和军队嘶杀联系一起实在太可笑了，需知武功再高面对训练有素的上千铁骑就是一百武林高手也只会被屠杀个精光，要不然百年前的大侠郭靖和许多江湖高手就不会在襄阳城破被杀身亡了。”
　　李小凤眼中闪过一丝光芒道“不错，武功再强内力再高也有力竭之时，可是真正的高手如果想逃走的话虽千军万马又有和惧，武功如果在战场没有用大侠郭靖就不会以襄阳之力阻挡蒙古铁骑几十年之久了，你也别忘记了当年的蒙古大汗蒙歌不也是在千军万马的保护中被神雕大侠杨过的飞石下丧命的吗，更何况经过百年的堕落现在的蒙古军队还能称之为铁骑吗？”
　　赵敏气急猛的站了起来喝道“黄金家族的血脉永远不会坠落，虽然有些败类在其中但大元的铁骑永远是无敌的！你这人真是不知道好歹，你会为你这翻话付出代价，到时你可不要后悔。”
　　看赵敏气的俏脸通红更添动人的艳色，李小凤几乎可以肯定她的身份了，刚才的话中也有些试探的成分，李小凤不由的笑了起来道“想不到赵兄弟这么关心我，真让我感动，不如。我们结拜为兄弟如何。”
　　说完双手猛的把手臂环抱在赵敏香肩膀，一副好兄弟的样子，他的动作之快让人根本无法反应过，代发现后二人已经犹如亲密的好友一般的钩肩搭背，赵敏的反应和平常女子没有两样，尖叫一声，给了李小凤一个耳光，然后拂袖而去，那些大汉和是双目喷火般的怒视了李小凤一眼后，跟着离去，李小凤摸摸被打的脸霞不由微微一笑，身边的朱九真吃味的道“相公，你竟然当着我们面调戏别人，这也太过分了吧。”
　　李小凤装傻道“调戏，有吗，我不过是想和赵公子结拜而已，谁知道他那么大的反应。”
　　朱九真气恼正要说话，殷离却是有些担忧的道“别闹了，无忌，我们还是先行离开吧，不然的话那个恶少的父亲真的会派大军过来追杀我们的，虽然你武功极高，面对他们只怕也是胜算不大。”
　　李小凤微微一笑点头答应，他心中却没有畏惧，心道“许多人都认为武林高手武功再强也只是匹夫之勇，面对训练有素的军队最多只能自保逃跑，我今天就要扭转你们的想法，不过真儿她们武功太弱，呆在这里万一被伤了也是把好。”
　　当下四人收拾了一下就转身下楼，当然李小凤没有忘记先前被朱九真她们打到再地的那些凶恶家丁，食指连点一阳指劲点在他们死穴上，众家丁都瞬间丧命，这些家伙助纣为虐也是死有辜。当李小凤三人的坐着马离开后，赵敏忽然出现在酒店门口原来他们一行人并没有走远而是看着他们离开，赵敏气恼的看着李小凤的背影道“吴志远，派人去通知图索儿，告诉他他的宝贝儿子被一男四女杀了。”
　　身边的一个大汉答应道“是，公子。”
　　赵敏面容冰冷森然的自语道“李小凤，我说过你会后悔的，我到想看看你怎么面对我大元的铁骑！你的武功是不是真的如你的嘴皮子那么厉害！”
　　李小凤带着三女骑着马奔出城池，看准一个方向向中原奔去，行到二十里外的一出平坦的山地上时，李小凤在一块巨大的岩石旁忽然停下马，嘴角挂着一丝微笑道“来了。”
　　众女不解，李小凤让她们下马，话声未了，只听得东边轰隆隆、轰隆隆之声大作。众人一齐转头向东望去，但见尘土飞起，如乌云般遮住了半边天。但听得轰隆隆、轰隆隆闷雷般的声音远远响着。

第二集 似梦非梦九阳现 第073章 排云掌现千骑灭5
　　李小凤带着三女骑着马奔出城池，看准一个方向向中原奔去，行到二十里外的一出平坦的山地上时，李小凤在一块巨大的岩石旁忽然停下马，嘴角挂着一丝微笑道“来了。”
　　众女不解，李小凤让她们下马，话声未了，只听得东边轰隆隆、轰隆隆之声大作。众人一齐转头向东望去，但见尘土飞起，如乌云般遮住了半边天。但听得轰隆隆、轰隆隆闷雷般的声音远远响着，朱九真三女脸色一变，道“不好，当真有骑兵追了上来，这可如何是好。”
　　三女虽然都是胆色过人，但反此时都是脸色大变，一时间不知道如何是好，李小凤却是道“好了，用不着害怕，我早料到他们回来的。”
　　朱九真有些六神无主的道“相公，我们还是快逃吧，他们就要追上来了。”
　　李小凤笑道“哈哈，为什么要逃，我今天就要你们见识什么叫作万人敌的手段。区区千骑何足挂齿。”
　　李小凤说话间霸气十足，让三女都有些迷醉的看着他，他话中的信心似乎感染了她们，心中的恐惧似乎平静了下来，李小凤道“你们先去巨石后面，以免被对方的弓箭所伤。”
　　三女都乖巧的点头，牵着马躲在巨石后，李小凤轻松的走到一处水洼处，这是前天下的一场暴雨在这一个凹坑中留下的积水行成的，有些浑浊的水面倒印着李小凤的身影，李小凤轻轻一笑自语道“真是个好地方呀，竟然会有一处水洼。看来我的排云掌有了用武之地了.”图索儿心中狂暴的犹如那包袱的火山，他不停的挥舞着马鞭，抽打着自己身下的坐骑，他想杀人，他的儿子竟然被人杀了，那是他唯一的血脉呀，他生性勇猛残暴，在对付起义的盼军时屡立奇功，如果不是得罪了一个权贵的话，他绝不会被分到这偏远的地域来，也不只是一个千骑长，对于被分到这里他是充满了怨气，但是却没有任何的办法，他对儿子的宠爱的原因很简单，因为以前在战场上手了暗伤，虽然还能人道却丧失了生育的能力，所以对恶少百分的宠爱，养成了恶少无法无天的无恶不作的习性，虽然儿子不争气，却是他唯一的希望，现在恶少死了，他的希望也破灭了，今天他正好带着自己的部队去训练，不可否认他还是一名合格的将军，他的部队在他的训练下战斗力很强，方圆三百公里所有的山贼土匪都被他屠杀了干净，让那些商旅都放心的来到了这座偏远的城池，这里的繁华有一部分是他的功劳，虽然他只是把杀戳剿灭强盗发泄自己心中的怨气的手段而已。当有人告诉他他儿子被人所杀时，他简直不敢相信自己的耳朵竟然有人敢在太岁头上动土!但是当他赶回来看到恶少的尸体时，他疯狂了，杀了所有当时在酒楼的人，然后带着千骑狂追而来。
　　几个时辰后他终于看到了杀死自己儿子凶手的踪迹，这里虽然有些山脉但却平坦，放眼看去就能把数公里的景色收入眼中，图索儿看到前面一个人影站在前面，那人身黑色劲装，一头长发只是随意的披撒在肩后，和酒楼的目击人描叙的一样，是他，是他……是他和那个贱人杀了我的儿子，我要把她们碎尸体万段，他站在那里干什么，为什么看见我的铁骑没有逃走，是吓傻了吗为什么一脸的平静没有半分的恐惧，反而路出淡淡的冷笑，他想干什么，想一个人阻止我的上前铁骑吗，还是设下了圈套陷阱，图索儿心中闪过无数的念头，但是却没有任何顾及，他最想做的就是把对方踏成肉泥，把杀了自己儿子的贱人轮奸至死，才能节自己的丧子之痛！他相信就算对方真的武功天下第一，在自己上千儿郎的铁骑只下也只会被踏的粉碎！
　　李小凤静静的看着那奔腾犹如潮水铁骑，感受着地面的震动，听着那雷鸣的声响，他没有说话，也没有动弹，犹如一尊雕象一般，风吹过，带起他的头发飞舞，他的静立和奔涌而来的铁骑一静一动形成鲜明而有诡异的对比。上千骑兵带着无穷的威势和力量狂涌而来，近了，越来越近了，李小凤清楚看见了他们狰狞而有残酷的笑容，看见了图索儿那喷射着火焰的眼睛，他忽然笑了，向躲在巨石后面三女穿音道“三位宝贝，蒙住你们的耳朵，并且用真气封住耳聪穴。”
　　三女虽然不知其理，却全部招做，骑兵已经距离只有五百米，这个距离在他们来说只是几个呼吸而已，没有人能正面的当住千骑的冲击，就是被自己敬为天人的国师格图尔国师也不行，这是图索儿深信的一点，李小凤忽然张开嘴仰天长啸吼――无法想象的巨大吼声响起，犹如天空暴雷炸响，又如那海啸咆哮，是那神龙愤怒的怒吼带着山崩地裂的气势，形成肉眼可见的空气波动，向四周辐射，天地间所有的声音都被这巨大的吼声覆盖，再也听不到，似乎产生了一种大音若静的空间，那些奔腾的骑兵觉得自己大脑一震不由的痛苦的抽搐起来，前面的几排战马马蹄一空悲鸣一声顿时摔倒在地，那些元兵也被摔了下来接着被后面的骑兵踏上，在惨叫中成为肉泥，而后面的骑兵也被拌到摔到在地再被后面践踏而死，吼声持续了一盏茶的时间之久，代所有人耳朵从新听见声音时，千骑士兵已经死了半数以上，一吼之下有如此骇人的神威，当真是骇人听闻，这正是金毛狮王谢逊的成名绝迹――狮子吼。当初在天鹰岛上金毛狮王一吼之下数百五武林人士被震成了白痴，当真犹如魔神降世，在冰火岛上金毛狮王把自己所有的绝学一股脑的传授给了张无忌，只是让张无忌勉强的记住，等他功力深了再练习，李小凤和张无忌的记忆融合自然也学会了这些招数，他现在的功力胜过金毛狮王许多，一吼之千名士兵只剩下不到一半。
　　图索儿和剩下的那些骑兵到现在大脑几乎还是一片空白，当他们勉强回过神来，看到的是马地的人马堆成的尸体，望着那个犹如魔神一般的人，他们心中充满了恐惧，这个家伙绝对是魔鬼，图索儿在报仇的意志支持下疯狂的叫喊着“射箭，射死这个魔鬼！”
　　那些士兵不愧是最优秀的士兵，几乎本能的弯弓射箭，蓬”的一阵巨响在罗大成身后响起，如群鸟疾飞，大片箭雨飞腾而起，在空中划过长长的弧线向李小凤射来，密密麻麻如灾期的蝗群，那壮观的场面让李小凤想起了一部电影《英雄》中的场面，李小凤心中赞叹蒙古箭术果然了得，却并不躲避，而是轻喝一声，身体外顿时出现了红色的罡气，所有射中他的箭羽在撞击罡气上后都被反震的粉碎，地面上密密麻麻的插满了箭羽，流下一个人行的空地，李小凤再次长啸一声，双手虚空一抓，他身边的水洼中的水顿时被一股无形的力量吸起犹如鲸鱼吸水一般的向李小凤涌去，路出干枯的凹地，李小凤双手连挥，行成一片掌影，那些水也随着他的挥掌而舞，看起来就如舞蹈般的优美，魔术般的奇幻，终于那些潭水化为一团水球在他的双手中旋转在阳光的照射下十分的美丽，如此神奇的一幕再次让所有的人吃惊，可是李小凤马上就会让你明白这水球的可怕，只听他大喝一声“排云掌之萧萧落雨。”
　　随着他的大喝双掌推出，全身爆发猛烈的红色光芒，那就是他的先天九阳真气，光芒涌入水球中把这有些浑浊的水球染红随着他的推涨水球犹如炮弹一般的向十丈外的一面山壁射去，轰的一声水球离开他的手掌之见后化犹如烟花般的爆裂化为无数雨水般的珠子，射向那些骑兵，所有的人顿时被洞穿了身体，带走了他们的生命，轰的倒在地上。一却再次安静下来。静的可怕，前一刻还气势汹汹而来的蒙古铁骑，下一刻就全部倒下，鲜血染红了地面，他们死时还双目眼睁开，似乎不敢相信天下有如此神奇可怕的武功！李小凤微微的喘了口气，虽然只是一吼一掌却消耗了他全部的真气，好在他已是先天高手，在呼吸的时间就恢复了不少的真气，朱九真三女从巨大的岩石后面走了出来，无语的看着前方的尸体，然后一脸震惊的看着李小凤，李小凤微笑道“怎么这么看着我，不认识我了吗。”
　　小凤丫头有些弱弱的问道姑爷，你真的是人吗？”
　　李小凤有些好气的轻敲了她的额头道“说什么呢，我不是难道会是妖怪不成。”
　　厄，见三女不住的点头，似乎真的认为他是怪兽一般让李小凤有些无语，良久后道“好了，别发呆了，如果我是妖怪那你们是什么，妖怪的老婆简称妖婆吗？”
　　三女扑哧一声笑了起来，朱九真嗔道“讨厌，人家才不是妖婆呢，那有这么说的。”
　　殷离也是一副好奇宝宝的样子问道“无忌哥哥，你刚才用的是什么武功呀威力如此的惊人而且十分神奇。”
　　李小凤有些得意的道“先用的是狮子吼，接着用的是我自创的武功排云掌，可以吸取水流攻击敌人，这招以水的至柔融合我至刚至阳的先天九阳真气，威力你们也看到了，共有三招刚才用的是‘萧萧落雨’是群功的招数，对付力量远在我之下人数众多的敌人再合适不过了。”
　　小凤丫头有些向往道“排云掌施展起来好漂亮呀，要是我也会就好了。”
　　李小凤觉得自己要晕倒了，这丫头竟然只觉得排云掌漂亮，三女看他有些郁闷的样子都笑了起来，小凤丫头也只是说说而已，李小凤不说她们也知道这种武功以她们的实力是决不可能学会的，当世之怕只有李小凤这个怪物才会有如此神奇的手段，李小凤上前几步，走到不远处的巨石边，双手一张抱住巨石，大喝一声，全身的力量真气爆发，那重大三吨的巨石在一阵摇晃中，被他生生的拔了起来，然后抱着巨石一步一步的走了回来，然后仍在地上，轰的一声，地面猛的一震，三女不知道他要干什么只是看着，李小凤运气于指在巨大的石头上笔画起来，一只浑身火焰的大鸟栩栩如生的印在上面，然后提了两个大字血凤，然后满意的点点头，三女也都是聪慧之人知道李小凤这是画一种标记，就向许多门派都有各自的标志一般，许多江湖上的大侠或者魔头都会留下自己的标志，让世人知道是谁所为，这也是一中宣传的手段，朱九真道“相公，你这凤凰画的到是很漂亮，只是这血凤二字太难看了，咯咯。”
　　李小凤有些脸红，毕竟古代的繁体字太复杂了，他现在虽然学什么都容易，但是这字却始终写的不尽人意，也算是他除了骑术不行外的另外一个缺憾了，当下路出凶狠的神态道“好呀，竟然笑话你家相公，看我不家法斥候。”
　　朱九真啊的一声骑上马跑了，李小凤运起轻功追了上去，殷离和小凤丫头自然也骑马跟了上去，不多时四人的身影就消失在远处，只留下上千死不瞑目的尸体，不知道多久，一行身影出现，正是赵敏一行，赵敏脸色苍白的看着满地的尸体，事实上他们一行人在这些骑兵追来时就跟了上来，赵敏想看李小凤如何逃出这次追杀，在他想来李小凤武功再高面对上训练有素的骑兵追杀也只能狼狈而逃更何况他还带着他的女人，只是想不到他根本不逃，竟然站在那里等着骑兵的到来，在赵敏的诧异中，李小凤忽然一声大吼，吼声震撼天地，所有的人都觉得大脑空白，连躲在远处他们也是如此，带他们会过神来是看到的就是李小凤施展排云掌时那美丽的却带着死亡的一掌，上千的骑兵竟然根本就来不及发挥战斗力就全军覆没，等李小凤走远了他们才敢走近，赵敏不由喃喃的道“天下竟有如此神奇的武功，他真的是人吗？”

第二集 似梦非梦九阳现 第074章 小村喋血 师徒重逢
　　赵敏的诧异中，李小凤忽然一声大吼，吼声震撼天地，所有的人都觉得大脑空白，连躲在远处他们也是如此，带他们会过神来是看到的就是李小凤施展排云掌时那美丽的却带着死亡的一掌，上千的骑兵竟然根本就来不及发挥战斗力就全军覆没，等李小凤走远了他们才敢走近，赵敏不由喃喃的道“天下竟有如此神奇的武功，他真的是人吗？”
　　良久赵敏回过神来冷声道“吴六破。”
　　赵敏身边的吴六破站了出来结道“属下在，郡主有何吩咐。”
　　赵敏道“你的暗狼阁中可有这个李小凤的资料。”
　　吴六破面露难色道“郡主，恕属下无能，我只知道那红衣女子是朱武连环庄的的大小姐朱九真，她和武家庄的武青樱在昆仑一带很是有名二女人均美艳，春兰秋菊，各擅胜场，家传的武学又是不相上下，两三年前就给昆仑一带的武林中人合称为“雪岭双姝”那青衣少女，因该是她的一个丫鬟，至于另外一女子属下也没有资料，那李小凤更似乎从为听过，因该是个假名。”
　　赵敏哼的一声冷道“这就是你的回答，这就是你们暗狼阁的能力吗。”
　　吴六破感受到赵敏的不满，不由的心中一颤，他知道这个郡主虽然年轻但是足智多谋，心狠手辣深，深的汝南王的宠爱信任，由她掌握对付江湖上的各种势力，暗狼阁也是其一，暗狼阁是汝南王斐下的情报组织专门用来收集江湖中的情报，在江湖上各个门派家族都有他们的眼线卧底，那人有可能是门派中大有身份的人也有可能只是一个默默无闻弟子甚至是个打杂的，潜势力不谓不大，可以说江湖上的一却动静他们都了如直掌，而吴六破正是暗狼阁的副阁主，他武功不过二流，但是他的消息却是十分的灵通，也是汝南王的得力助手，而汝南王却把暗狼阁也交给赵敏足见他对赵敏的宠爱，赵敏可是掌握了他的他们的生杀大权，这如何让他不惧，吴六破跪下道“请郡主恕罪，属下一定会加紧时间调查清楚他的身份。”
　　赵敏叹道“算了，这也怪不得你，天下的奇人异士太多了，不然的话这江湖武林早就被我蒙古的铁骑踏平了，何用我们如此费心的设计他们相互残杀呢。”
　　吴六破松了口气站了起来道“多谢郡主，郡主，圆真大师的消息灵通说不定他可以探知这人的身份。”
　　赵敏道“也只能如此了，只是成昆的心计太深，虽然他投奔了我爹，而且对魔教有着刻骨的仇恨，借着我们的力量成功的挑拨了江湖正道和明教反贼的争斗，但我始终觉得他的图谋决不只与如此，可惜父王却对他很是欣赏，你要多加防备此人”吴六破点头道“是，郡主，那李小凤武功高的不可思议只怕已经是绝世高手，当世界之人只怕除了国师大人，那张三丰老道外无人是他的对手，如果他和我们为敌，只怕对我们有很大的威胁，那张三丰一直以来都有国师对峙，加上修道多年所以保持着一个平衡，现在汉人又有了一个绝世高手，这平衡就打破了，我们一定要想办法除掉他才是，不如我们以他的名义挑拨他和中原武林的关系，让他们相互内斗，不管结果如何对我们都是大有益处。”
　　赵敏看着李小凤留下血凤标志的巨石不语，良久道“此计谋虽好，却没有施展的机会，虽然我们可以用他留下的标致假冒他的名义，但是他的武功太特别我们是决模仿不了，而且现在武林各大门派正好明教争斗交织在一起，用此招数只会适得其反，让他们的视线转移，一个绝世高手纵使武工再高也及不少已经盘踞了千年根基雄厚的明教的威胁大，我们不能打乱先前的部署。当前我们只需了解他的身份性格再作定夺，吴六破你派人帮这些死了军队处理后事吧，他们都曾经是我们优秀的勇士。看来我们要加紧时间炼制那‘天一神水’了，不然的话对上这些绝世高手还真没有办法。”――――――――――这是一个平静的小村子村里人世代以打猎为生，虽然生活清苦却也好过外面的残暴元人的统治，一懂茅草房子门口的空地上一个强壮无比的少年正在做着锻炼，他每一次动作都是静中发力，心神形合乃是一种高明的横练功夫，良久后少年停止收功，来到一快巨大的石头边双腿扎了个马步然后抱住巨岩，吐气开声，重达二千公斤的石块竟然在摇晃中被他挪离了地面，少年手臂上青筋突起，脸涨的通红，那巨岩被他抱起，持续了半分种终于力竭，把巨石放下，轰的一声尘土飞仰，地面都是一阵颤动，少年喘了口气，然后按造一种神奇的呼吸之法吐纳呼吸，不一会儿呼吸就平稳了下来，力气也逐步的恢复，睁开眼睛少年想道“师傅传的呼吸之法真是神奇，每次都能如此快的恢复体力只可惜，我太没有用了还是无法举起二千公斤的东西。”
　　正想着茅屋内跑出一个十分可爱的小女孩，只有三岁大的摸样却可以跑的飞快，小女孩扑到少年身边奶声奶气的道“哥哥，抱抱/”那少年连忙把女孩抱起道“露露，你怎么不睡觉就跑出来了，小心摔到。”
　　小女孩露露咯咯笑道“露露不困了，哥哥和露露玩吧。”
　　这时屋子内又走出一个大汉道“阿牛，我呆会要会组织一些人猎，你去把家里的菜地翻一下吧，小露你也带过去好好的照顾她知道吗。”
　　少年憨笑点头道“好的爹。”
　　马蹄飞扬，过百人骑着健马极速奔驰在大道之上，带头者是一个身高近乎两米的肌肉极度发达的蒙古大汉，这大汉身上却穿着一件黑袍，整个人都被黑袍罩住，眼中闪烁着丝丝冷光，显得阴森的很。
　　“停！”
　　领头蒙古陡然单手一挥，一声冷喝，顿时过百人的骑兵部队陡然停了下来，显示出极强的素质，“想不到这中地方竟然还有一个村子，也好老二，带上一队人马，将那个村子里的人杀了，记的把那些怀有身孕的女人抓来，师傅还需三十个孕妇练功，我给你一柱香时间。我先走一步。在山那边等你，手段干净些别被那些汉人的江湖人士看出什么破绽。”
　　领头蒙古大汉直接一声令下。
　　“一个小村子而已，一注香时间太充足了，还有别叫我老二，兄弟们，走。”
　　一精瘦的男子背挂狭长弯刀随着一声大喝，便带着五十人朝不远处的村庄冲过去。
　　而那强壮的蒙古大汉则是带走剩下的两队人马直接朝山后方向赶去。赤裸着精壮无比的上半身，少年阿牛正在村头一锹锹挖着土地，汗珠在他精壮的背上渗透了出来，一旁的小露则是在边上看着路边的花，眼睛滴溜溜地转着，好奇的看着天空的蜻蜓飞过，然后停在一处野花上，小露悄悄的走过去，想抓住蜻蜓，却扑了个空，差点跌了狗吃屎，好在阿牛眼明手快一把抱住了她埋怨道“小露，小心跌倒了，弄脏了衣服妈妈会说的。”
　　小露只是笑着，让他有些无奈，阿牛看着天空脑中浮现一个身体彪捍之极，气质独特的身影来自语道“小凤师傅，你什么时候会来呢，已经二年多了。”
　　原来他就是李小凤当年无意收的徒弟曾阿牛，这两年来天生神力的他修炼李小凤传授他的铁布衫已经有了八成火候，已经可以单手举起八百公斤的物体，当真是千斤神力，虽然无法和李小凤相比，却也远胜常人，他对李小凤可是十分的崇拜，只盼李小凤不要把他忘记了，回来再传授他武功，而小女孩露露则是他的妹妹，正想着露露指着远方兴奋了起来道“马，马哥哥马。”
　　曾阿牛感受着地面的剧烈震动。阿牛仔细看去，只见远方数十个人正骑着马飞速冲来，曾阿牛虽然看起来木纳却十分灵敏，心中涌出一个念头，不禁吓的魂飞魄散，“小露，快走！”
　　曾阿牛一把抱起露露就飞速朝村子冲去，回头一看，此刻数十个人已经冲近了，一个个马贼都举起了手中的战刀，曾阿牛立即对着村子高吼道：“马贼来了。马贼来了！”
　　马贼，比一般的强盗更加厉害，他们拥有着马，来无影去无踪，而且也更加嗜血。一般的强盗还为了细水长流，对周围的村子只是稍微抢掠一番而已。而马贼屠戮一个村子也是经常的事情。
　　马贼来了！
　　整个村子都慌了，一个个成年壮汉都从房间中拿起了武器，或者铁锹，或者砍柴刀，小孩子老人妇女都躲在后面。
　　“驾！”
　　为首的一个精瘦男子猛然催促马儿加速，眼中闪发着冰冷的光芒，马的速度飞快，很快便要追上铁山了，而村子其他人都为曾家兄妹担心了起来，可是想上前救人却已经不及。曾阿牛距离村子还有百米远，而身后骑着快马的精瘦男子却离他只有十米远而已，随着一道光亮，狭长的弯刀就出现在独眼男子手上，男子眼中闪过一丝嗜血的光芒。“住手。”
　　陡然，一个壮汉冲了上来，却是曾阿牛的叔叔曾山，男子嘴角有着一丝冷意，手腕陡然一动，手中狭长弯刀化作一道闪电直接旋转着劈向曾阿牛，曾阿牛时刻注意着身后，看到这一幕也忘记了自己的铁布衫已经有成，连忙一个飞速驴滚地，躲过这一击。
　　精瘦男子脸色一变，“哼！”
　　随着一声冷哼，竟然脚尖一点，直接从马背上高高飞了起来，那旋转的弯刀竟然又反转了回来，那男子轻而易举一把抓住如此身手已经是江湖一流的手法“咻！”
　　随着一道亮光，曾阿牛到底没有真正和嘶杀的经历心慌之下连忙一个横移，险险躲过了那一刀，可是――啊！”
　　怀小露一声惨叫，铁山低头一看，露露的手臂已经被斩断了，那断臂正躺在一旁，露露疼的脸色煞白。刚才曾阿牛躲避，他怀中的露露手臂却在外面，刚好被斩断了，因为刀的速度太快，血液都没有来的及留出，而直到此刻曾阿牛的叔叔才赶了上来，见到这一幕，自然是睚眦欲裂，举起猎刀就要扑上去“噗！”
　　刀光一闪，曾山的头颅就飞了起来，瞬间就被杀死了。他虽然也是天生的神力，也是一个优秀的猎人，但是却如何是一个江湖一流高手的对手“你们给我听着，将所有的钱财还有怀孕的女人都交出来，我就饶了你们的小村，否则……屠戮干净。”
　　男子冷笑着道，手中握着那把滴着鲜血的弯刀。
　　其他马贼也一个个骑马上前，俯视着下面的村民，村民们见村上有名的猎人曾山竟然一招被杀顿时恐惧慌乱起来，没有时间奇怪为什么对方要怀孕的女子，“去死！”
　　一道劲风闪过，一把铁锹携带着一股极强的力量狠狠地砸在了一个马贼的头上，“轰！”
　　那声音响彻无比，当场那马贼就头就被砸裂了，血流的一地。一脸狰狞扭曲的曾阿牛双臂肌肉纠结，握着手中的铁锹仇恨地看着眼前的马贼。
　　“哦，竟然敢杀了我们一个兄弟。兄弟们，直接灭了这个村子。只留下有身孕女人就可以了。”
　　男子淡淡道声音虽淡却充满了杀机。其他马贼也同样愤怒了，在他们眼中一个普通的村子根本就是鱼肉，谁想在这里还是死了一个兄弟。
　　“叔叔，露露”已经被杀的叔叔，还有着断臂已经昏过去的妹妹，曾阿牛头脑完全发热，心中有的只是愤怒，让他忘记了一却恐惧睚眦欲裂地盯着眼前的男子。那些马贼犹如狼群一般的冲进了村子断臂飞起，鲜血飞溅。一个个过去熟悉的村民，自己的大叔，大婶，就这么被杀死了，铁山双眼通红，瞪得眼角都裂开了。看着一个个熟悉的人被杀死，曾阿牛痛苦的要发狂，全身的血液都在愤怒中沸腾，凸现在他裸露的肌肤上看起来狰狞恐怖，他大吼一声，举起自己手中的铁锹向马贼冲了过去，一个马贼冷笑策马猛的加速躲开曾阿牛的一击，手中的刀化着一个弧度向曾阿牛的头部砍去，这一刀迅猛如雷曾阿牛根本就来不及躲开就被砍了个正着，刀为至强大的刀压已经削断了曾阿牛的头上的发型，当的一声曾阿牛没有被砍破头颅，那马贼的刀却被崩断，那马贼还来不及惊鄂就被带着强大力量的铁锹拍中透露，破的一声犹如西瓜被杂碎一般，脑浆鲜血迸射，不只如此连马也被砸碎了头颅，所有的人都为之震惊，曾阿牛明明被砍中了头部，却只流下一个白印，他的身体是铁做的吗，曾阿牛却是不管他们的震惊，手中的铁锹再次飞舞强大无比的力量使的铁锹带起雷鸣般的呼啸，把一个马贼从中生生的劈开，内脏血液流了一地。
　　马贼们反映过来，他们一路屠杀了不知道多少的村子，从无一人死亡，就是有些民风彪悍誓死反抗也最多给他们带来一点伤害而已，从没有死过一人，想不到在这个普通的山村竟然被一个农民用铁锹拍死了三人，这简直是最大的耻辱，他们愤怒了，当下策马苯向曾阿牛围功而去，刹时十数把钢刀带着森然的刀光在空中交织砍向曾阿牛，他们相信在他们的刀光下就是武林高手都避无可避，将被刀光绞成肉泥，但是愤怒中的曾阿牛却根本不知道躲避为何物，任由刀光砍在身上，奇异的事情再次发声，锵的一声只听的金铁碰撞声响起，十几把钢刀被生生的震开，而曾阿牛赤裸的上身黝黑的肌肤上闪烁着微微的金属光芒，只留下数道白印，没有多久就消失，曾阿牛再次大吼一声，手中的铁锹一个横扫，顿时马匹痛苦的嘶吼声响起，它们被曾阿牛削断了前腿，马上的众人被摔倒在地，曾阿牛毫不犹豫的举起手中的铁锹拍去，残叫响起，数个马贼被拍碎了头颅，曾阿牛血红着眼睛向众马贼看去，那些杀人入麻的马贼竟然被他的气势吓了一跳，都后退了几步，曾阿牛满身是血，他手中的铁锹本是种地用的农具，此刻却犹如那死神的镰刀一般的可怕。
　　那个为首的精瘦男子却是一笑，对死去的手下熟视无睹道“真想不到再这个小山村竟然回遇到横练功夫如此高强的高手，当真有趣，你们都退下，让我血影刀周雄来会会他。”
　　说完一个飞越下马，向曾阿牛走来，那些马贼当下退后一步，周雄手中的弯刀如月，却是波丝人常用的弯刀，这种到可以撕裂空气速度极快，上面沾染了几丝血珠，他有些变态的用舌头添了一下刀身上的鲜血道“我最喜欢用我的弯刀撕裂人的身体，越是强壮的人我越喜欢，不知道你的横练功夫能当我几刀。”
　　曾阿牛看见这个杀死自己叔叔砍断自己妹妹手臂的仇人，仇恨杀机不可止仰的涌了出来，全身血液更似乎沸腾起来，在这狂暴的怒气和杀机只下快速血液快速的流动循环冲击着全身的血管，许多隐蔽的毛细血管被生生冲开，曾阿牛只觉得自己身体要膨胀的爆炸大吼一声手中的铁锹向周雄拍去，他不懂任何的招数，但是这一拍在他强大无比的力量下带着十万大山倾泻的狂暴气势向周雄击去，周雄脸色微微一变，身体犹如陀螺一般的咕噜一转，瞬间移动了方向，只听轰的一声想，地面竟然被曾阿牛强大的力量生生的砍裂出一到缝隙，铁锹毕竟只是凡铁受到如此撞击断成了二截，而周雄的身体已经移刀他的身后，弯刀犹如闪电一般向他的后颈砍去，这一刀灌注了周雄雄厚的真气内力，刀气森然。

第二集 似梦非梦九阳现 第075章 小村碟血 师徒重逢2
　　曾阿牛只觉得自己身体要膨胀的爆炸大吼一声手中的铁锹向周雄拍去，他不懂任何的招数，但是这一拍在他强大无比的力量下带着十万大山倾泻的狂暴气势向周雄击去，周雄脸色微微一变，身体犹如陀螺一般的咕噜一转，瞬间移动了方向，只听轰的一声想，地面竟然被曾阿牛强大的力量生生的砍裂出一到缝隙，铁锹毕竟只是凡铁受到如此撞击断成了二截，而周雄的身体已经移刀他的身后，弯刀犹如闪电一般向他的后颈砍去，这一刀灌注了周雄雄厚的真气内力，刀气森然，曾阿牛根本无法跺开，锵的一声响，又是一声金铁相鸣的声响,曾阿牛一个跌跄被弯刀的力量带的向前一扑，好在他以前和他父亲扎了十年的马步，下盘十分的稳当，一个马步就稳住了身体，周雄吃了一惊，要知道他可是运用了六成的功力，就是一块巨石也可以劈成二段，这蛮汉竟然连皮都没有破，难道他已经练到金刚不坏不成,正想着曾阿牛转头,手中拿着剩下一半的铁锹把猛的仍向他,那断把带着刺耳的尖啸声破开了空气向周雄的头部仍来,周雄有些措手不及,好在他到底是一流高手,一个铁桥板那铁锹从他面孔呼啸而过,嘟的一声,那铁锹把深深的没入地面.曾阿牛疯狂的向周雄攻击,每拳都会搅的空气呜呜做响,甚至产生空爆可见他的力量已经十分的恐怖,但是他毕竟没有系统的学过招数武功,空有强大的力量却发挥有限,不管他的拳风再猛烈周雄的身体总能在最后时刻以一个微妙的动作躲避而开,周雄笑道“果然只是有些蛮力而已,就让你看看真正的武功手段.”刀光一闪,带起重重的刀影,撕裂着空气,犹如水波湖面倒印的月光是那么的美丽,但是那森然的刀气却足以冻结人的神经,刀砍在曾阿牛的身上,有是一声异响,这一刀生生的破来了曾阿牛的肌肤划开一道十厘米的伤口,鲜血之流,曾阿牛闷哼一声,手脚不由的一缓被周胸一掌印在胸口身体被击飞了出去,周雄弯刀上残留着一丝血珠，他轻添一下残忍的笑道“看来你还没有练到金刚不吗坏呀，这样完才有意思吗。”
　　手中的弯刀再次撕裂着空气向曾阿牛砍去，曾阿牛只来德及把手挡在面前，又是一声刀刃撕裂肌肉的声音，曾阿牛坚韧无比的肌肉再次被化开鲜血狂涌，其实周雄这看起来是一刀却是在一瞬间的时间内连续在同一部位砍了上百刀，曾阿牛的身体再强横也无法抵抗如此强的攻击，周雄的速度实在太快，曾阿牛根本没有还手之力，不多时他已经全身伤痕累累，全身被鲜血染红，剩下的马贼不都大声的叫好起来，不段的嘲讽着曾阿牛，而山村中的村民却是都心痛担忧不已，周雄眼中的兴奋不断，他喜欢这种肢解人体的感觉，那种感觉让他最是兴奋，唯一让他遗憾的是曾阿牛却没有和以往被他肢解时的残叫，曾阿牛的呼吸开始沉重起来，鲜血流失太多让他的体力大幅度的下降，视线也有些模糊起来，周雄似乎玩够了，弯刀带着残影向曾阿牛的颈步劈去，眼看曾阿牛就要丧命于刀下忽然‘嗤’的一声破空声响起一只劲箭快如闪电射向周雄，周雄无奈刀光一转劈在那只劲箭，砰的一声箭被轰碎，周雄怒喝一声道“是谁？出来？”
　　呲――又是一只劲箭射来，空气都被撕裂，周雄也不敢大意，再次挥刀劈向劲箭，但是让他没有想到的是，箭后还跟着二箭，这是一种十分高明的三株连环箭法，每一箭都速度力量惊人，周雄轰碎了二只劲箭却也手臂发嘛，第三只箭无声无息的射中了他的肩膀洞穿了他的护体真气，剧痛穿来手中的刀再也拿不住掉路地上，正在这时曾阿牛也不知道哪来的力气大吼一声竟然一把抱住了周雄的身体，他可以力举千斤的力量是何等的恐怖，周雄觉得自己犹如被黑熊抱住，骨骼都在呻吟，胸中的空气似乎都被生生的挤出，他不由的惊恐起来，道“混蛋，放手。”
　　左手运起功力狠狠的拍在曾阿牛的头顶上，曾阿牛觉得大脑一阵剧烈的疼痛，却是死不松手，咝又是一声箭响，周胸只觉得那只劲箭不断的在自己眼前放大接着茨的一声洞穿了他的左眼贯穿了大脑，只来的及发出一声残叫就毙命，曾阿牛却兀自仅抱着周雄的身体，只把周雄的胸前的骨骼全部勒碎。然后轰然倒地。
　　一却都发生的实在太快，众村民和山贼都呆楞了一会儿，接着一个几个强壮的身影跑由不远处奔过来，其中一人却不正是曾阿牛的父亲曾铁石，刚才那几箭正是他射的，他带着村中的几个村中的好手去打猎，这次收获不错一个上午就收获了几头梅花鹿和一头野猪，所以提前回来，想不到刚在村口不远处就看见村子的撕杀，地面已经躺了不少村民的尸体，肝胆竭裂只下向寸口奔来，曾铁石正好看见周雄砍向曾阿牛头部的一幕，当下使出全身的力量连射几箭，他在弓箭之上沉浸了几十年的火候，加上天生神力用的是三石强弓，周雄在大意之下被射中一箭接着被曾阿牛抱住，一身的武功根本没有发挥的余地就死了曾铁石的箭下，村民门看见曾铁石都欢呼起来，而众马贼却是士气大落，想不到武功如此高强的二首领竟然被几个村民杀死了，趁他们呆楞间，不知道那个村民喊了句道“杀呀，杀死这些该死的马贼。”
　　村民的斗志被激扬起来带着仇恨向剩下的马贼杀去，虽然双方战斗力相差很多，但是马贼们毕竟人少加上首领被杀士气大跌，而且村中最好的几个猎手回来使的村子战斗力大增，所以不多时马贼就处于下凤，最后被愤怒的村民全部杀死，这些马贼摸样的人也是倒霉，一路来屠村无数，不知道沾染了多少无辜村民的鲜血，全想不到最终却死在他们视如猪狗的村民手中也算是报应不爽。曾铁石用箭射死几个马贼后，急忙的跑到曾阿牛身边，却见曾阿牛已经流血过多而昏迷过去，不过他全身的伤口却不在流血，伤口的肌肉自动的收缩把血止住，这是横练功夫大成后的体现，见曾阿牛只是昏迷呼吸却十分的平稳曾铁石不由的松了口气，但是当他看到自己弟弟铁山的尸体时，还有被一个村民抱起昏迷断了一条手臂的女儿时，再也忍不住心中的悲伤，眼泪留了下来，村中被阻止躲起来的老弱妇儒这时也出来，看到自己的丈夫或儿子或死或伤不由的都痛哭起来，曾铁石的妻子看到儿子昏迷不醒女儿被斩断了一条手臂直接的昏了过去。
　　一阵阵马鸣声不断响起，马贼死去，那些马儿都乱了起来，撒开四蹄就飞奔了开去，让原先的战场掀起了一阵翻滚的烟尘，此时村民都在悲伤只中自然无人管理它们，却不知道这一疏忽又给村子带来了几乎灭顶之灾。
　　在远处山脚，一队数百人的人马正在休息，正是周雄所在的队伍“大师兄，好像不对啊，二师兄怎么还没来？时间已经过的很久了。是不是遇到了什么事情？”
　　一名全身包裹黑袍中看不清面貌的人走到那蒙古大汉身旁皱眉说道，蒙古大汉身材魁梧之极，肌肉也是极度发达，按道理是一个四肢发达头脑简单的人。可是所有熟悉这蒙古大汉的人都知道他不但本身实力达到了后天极致，一身内功恐怖之极。配和他强横的身体力量，江湖上罕有人敌，而且他心思狠毒狡诈，任何人如果以为他头脑简单的话那么就离死不远了，蒙古大汉有个汉人名字叫铁虎，和他蒙古的名字的意思很是相似，铁虎闭着眼睛道“再等等，一个小小的山村纵使是民风彪悍也只是给周雄拖延点时间而已，能发声什么事情。”
　　黑衣人不在说话，却在这时忽然一些马蹄声响起，众人寻目望去，却见数匹无主的马向这奔了过来，众人都提起戒备，黑衣人的眼力最好，看见几匹战马不由的脸色一变道“那不是二师兄他们的马吗，难道？”
　　铁虎也睁开眼睛，看见几匹老马知途的战马瞬间明白了什么，只见他眼中煞气一闪，哼！”
　　一声冷哼站了起来，猛然一拍身旁的巨石，那巨石却是震动了一下，而后就“轰”的一声完全碎裂开来，无数的碎石洒满了一地，蒙古大汉眼中寒光闪闪道“看来我走眼了想不到村子中竟然还高人存在，所有人都跟我一起去看看，看看到底发生什么事情了！”
　　铁虎一个翻身上了马当即一声令下，声音森寒无比，百名马贼包括那黑衣人都立即听命上马。
　　“走！”
　　铁虎一声令下，顿时百名马贼立即催马加速，飞速向那个刚刚遭受灾难的村子冲去……
　　马贼又来了！”
　　一阵阵惊恐声从村外响起，正在收拾场地尸体的几个村民感受到地面的震动，不多时看见远处腾起的尘土不由的又是一片慌乱，再次安派好老弱妇孺后，村中没有受伤的精壮大汗都跑在村口，死死的盯着远处的村口，曾铁石身为村长顾不的自己的丧弟之痛以及三个昏迷的亲人要人照顾，安排村民在村口作了些简单的阻碍，然后以身作责的站在最前面，等待着马贼的到来，不多时，数百马贼呼啸而至，代到近处猛的一停，看见如此多的马贼众人都是脸色大变，曾铁石的一棵心也沉了下来，铁虎坐在马上冷冷的睥睨了一眼前的村民，不少村民有的尽是恐惧，握着斧头猎刀的手也是颤抖着，他双目巡视一圈不多时就看见了周雄的尸体，只见周雄右眼被一只劲箭洞穿，周身都有些扭曲，铁虎一看就知道他被勒断了胸前所有骨骼，心中不由的暗讨“好大的力气，就是我也只能做到这中地步。”
　　当下冷声道“是谁，杀了我的师弟。”
　　曾铁石站了出来道“是我。”
　　铁虎见曾铁石手持着三石强功，身体也是十分的强壮，心中信了几分，但见曾铁石似乎没有半分的真气身体也象锻炼了横莲功夫的样子又有几分疑惑，不过他也不准备理会这些，森然道“如此甚好，那么就让我来领教你的手段。”
　　强大的的气势放出，让许多村民犹如被人重击一般的后退了几步，曾铁石也是脸色大变，下意识的使出了自己最得意的箭法，咝――的一声异响，三只劲箭不分前后的射向铁虎，面对如此高超的箭法铁虎却是冷笑一声，双手一劈强大无比的真气外放化为破空掌力把三只劲箭全部击成碎片，铁虎冷笑道“你只有这些手段吗，那好，你们可以去死了。”
　　说完人犹如大鸟一般的越向村民，在空中一掌推出，强大霸道的掌力化为狂暴的劲风，许多村民只觉得一股巨大无比的力量凭空出现，让他们不由的连连后退，只听轰的声响，他们先前设置的简易的阻马桩全部被轰成碎片，如此强大的掌力让所有的村民都心中颤抖，一棵心都跌入冰谷，铁虎哈哈一笑道“兄弟们给我冲呀，杀光这个村所有一却活的东西。”
　　“是”众马贼轰然应是，接着策马犹如旋风一般的冲入村中，眼看小村就要着受灭顶之灾，曾铁石绝望的握紧手中的弓箭他要做拼死一击，“住手！”
　　陡然――一声犹如雷震的大喝响彻在整个村庄，一瞬间竟然所有人都被这声震地脑中晕眩，接着一道黑色的身影出现在众马贼面前，一拳轰出一道红色的气劲轰入马贼群中，只听的轰然的爆炸声响起，上百马贼被炸上了天。

第二集 似梦非梦九阳现 第076章 龙象般若功1
　　住手！”
　　陡然――一声犹如雷震的大喝响彻在整个村庄，一瞬间竟然所有人都被这声震地脑中晕眩，接着一道黑色的身影出现在众马贼面前，一拳轰出一道红色的气劲轰入马贼群中，只听的轰然的爆炸声响起，数十人被炸上了天，顿时人仰马翻，乱成一团，一个身影傲然的站在村中，他身穿黑色的劲装不是李小凤是谁，李小凤四人一路行来，终于到了中原，李小凤决定第一步先回碟谷看望一下胡青牛夫妇，然后上武当山去见张三丰一面，恩说不得到时自己提前一步告诉他太极拳的信息，让这门绝世武功早点入世也好，在经过此处时猛然想起曾铁石一家人，还有自己那个便宜徒弟曾阿牛，当下改道先来看望一下他们，在离村子十里之地李小凤就听见了隐约的撕杀声，不由的脸色一边，在玉门关外的残事涌上他的心头，他只道曾铁石的村子遭受蒙古官兵屠缪，当下和众女说了一声，就运起轻功犹如一条淡淡的虚影向村中赶去，带看到数百马贼似乎要屠杀，心中大怒大喝一声，运起武当的云梯纵从天而降落，一拳轰出阻止了马贼的攻势。
　　那蒙古大汉和他身边的黑衣人脸色一变，他们功力最高，虽然冲在最前被震飞起来，但只是受到一点震伤，运用千斤坠稳住了自己的身行，相视了一眼，都看出了对方的震惊“以气化行，先天真气！”
　　想不到在这么一个小山村中竟然会碰到先天高手，那些马贼训练有素，很快就稳住了队性，正要再次冲击之时却被铁虎伸手示意停止，铁虎上前道“在下铁虎，这位是我的三师弟摩多，敢问前辈尊姓大名。”
　　在铁虎看来能修炼到先天的动高手绝对是他们的前辈高人，纵使李小凤看起来如此的年轻，在他们眼中也只是修炼奇功驻颜有术，铁虎是个十分狂暴肆孽之人，但是他却不是个头脑简单之辈，见李小凤一招就几乎葬送了自己五分之一的手下当真骇人，知道自己正面硬碰不是对方的对手，虽然自己还有三百的兄弟还有三师弟在此，恐怕也不是对方的对手，当下决定也套出李小凤的身份来，铁虎摩多三师兄弟虽然武功都是极高，但在江湖上却没有什么名气，如果是别人纵使是六大门派的掌门只怕也没有听说过，但是李小凤却是不同他复制了张三丰的记忆，对江湖上至神雕大侠后江湖的百年变故只怕只有张三丰知晓了，纵使他已经不在行走江湖二十多载,江湖上的形式他仍然了如直掌，微微一思索忽然冷声道“哦，莫非你们就是西域大轮寺的弟子，当今国师诃摩智的三个亲传弟子，被称之为三血修罗的三人。真是让我如雷贯耳呀”铁虎脸色微微一变，他们在江湖上行事一向低调，并不为所知，不知道对方是如何知道他们的名字的，同时心中更加肯定对方是一个修炼多年的隐士，铁虎道“前辈说笑了，我们的微薄修为如何入得了前辈的法眼，在下师兄第正是败入天轮法王诃摩智的门下，难道前辈认识家师。”
　　李小凤去是哈哈小道“大名鼎鼎的天轮法王谁人不知，谁人不晓，被誉为大轮寺数百年来武学佛法悟性天赋最强的高僧，被誉为蒙古第一高手我怎么回不知道呢，当年他和张三丰张真人一战可是名动天下呀哈哈……”
　　铁虎和摩多的脸色都变的十分的难看起来，当年诃摩智被大元皇帝封为天下第一高手，而张三丰也是打遍天下无敌手被江湖人誉为天下第一高手，天下怎么能有二个天下第一，所以诃摩智向张三丰挑战，张三丰也应邀而去，二人决战华山之颠，这场比试不只是江湖战斗那么简单，这已经关系到了蒙汉之间的一种对抗，所以吸引了许多人前去观战，那诃摩智的武功自然极高，可惜最后碰到武林千年来唯一可以和达摩比肩的一代宗师张三丰，在百招后诃摩智以败北收场，这件事被蒙古武林视为奇耻大辱，后来蒙古皇帝甚至派出许多大内高手去刺杀张三丰却都有去无会，也也让元朝无可奈何，张三丰也成为了江湖无敌的精神象征。让所有的武人都对他心悦诚服，称之为张真人。这段历史被李小凤提起如何不让他们尴尬，铁虎的脸一阵青一阵红，他们三师兄第虽然为人都十分的残暴而且生性凉薄，就是对亲生父母如果若怒他们也会取之性命，这也是他们见到周雄的尸体时并没有表现出多大的悲伤的原因，但是他们惟独对自己的师傅诃摩智十分的尊重，容不的别人有半分的不敬，铁虎忽然笑道“前辈，不知道您和这些村民有和关系，他们杀了我的师弟血影刀，我等也是寻仇而来，不过竟然前辈出面，我等也不好追究，就此别过。”
　　说完就要带着众马贼离开，他的师弟不明不白的死在此处，又折损了三分之一的手下如此大仇说走就走足见他的城府之深魄力之强，李小凤道“且慢，我一路来遇到不少被马贼洗劫屠杀的村子，可和你们有关？”
　　铁虎一副愕然的样子，李小凤正要说话，忽然一阵呼啸只声响起，李小凤只觉得二道锋利之极的劲凤向自己的脖子小腹飞来，李小凤身体微微一晃，二道呼啸的物体擦身而过，李小凤的眼光极好，看清楚射向自己的是二个黑色的法轮，只见那法轮周遍布满利齿，在空中高速的旋转撕列着空气，如果被撞上只怕自己已经接近金刚不坏之身的强悍身体也会被法轮高速旋转带起的力量割伤，二只法轮披空后在空中交叉而过化着一条弧度竟然又回转而来，如果是别人只怕躲避了第一下攻击也要丧命在第二击之下，只可惜李小凤不是寻常高手，只见他衣袖子一挥，用了武当的流云飞袖击向空中的法轮，当的一声巨响，二只法轮被李小凤击飞，忽然危险的感觉穿来，李小凤迅速转身，只见铁虎狰狞的笑着，手中不知道和时拿着一只手臂粗细的金刚杵，向李小凤的头颅击来，那金刚杵用的纯金混合罕见的深海寒铁所狩，重大二百公斤，但在铁虎手中却犹如纸做的一般，而且如此沉重的武器在快速挥舞时却不发出一丝的破空之声，难怪李小凤也在临近时才发觉，面对这已经由刚猛化为阴柔强悍之极的金刚杵，李小凤虽然可以轻松的躲开却选择的硬拼一记，一拳击向金刚杵，只听的轰的一声暴雷声响起，拳杵相交之出爆发猛烈的劲风，李小凤只觉得拳头剧痛，对方金刚杵种竟然蕴涵着上千公斤的恐怖力量，让他的脚步都陷入地面半寸，而铁虎更是不好受只觉得对方的的拳头上浩瀚的力量如怒海狂涛一般在汹涌澎湃，自己已经到达地九层的龙象般若功配合着大须弥金刚杵全力一击的力量绝对拥有龙象之力，却被地方磅礴的力量生生的击回，先天高手的实力当真可怖，铁虎和摩多都是狡诈之人，他们从一开始和李小凤交谈就知道对方一定不会放过自己，当下向李小凤服软，诈退离开，待李小凤防备稍有松懈之时却乘机偷袭，先由摩多用法轮偷袭吸引李小凤的注意，然后铁虎再施展自己的绝迹大须弥金刚杵法攻击，只可惜如此阴险的攻击最后却还是失败了，李小凤摸摸自己疼痛无比的拳头冷声道“好，果然好手段，真想不到你竟然怀有大轮寺至高心法龙象般若功还有大轮寺中攻击力最强的武功大须弥金刚杵法，就让我来领教你们号称可以和少林齐名的大轮寺的绝学吧。”
　　龙象般若功乃是大轮寺最高内功心法，=而大须弥杵法也是一门十分奇特的绝技和少林寺中最厉害的掌法须弥掌有异曲同工之妙，都可以把强大无比的真力蕴涵在一个点上，然后猛的爆发，取自佛法中的须弥子芥之意，端是神奇。李小凤说完放出自己的气势，强大的气势肆虐了充斥着整个空间，所有的人都觉得自己犹如置身于惊涛骇浪之中，四周的空气都似乎要被生生的排开，让人窒息，不管是村民还是那剩下的数百马贼都不由的连连后退，而被李小凤特别照顾的铁虎摩多二人更是觉得自己犹如十万大山压在心头，让他们难受的几欲吐血，心中不由的暗字惊骇，此人到地是那里冒出来的武功只强只怕已经及的上自己的的师傅了，看来今天是想要全身而退是不可能了，不过二人都是悍勇之辈，面对李小凤如此强大的气势压迫下，主动出击，只听的铁呼大喝一声，手中的金刚杵带着破碎一却的威势以点破强的迎接着李小凤的气势向李小凤际来，而摩多也是手持着一对红色的法轮向李小凤近身而来，摩多的武功也是大轮寺的绝学四象轮法，施展起来变化莫侧，不管是远功进身都是威力巨大，连制大成可以连续的操作五种法轮，当年的大轮寺的前辈金轮法王就是用此功纵横江湖的，摩多只修炼到三轮的境界，但也是一等一的高手，配合着铁虎的大须弥金刚杵法近身攻击李小凤顿时威力大胜，让李小凤也感受到了巨大的压力，不感大意全神的和二人搏斗起来，三人斗争之处当真是飞沙走石，劲凤四起，猛烈的撞击声不绝于耳，三人中每人都拥有一甲子的深厚内力，全力攻击下地面都被强大的劲风刮起一层，让所有的人都暗自惊骇，如此斗了半个多时宸，李小凤凭借着先天高手真气源源不绝的优势体内的九阳真气越运越雄厚，而铁虎二人却是真气消耗太大，攻击的力量不断的下降，现在只有招架之功毫无还手之力。
　　铁虎心中一急，知道再拖一会儿只怕自己二人要被活活的累死了，他也看出了李小凤保留了不少的实力，只用一套普通之极的罗汉拳攻击自己只怕不是戏弄自己二人就是在观察自己的武功奥妙，却全无办法，心中不由的暗恨周雄无用，竟然在大意只下被一群不懂武功的村民所杀，不然的话三人组成师傅传授的三才阵法威力大增，就算不是对方的对手只怕也能全身而退，铁虎猜的不错，李小凤的确在观察他们的武功，不过却不是招数，而是在和他们打斗中让自己的一丝真气潜伏在对方体内，运用自己奇特的异能[体外透晰]观察他们的真气运行线路，铁虎二人为了保命自然是疯狂的运转自己的内功心法，而这些线路循环被李小凤轻易的探察，只觉得铁虎体内的龙象般若功运行路线由浅到深，正奇结合十分的深奥不下与自己的九阳神功，如果真正的练制大成，可以拥有十龙十象的强大攻击力，比之九阳神功的攻击力还强上许多，九阳神功拥有不惧百毒，阴寒之气，强大的发震之力，修炼速度快等特点，二种武功都是佛门无上绝学，威力各有千秋，李下哦凤默默的用心记下，虽然他不需要再练习龙象般若功，但是多学会些绝学却总是有用。李小凤正在心中切喜之时间，只听的铁虎一声历啸，那些在远处关战的数百马贼顿时犹如接到了命令一般，组织了队形，然后分成二队饶开三人打斗的范围，向躲在远处关战的村民冲击而去，李小凤心中一惊，正要阻止，但是铁虎二人却乘机拼命的攻击，李小凤在分心之下被铁虎的金刚杵劈中胸口，虽然体外的真气自动护体，但还是被劈的后退三步，胸口一阵剧烈的疼痛，铁虎二人趁胜追击，向李小凤发起最猛烈的攻击，李小凤双目闪着寒光森然道“你们若火我了。”

第二集 似梦非梦九阳现 第077章 龙象般若功2
　　李小凤在分心之下被铁虎的金刚杵劈中胸口，虽然体外的真气自动护体，但还是被劈的后退三步，胸口一阵剧烈的疼痛，铁虎二人趁胜追击，向李小凤发起最猛烈的攻击，李小凤双目闪着寒光森然道“你们若火我了。”
　　李小凤对铁虎的卑鄙手段十分的愤怒，当到众马贼已经冲到村民不远，李小凤不在留手，只听他大喝一声，身上闪烁着红色的光芒，摩多的法轮撞在李小凤的护体罡气上激起点点涟漪，只觉得一股无可抵挡的回震之里穿来，手中的法轮再次脱手而出，被李小凤一拳打翻，铁虎的金刚杵再次击来，李小凤身行暴起，拳头犹如流星爆发带着轰鸣的巨响在铁虎反映过来时瞬间被击中数百拳，铁虎惊的亡魂之冒，只到这次死定了，只是想象中的痛苦并没有到来，铁虎发现自己的身体丝毫不损，心中愕然，看李小凤那刚猛无比的拳势，纵使自己是金刚所寿也要化为碎片，为何自己却安然无事，这时却听见远处众马贼的残叫只声响起，数百马贼都被一股无形的潜力击中，人仰马翻全步倒地身亡。铁虎也是武学渊博之人，立刻知道了这么回事，不可置信的喃声道“隔山打牛，世界上真的有如此神功。”
　　李小凤森然道“不错，正是隔山打牛，我说过你们惹怒我了，后果很严重。”
　　隔山打牛神功顾名思义就是隔着山打牛，虽然说的有些夸张但却是一种拳法十分玄妙的手法，可以以一个凭借把真气延伸击打另外的物体和人，这需要十分深厚的功力和真气控制，少林寺中也有这门一门拳法绝技，李小凤自然不会，但是拥有宗师记忆的他对武学的领悟是何等的高强，所谓一理同百理会，拥有九阳神功的李小凤自然领会了其中的奥妙，他全力攻击铁虎数百拳，就是借着他为凭借一举诛杀了所有的马贼，如此手段当真匪夷所思，铁虎惨然一笑道“看来我们今天难逃一死了，前辈的武功我们实难望其项背，不过我等也不是束手就擒之辈，只能拼死一战了。”
　　李小凤正要说话，背后又传来呼啸的破空声，只见摩多不知和时已经爬起，手中的法论再次的隔空飞向李小凤的头部，这次他贯注了自己全身的真气，法轮当真是迅如闪电，李小凤冷然一笑，一拳击出强大无比的先天九阳真气狂涌，只见他身上冒出红色的光芒，光芒随着他的一拳向拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，豁然化为七到气劲向摩多击去，只听的空气中穿来轰鸣之声犹如平地响了一个惊雷，那七到真气带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂。同时另外一只手施展擒龙功，产生一股强大的吸力，把摩多的身体吸引而来，让他更本无法作出任何的躲闪动作，只听轰的一声暴响摩多被这一拳击中胸口，拳离，李小凤傲然而立，不多时摩多的身体轰然倒地，他外表看似无伤，其实真气，经脉骨骼肌肉都被李小凤这强大无比的一拳轰碎，这就是七伤拳的威力！
　　红色气焰护在体外的李小凤看起犹如那战神一般，只听铁虎一声大喝，“舍――身――大――法――乾――坤―一抛”他的身体竟然不可思议的庞涨起来，原本就高大无比的身体犹如巨人般的恐怖，全身的肌肉的鼓起，把他的衣服生生的裂开，一脚踏前，地面顿时轰响留下一个巨大的脚印，手重的金刚杵向李小凤抛去，这一击的威力当真是无可匹敌，那金刚杵的速度看似缓慢犹如老牛拉车一般，但是却给以李小凤避无可避之势，四周的空气似乎都被这一击的强大力场禁锢随着这一抛之势向李小凤压缩而来，方圆十米内的地面都在这一抛的力场下深陷入一寸，这乾坤一抛是大须弥金刚杵法中攻击力最强的杀招，一招之下无坚不摧，无人可逃。只是除了它的创造者外数百年来无人练成，因为他所需要的真气内力实在太庞大了，但是铁虎施展了大轮寺的禁招的舍身大法，这是一中让体内真气疯狂的冲击周身百穴在一瞬间十分人体庞大的潜力可以使人的内力真气猛增一倍，但是带来的伤害副作用也是可怕之极的，轻则经脉尽断再无练武可能重者当场被庞大的潜力称爆，而且成功率很低，但是铁虎在放手一博之下他成功了，李小凤知道这一击之势足以洞穿自己的身体，这是他武功大成来最危险的一刻，体内的冥龙竹疯狂的旋转起来，把他的意识吸入，接着精神意识荡开，李小凤的意识飘离体外，进入了那久违的神奇神游状态，而身体却被潜意识接管产生一种玄妙的联系，这正是他的异能――无限时空。
　　李小凤的意识进入一中玄之又玄的奇特神游之态，时间在那瞬间凝固了一般，变的十分的缓慢，意识的触角遍部方圆一丈内的每一微米的空间，空气的流动，起舞的微尘，一却一却都如那三维电影一般的印在他的意识中，所有的声音都消失了，那只金刚杵蕴涵着着庞大的气劲于一点向自己的心脏射来，李小凤知道只要那金刚杵和自己的身体接触，蕴涵在杵身上达百年以上的功力就被瞬间引暴，用身体去硬凭这一击李小凤的身体再强悍功力再深厚也会重伤，所以李小凤动了，不知道什么时候，李小凤的手中已经出现了一把三寸七分长的小刀，小刀是怎样出现在他的手中的，你根本无法发觉，刀就好象本来就该在那个地方似的。
　　只见虚空之中刀光一闪而过，划破虚空，如一道闪电，不，是比闪电还要快的速度这样的速度是无法用语言来形容的，根本没有人看到他是如何出手的，当你反映过来的时候，飞刀已经出现在你的眼前，飞刀和金刚杵撞击在一起，无法想象的巨大声响暴起，迸发出耀眼的电光，强大无比的气劲爆发犹如万顿炸药爆炸，地面轰击出一个巨大无比深坑，空气被被生生的排斥而去，行成肉眼可见的冲击波，方圆百米的所有物体都被冲倒，远出的村庄房屋也倒塌小半，惊的人身嘲杂，接着爆炸处的真空又在强大的大气压强下回流形成一道空气旋涡，把许多物体卷入绞碎，李小凤闷哼一声，护体罡气自动涌出体外，把所有的劲凤挡在体外，而铁虎却是残了许多，身体被强大的气劲暴烈震的飞出数十米开外，铁虎在空中灵活的一个转身平衡了自己的身体，然后脚尖一点犹如大鸟一般的向远出的山林投去，李小凤知道对方要逃，心中冷哼一声，意识清晰的捕捉到对方的身影在山林中灵活快速的奔走，李小凤用全神灌注的用意识锁定铁虎的身体，而由潜意识控制的身体已经逃出一把飞刀，正要射出忽然听到村口出现几个女人，正是后一步赶来的朱九真三女，朱九真三女发现村口一片狼籍，而李小凤似乎被人点穴一般的战立不动，不由的都紧张的跑到他的身边轻轻的轻轻的拍了李小凤的身体道“相公，你怎么了。”
　　李小凤顿时觉得精神意识一震，意识再也无法清晰的锁定铁虎的身行，无奈只下意识回到体内重新控制了身体，远远的听见铁虎的声音传来道“前辈，今日之恩，来人定当奉还。”
　　李小凤知道再也无法杀了铁虎了，心中不由叹了口气，这次打斗是他最吃力的一次，如果不是李小凤拥有神奇的异能并且当初复制了张三丰的记忆拥有丰富打斗经验的话，自己的功力再高想要取胜都要付出很大的代价，铁虎的武功绝高而且心计城府都十分的了得，特别是他那乾坤一抛在近距离的威力之大比之小李飞刀还可怕，加上他的师傅诃摩智的武功更是可以和张三丰一叫高下，自己已经若了一个十分可怕的对手了，睁开眼睛看到三张娇颜充满着关心，心中的微许不满也消失不见道“放心，我没有事的，不是早跟你们说过吗，以我的武功天下那里都可以去，就别为我担心了。”
　　朱九真嗔道“人家是关心你吗。”
　　李小凤笑道“好好，我的老婆不关心我，谁关心我呀。”
　　这时村民们也反映过来，在曾铁石的带领下想李小凤走来，每人都带着敬畏和感激，曾铁石激动的道“多谢恩人救命之恩，请恩人受我们一拜。”
　　当下曾铁石就向李小凤跪下磕头，他身后的上百个村民也要跟着行礼，这到是让李小凤吓了一跳连忙运起真气发出一股柔和的力量让他们起来，众村民都觉得似乎被一股奇特的力量阻止让他们无法跪下，不由的站了起来，看想李小凤的目光已经有膜拜的味道了，看来李小凤表现的力量让他们都以为李小凤简直是上天派下来的天神，曾铁石的见识最高，知道这是对方神功通玄的表现，李小凤走过抓住曾铁石的手道“铁石大哥，你忘了小第吗，我是张无忌呀，二年多年我们见过的呀。”
　　“啊，你是张兄弟。”
　　李小凤因为体形大变，所以曾铁石一时间没有认出来，待李小凤说出自己的名字时，仔细的观察了李小凤顿时认了出来，李小凤笑道“当然了，铁石大哥，我当初不是说过几年后会过来看你的吗。”
　　曾铁石见救了村子的恩人竟然是李小凤心中更是高兴，使劲的的抓住李小凤的手道“真的是你张兄弟，我早就知道你不是泛凡之辈，想不到你的武功如此之高已经是陆地神仙的人物了，当真是太谢谢了，还好你来了，不然的话曾家村只怕要化为灰烬了，所有的人都难逃屠缪。”
　　李小凤正要说话，就被哭泣声打断，躲起来的老弱妇儒这时也出来，看到自己的丈夫或儿子或死或伤不由的都痛哭起来，李小凤叹了口气，自己还是来晚了一些，这个平静的村子在这个乱世中也无法躲过杀戳之乱，这个世界那里有真正的桃源呢。接下来村民们收拾战场，修补破乱的建筑，怀着悲伤的心情埋葬了那些死去的村民，那些马贼的尸体被愤怒的村民丢弃在山林中喂了野狼，那些无主的战马被圈养起来，这个时代马匹都是十分昂贵之物，三百多匹战马是一笔惊人的财富，这也算是这个遭受浩劫的村子得到的一点补偿吧，李小凤也没有闲着，而是为许多受伤的村民治疗伤口，在他的神奇医术之下，只要没有断气的都被他从阎王那里救了会来，他的医术更让村民们认为他一定是天上的神仙下凡，任由李小凤怎么说也是不信，让李小凤有些哭笑不得。最后李小凤来到曾铁石家，曾铁石早就盼望着他过来了，他一家五口只剩下他一个人站着了他弟弟死了，女儿被斩断了一条胳膊，而儿子曾阿牛一人力抗数十的马贼被血影刀砍了上百到血肉模糊，妻子受不了刺激也昏迷了，曾铁石心中也是悲伤难受之极，也想立刻让李小凤救醒他们，但是身为村长的他却没有如此，而是让李小凤最后来自己家中。
　　在李小凤医治下，小女孩露露的手臂被他接了回去，幸亏她的手臂被一个懂些医术的村民收了起来，而且时间也过的不长，所不然的话李小凤也需大费手脚，最后露露没有残疾，而且李小凤不惜用耗损大量的先天真气为她贯通了断臂的经脉刺激她的细胞分裂，只需五天的时间就可以恢复如常，而曾阿牛因为失血过多昏迷不醒，李小凤用阴阳八法中神奇的针灸之术为他刺激血液循环，激发他的生命元气，不到半个时辰曾阿牛苍白的脸色就恢复了红润，只是消耗了大量的体力而沉睡，曾妻只是悲伤过度而已，只是扎了几针就醒了过来。

第二集 似梦非梦九阳现 第078章 古墓丽影1
　　曾妻醒来后，就抓住曾铁石的手臂问两个孩子怎么样了，当知道李小凤救了整个村子，并且施展神奇治好后，心中的欢喜无法用语言表达，此时天已经暗了下来，小村也恢复了平时的平静，曾嫂为了答谢李小凤的大恩，特意为李小凤一行四人准备丰富的一桌，朱九真三女看她一人忙碌都有些不好意思进入帮忙，她们中出了朱九真是名副其实的大小姐从没有进过厨房外，其余二女都有着不错的厨艺，小凤丫头不用说了，丫鬟出身的她会些厨艺很正常，殷离从小跟金花婆婆生活身为徒弟的她要照顾她的生活起居也练就了不错的厨艺，对此朱九真很不服气，虽然和殷离已经没有什么争执而且感情也好了起来，但是二女之间始终有些不调协，原因自然是李小凤了，朱九真想到殷离家事和自己差不多，武功也比自己强上一线，容貌也比自己更胜一筹，这让她产生不小的压力，所以她联合小凤丫头，武功二女练手绝对胜过殷离，而且朱九真还说服了面对李小凤就十分的害羞小凤和自己一同侍寝，让李小凤着实享受了人间艳福，乐不思蜀之下，以至于到现在还没有把殷离就办了，这让殷离很是幽怨，对于朱九真的那些小儿女心思李小凤自然也有察觉只是没有揭破而已。
　　饭菜做好后，曾铁石头就拉着李小凤喝酒，李小凤对曾铁石头介绍了一下了朱九真三女，当告诉曾铁石三女是自己的妻子时，曾铁石十分的羡慕他的齐人之福，道“果然是英雄配美女呀，对了当初和你在一起的那个小姑娘呢。”
　　李小凤道“不悔妹妹在他爹爹那里，山她现在年纪还小，不适合跟着我闯荡江湖，所以没有带她来。”
　　曾铁石点头道“原来如此，也是呀，这个世道真是太乱了。”
　　曾铁石语气有些惆怅，毕竟这个平静的村子刚遭受了杀戳和死亡，自己唯一的弟弟也死了，是人都会难受，李小凤不知道如何安慰他，沉默了一会儿李小凤说了自己在这二年来的一些经历，避开了这个沉闷的气氛，曾铁石人十分的坚强，马上调整了自己的情绪，李小凤的经历让他有些惊奇不已，也和李小凤畅谈起来，他也说了下自己二年来的经历，打猎的奇闻，生活的琐事，谈的最多的却是李小凤走后，身怀六甲的妻子为他生下了个女儿取名叫露露，露露十分的可爱乖巧，不到三岁就到处蹦跳全村人都十分喜欢她，说到女儿他一脸的自豪，显然他十分喜欢这个女儿，二人聊的高兴喝了不少的酒，话题不由的又聊到了这次马贼的事情，借着酒意曾铁石一怕桌子道“这个世道到底怎么了，我们当初就是为了躲避外面的战乱才在这深山荒领中驻扎了下来，可是才过几年的平静生活呀，他们这些强盗的触角就伸到这里了，这还让我们有活路吗，哎，让人奇怪的是这些马贼的武功也太强了吧，如果不是张兄弟你来了，真是后果不堪设想呀。”
　　曾铁石说完猛的灌了自己一口酒，呛到了喉咙，咳嗽了几声，满脸的通红，李小凤叹道“是呀，自从蒙古人夺的天下后，我们汉人就成了最低等的人，在他们眼中猪狗不如，肆意的屠杀，甚至为了防止汉人人口过多而有心要杀尽汉人，种种恶行让人发指，你知道吗，袭击你们村子的可不是什么马贼而是蒙古军队，那三个匪首甚至是当朝国师的徒弟。”
　　“什么？”
　　曾铁石不由的吃惊之极，酒也醒了大半，说话都有些结巴了道“这……这是真的吗……他们为什么要这么做呢，我们村子只是普通的山民而已呀，又不是那些起义的军队。”
　　李小凤冷笑到“他们凶残成性杀汉人需要什么理由吗，元人朝廷暴虐，百姓反叛者众多，蒙古大臣有心要杀尽汉人，当朝太师巴延便颁一条虐令，杀尽天下张、王、刘、李、赵五姓汉人。因汉人中以张、王、刘、李四姓最多，而赵姓则是宋朝皇族，这五姓之人一除，汉人自必元气大伤。后来因这五姓人降元为官的为数亦是不少，蒙古大臣中有人向皇帝劝告，才除去了这条暴虐之极的屠杀令，但五姓黎民因之而丧生的，已是不计其数了，他们伪装成马贼四处的杀人，说不定就是存在这个意思呢。”
　　曾铁石愤怒的道“这还让不让人活了，这些该死的鞑子，太可恶了。”
　　李小凤道“铁石大哥，那逃走的匪首是当朝国师诃摩智的首徒血佛铁虎，我一不小心让他逃走了只怕祸患无穷呀，他的武功之高你们见识了，他的师傅武功更是可怕当世除了武当的张真人外无人敢说胜他，而且他是蒙古的国师，深的蒙古皇帝的信任，权势十分的巨大，我杀了他的二个徒弟，只怕他不会放过我的，我自然不怕，但是却怕他们迁怒于你们呀。”
　　曾铁石无语只能喝着闷酒，但是看他抓紧的手掌就知道他的心情十分的紧张，毕竟他是一村之长需要为整个村子人的安全着想，良久曾铁石道“砹，现在只有一个办法了，我们只能放弃这个村子迁往山中更深处了，只是适合生活的地方太少了。”
　　李小凤眼睛一亮“这到是个好办法，我到是知道一处十分适合你们居住，那里的条件十分的好而且隐秘，又和一个不小的镇子并不远购买生活用品也是方便。”
　　曾铁石不由的问道“什么地方。”
　　李小凤笑道“我以前住的地方――碟谷。”
　　第二日，李小凤早早的醒来，在曾铁石家的门口活动着身体，三女还在睡觉，不多时一个身影出来向李小凤跪倒道“师傅，你终于来了，谢谢师傅救了我们村子，帮妹妹接了手臂，我在这里给你磕头了。”
　　李小凤吓了一跳见是曾阿牛，连忙使出柔劲把他托起道“阿牛，我以前不是说过吗，不要向我下跪，我的徒弟不需要这些礼节。”
　　曾阿牛觉的一股奇特的劲力把自己托起，任由他如此的使劲也无法跪下，心中对李小凤更是崇拜不已，站了起来，曾铁石也从屋里走了出来，显然是曾阿牛醒来后他把事情的经过告诉了他，曾阿牛听到自己的十分来了十分的激动，听到露露的手臂也被师傅接好了，心中更是欢喜，当下迫不及待的跑了出来，他是个老实人，不知道如何表达自己的感激，直接给李小凤下跪，李小凤看着曾阿你那淳朴憨厚的神色不由的对这个便宜的徒弟十分好感当下道“呵呵，阿牛好久不见，你长的比我还强壮许多，看你的样子铁布衫已经练到第九层了，当真是天赋过人呀，当然也少不了你的刻苦锻炼，你独自一人杀了三十多个马贼甚至还杀了匪首血影刀周雄，那可是江湖上一等一的高手呀。”
　　曾阿牛听到李小凤的赞赏不由的十分高兴，但随即脸色暗了下来道“师傅，阿牛真没有用，铁布衫练到了第九层面对那些马贼竟然害怕的只会逃避，害的叔叔死了，小露的胳膊也被斩断了，我真是太没有用了。”
　　李小凤叹了口气，走过去轻怕他的肩膀道“你也不用把责论往自己身上推，任何人在第一次打斗时都会心慌的，你不是胆小相反你还有勇敢的心，其实这也怪我当初没有传授你任何的武功招数，让你空有一身力量却无法发挥，这次我决定传授你内功和招数，以你现在的基础天赋，只需要苦练二年下次面对周雄这等高手也可以言胜。”
　　曾阿牛听李小凤准备传授自己高深的武功，虽然昨天没有见到李小凤独自诛杀数百马贼的神威，但是听到曾铁石简单的描述一翻就知道自己十分的武功已经是陆地神仙般的人物了，当下大喜，曾铁石也为儿子高兴，当下用力一怕曾阿牛的肩膀道“傻小子，还楞着干什么，还不谢谢你师傅。”
　　曾阿牛马上跪下给李小凤磕了三个响头，李小凤这次没有阻止，这次以前收下曾阿牛那种玩笑式的不同，他此刻已经决定真的把曾阿牛当成自己的徒弟了，毕竟曾阿牛看起来虽然有些过于憨厚木纳，但是心志坚定，而且重情义，当初李小凤以为他没有什么天赋悟性，所以对他并没有什么在意，但是这次相见见曾阿牛竟然可以把铁布衫练到第九层，而且单靠自自己传授的那种呼吸吐钠之法就在丹田积蓄了不少的真气，只是不会任何的搬运之法无法运用，特别是在为他治疗身体时发现曾阿牛竟然靠着愤怒和杀意激发了自己的潜力自行的打通了人体封闭的那百分之二十五的血管，实在是出呼李小凤的意外，所以李小凤绝对真的收他为徒，李小凤道“好了，不要再磕头了，我说过我不喜欢这些繁文礼节，只要你在心理尊重我就行了。”
　　曾阿牛十分听话的站了起来，忽然想到什么道“师傅，有件事情我想告诉你……我……我把你传授给我的铁布衫教了我的朋友小虎子他们……那个……师傅可不可以也收他们为徒呀。”
　　不经过师傅的同意私自的外传，这在武林来说是最大的忌讳之一，轻则废除武功驱逐师门，重者可以毙于掌下，在这个师徒关系森然的年代李小凤就是这么做了，曾铁石也无法说什么，李小凤没有说什么曾铁石却是惊怒交加显然他也不知道有这件事情就要煽曾阿牛一个耳光吼道“糊涂！没有你师父的同意，你这么作是大逆不道！”
　　李小凤连忙阻止道“曾大哥不用生气，我不介意这件事情的，我传授给阿牛的只是外门横练工夫，在江湖上流穿甚广，就是传了出去也没有关系，只是阿牛记住我以后传授给你的高深的心法，你决计不能透露给别人知道吗？”
　　曾阿牛连忙点头，曾铁石也松了一口气，接下来曾铁石纠集村民们商量迁村的事情，因为有李小凤的保证，他已经被村民们敬为天人，所以对李小凤的话没有丝毫的怀疑，所以虽然有不少人舍不的离开自己生活了几十年的村子，但是还是全数的通过了迁移的方案，当然迁移一个村子也是朝夕就可以的事情最起码要准备半个月不等的时间，趁此机会李小凤悉心的传授曾阿牛武功，李小凤让曾阿牛在喘急的河流中修炼铁布衫，指导他的每一点的错误，并且用真气为曾阿牛打通了许多的经脉，终于在五天后曾阿牛突破了铁布衫的第九层，练成了第六套图案的第一次，成了距李小凤之后第二个修炼横练功夫由外而内产生真气的人，接着李小凤又传授他内功，不过传的却不是他的九阳神功而是龙象般若功，这是从铁虎身上偷学而来的。之所以不传授曾阿牛九阳神功决对不是李小凤的私心作祟，而是李小凤觉得这门武功十分适合曾阿牛。
　　龙象般若功”共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。北宋年间，藏边曾有一位高僧练到了第九层，继续勇猛精进，待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。
　　神雕时代的金轮法王实是个不世的奇才，潜修苦学，进境奇速，竟尔冲破第九层难关，达到了第十层的境界，当真是震古烁今，虽不能说后无来者，却确已前无古人。【龙象般若经】言道，此时每一掌击出，均具十龙十象的大力，但他自知再求进境，此生已属无望，由此可见这门神功的难练，不过这门武功若论攻击力当真称的上是天下第一，所以李小凤传给了曾阿牛，果然如李小凤所料曾阿牛十分适合修炼这门武功，短短的十几天时间他就练成了第二层，进步之神速让李小凤也是十分的惊讶，这门武功他偷学而来真气的运行路线，但是却没有心法配合，不过这门武功只要不急欲突进就不会有任何危险，所以李小凤放心的传给曾阿牛，曾阿牛也完全没有任何武学的常识，对李小凤是毫无保留的信论，李小凤也没有告诉他龙象般若功有什么层次划分，想不到修炼起来十分符合龙象般若功的无我无相的状态，加上李小凤独创的由外而内，内外双修的法决，已经有了十分扎实基础，所以曾阿牛进步十分的神速远超密宗那些拥有大智慧的高僧修炼。
　　十天后村子开始迁移，虽然尽量的少带东西，但是三百多户的村子东西可真不少，好在那些马贼离下了三百多匹十分强壮的战马，由马托东西到也省去了许多的时间和人力，在李小凤的带领下曾家村民踏上了路途，向蝶谷出发。

第二集 似梦非梦九阳现 第079章 古墓影2
　　四天后，一路跋山涉水的众人终于翻过了十几座大山来到碟谷一路上嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫已极，转了几个弯，却见迎面一块山壁，路途已尽。只见几只蝴蝶从一排花丛中钻了进去。李小凤带着众人穿过了花丛，眼前是一条小径。但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。蝴蝶也不畏人，飞近时便在众人头上、肩上、手上停留。让曾家村民都惊奇不已，村中的孩童更是欢呼着追逐着蝴蝶，众人知道已进入蝴蝶谷，只见一条小溪留过，满目青绿，四面环山当真是一处难的的居住之地，众人一眼就喜欢上了这里，几日的疲劳和不安的情绪顿时在消散，李小凤轻拍一下曾铁石的肩膀道“铁石大哥，这里的环境怎么样。”
　　曾铁石十分欢喜的道“好优美的地方，简直是世外桃源呀，我们真的可以住在这里吗，你师傅会不会生气我们的到来呀”曾铁石显然十分的喜欢蝶谷整的环境，不过语气中还是有些坦克，李小凤笑道“哈哈，铁石大哥你放心吧，这里可不是什么有主之地，只是我那个师傅也不过是先发现并且在这里住了几年而已，他没有没有什么立场来说你们的，虽然他脾气是古怪了些，但是有我在他不会为难你们的。”
　　曾铁石这才放心起来，带着众人开始了建设村庄的事情，李小凤奇怪胡青牛夫妇怎么没有因为自己等人的到来而有所反映呢，不由的运用真气用武学中的千里穿音术吼了声道“老牛，师母，我回来看你们了。”
　　声音震动整个蝶谷，等了许久却没有人答应，李小凤不由的走进小溪边的茅屋，打开房门却是空无一人，桌椅上还有一层薄薄的灰尘，显然已经无人居住几个月了，李小凤走进屋内来到胡青牛的房间，在一张桌子上发现了一封信打开一看，却是胡青牛写给自己的只见信中些道“臭小子，二年多只给我们写了三封信，真是不知道尊师的逆徒呀，前几日你让你那只怪鸟告诉我你要回中原了，我和你师母都很高兴，本想等你回来教训你的但是因为你太师傅张三丰过一百零二岁的大寿，特意来邀请我和你师母去武当山做客，我虽然脾气怪了点对六大门派没有什么好感，但是对对张三丰这个老道却是十分佩服了，不管是他天下第一的武功还是他宗师的修养为人，连当年的阳教主对他也是十分的尊敬的，所以我带着你师母一起去了，你回来看到这封信就来武当山找我们吧，还有你那条巨蟒蛇骨做的蛇骨链子锤被我重新磨成了粉末然后练制成了灵蛇膏，我实在看不惯你小子的败家子行为，这种射骨可是极品的治疗断骨之伤的药物呀，比之西域金刚门的不世灵药黑玉断续膏还要强上不知道多少倍，我只留下一瓶剩下的灵蛇膏给你留在暗阁之中了，那一瓶我也是另有用处，还有一件事情要提醒你，那千年朱果的快要成熟了，如果不在他成熟的时候摘取的话这决世奇药就要从新的融入泥土中了，你在一年内一定要去长白山一次摘取，记住不要走漏了风声，你现在的武功虽高，却也挡不住江湖中人的贪婪慎记！至于条守护千年朱果的怪蛇我想以你的武功根本就不惧怕，而且你那只怪鸟天生就是一却蛇类的客星，那千年朱果你一定可以得到的，最好再找到一味寒性灵药用来中和练至丹药效果更好。”
　　李小凤看看了信双手一合信就在他纯阳的掌力下化为了灰烬，心中有些感动，胡青牛待自己真的不薄，千年朱果乃是可遇不可求的绝世灵药，吃了绝对可以让人脱胎换骨内力激增一甲子之多，只是药性霸道异常需要一门寒性的灵药来化解，否则被会千年朱果的强大能量生生的撑爆，以李小凤现在的功力加上他修炼的是纯阳的九阳神功力到也不惧怕那强大的药性，不过他的功力已经十分的精纯雄厚，服用了千年朱果的效果反而没有武功差的人好，最多只能增长四十年的功力，而且还会让李小凤的内力驳杂，有些得不尝失，不过这种好东西李小凤还是准备去摘取，他用不着他的老婆徒弟可用的着呀，走出屋子把三女招呼近来道“老婆们，过来收拾一下，这以后就是我们的安乐窝了。”
　　朱九真三女走了进来，听到李小凤的话小凤丫头马上答应了一声就寻找工具打扫，殷离也是如此，只有朱九真打量了一下简陋的屋子嗔道“这么一个茅草屋也叫安乐窝吗，就一个狗窝吗。”
　　李小凤一探手呵呵笑道“没有办法，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吗。”
　　朱九真风情万种的白了他一眼，却没有反驳而是跟着二女找到工具收拾起来，神情愉悦的和殷离二女交谈着，根本没有半分不满，如果让她已经死去的那个死鬼表哥卫壁见到这个一向娇生惯养的朱九真竟然去做这些事情，眼睛一定都会掉下来，由此可见爱情的魔力当真强大。李小凤也不在茅屋呆着，出了门外只见曾家村的众人都在热火朝天的忙着，由青壮年上山伐木搬石，妇女老人这收拾着带来的物品，稍大的孩子也在一旁帮忙，只有向露露如此年幼的小孩则什么事情都不用做无忧无虑的扑着蝴蝶戏耍，到也是一副温信的场景，让李小凤心中松了一口气，看来他们真的喜欢这里，当下一笑，也过去帮忙。远处就看见一群少年嬉笑着都抗着木头巨石走进了碟股，其中曾阿牛也在其中，他的体形在所有人中最是高大，他独自一人抗着三棵巨大的树木起码有上千斤的重量，如此神力让他身后的那些青年都羡慕不已，李小凤笑着打了个招呼，曾阿牛一看是李小凤连忙仍下自己肩膀上的巨木，跑过来道“师傅，你出来来了。”
　　李小凤点头道“我也没有什么事情，只是打扫一下屋子而已，由你三位师母代办了，你们已经商量好了村子的怎么建设吗。”
　　曾阿牛憨厚的摇头道“没有呢，爹爹和村中的长辈门正在商量，我们则准备材料。”
　　这时曾阿牛身后的几个少年也奔了过来，都神情崇拜的看着李小凤，李小凤也认识他们，都是村中的少年和曾阿牛同年，也是曾阿牛最好几个朋友，让李小凤想不到的是几个少年猛的象李小凤跪下道“小凤师傅，请你收我们为徒弟吧。”
　　李小凤一楞，晕死，这是什么跟什么呀，当初曾阿牛也是用这招让自己迷糊之间收了他做徒弟，怎么他们也来这招，一定是曾阿牛告诉他们的，李小凤不由的看了曾阿牛一眼，这家伙也不向表面那么老实吗，真是的，李小凤心中一动，脸色故意的沉了下来道“你们这是逼我吗？”
　　曾阿牛连忙跪下道“师傅，不是的，小虎他们真的想拜您为师呀，如果你要责怪的话就处罚我吧，这是我的主意，请您不要怪他们。”
　　李小凤笑了起来道“早知道是你这家伙的主意是，都起来吧，我没有生气。”
　　曾阿牛大喜道“师傅，你答应收他们为徒了吗？”
　　李小凤道“我可没说。”
　　众少年都露出失望之极的神，李小凤接着语气一转道“不过我可以收他们做我的记名弟子，你不知道光你一个嫡传弟子就累死我了，一下子收这么多还让不让活呀。”
　　众少年都高兴之极又要磕头，却被李小凤阻止道“好了，对我不用磕头什么的，好了，你们忙去吧，明天我会传授你们武功的。”
　　众少女欢喜的离去，他们拜师的情景自然被曾家村民们看到了，见我最后还是答应了传授他们武功都是十分的羡慕，连那些成年大汉还有村中的小姑娘也是如此，只是他们都不好意思也没有几个少年的勇气希望我收他们为徒，但是都用期盼的眼神看着李小凤，让李小凤心中发毛浑身不自在，运用千里传音道“如果大家想跟我学武功，每天早上到的茅屋门口，我会教你们的，但是我不收徒了！”
　　曾家村的众人都欢呼起来，干活都更有劲了，李小凤微微一笑，其实他早就决定传授他们武功了，曾家村的人都十分的淳朴善良，李小凤对他们很是喜欢，虽然蝶谷十分的安全但是在这个乱世也没有所谓的安全的地方，让他们习武也是增加他们生存的本钱。当天夜晚李小凤整理了自己所会的武功，他的武功其实很驳杂，从张无忌的记忆中得到的金毛狮王的武功，从张三丰记忆中得到的张三丰的武功，还有自己学会的一些神功，几乎每一样都是江湖上高深的武艺，任何一个江湖中人得到其中一门都会武功大进，但是曾家村中的人除了曾阿牛外其余的都没有任何的武功基础，这些高深的武功是学不来的，所以李小凤需要时间整理一下自己的武功，从中整理出一套适合他们的武功。
　　拥有宗师记忆并且本身已经是绝世高手的他，对武学的领悟是和等的惊人，一个晚上过去后，他已经整理出了适合村民们修炼的武功，第二天就传授给了村民，男的村民修炼的是他的铁布衫简化版，铁布衫这等横练功夫对身体要求太高，身体不够强横之人往往修炼一辈子也没有什么成就，简化版的铁布山对资质的要求就降低了许多，而且修炼的速度大大的增加了，只要肯苦练都可以练到刀枪不入的境界，当然也是有利也有弊，这简化版的铁布衫永远无法达到横连功夫的最高境界就是由外而内产生真气，李小凤内功方面传授了他们自己的动静呼吸法再加上从九阳神功中脱胎出来的一套内功心法，虽然远不如九阳神功，但也是一门不可多得的内功，这内功李小凤起名为〈少阳神功〉结合简化铁布衫来修炼效果惊人，虽然无法做到李小凤和曾阿牛的内外双修也算是内外兼修了，至于女的则传授了武功派柔和的内功当然也做了不少的改动，取民为〈少阴神功〉除了张三丰亲自过来，不然的话任何人都无法发觉这内功是武当的心法。拳脚方面也根据男女的不同各自的传授了一些，这不细表。
　　当一个月后，村子都建好后曾家村的人个个都有脱胎换骨的感觉，其中资质最出众的人已经修炼出了真气，让他们都兴奋异常更加的刻苦修炼，连一些上了年纪的人也不例外，而这时李小凤也带着三女离开了蝶谷。李小凤离开蝶谷后准备先去武当山见张三丰等人，然后再去娥眉接周芷若，最后去长白山上采取千年朱果。一路行到一小镇上，李小凤带着二女找了一处酒楼吃饭，因为离汉水不远，许多走水路的人都要在这个小镇上歇脚，所以小镇也算繁华，这酒楼规模到也算大分了二层，第一层自然是大众吃饭的地方，难免嘈杂楼上却是分了雅间十分的幽静，李小凤自然不会缺钱，但是他却没有上二楼而是寻了一桌偏僻点的角落坐了下来，因为他想知道江湖上消息这二年来的一些动态，而消息最灵通的地方就是酒楼，妓院，马行，等地方，往往能从众人的交谈中听到一些有用的消息，朱九真三女在李小凤强硬的要求下都化了装，把娇媚的容貌遮挡起来，所以并没有引起什么人的注意，动手易容的自然是殷离，她跟随金花婆婆多年，跟着学了手好的易容术让人看不出破绽。
　　点了些酒菜，李小凤和三女吃了起来，李小凤的注意力却放在几名江湖人士打扮的大汉身上，几个江湖中人都带着刀剑，桌子上满满的一桌的菜，还叫了几潭好酒，他们大声的说着话，大块的吃肉，大碗的喝酒，看起来十分符合人们对江湖中人的标准，着实让那些普通的百姓羡慕，其实李小凤知道，这些江湖人不过是江湖上最底层的最多也就三流的武功，为了生存都是刀头舔血的生活着，江湖上练武的几万人，真正能够练成一身好武功的人能有多少？就是再好的资质没有好的武功修炼的话也只能一辈子的平庸，就象中国每年有几百万的学子，能考上大学的能有多少，能考上名牌重点大学的又能有多少。虽然如此但是那些所谓的明门大派世家的江湖地位其实都是这些在底层挣扎之人托来的，他们才是江湖最真实的基础，李小凤心中想着这些杂念，但是耳朵却注意着他们的谈话，只见一个黄脸汗子喝了一大碗的酒，脸上微微的发红，借着酒意大声道“几位兄弟，你们可知道最近江湖上发生的一些大事吗？”
　　他的大声吸引了不少人的注意，都想那黄脸汉子望去，见引起人的注意黄脸汉子觉得很是露脸得意的道“要说我黄三武功不怎样，但是江湖上谁不知道我的消息却是最灵通的，几乎没有我不知道的事情。”
　　他的同座一个瘦小汉子连忙应和的道“那是，那是黄三哥的消息自是最灵通的，江湖上发生了什么大事情吗？”
　　黄三道“江湖上最近的白道上的大派和魔教的争斗是越来越厉害了，他们之间相互撕杀这些事情大家都知道的我也就不说了，我就说一下最近江湖上出现的几个神秘的青年高手吧。”
　　同桌的人都看着他，一脸好奇的神色，大厅中嘈杂的声音也小了许多，黄三很喜欢这种被人注视的感觉兴奋的道“首先是大家已经有些熟悉的五绝公子赵匡了，他出到一年来作了许多轰动江湖的大事，他刚一出道就诛杀了黄河九鬼，次月诛杀了黑道巨孽张左极，大家都知道那张左极可是号称铜拳震山，一双破山拳天下能正面接下来的缪邈无几，危害湖北多年，性格残忍动则杀人，他的名字在湖南可是能让夜儿止哭，凶名昭彰，可是五绝公子正面和他对轰十招之内就把他杀死，接着他游历山东又独自一人灭了许多残忍无比的土匪强盗，连擂鼓山上的黑风寨也没有逃脱，一年来许多的黑道成名以久的高手都被他所杀，他的名头之甚已经隐约有天下第一青年高手的趋势。”
　　李小凤听的诧异，五绝公子，这是从那里冒出来的人，记的原书中根本就没有出现过呀，难道是我带来的蝴蝶效应吗，也是象那个会《葵花宝典》的死太监也是不知道从那里冒出来的，隐隐的觉得这个五绝公子身份很不简单，正想着就听见有人问道“五绝公子到底是个什么样的人呢，为什么称之为五绝，是不是琴棋书画精通还有武功高强才称之为五绝呢。”
　　黄三见人发问，歇口气再喝了大口酒后才道“五绝公子听说最多二十几岁，人长的十分的俊俏最喜欢穿一声金丝白衣，虽然他也是文武皆通，但是他五绝之名却是他拥有五门高深莫侧的绝学。”

第二集 似梦非梦九阳现 第080章 古墓丽影3
　　众人的兴趣都被提了起来，李小凤更是如此，看着黄三，有人忍不住问道“五门绝学，是什么绝学，是什么绝学呀？”
　　那黄三卖了个关子，只到众人都忍不住了才喝了一口酒道“如果你们问别人肯定是不知道的，只有我稍微的的了解一点，当初他和张左极一战用的一套刚猛无比的掌法，正面对轰张左极可以开山破石的破山拳，生生的把他震死，对了他还有一种指法，在他诛灭黑风寨时，黑风寨的寨主大盗一阵风运起轻功逃走十丈开最后却被五绝公子屈指一弹用一颗石子击碎了头颅。其余的武功却没有显露，哎真不知道五绝公子如年轻为何有如此的武功，他的出身是什么，他的师门是谁，其余的三门绝技又是什么？这一却却根本无人知道半分。所以显的十分的神秘。”
　　众人听的十分神往，想到那吧五绝武功身份神秘武功高强，不知道是什么样的高人才能教出如此高徒，其中一些女客更是对此浮想联翩，五门绝学，刚猛无比的掌法，击杀十丈开外敌人的飞石，李小凤听的却是一楞脑中灵光一闪而逝，想抓住思绪却整理不出什么头绪来，让他有些烦躁坐的他最进殷离抓住他的手臂柔声道“无忌，你怎么了？”
　　李小凤回过神来，看见三女关心的眼神不由的一笑道“没事，只是觉得这个五绝公子真的很神秘，竟然被誉为天下第一青年高手。”
　　朱九真显然也听到了那黄三的话，哼了一声有些不屑的道“哼，一个江湖混混知道什么叫武功高强，只怕是吹牛罢了，那赵匡的武功能高过相公你吗？还第一青年高手呢，真是不知所谓。”
　　李小凤听的却是一笑道“话可不要这么说，人外有人天外有天呢。”
　　朱九真撇撇嘴显然十分的不以为然，这时那黄三身边的一个汗子道“三哥，还有几位神秘的青年高手是谁呢？”
　　这时大厅所有人的注意力都被吸引，顿时安静下来，黄三满面红光，显然心中兴奋道“第二位是青年高手也很神秘，他也是不知道从那里冒出来的，他连名字也没有出道时间很短只有几个月而已，他的剑法极高一出道就四处挑战，许多成名以久的高手都败于他的剑下，他尤其喜欢挑选以剑法闻名的高手门派，一路行来昆仑派的何太冲夫妇名动天下的两仪剑法，崆峒五老，娥眉的灭绝师太，华山派的几位长老都败于他的剑下，让几个门派都是大失颜面，只是因为对方是光明正大的挑战，也无计可施，听说他最近准备上武当派挑战呢，所以我才赶过来想有机会见识一下他的盖世剑法。”
　　有人有些不信的问道“他真的那么厉害吗，用的是什么剑法，上武当挑战，难道他要挑战张三丰张真人不成！”
　　所有的人都望向那个开口提问的人，那个申请向看稀有动物传说中的菜鸟白痴，那人很青年显然是个刚入江湖的皱儿，青年被看的缩起了身体满脸通红，似乎知道自己说了一句白痴的问题，恨不地有个地洞钻进去，青年身边的几个同伴连忙离他远些，一副我不认识此人的样子，好在众人也是兴趣大起没有时间嘲笑他，黄三得意的笑道“这位小兄弟刚出江湖说些无知的话也是没有理解的，张真人是什么人，那是天下第一高手，成名数十年，活了一百多岁的神仙人物，谁敢挑战他谁又有资格挑战他呢！那使用剑高手听说十分的傲气，但是也是因该有自知知明的，最多挑战武当五侠而已，他的剑法也没有什么名气却是十分厉害号称可以破除天下的武功，叫什么来着，对了，是独孤九剑。”
　　噗……
　　李小凤听的仔细，正要喝口酒听到《独孤九剑》的名字一时间忍不住把口中的酒喷射出去，差点喷了对面的小凤丫头一身，众人奇怪的看着他，李小凤茬茬而笑有些尴尬的道“没时，不小心被呛了一口哈哈。”
　　众人也没有在意，继续看着黄三，小凤丫见李小凤身被呛的酒淋湿了，连忙掏出手帕细心的为李小凤擦拭，李小凤轻轻的抓住她娇柔的手，轻声道“小凤，不要紧的。”
　　李小凤心中的震惊是和等的惊奇心中想“天呀，这个世界还是我熟悉的倚天世界吗，这些神功绝技是哪里冒出来的，先是葵花宝典，再是独孤九剑，那么接下来是什么呢，北冥神功？小无象神功，还是太玄经或者神经照？这一却都是我带来的蝴蝶效应还是这个世界本来就是如此的？”
　　他有些想不同，不过他现在好歹也是一个绝世的高手当下就稳定了自己的心神想道“这样才有趣，我的九阳神功就可以不用唱独角戏了，正好会会这些同等级的武功。”
　　想到这里有些心中兴奋起来，不自觉的抚摩着小凤的玉手，直把小凤丫头羞的满脸通红，好在她的脸易了容，看不出来，众人也没有注意到他们，有人破不及代的道“三哥，还有几位呀.”黄三也听不下来了,觉的有些口干,身边的一人连忙为他到上一碗酒,让他一口喝了,黄三道“谢了,还有一人却是个女的.”哦,众人兴趣大起特别是男性,毕竟江湖上女性武功高强的十分的少,所以特别吸引人的注意,朱九真不由的轻声的嘀咕了一句一群色狼,却也好奇的运功听了起来,黄三有些口沫横飞的道“蝶恋花你们知道吧,对,就是那个江湖上最有名的采花贼,这嘶仗着一身高强的武功,还有高超的毒术,不知道坏了多少女子的贞洁,只要是被他看上的女子就无人可逃,更让人发指的是他还练有十分邪恶的采阴补阳之术,每个被他采到的美丽女子都被生生吸进了元阴而死,而且这嘶最喜欢的就是处子,弄的许多家有美貌女儿的人家早早的把女儿嫁掉,不只是汉人的子女,那些蒙古鞑子的女子也没少受他的毒手,其中不乏权贵子女,弄的那些蒙古贵族下了重金的通缉令,发誓要把碎尸万段,派出了大量的高手追杀却都有去无回,他的武功高强,毒术高超到是其次的,最重要的是他的轻功实在太好了,只怕只有魔教的青翼蝠王能比肩了,看见人多或者武工比他高的就跑的没有影子,而人少或武功不如他的就施展毒手,死在他手下的高手不下百人了.可是就是这么一个让许多人束手无测的恶贼却载在一个姑娘手上,听说那姑娘生的十分美貌,引起了蝶恋花的歹心,竟然想强行掳走那姑娘,却不想碰了一个大钉子,那姑娘的武功极高,竟然在三招之内就制服了碟恋花几无还手之力,那姑娘也没有杀他,只是费了他的武功,然后点了他的穴道仍进了朝廷的大牢，后来就不用说了，那个碟恋花被元人用进了酷行然后被千刀万剐死的凄惨无比，不过这也是他最有应得。”
　　黄三一口气说了这么多口也干了，众人听的十分入迷，大声叫好，显然对这蝶恋花是恨之入骨，黄三继续道“听说这女子生的美貌之极，大约二十几岁的年纪，无人知道她的出身，但是一路来许多贪恋她美色的恶徒都被她废了武功，让许多武林人拍手称快，不少的青年俊杰都十分仰慕她，只是她行踪飘离，从来不在一个地方停留三天，让人倍感神秘。”
　　李小凤沉思这女子又是谁，倚天世界中有名的武功高的女子十分的少，特别是年轻女子只有在原书中得到了九阴真经的周芷若，不过江湖这么大不知道有多少实力强大的门派和世家，原书中不可能全部写全，远的不说就是江湖上有名的四大世家就没有写在书中，正想着那黄三又开始道“最后一个却是出现的时间最短却最引人注意了，他在玉门关外怒发冲观为红颜杀了一个无恶不作的恶少，那恶少仗着自己的父亲是个千骑就胡作非为，弄的天怒人怨，也算他倒霉遇到了那位公子，断送了自己的小命，如果只是如此那也没有什么大不了的，但是那公子走后，恶少的父亲在怒极之下带着上千骑兵去追杀那公子几人猜这么样了。”
　　黄三歇了口气道“那上千骑兵结果都是有去无回，被那公子杀了个精光，而且是正面对抗一招所为。”
　　所有的人都吸了一口气，接着许多人大声叫道“不可能，简直荒唐，纵使是武功再高也无法正面对抗上千铁骑。”
　　“是呀，是呀，你以为那人是神仙吗，就是张真人也只能迂回的逐步杀了。”
　　“除非那是一种威力强大无比的暗器，或者使用什么盖世的奇毒。”
　　整个大厅顿时喧哗起来，无一人相信，那黄三见人怀疑脸红脖子粗的吼道“眼见为实，耳听为虚，五绝公子几人我只是听说也不知道是真是假，但是那血凤公子我可是轻亲眼所见，从那恶少调戏他的妻子被杀后他爹纠集千骑去追杀到他们全灭，我都在远处看的轻轻楚楚，我们天目派别的不行，这眼睛却比的上天上的老鹰了///”众人却还是不肯信争吵起来，见大厅中争执起来，李小凤也不在理会，专心的吃饭后，就结了帐带着三女离去了，朱九真轻声道“相公，刚才那血凤公子说的是你呢，你为什么不听了，那些人真可恶，自己做不到的事情就不相信别人，也不想想他们的武功怎么能体会你的强大呢，真是井底之蛙不足以言天。”
　　见三女都有些不平，似乎李小凤被别人怀疑就是对她们最大的侮辱一般，见她们的神情李小凤不由的好笑的道“要他们相信做什么，你们当初不也是一幅不敢相信的样子了。好了，我们赶路吧，希望今天能度过汉水。”
　　朱九真三女想想也是，不由的一笑，跟着李小凤背后走去，这是古代女子的一种传统，出嫁的女子都要走在丈夫的背后，以示妻为夫纲，她们三女都是高傲的性子，却都如此显然对李小凤爱的深了，李小凤到是从来没有注意这点，离开酒楼百米却见迎面走来一队送葬的队伍，前面一些亲属都披麻带孝，哭啼不止显得很是伤心，后面跟着二个吹着琐啦哀乐，最后几个大汉抬着一口棺木，李小凤连忙站在路旁以示对死者的尊重，这年月人命单薄死的太多了，所以遇到送葬到也不奇怪，旁边也有许多路人站在二边，让送葬队伍通过，当棺木抬过时李小凤正要离去，忽然闻到一股血腥味道，李小凤寻目看去，见血是从棺木中滴漏而下的，李小凤心中一动，叫了一声道“请等一下。”
　　李小凤运用了一死真气，声音清晰的传入了送葬队伍每个人的耳朵中，所有的人一楞，等停了下来，奇怪的看着李小凤，朱九真三女也是奇怪李小凤的举动，李小凤也没有解释而是上前一步举双手抱拳问道“请问，你们谁是死者的至亲。”
　　一个黑脸汉子走了过来，他皮肤黝黑，身体强壮显然是镇上以渡船打鱼为生的镇民，他面容悲伤，本来忽然叫住送葬队伍是十分失礼的事情，那汉子本来生气但见李小凤一身黑衣相貌不凡显的十分的不凡，到也不感发作当下道“我是她的丈夫，请问先生为何叫住我们。”
　　李小凤问道“你妻子是不是难产而死。”
　　那汉子惊奇的道“先生怎么知道，我的浑家在三个时辰前难产，大夫无力回天，母子二人都没有保住，嗨，想我夫妻恩爱多年，好不容易有了孩子却……真是造化弄人……”
　　那汉子双目擒泪显然十分悲伤，语气都哽咽起来，李小凤轻轻的拍了他的肩膀道“你不用悲伤，你的妻子她没有死。”
　　“什么！”
　　所有的人都呆在那里，李小凤也多话，几步走到棺木前，轻轻一按棺木那棺木顿时从四个大汉的背上落下地面，犹如纸扎的一般，不激起半分尘土。

第二集 似梦非梦九阳现 第081章 古墓丽影4
　　李小凤也不多话，几步走到棺木前，轻轻一按棺木那棺木顿时从四个大汉的背上落下地面，犹如纸扎的一般，不激起半分尘土，那汉子和众多亲属大吃一惊，接着十分愤怒的围了上来道“兀那狂徒，你怎敢如此。”
　　许多人都是愤怒冲了过来，冒犯死者是古人很大的忌讳，李小凤大大喝一声所有的人都觉得大脑一震，心中的怒火清醒了不少，李小凤叱道“都不要乱动，我有办法让棺中女子复活。”
　　众人心中又是一惊，死人也火能复活吗，见此路上的行人都围了上来，议论纷纷，李小凤也不理会他们，一掌拍在棺木上，内力一吐只听突突几声，棺木上的木钉都被震出撒落一地，李小凤轻轻一推棺盖也滑落地面，路出里面一具年轻女子的尸体，那女子显然怀着身陨，肚子高高的隆起，却是慢慢的流着血，面容痛苦脸色铁轻，正是难产而死的特征，李小凤从怀中掏出自己的蛇骨灵针扎了女子几处穴道，不多时神奇的事情发生了，那女子竟然呻吟了一声，醒了过来，有些气弱的问道“我这是在那。”
　　所有的人都震惊了无疑加复，天呀死人竟然复活了，有些胆子小的以为是诈尸，吓的腿脚哆嗦，女子的丈夫黑脸汉子先是一楞接着狂喜的奔了过来，一把握住女子的手道“娘子，娘子你终究没有抛下我，真是太好了。”
　　女子这才发现自己躺在棺材中，顿时明白了怎么回事，道“我相公，我不是死了吗，怎么会还在人间呢？”
　　黑脸汉子这才反映过来，自己身边还有一个大恩人，连忙向李小凤跪下道“多谢恩公，多谢恩公。”
　　李小凤发出一股柔和的劲力黑脸汉子顿时跪不下去，只能站了起来，李小凤道“先不用谢我，你妻子肚子连忙的孩子还活着，要赶快把他生下来，我已经为你妻子扎了穴道，只需一个接生婆就可以，快点准备一间房子接生，你总不希望你妻子在棺木中生下孩子吧。”
　　黑脸汉子马上醒悟，他想不到李小凤不但救了自己妻子连肚子里的孩子也保住了，欣喜若狂之际抱起妻子向身边最进的一间民房奔去，那户主知道情况后连忙为他准备房间接生，这着镇子的人都十分发熟识，碰到这中事情相互帮住也是最基本的事情，不久后就听见屋子内传来一声响亮的婴儿啼哭之声，接着听见那黑脸汉子狂喜的声音道“生了，生了，我有孩子了。”
　　所有的人都轰动了，如此医术当真是通天的手段，许多人都大声的叫了起神医，神医呀……神情都是激动之极，闻了上来崇敬的看着李小凤，殷离，朱九真，小凤三女这才知道李小凤的用意，看着众人那崇敬的眼神，三女心中觉的心中十分高兴，自己丈夫得到别人的尊敬她们也是引以为荣，朱九真拉了一下李小凤的衣袖道“相公，想不到你的医术如此高明，竟然达到了活死人肉白骨的地步。”
　　李小凤轻拉住她的手道“没有那么夸张的，那孕妇其实没有死，只是陷入一种假死的状态中，死人的血过了几个时辰早就结成快了，怎么可能从棺木中渗出呢。”
　　正说着李小凤发现自己周边的人越来越多，正觉的不对时，许多人冲了过来向他跪倒道“神医，请帮帮我吧，我的父亲得了重病，他快不行了，请神医施展妙手，我就是倾家荡产，来世界做牛做马也要报答您的恩情。”
　　“神医，我的妻子也是重症在身……”
　　“我的儿子得了疟疾，已经高烧三天了，请神医救救他吧……”
　　“神医，我的头痛了三十多年了，折磨的我痛不欲生，您行行好……”……
　　看着跪了一地的求医之人，李小心心中动了恻隐之心，叹了一口气对三女道“看来我们今天是过不了汉水了。”
　　看者一地的求医之人三女也都十分同情，体谅的点点头，李小凤传音道“大家都起来吧，我为大家治病就是，恩，我就在这里，你们把各自的病人带来吧，严重的先治疗，如果只是小病的话大家就去别的大夫那里看吧，我一个人也治不了那么多的。”
　　众人听的他肯医治都是十分高兴，他的条件那里有不答应的道理，有的人赶快去家中把病人背来，有的是自己生病的连忙按照病重年龄的大小排好队，旁边酒楼老板的儿子也在其中，他马上派了一个机灵的伙计给李小凤搬来了桌椅让四人坐下，还拿来了笔墨纸堰李小凤也不客气，当下为他们一一的治疗起来，他已经完全的领悟了《阴阳八法》中的种种针灸之术，一身深厚的先天真气，加上可以用意识透视他人的体内的奇特能力，在他在治疗下，许多人的病情都是当场痊愈，就是最难治疗的经过他的治疗也恢复了许多，李小凤再给他们开了药方调养，数个疗程就可以痊愈当大家看着眼睛失明了十几年的瞎子重复光明，看着双腿残废了人重新站了起来，从小被发烧烧坏了大恼的痴呆开口说话，等等神奇的体现时所有的人都对李小凤由崇拜变成了孽诚。那是一种人类最真诚的精神情感。
　　在李小凤忙的要晕头转向之时，他先前呆的酒楼二楼一个靠进窗口雅间，二双美目把一却都看在眼中，雅间内坐着二名女子，二女都是二十年华左右，其中一人身穿黄色衣衫，她容貌极美，神眉淡拂春山，双目凝秋水情淡雅中透露一丝忧郁，更有一种说不出的飘渺气质犹如不食人间烟火的仙女，另外一女子身穿雪白色劲装，显露出她傲人的身材，她的容貌虽然不如黄衫女子却也是一等一的绝色，只是她脸上没有什么表情，一脸的寒意犹如那傲雪的梅花，显然是一个冰山美人，黄衫女子眼睛望向窗外，从李小凤走出酒楼到叫住送葬队伍到最后展现的神奇医术，都在无意间印入她的眼中，黄杉女子那双犹如星空般眼睛闪过惊奇，激动的情绪，感觉到她的情绪波动，雪衣女子开口询问道“杨姐，你怎么了。”
　　黄衫女子道“雪妹，你看街上那男子。”
　　那雪衣女子也寻声望去，看到了李小凤，见到李小凤施展医术的神奇也是惊疑一声道“好神奇的医术，难道他就是蝶谷医仙胡青牛不不成。”
　　黄衫女子摇头道“不是，胡青牛都五十岁了，而他最多只有二十岁。”
　　雪衣女子也醒悟轻笑一声道“看我糊涂了，对了杨姐，这个人的医术如此高明，只怕比胡青牛也要高明多了，我们不用满江湖的寻找那胡青牛的下落了，伯父的伤势他这下有希望了，只是他看起来不会武功，这可就难办了。”
　　黄衫女子道“不，我感觉他的武功极强，可是我却看不出来，似乎已经达到了先天之境反扑归真的地步。”
　　雪衣女子一脸的震惊道“这不可能，怎么会有如此年轻的先天高手。”
　　黄衫女子沉思了一会儿道“恩，我也不大确定，不过他现在是最大的希望了，我爹的伤势不能再拖下去了。”
　　雪衫女子想了一会儿道“也是，我到是有个办法一试。”……
　　一个下午的时间很快过去了，李小凤已经不记得自己医治了多少个人了，只觉的人越来越多，许多江湖人士也参合近来，好不容易伤势比较奇特严重的人都治疗好了，其余的一些小病之类的人被他劝到别的大夫那里去看了，看看天色已经暗了下来，李小凤累了一天以他强横的身体和深厚的功力也觉的十分疲倦，李小凤四人在众人千恩万谢中随便找了一家客栈住了进去，那客栈老板满脸笑容的带着全体伙计迎接李小凤，让人准备了最丰盛的酒菜最好的房间，而且言明自己请客，神医能住他的客栈是他几辈子修来的福气云云，那夸张的语气让李小凤四人都觉得好笑，也没有客气，吃完饭后就各自去休息，那客栈老板为他们准备的是最好的天字号房，在客栈后院子犹如庭院一般十分的美丽，李小凤贼笑的看着三女，三女都被他看的不自然起来，朱九真娇嗔道“看什么看。哪有这么看人的”李小凤却是嬉笑道“真儿我们好些天没有哪个了吧，今夜难得有怎么好的环境，是不是……”
　　朱九真，小凤殷离自然明白他的意思，都是满脸通红，殷离有些似羞似幽怨的看着李小凤，忽然觉得一股推力从背后涌来，把她推向了李小凤，不及防之下殷离倒向李小凤，李小凤手臂一揽就把她动人之极的娇躯抱入怀中，殷离只觉得一股男性气息迎面而来，全身的力气似乎都没有了，朱九真却是娇笑着拉住小凤丫头的手跑来了道“今天晚上，让殷离陪你吧，我们要自己睡了。”
　　看着怀中无力的动人尤物，李小凤不由的路出一丝笑容，这二个多月了自己从来没有动过殷离，自己看来是摘取这个美丽的鲜花的时候了，轻柔的把殷离抱起，向自己的房间走去。在烛光下李小凤轻轻的拨开了殷离的衣服，他的动作十分的温柔，让紧张无比的美人心神松了下来，不多时一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸裎在李小凤眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪眼前佳人的胴体有着精致细腻的肌肤、玲珑丰满的身段，真是越看越爱，于柔媚中另有一种长期练功的刚健婀娜，更显得洁白晶莹，光滑圆润，修长双腿如白釉般细滑的肌肤，覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称的曲线，她的臂部丰满非常诱人，两股之间有一条很深的垂直股沟，外形曲线富于女性美，一双莲足只手可握，幽香薰人，真是美不胜收，引人遐思。的每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，象牙雕刻般莹白的肤色。
　　李小凤赞叹着将这足以令所有男性如痴如狂的圣峰握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在卧室烛光之下，殷离浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声，那呻吟说不出的动人心魄，李小凤那里还忍的住，道“离儿，我来了。”
　　殷离满脸通红却睁开眼睛柔声道“篷门今始为君开，希望你不要负我。”
　　李小凤动情的道“我永远不会辜负任何我所爱的人。”
　　殷离嘤咛一声闭上眼睛，伸出白玉般的藕臂环抱住李小凤的脖子，李小凤的一只手在她动人的娇躯上游走，一只手就要拖去自己的衣服，用的是一种十分玄妙的手法只在片刻就脱去了自己外面的衣衫，路出强壮无比的躯体，正在二人都动情之极时，忽然听见窗外传来一声冷哼之声，声音虽然微弱，但如何瞒的住李小凤，李小凤一惊大喝一声“什么人？”
　　左手一掌隔空劈出，强大的气劲犹如苍龙咆哮的向窗外击去，轰然巨响中窗子化为随片，同时李小凤右手一圈一抖床上的丝被就把殷离层层包裹遮住了那动人的春光，只见窗外果有一人惊异一声，一拳击出轰的一声响，那人借着李小凤强大的掌力身行一闪犹如灵巧的飞燕一般向远出飞去，李小凤怒喝一声“可恶。别想跑”以自己的武功竟然没有发现有人在窗外纵使是自己沉迷于爱欲之中也显示出了对方武功的高强，想到殷离只属于自己的完美的身体竟然有可能被窗外之人看去了，李小凤心中就充满了怒火，他对别的事情一向并不怎么看重，但是却是一个占有性十分强烈的男人，尤其是在他的武功渐高后，这种情绪更加的强烈，当下也不顾得太多，就运起轻功越过窗户追逐而去。

第二集 似梦非梦九阳现 第082章 古墓丽影5
　　自己的武功竟然没有发现有人在窗外纵使是自己沉迷于爱欲之中也显示出了对方武功的高强，想到殷离只属于自己的完美的身体竟然有可能被窗外之人看去了，李小凤心中就充满了怒火，他对别的事情一向并不怎么看重，但是却是一个占有性十分强烈的男人，尤其是在他的武功渐高后，这种情绪更加的强烈，当下也不顾得太多，就运起轻功越过窗户追逐而去，只见前面那人身行极快，犹如流星赶月般的在房顶上飞走，这天月色被乌云遮住，除了一些微弱的灯光外几乎漆黑有一片，如果不是李小凤已经达到了先天之境可以暗视生明，就是一流高手也无法看清前面身影，说实话李小凤的轻功真的不怎样，他只会武当的纵云梯而这门轻功虽然神奇在速度方面却是不擅长的，不过仗着内力无比深厚的优势，李小凤到也没有被前面的人拉下，不过想追上却是大有不及，这让李小凤更是恼怒同时心中奇怪“前面的到底是什么呢，难到是采花贼吗。”
　　不多时二人就一追一赶的出了小镇，李小凤发现自己已经来到了汉水河绊，前面不远就是滔滔的河水，如果对方跳如河水中，李小凤是决计抓不着他的，李小凤心中一急，大喝一声，右手成抓虚空一抓，用的真是奇妙的擒龙功，前面那人只觉的一股奇特的莫大吸力从后面穿来，身体竟然不受控制的向对方后退而去，还没有反映过来，李小凤的左手已经紧跟其后，已经无声无息的击向他的后辈，那人也是了得，全身真气一震，一股柔和却又刚猛的力量震开了擒龙功的吸引力，然后身体一个扭曲依旧转过身来，一拳击出发出闷雷般的声响迎响李小凤的左手，拳掌相交却没有发出气劲爆裂的声音，李小凤觉得对方的拳法十分奇特，明明看起来刚猛之及，但是和自己的掌力相接之时却觉得空当当的毫不受力，犹如一掌击在空谷当中，不过他也来不及多想右手探出抓向对方的肩膀要害，只要被抓实了就是钢铁也可以捏个痕迹，不想那人借着自己的掌力荡开了身体，身体向后滑了一步避开了李小凤这记擒拿，李小凤冷哼一声，真气再次按照擒龙功的心法运行产生莫大的吸力，那人的身体又被吸了过去，在躲避不及的情况下被李小凤抓住了胸口要害。
　　李小凤一抓住对方的胸口就觉得不对，入手一片柔软复有弹性，十分的舒服，李小凤顿时一塄，那柔软的触觉让他不由的蕴涵恐怖力量的真力撤去，只是轻轻的一捏，那身影娇哼一声，让他心中已经明白了自己抓的是什么，这是天空的乌云散去，月光洒落下来，照亮了四周的环境，李小凤着才看清对方的身影，那窈窕完美的身体在黑色的劲装下显露无疑，虽然她脸色蒙了一块丝巾看不见面貌，但是只看她的身材也可以推断出她是一个动人之极的尤物，而自己的右手正抓着对方那饱满的挺起，擒龙手变成了传说中的抓奶龙爪手了，在月光下显得是那么的暧昧，二人都处于震惊中，竟然把这个姿势维持了那么一会儿。
　　终于那女子首先反映过来，了美丽的眼睛中透露出一丝羞怒，左脚抬起向李小凤的小腹猛的踢去，这一脚在她羞怒中蕴涵了强大的真气，如果被踢中了，就是一块巨石也要化为碎块，好在李小凤虽然处于惊厄中，但是武学的本能还在，左手下移当住这凌厉之急的一脚，砰―的巨想，李小凤被踢的后退了几步，同时抓着对方胸部的狼爪也松了开来，但那美好的触觉仍然残留在手中，李小凤也情形过来，开口问道“你是谁。”
　　那女子却是羞怒交加喝道“可恶的登徒子，去死。”
　　她的声音清脆动听，纵使是在怒气中也是如此的清脆，李小凤正要说话，那女子已经向他发起了猛烈的攻击，那女子使用的是拳法，她每一拳都会带起空鸣般的声响，空气都被带到呼啸，显的十分的刚猛，但是李小凤每次抵挡接触时却发现她的拳头似乎空荡荡的没丝毫的劲力，让自己的真力落空，但是下一刻就会有一股无行潜力从对方拳头中涌来，层层叠叠犹如波涛风浪一般，让人措手不及，李小凤一惊这分明是一种高明之极内家拳法，其神妙之处不下与李小凤知道的太极拳法，李小凤一时间也找不到破解的办法，所以一时间只有招架之力，如此斗了三十余招，李小凤才慢慢的明白了对方拳法的一些奥妙，这套拳法最着重的是出拳如空谷回音激荡声势浩大，运劲如柔水波涛浩荡无穷，端是神妙无比，最让李小凤惊疑的是对方的真气浩荡刚猛却又柔和。深的道家冲气圆通之道，显然是道家的无上内力，而且最奇特的是对方的功力虽然深厚却没有达到先天之境，但是内力却是精纯之极，几近于自己的先天九阳真气，如此武功李小凤纵使是复制了张三丰的记忆也无法在短时间内找到破解之法，李小凤头一次有些头痛自己虽然内功深厚又创造了一些神奇的武功，但是却没有一门真正十分熟练可以运用自如的拳法招数，眼见那女子拳法越用越凌厉，威力越来越大，招招不离李小凤的要害，虽然李小凤根本就不会有生命危险，但是却也有些狼狈，想说话都被生生的咽了回去，如此李小凤也有些恼火了。“这个疯女人，无端的在窗外偷看自己和美人儿亲热，把自己引到这里来，还对我拼命攻击，连个说话的机会都没有，老虎不发威就真当我好欺负不成”当下也不在忍让大喝一声，一拳击出，体内强大无比的先天九阳真气狂涌，只见他身上冒出红色的光芒，光芒随着他的一拳向拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，豁然化为七到气劲犹如流星般向那女子击去，只听的空气中穿来轰鸣之声犹如平地响了一个暴雷，那七道真气带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂，但是骇人这正是七伤拳。那女子虽然武功十分高强，但是面对如此骇人的拳法也是脸色大变，这一拳的威力当真是无可匹敌，她也不敢硬接，但是在女子眼中似乎速度看似缓慢犹如老牛拉车一般，但是却给她避无可避之势，四周的空气似乎都被这一击的强大力场禁锢，方圆十米内的地面都在这拳带来的力场下陷。女子觉得绝望，咬牙疯狂的提升自己的真气要做最后一搏。
　　正在这时但听一声焦急柔和的声音传来道“神医，请手下留情。”
　　接着一阵尖锐的破空声音响起向李小凤射来，李小凤不敢大意，七伤拳寻声击去只听的轰的一声巨响，在强大无比的七伤拳劲下，那射向李小凤的物体化为了无数颗粒，撒落一地，李小凤这才发现，射向自己的物体竟然只是一棵普通的石子，小小的石子中蕴涵的力量却是惊人，竟然不下与前些日子所遇铁虎的大须弥金刚杵配合已经第六层的龙象般若功的力量，李小凤心中警觉心大起，来人的武功之高已经超呼他的想象，对方显然来了许久自己却没有发觉，如此大意之外也显示出了对方武功之高，当起全身功力沉声喝道“何方高人出来一见。”
　　同时李小讽双手成抓，按运擒龙心法，只待如果对方和面前女子一同攻击自己，就使出自己目前自己最熟悉也是最适合的杀招――排云掌来，这里靠近汉水滚滚河水离他只有一丈的距离最适合施展排云掌，不多时轻微的破空声音响起，只见一道黄色的身影从远出越来，停在那女子前面，低声的问道“雪妹，你没有事吧。”
　　那黑女女子已经从李小凤那恐怖的一招中回过神来，道“杨姐姐，我没有事情。”
　　黄衣身影这才松了一口气转过身来，李小凤正提神戒备，当看见黄衫女子转过身来时顿时脑中轰然做想，心中乏起惊艳之极的感觉，黄衫女子站在那里在月光下显得那么的闲适飘逸，有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水，透露出高贵端庄的气质，就像天上的仙女降临到人间，将黑暗的森林化为空山灵雨的胜境。垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人不敢相信人竟然可以天生丽质可以到这种境界。李小凤纵使已经有了众多美丽之极的红颜知己，在她面前也是逊色几分，他想遍自己认识的女子，只觉得只有在现实世界中在那服装场遇到的身怀六阴绝脉的少女帝诗梦可以比肩了。
　　那女子向李小凤盈盈的行了个万福，李小凤马上反映过来，有些慌乱的回了一礼，黄衫女子柔声道“神医先生，刚才之事多有得罪请你见量/”李小凤也恢复了常态道“不用叫我神医，叫我张无忌就可，不知道姑娘二人把在下引到这里有什么事情。”
　　李小凤也是聪明之人马上明白今晚是二个女子特意把自己引了出来，不过看对方不象有什么恶意的样子，一时间不知道对方的来意，所以开口发问，那黄衫女子道“张公子，妾身二人并无恶意，只是想知道一下公子是否身怀武功，所以冒昧的相邀。”
　　李小凤更是奇道“原来如此，还未请教二位的芳名。”
　　黄衫女子脸上微微的起了一丝红润道“是妾身失礼了，奴家姓杨名念慈，这位是我的义妹耶律雪。”
　　那耶律雪哼了一声，显然对李小凤还是心存不满，李小凤当做没有听见，道“果然好名字，不知道杨姑娘二人测试我是否身怀武功有和用意？如果是有事情要我帮忙，如果是要治疗什么病人的话，在下乐意效劳。”
　　李小凤已经隐约的猜到了一些她们的用意，所以如此说道，杨念慈听李小凤如此一说显的十分欢喜道“多谢公子，妾身正是想恳请公子为家父治疗内伤。”
　　李小凤笑道“为美女效劳也是因该的，敢问你们住在什么地方。”
　　听见李小凤语气中有一丝调笑的味道，杨念慈到没有什么，到是让耶律雪有些不满轻声的嘀咕了一句登徒子，杨念慈道“妾身居身在终南山上。”
　　李小凤随口道“终南山上呀，到是个好地方，等等，你姓杨，刚才又用了弹指神通还住在终南山上，莫非……莫非……你是神雕大侠杨过和小龙女的后日！”
　　李小凤脑中灵光闪过，有些激动的问到，杨念慈也路出惊奇的神色道“正是，想不到公子竟然如此的博识，居然知道家祖的事情/”李小凤有些夸张的道“怎么不知道，我对杨大侠的事情可是十分的清楚呀，他是新一代的五绝中的西狂呀，当年他用一块石子在千军万马中击杀了蒙古的大汗蒙哥，如此功绩当真是惊天动地，怎能让人遗忘。”
　　事实上经过了百年多的时间浪涛，多少神功大侠都被湮没遗忘了，如今记的神雕大侠杨过的又有几人，就是大侠郭靖夫妇如果不是留下了倚天剑和屠龙刀这两样武林至宝，只怕也没有多少人记的了，杨念慈也是知道这点的，所以对李小凤知道自己祖父之事感到好奇，不过也没有追究，李小凤问道“原来你是杨过大侠的孙女，难怪你的武功如此高强，对了，你说的父亲是杨大侠的儿子了，那么杨大侠还在人间吗，你父亲怎么受了伤的。”

第二集 似梦非梦九阳现 第083章 终南山下活死人墓1
　　事实上经过了百年多的时间浪涛，多少神功大侠都被湮没遗忘了，如今记的神雕大侠杨过的又有几人，就是大侠郭靖夫妇如果不是留下了倚天剑和屠龙刀这两样武林至宝，只怕也没有多少人记的了，杨念慈也是知道这点的，所以对李小凤知道自己祖父之事感到好奇，不过也没有追究，李小凤问道“原来你是杨过大侠的孙女，难怪你的武功如此高强，对了，你说的父亲是杨大侠的儿子了，那么杨大侠还在人间吗，你父亲怎么受了伤的。”
　　杨念慈扑哧一笑道“公子，你一下问那么多叫人家怎么答呀。”
　　李小凤捎捎头有些不好意思取的道“对不起，我的情绪有些太激动了，谁叫神雕大侠是我最崇拜的人呢，特别是他和他妻子之间的爱情，当真是敢动天地，他们经历了那么多的苦难，却终于走在一起，这是多么的让人敬佩。”
　　杨念慈看了李小凤一会儿道“想不到你对家祖的事情那么的了解，也不知道你是从那里知道的。”
　　那耶律雪却是哼了一声道“你这种色狼也知道什么是真正的爱情吗，说的让人恶心。”
　　李小凤不爽的道“喂，你说什么呢，谁是色狼呀，我和自己的老婆在客栈亲热也不行吗，到是你鬼鬼邃邃的跑来打搅了我的好事，我没有说什么，你到是猪八戒到打一耙了。”
　　耶律雪气的发抖，虽然她不知道谁是猪八戒但是也知道不是什么好话，不由的怒道“你……你说谁是猪呢。”
　　李小凤一翻眼道“谁蒙着脸丑的不敢见人我就说谁。”
　　你，耶律雪，说不出来来，气的一把把自己脸上的蒙巾摘了下来道“你那只眼睛看见我丑了。”
　　李小凤眯着眼睛看着她入目是一个年约二八的绝色佳人，仿佛兮若轻云之蔽月，飘摇兮若流风之回雪。黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，唇色朱樱一点仿佛樱桃一般，当真闭月羞花，比之杨念慈只是稍逊半筹，虽然面有薄怒却也是艳色惊人，她和杨念慈站在一起当真是让李小凤惊艳，见到李小凤的眼睛直勾勾的看着自己二人，耶律雪顿时醒悟自己上了李小凤的当，顿时气的把蒙巾仍在地上狠狠的踩上了二脚，杨念慈轻轻的握了一下她的手柔声道“雪妹，你今天怎么了，这么容易动情绪。”
　　耶律雪也是一惊，“自己的今天的情绪怎么这么容易的激动，我不是修炼了玉女心经吗，最忌情绪的波动的呀。”
　　耶律雪当下运起心法让自己冷静下来，只是看到李小凤一双眼睛盯着自己的胸部，想到刚才他的魔爪抓在自己胸口，顿时觉得一种异样的感觉从胸口蔓延，不由的把双手遮掩在胸口，但也觉得这样示弱了，不由的狠狠的登了回去。杨念慈摇摇头，当下向李小凤解释了一下事情的由来。
　　原来杨念慈是杨过和小龙的嫡传子孙，杨过和小龙女归隐后在第三年生下了一个儿子，杨天寻，杨过夫妻悉心的教导他武功，杨天寻天资绝佳又有杨过的悉心教导，武功进展十分的快速，只是杨寻天是个武痴，一直到了五十岁武功大成后才娶妻生子后来就有了杨念慈的父亲杨思靖，这是为了纪念为襄阳殉城的大侠郭靖而起的，杨思靖天赋也是极高，在不及落冠之年就有了一流身手，也是在三十岁成婚然后有了杨念慈，所以百多年的时间杨家只有三代而已，杨过夫妇归隐后几乎就没有再踏足江湖一步，在四十年前双双终老于古墓，而杨天寻夫妇也在十年前逝世，若大的古墓只有杨思靖夫妇和杨念慈一家三人，人丁十分的单薄，本来一却过的都很好，只等杨念慈的武功有成后在江湖上游历一番然后找到一名相爱的男子然后回到古墓终其一生，杨天寻和杨思靖都是如此找的老婆的，只是没有想到，二年前忽然有一个神秘的黑衣人潜入古墓中盗走了东邪黄药师传授给杨过《弹指神通》秘籍，被杨思靖发现双方恶斗了一场，杨思靖的武功极高，在四十六岁时就突破了先天之境，武功之高决不下与当年的杨过，想不到那个黑衣人的武功竟然也是绝高，竟然和杨思靖二败具伤，却从容而去，那黑衣人的武功真气十分的歹毒诡异，杨思靖身负盖世功力并有武林至宝《九阴真经》的疗伤篇的神奇功法竟然无法治疗伤势排出那入侵体内的异种真气，以至于真气腐蚀经脉内脏，伤势越来越严重。
　　看到杨思靖伤势越来越严重，杨念慈母女自然是心神皆碎，由杨母在古墓照顾他，而杨念慈则行走江湖寻找名医为父亲治疗，只是一般的医生怎么治的好如此严重的伤势，必须有着不弱武功对人体经脉十分了解医术高明之人才能救治杨思靖，所以她把目标锁定在江湖上大有鼎鼎的医仙胡青牛身上，但是胡青牛住的地方十分的隐秘天下这么大如何找的到而且胡青牛性格怪癖就是找到了，他肯不肯医治也是个问题，不过只要有希望杨念慈就不回放弃的，她寻找了一年却没有什么线索，正心中焦急之时，今天偶然看见了李小凤的神奇医术，心中有了希望，但是怕李小凤不会武功所以出手想试一下，结果李小凤的武功高的出奇，竟然达到了先天至境，当真出呼她们的意外，不过也更让她心中欢喜，李小凤的武功越高杨思靖治疗的机会越大。
　　至于耶律雪却是当年耶律齐和郭芙的后代，耶律家也和杨家一样不踏足武林而是转为商人世家，而且和杨家的单传不同经过百年多的时间耶律家已经成了一个大的家族，在元朝的商业有着举足轻重的作用生意甚至做到了海外多国，不过虽然成了一个商业世家但是他们的武功却没有落下，耶律世家的武功是全真教一脉和桃花岛一脉武功端是不凡，耶律齐是周伯通的唯一弟子，看见全真教已经完全没落了，周伯通虽然是玩童心态，但是却不想让自己师兄王重阳的武功衣钵完全没落，就把全真教的武功全数传授给了耶律齐，包括他自己创造的七十二路空明拳，左右复搏术，以及王重阳真正的绝学《先天罡气》古墓和耶律世家百年来一直都有联络，耶律雪是耶律齐的第五代子孙，在辈分上说起来比杨念慈小上二辈。不过二女却是以平辈而交。耶律雪小时候在古墓住了几年所以二人的感情亲如姐妹。所以当她得知杨家的事情后，就鼎力相住，除了借用耶律世家的能力寻找外，还和杨念慈亲自闯荡江湖寻找。
　　听完事情的原由后李小凤到是惊奇了好一会儿，他脑中在一瞬间想了许多，最引他注意的是那个黑衣人，杨思靖有着不下与当年杨过的武功竟然会和那人两败具伤，而且那诡异的气劲竟然以杨思靖那么深厚的先天真气都无法驱逐，这让他想到了自己的经历想到了那个黑衣人，那个修炼了葵花宝典的变态太监，难道那个人真的是他？李小凤问道“那个黑衣人的武功有什么特征你们知道吗，是不是速度十分的诡异快速，犹如鬼魅，真气也非阴非阳攻击时可以化为亿万针芒气劲攻击。”
　　杨念慈惊讶的道“是的，我当时没有再场，后来听我爹说那人的功力并不比他深厚多少，但是却十分的诡异真气似阴似阳，速度远超人类的极限，而且真气可以化为针芒十分的歹毒，先生怎么知道。”
　　李小凤心中想到果然是他，那个变态武功那么的强了，为什么还要四处抢夺武功秘籍呢，葵花宝典神奥无比，天下少有能比肩，就是我九阳神功没有练到第九层的无上大圆满境界也不需要别的武功心法了，就是同等级的九阴真经之类的也并无太大的作用，难到他是给别人的，那个人又是谁呢，想了一会儿没有什么头绪，听见杨念慈发问，李小凤回过神来道“我的确也见过那个黑衣人，而且有着莫大的仇恨，这件事情就暂时不细说了，有机会我会向你们解释的，杨姑娘，你放心吧，我明天会和你上终南山。”
　　杨念慈十分欢喜，和李小凤谈了一下路程安排，然后相约明天一起动身去钟南山，然后就此分离，李小凤回到客栈，见朱九真三女都在焦急的等他，见到他回来都松了一口气，虽然知道自己心上人的武功极高，江湖上已经罕有人敌，但始终有些担心意外的发生，李小凤把事情的经过简单的告诉了她们，三女到是有些好奇，对于改变路程到是没有什么意见。
　　次日，杨念慈和耶律雪早早的就来到客栈等待李小凤，她们的绝色容貌引的许多人惊艳不已，好在小镇的人都很纯朴并没有什么欺男霸女的恶少之类，到也没有引来什么麻烦，知道李小凤要离开后，镇上的人都很是不舍，自发的都来相送，送了许多礼物，李小凤只收下了几样吃的，谢过他们的心意后，就跟着杨念慈从汉水坐船南下，向终南山而去。
　　一路上众人都熟悉了不少，杨念慈和耶律雪的绝世容貌和高强武功都让朱九真三女很是心折，不几天就打成一片，只是耶律雪对李小凤仍然有些看不顺眼，每天都要斗嘴，只是每次都都说不过李小凤，常常让这个平时冰冷的美人气急败坏的，后来耶律雪不服气那天输给李小凤就向李小凤提出挑战，李小凤也答应了下来，他也乐的有个武功高强的对手切磋一下自己的武功，最后的结果当然是显而易见的，凭借着比耶律雪高深数筹的功力和得自张三丰的宗师修养，耶律雪在百招后又被李小凤击败，如此数次后耶律雪知道自己武功很难胜过李小凤，就鼓动着杨念慈和自己二人连手对抗，杨念慈呦不过她，只的答应，李小凤也早就想见识一下杨念慈的武功有多高，也是十分同意，第一次比试是双方平手。耶律雪和杨念慈的武功都是高绝，远超江湖一流高手，功力虽然没有进入先天却都十分深厚并不比李小凤差多少，二人联合功力是李小凤的两倍，而且各自家学渊博招术十分的精妙高超，连手之下李小凤凭借着宗师的记忆修养和先天真气连连不绝的特性才比了个平手。后来她们使出了一套双剑合击之法，端是神奇无比，李小凤竟然坚持三百招后就败了，当然如果他使出了自己异能的话还是可以赢的，但是这只是比试武功，李小凤对胜负并不在意。
　　李小凤好奇之下询问她们练的是什么武功，这本是江湖上的忌讳，但二女都没有瞒他，说了出来，原来耶律雪天资十分过人，竟然修炼成了耶律世家最高的心法秘籍就是当年五绝之首王重阳的《先天罡功》这是王重阳最得意的武功，是玄门正宗的无上心法，共分六层第四层就可达到先天之境，耶律雪已经练到了第三层的颠峰，只差一步就可以进入第四层，要知道当年王重阳也在成为天下五绝之首时也只是练到第五层而已，后来得到了九阴真经后才达到了第六层，这门武功实在太过高深，对资质要求太过严格，王重阳见自己的七个弟子都没有这个资质就没有传授给他们，以免他们无法保住此神功徒添祸害，这也是当年名震天下的全真七子武功一生只有一流之境的原因。就是后来周伯通传授给了耶律齐他们一百多年来也是无人练成，耶律雪能练到第三层已经是天纵其才了，而杨念慈的武功却是全部来自《九阴真经》这本道教的无上秘籍。

第二集 似梦非梦九阳现 第084章 钟南山下活死人墓2
　　周伯通传授给了耶律齐《先天罡功》但是百多年来也是无人练成，耶律雪能练到第三层已经是天纵其才了，除了这无上内功外耶律雪精通老玩童的七十二路空明拳，这空明拳是极高明的内家拳法，道德经有云道：‘埏埴以为器，当其无，有器之用。凿户牖以为室，当其无，有室之用……话里之意就是碗瓶等容器只因为中间是空的，才有盛饭盛水的功用，倘若它是实心的一块瓷土，还就不能盛东西！建造房屋，开设门窗，只因为有了四壁中间的空隙，房子才能住人。倘若房屋是实心的，倘若门窗不是有空，砖头木材四四方方的砌上这么一大堆，那就一点用处也没有了。空明拳的要旨就在‘空、柔’二字，那就是所谓的‘大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷’。耶律雪那天就是从这路拳法让李小凤无法破解，只能用强大的功力强行破除。
　　而杨念慈身为杨过和小龙女的后人，家学更是渊博，无任是杨过或则小龙女的武功都是极强，但杨念慈虽然身处古墓，学的武功却不是古墓派的武功也不是杨过的武功而是当初王重阳刻在古墓的《九阴真经》这部引的无数武林中人生死相夺的道家无上武功，拥有过多位练习者，每个人都武功大进，但是除了它的创始人黄棠外，其余的人学了这门神功时本身都有了深厚的武学基础，修炼《九阴真经》都是把它当成自己武功进阶的钥匙，但杨念慈却是不同，她从小就修炼九阴真经中的武功，可以说是真正的九阴真经的传人，近二十年的苦修她的武功已经远超一流的境界，离先天境界只差一线而已，本来是有机会成为最年轻的先天高手，只可惜出了李小凤这么一个变数。听到杨念慈说完二人的武功来历，李小凤有些感叹道“原来你没有修炼古墓派的武功，而是修炼了九阴真经难怪你的武功如此的强，不过幸好你没有修炼，古墓的内功虽然高超，但是讲究控制情绪，少思，少喜，少怒，少忧等等，弄的人都成了冰快了，你如此的天香国色变成了冰美人岂不可惜了。”
　　杨念慈俏脸微微一红道“无忌先生你过奖了。”
　　《九阴真经》的名字三女中只有朱九真稍微有点听过，小凤丫头和殷离却是毫不知道，见她们疑惑的神色，李小凤不由笑道：“离儿，小凤，你们可知这九阴真经的由来？”
　　二人都摇了摇头，李小凤笑道：“九阴真经源于宋朝，乃是宋徽宗皇帝的一位官员所写。”
　　二女听了都十分惊讶，小凤问道：“竟是一名官员么？他怎会懂得如此高深的武功？”
　　李小凤道：“政和年间，宋徽宗遍搜普天下道家之书，雕版印行，一共有五千四百八十一卷，称为《万寿道藏》宋徽宗委派一刻书之人，名叫黄裳。他是个十分聪明的人，但生怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要杀头，因此一卷一卷细心的校读。那知这么读得了几年，他居然精通道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。他无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功大高手。”
　　殷离忍不住道“那人竟然如此的了得，读些书竟然可以从一个文人悟出如此神功。”
　　李小凤道“是呀，世上总是有许多的天纵其材，不过他虽练成了一身武功，但还是做他的官儿。有一年他治下忽然出现了一个稀奇古怪的教门，叫作“摩尼教”呵呵，也就是现在明教最初雏形了。他们听说是西域波斯胡人传来的，这些明教的教徒一不拜太上老君，二不拜至圣先师，三不拜如来佛主，却拜外国的老魔，可是又不吃肉，只是吃菜。那宋徽宗只信道教，听闻此时之后，就派黄裳带兵去剿灭明教，却不料明教之中高手如云，教徒们打起来又都是不怕死之辈，打了几仗，黄裳带领的官兵大败。”
　　殷离本身是明教白眉鹰王的孙女，听到这里啊的一声说道：“原来明教那时候就已经很厉害了呀那后来有怎样了？”
　　李小凤接着道：“黄裳心有不服，便独个上明教向众高手挑战，一口气杀了好几个法王使者，可他所杀的人之中，有好几个武林中名门大派的弟子，于是这些人的亲友联合起来，有约了其他门派的许多高手，向他为难，骂他行事不依武林规矩。哪知道这个黄裳啊，他说自己不是武林中人，自然不知道武林规矩。黄裳说他功夫是自学的，可众人又怎会信了？最后吵得严重了，便打了起来，黄裳的武功高强之极，当场又被他打死了几人，最后他终是寡不敌众，被人打伤，落荒而逃。若是如此便也罢了，可那些武林人士气不过，将黄裳的家人给杀了个干净！”
　　朱九真三人都啊了一声，显然没想到那些人不顾道义的祸及家人。
　　李小凤接着道：“黄裳知道之后非常愤怒，想要报仇，如果只是单打独斗他自然不怕这些仇人，但是他们连手他决不是对手，所以他逃到了一处穷荒绝地，躲了起来，那数时名武林高手的武功招数一招一式他都记在心里，于是苦苦思索如何才能破解，他要想通破戒的方法，然后去杀了那些人为家人报仇。”
　　“那最后他成功了吗？”
　　朱九真三女都紧张的问到，连杨念慈和耶律雪也不由的被吸引，李小凤叹了一口气，说道：“说来也十分可悲，他最后想通了所有的招式的破解方法，就算那些人一起打他，他一个人也能对付得了，于是出山，打算去报仇雪恨，可是那些敌人却一个都不见了……”
　　说到这里李小凤故意的卖了个关子不说了，耶律雪忍不住问道“他们都躲起来了吗？”
　　见众女都看着自己李小凤这道“自然不是，那些人哪还记得黄裳，那时已经过去了四十多年呀！他不知不觉的在山中研究了四十多年的武学！他只找到了一个仇人，当初还不过是一个十七八岁的小姑娘，而他见到的，却是一个六十来岁的老婆婆了。要知道，当初与黄裳交手的那些人都是武林中的高手，武功包含诸家各派，何等深奥，何等繁复？要破解每一人的绝招，可得耗费多少时候心血？就算是黄裳天纵奇才，也花了四十多年的时间，可是已经没有用了，他的仇人都死了，他也老了，最后黄裳将他平生所有武功写成了上下两卷书，上卷是他从熟读三千道藏中领悟的炼气内力之法，下卷则是他花四十年领悟的招数武功那就是九阴真经了，可说是天下道教武功的第一奇书了。”
　　“原来如此啊。”
　　众女这才知道九阴真经的由来，不由的为黄棠的命运感叹不已，杨念慈看着他道“想不到九阴真经还有如此曲折的经历，无忌公子果然是博学之人，通晓如此多的武林秘史。”
　　李小凤得意的道“那当然了，我就是那号称上知五百年下只五百年的武林百晓生呀，对了，念慈，你不用老是叫我公子吧，那样太生疏了，叫我张大哥吧。”
　　朱九真三女都翻了个白眼，这家伙真是无耻，自己比杨念慈还小上几岁呢，竟然叫人家叫他大哥，朱九真忍不住用手捏住李小风的软肉，但李小凤铜皮铁骨却是毫不在意，耶律雪狠狠的瞪了李小凤一眼道“无聊的家伙，你还没有说出你的武功来历呢还有那个黑衣人怎么和你有仇的，你还没有告诉我们呢”李小凤也不隐瞒道“我修炼的九阳神功。”
　　“九阳神功”耶律雪和杨念慈都是一脸的惊奇显然没有听说过，杨念慈柔声的问道“张大哥，这九阳神功和九阴真经有什么关联吗？”
　　李小凤想了想道“没有什么关系，九阳神功据说乃为达摩禅师所书，且将其注於愣伽经中，但是九阳真经文义艰深，达摩禅师只怕写不出来，恐怕是别的高僧借达摩之名所著，不过九阳神功却是佛门的无上内功，而且纯系内功与武学要旨，攻防的招数是半招都没有的。这又与九阴真经大有不同，而且九阳神功是至刚至阳的内功，而九阴真经除去那些奇妙招式之外，那内功却是刚柔并济的。”
　　李小凤当下把自己修炼九阳神功的前因后果都说了一遍当然也包括了黑衣变态的事情都说了出来，让众人听的入迷不已，想不到九阳神功如此的神秘曲折比。朱九真忍不住问道“相公，那么九阳神功和杨姐姐的九阴神功谁厉害一些呢。”
　　“这两门神功各有自己的优点，算的上是同等级的至高武功，高低看各自的领悟内力方面是我深厚些，但是你杨姐姐的那些精妙招术却是我不能及的。”
　　听到九阴真经竟然和李小凤最得意的九阳神功是同等级的武功，朱九真和小凤殷离三女都十分眼热的看着杨念慈，杨念慈看出了她们的渴望，心动，妒忌和羡慕不由微微一笑道“三位妹妹你们的武功都是江湖上高深的功夫，只需一点时间就可以进入一流之境界，如果不嫌弃我的武功低微的话，我可以指点你们一些招数。”
　　三女都是大喜，连连道谢。在以后的日子里杨念慈分别传授了三女几样十分适合她们的武功，向殷离就传授了她九阴神爪，也就是当年铜铁二尸胡乱练成的九阴白骨爪，以殷离本身就有鹰爪功的功底修炼这门正邪相容的武功最是适合，而朱九真和小凤二人则传她们弹指神通虽然不是真经中的武功，但是却是五绝之一东邪黄药师的绝技，二女如此一来就身负东邪南帝二人的绝学二门盖世的指法了，另外传授了她们古墓派的轻功身法。杨念慈的如此大方让李小凤也看的眼热不已，当下厚着脸皮在耶律雪的鄙视中也缠着杨念慈交他一门绝学还有古墓派的轻功，一点也没有绝世高手的风范，杨念慈也没有拒绝他，李小凤也得到了二门自己一直想要的武功，九阴真经的锻筋易骨篇还有古墓派的轻功。李小凤当然也没有白要，把九阳神功中的第一卷中记载的武学要旨篇传授给了杨念慈二女，虽然九阳内功女人无法练习，但是第一卷中的武学要旨却是十分博大精深，张三丰就是靠着第一卷中的武学精要最后融会自己武功创造出了留传千古的太极拳的。
　　杨念慈二人依照经文练习武功竟然都大有精进，特别是习有和太极拳异曲同工之妙七十二路空明拳的耶律雪对空明拳运用更是突进，心中欢喜，不过却不表露出来，反而讽刺李小凤小气，只用一门武功就换了四门武功，李小凤哪还不知道她的心思，但没有点破再传授了二女《擒龙功》自己领悟的《隔山打牛劲》并且用自己得自宗师的记忆为她们指点修炼中的一些问题，张三丰是道门的大宗师，二女修炼的都是道门的无上功法，李小凤指点她们当然是没有丝毫的问题，李小凤的高强武功深厚的武学修养及渊博的知识让杨念慈和耶律雪都是大为佩服，不知觉的少女的芳心中有了他的影子。
　　一路上众女的武功都有了很大的突破，每人都是心中欢喜，觉得收获不小，每天都勤奋的自己武功，李小凤却是仍然如常，除了赶路指导一下她们武功外，却是没有修炼的动作，该吃的吃，该睡的睡，看起来有些懒惰，但实际上众人中收获最大的却是他，得到了古墓派那超卓的轻功让他在速度方面有了很大的提升，再也不用向以前那样用深厚的内功来充场面，另外，他最大收获却是《锻筋易骨》篇的武功了，这是一门十分高深的以内而外的心法，可以在修炼内功时用内力锻炼强化筋骨内脏，逐步的改善体质达到易筋换骨的效果，和少林寺的《易筋经》有着异曲同工的神奇，当年黄棠三十多岁才修炼武功，已经远远过了修炼的黄金年龄，所以为了锻炼体质他首先领悟的就是着《缎筋易骨》篇的武功从而脱胎换骨在四十岁时就修炼出了强大的武功，足见这篇心法的神奇和高深，杨念慈小时候身体虚弱经常的生病所以杨思靖就传授了她这篇心法强壮她的体质，这也是她没有修炼杨过的武功和小龙女的武功而修炼九阴真经的原因。
　　李小凤自创的内外双修发可以在修炼铁布衫时由外而内的产生真气再用九阳神功心法运转双管其下时他的内力修炼速度远朝常人，就是修炼了同等级武功九阴真经也远不如他的重要因素之一，但是李小凤始终觉得自己内外双修有缺陷就是只能单相由外而内的产生真气而无法用真气来锻炼筋骨，使的他铁布衫的进度落后于他的内力修为,现在有了这《锻筋易骨>篇的功法却是弥补了这一点,他可以达到双向循环,真正的完成了内外双修地步.身体越发强横距离金刚不坏已经不远。
　　十日后众人终于赶到了钟南山.

第二集 似梦非梦九阳现 第085章 终南山下活死人墓3
　　李小凤自创的内外双修发可以在修炼铁布衫时由外而内的产生真气再用九阳神功心法运转双管其下时他的内力修炼速度远朝常人，就是修炼了同等级武功九阴真经近二十年的杨念慈也远不如他的重要因素之一，但是李小凤始终觉得自己内外双修有缺陷就是只能单相由外而内的产生真气而无法用真气来锻炼筋骨，使的他铁布衫的进度远落后于他的内力修为,现在有了这《锻筋易骨>篇的功法却是弥补了这一点,他可以达到双向循环,真正的完成了内外双修地步，如此就可以不断强化他的身体，距离金刚不坏的境界已经不远，.十日后众人终于赶到了终南山，终南山又名地肺山，千峰叠翠，壑幽谷深，不仅仅是道家三十六洞天之首，还是七十二福地第一。群山绵延数百里，一眼好似还看不见边际，到处都是茂密的森林，山间小河蜿蜒，溪水潺潺，到处都是鸟兽云集。
　　李小凤赞叹道“终南山的景色真美，不愧为道家三十六天之首，也只有这等冲满灵气的地方才能有杨姑娘你这等天色绝色。”
　　杨念慈双霞飞出一抹嫣红道“张大哥，你又来了。”
　　这段时间的相处，让李小凤和杨念慈和耶律雪的关系人渐融洽，李小凤除了对她口花一些外没有任何的失礼的行为，李小凤虽然心中对杨念慈十分喜欢，在内心已经把她内定为自己的妻子，但是他知道对不同的女子需要用不同的追求手段，杨念慈无任武功还是容貌都居他所认识的女子之首，虽然性格温柔，却极有主见，对她需要以礼相代，然后显露自己的才华用时间来酝酿相互间的感情，李小凤的武功学识都远超任何龄之人，气质独特加上这次又是救治杨念慈父亲的希望，所以短短数日的相处就让杨念慈对他大有好感，至于耶律雪却是个心高气傲的美人，李小凤需要做的就是表现出足够的不同和强势，来吸引她的注意，才能征服她的芳心，对于这一点李小凤也做的非常的好，虽然耶律雪还是喜欢和他争吵，但是芳心中已经有了他的影子。
　　看着杨念慈娇羞的美态，心中畅快不已哈哈一笑，但见山脉连绵一抬头忽见松後有一块石碑，长草遮掩，露出「长春」二字。李小凤心中一动，走过去拂草看时，碑身有许多裂痕残破显示了年代的久远上刻的却是一首诗，诗云：天苍苍兮临下土，胡为不救万灵苦？万灵日夜相凌迟，饮气吞声死无语。仰天大叫天不应，一物细琐枉劳形。安得大千复混沌，免教造物生精灵。李小凤见了此诗，心中想过以前看的射雕三步曲的内容，知道这是全真前辈长春子丘处机所做，想道‘想不到神雕中描写杨过上终南山学武时被郭靖拍了一掌的石碑还在这里。百年时间匆匆而过，却已经是物是人非了，不知道全真教现在怎么样了。’心中所想当下问了出来，这个问题只有杨念慈能回答了，杨念慈抬头看想山腰那里有不少的寺院和道观幽幽的叹了一口气道“当初长春子丘处机和铁木真在大漠谈道，很受这一代天骄成及思汗的欣赏，北方被蒙古人占领后全真教接受了蒙古王朝的册封，一百多年来几起几落，但也始终存在这终南山上，只是他们的武功已经全部遗失了，现在只是个纯粹的道门而已。”
　　李小凤有些感叹，昔日天下第一高手五绝之首的大宗师王重阳一手创建门派领导天下道教之牛耳的玄门大派就这样的没落了，有人几人能记的这个门派以往的辉煌呢，如果他们的武功还在的话就可以和武当派一南一北的同为道门正宗，着是可惜可叹。李小凤本来想见识一下全真教的，但是已经没有了兴趣，当下在杨捻慈的带领下从一条隐秘的小路上了钟南山。
　　转过一排石壁。只见眼前是黑压压的一座大树林杨念慈听下脚步道“张大哥，几为妹妹到了。”
　　朱九真三女四下望了望道“杨姐姐，这就是古墓吗，怎么没有看见坟墓呀。”
　　李小凤笑道“你们说什么呢，古墓可不是什么坟墓，因该就在林中不远了。”
　　忽然众女听到一阵翁嗡的异响，因为天色乃是个阴天，李小凤也没有看见声音的来源，不久听得嗡嗡响声自远而近，但见白茫茫、灰蒙蒙一团物事从林中疾飞出来，小凤丫头惊道：“是一群蜜蜂，怎么白色的？”
　　朱九真三人都有些惊慌，毕竟她们都是女孩子对昆虫总有些害怕。耶律雪斜看了李小凤一眼道“喂，你不是自称什么江湖百晓生吗，那你可知那是什么蜂子。”
　　李小凤哈哈一笑道“这有什么难的，那是古墓派特有的玉蜂，尾针剧毒无比，玉峰蜜却是十分的甘甜美味。怎么样，我没有说错吧。”
　　耶律雪想不到李小凤真的知道，不由哼了一声不在说什么，杨念慈吹了一个口哨，那些飞来的玉蜂都返回了林子中，朱九真三女看的眼呆，想不到古墓派除了武功高强外竟然还懂的御虫之术，杨念慈柔声道“张大哥，这个林子看起来简单其实包含了一个九宫连环阵法，如果不懂阵的话就会被困在林中，请跟着小妹的步伐。”
　　李小凤到是有些呀然，想不到这个林子外面竟然有阵法，想来是后来加上去的，施阵的人莫不是黄药师，心中所想脚步却是不停，跟着杨念慈行入树林，众人左转右回走了一阵香的时间才走出树林，李小凤把路线记忆在心中，以他的记忆力自然不是问题。豁然一座巨大的古墓出现在众人眼前，杨念慈打开机关，把众人迎了进去，古墓中的光线更是阴暗，不过众人都身负武功，并不影响视线，穿过几条石壁通道，来到一处石室中，石室中的装饰很是简单，只有些座椅，杨念慈道“张大哥，你们先在这里歇息一会儿，我去通知家母。”
　　李小凤点头笑道“恩，对了念慈妹妹你们的玉蜂浆可以给我们尝尝吗，我可是嘴谗的紧呢。”
　　说完做出一副要流口水的样子让杨念慈掩口轻笑道“那是自然的，张大哥想吃都少就有多少。”
　　不多时，一白衣小婢端来一个盘子上面放着几只玉瓶，然后逐个的端给五人，李小凤知道瓶中的是玉蜂浆，也没有客气当下打来瓶子顿时清香入鼻，李小瓶凤仰首一口喝光了瓶中的液体，当真是甘甜无比，渗入心肺，满口流香，李小凤忍不住赞叹道“真是太好喝了。”
　　耶律雪轻哼了一声道“牛嚼牡丹！”
　　轻轻的打开瓶子优美的喝了一口，朱九真三女见到也忍不住打开也尝了一口，都路出欢喜的神色，李小凤砸砸舌对白衣小婢道“小妹妹，还有没有，再给我来一瓶。”
　　那白衣小婢年约十二岁左右，张的十分的可爱，正用一双大眼睛好奇的打量着李小凤听到李小凤的话扑哧的笑道“自然有了，小姐说了，想喝多少就给多少，不过公子不要叫人家小妹妹，人家已经是大人了，名字叫小茹。”
　　李小凤笑着伸手摸摸她的脑袋道“好名字，那麻烦我们已经张大了的小茹妹妹再给我来些玉蜂浆好吗。”
　　小茹可爱的小脸红的象个苹果，觉得这个俊俏的公子为人十分的和气，她一直呆在古墓从来没有出去过，李小凤是除了古墓之主杨思靖外的第一个男子，对方身上似乎有着一股奇特的气质，他的手摸在自己头发上感觉很舒服，一种奇妙的感觉涌上心头，耶律雪看到这一幕心中感到很不舒服，重重的把手中的玉瓶放在石桌上道“真是色狼，连小茹这么小的女孩也不放过。”
　　厄，李小凤真是无语了，自己不过是觉得小茹可爱忍不住摸摸她的头发罢了，这也成了色狼吗，有没有搞错，自己虽然有那么一点儿箩利情节，但却不是恋童癖呀，看李小凤向是吃了蟑螂的样子朱九真扑哧一笑道“看来有人吃醋了。”
　　耶律雪的俏脸瞬间红了，更添一种艳丽，正要争辩什么，却听见脚步声响起，不多时杨念慈就带着一个中年美妇人走了过来，那女子和杨念慈有七分相似，虽然年纪稍大却更添成熟动人的风韵，耶律雪看见妇人连忙起身道“杨伯母，你来了。”
　　原来这美艳绝抡的妇人正是杨念慈的母亲，姓虚名若兰，虚若兰绝美的脸上有些憔悴，更添一种动人的风情，看到耶律雪一副乖巧的样子，让李小凤有些惊讶，想不到这个高傲的冰美人面对这妇女竟然表现的向个听话的小女孩一般，虚若兰看见耶律雪路出一个慈祥的笑容道“雪儿，这一年多来辛苦你了。”
　　耶律雪连忙道“杨伯母，你们视我为己出，我做点事情是因该的。”
　　看的出耶律雪对虚若兰十分的尊重，那是一种对父母一般的孺子之情，李小凤心中有些了然，虚若兰和耶律雪说了几句话儿，就向李小凤走过过来盈盈的行了一礼道“妾身杨氏见过张先生。”
　　李小凤连忙道“杨夫人，你好，在下张无忌，很高兴见到夫人。”
　　虚若兰道“听小女说先生是医仙胡青牛的高足，还是张真人的徒孙，医术武功都十分高明，希望先生能施展妙手救救我家夫君，不管任何代价我们都愿意付出。”
　　李小凤道“夫人的话严重了，你们是神雕大侠的后人，我是心中十分景仰的，不需要任何任东西，只要我能治的好，我自当竭尽全力。”
　　李小凤稍微的介绍了一下自己朱九真三女的身份就提出去看杨思靖的伤势，虚若兰母女二人在前面带路拐过几个密室走廊来到一间宽敞一点的密室，刚进里面李小凤就觉得空气中的温度直直的下降，只见密室中空无一物，只有一块巨大的冰块雕刻的晶莹透亮的床放在中间，朱九真三女都有些吃惊的看着冰床，不知道那是何物，李小凤却是明白那是寒玉床，练功的宝贝，寒气正是它散发的，李小凤此刻却没有时间打量这个他一直好奇的宝贝，他的目光被床上的一个身影吸引，只见床上盘坐着一个中年大汉，他看起来年约三旬左右，即使他的双目紧闭也透露出一中狂放的气质，相貌却是英俊，又有男人成熟的气质李小凤心中赞叹道“好一个大汉。”
　　朱九真三女啊了一声，觉得那大汉气息全无显然已经死了，但李小凤的功力医术是何等的高明，他一眼就看出这个大汉全身的机体活动已经降低到了最低，这是一中江湖上十分高明的龟息功法，让人陷入一种深层次的休眠中，这样就可以达到现实世界中冰封治疗的效果，就是在现在无法治疗的病人冰封起来，等找到治疗办法后再解封，李小凤一瞬间就明白大汉就是杨过的孙子杨思靖了，看见他脸色微微乏黑显然内伤已经十分严重之下只能用秘法把自己的机体暂停，果然听见杨念慈有些悲戚的道“张大哥，这就是家父，二年前和那黑衣人两败具伤后怎么也无法驱逐那些异种真气，以至于无法治疗伤势越来越严重，一年前更是病入膏芒，无奈只下只能用当年我曾祖义父传授的蛤蟆功中的蛤蟆冬眠决在寒玉床上进入类似冬眠的假死状态。”
　　李小凤也不说什么，走上前一步伸手搭在杨思靖的脉搏上，触手一片冰凉，李小凤输入一丝九阳真气同时发动自己的异能意识分离出一丝进入他的体内，瞬间杨思靖的体内情况就了如直掌，李小凤松开手指，杨念慈母女及耶律雪都紧张的看着他，杨念慈声音都有些颤抖的问道“张大哥，我爹的情况怎么样，你能治好吗。”
　　李小凤的神情有些沉重的道“他的情况比我想象中还严重的多，当初他因该是被黑衣人全力一掌击在胸口要穴，当时他因该也集中了几乎全部的功力攻击了对方，体内并无多少护体真气，所以让黑衣人的真力攻入了周身百脉，如果是别的高手只怕已经立毕当场，但杨先生身负盖世武功，而且已达先天，所以活了下来，但是毕竟受伤太重而且对方的真气太过诡异霸道，根本无法驱除，所以伤势越来越严重。”
　　杨念慈三女心中一紧道“那有治好的希望吗？”
　　李小凤点头道“有，有三个办法。”
　　杨念慈三人听的一呆，当初她们想了一年只有一个勉强的办法，却无法实现，李小凤却在瞬间就有三个办法，当真是让她们喜出望外，不等她们开口询问，李小凤已经说了道“第一，就是把你爸爸本身的功力连同异种真气全部化去，这个可以用药石，也可以用传说中的一种神功《北冥神功》把他的功力和异种真力都吸掉。”
　　“《北冥神功》”
　　众女都叫了出来，只是朱九真四人是疑惑不解，而虚若兰却是吃惊，眼中闪过一道奇特的神色，李小凤也没有解释接着道“这钟办法好是好，只是回让杨先生失去全身功力，而且再无修炼的可能！这对练武的人来说是生不如死的，所以我不赞成用这种方法。”
　　“第二种就是用《九阴真经》中的疗伤篇找一个精通医学的武林人事来为杨先生治疗，但是杨先生现在陷入昏迷中，而疗伤片需要二人共同运行，单方面施展的话需要强于杨先生一倍的功力来带动，只是杨先生的武功已经是绝顶的先天高手，就是天下第一高手张三丰真人也没有他一倍的功力，而且这个方法对双方都有很大的风险，念慈妹妹，你和耶律小姐想找我师傅胡青牛是不是想用这个办法，由他施展疗伤篇而你们二人连手把功力输入他的体内来勉强达到这个条件对不对。”
　　杨念慈二女不住的点头，她们当出正是做的如此打算，所以她们一起修炼了必须由二人修炼的《玉女心经》来增加真气的契合度和二人间的默契，她们也知道这个方法十分的凶险，毕竟二个人的功力加在一起并不是一加一等于二那么简单，而是随时可能发生剧烈的碰撞，但是她们却没有办法，现在听李小凤说出来更是希望的看着他，李小凤道“我还有第三种方法，就是打通杨先生已经萎缩封闭的七经八脉，让杨先生恢复意识，然后再用疗伤篇治疗七天七夜就可，对双方都没有任何风险，而且杨先生的武功不但保住了，而且可以破而后立再有精进，但是……”
　　李小凤说到这里面路难色，杨念慈三女连忙问道“但是什么，有什么问题吗？”
　　李小凤道“但是如此我需要耗损五成以上的功力，十年内没有意外的话都无法修炼回来。”
　　一时间所有的人都楞在那里，真气内力是武林人士的根本，都是十分宝贵的东西，没有可能为一个第一次见面的人损失一半功力，特别是李小凤如此年轻就达先天之境，只要再过十年就可以成为天下第一高手，达到那常人无法想象的武学颠峰，所以这十年是李小凤最重要的时间，这将是他一生的遗憾。她不知道如何开口，朱九真三女自然不舍的让自己的心上人损失如此之大，朱九真道“相公，还是用第一个办法或者第二个办法吧。”
　　杨念慈三人想说什么，却始终无法开口，李小凤看到她们都面有悲容，让人看的心疼，李小凤当下毫气的道“第一第二种办法都很有风险，就用第三种办法吧，谁叫我喜欢杨妹妹呢，五成功力不算什么。”
　　李小凤调侃了一句，见众女神色不一，朱九真三女是焦急，而杨念慈三女却是不忍，高兴感激，阻止她们说话直接用功力把杨思靖的身体托起进入不远处的另外一间密室，寒玉对练功有帮助却对疗伤有害，吩咐了一些事情后，李小凤就开始治疗，只见他运起全身功力，全身热气腾腾红色的光芒流转，显示着他先天境界强横的功力，虚若兰第一次见识到李小凤的实力，心中骇然，同时也为李小凤的大度更是感激，李小凤运起一阳指心法，一阳指对打通受伤的经脉很有奇效，只见他手指乏着红色光芒点向杨思靖的百会穴后一寸五分处的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来，只用半盏茶的时间就已将杨思靖督脉的三十大穴顺次点到。这套一阳指点穴法让他施展的是舒缓自如，收臂潇洒飘逸，点这三十处大穴，竟使了三十般不同手法，每一招却又都是堂庑开廓，各具气象虚若兰注意到李小凤每点一指身上的红色光芒就暗淡一分，显然消耗了不少本命真元。
　　但他没有停止这督脉点完后，伸指点在杨思靖的二十五大穴，这次使的却全是快手，但见他手臂颤动，犹如蜻蜓点水，一口气尚未换过，已点完任脉各穴，这二十五招虽然快似闪电，但着指之处，竟无分毫偏差。待点到阴维脉的一十四穴，手法又自不同。阴维脉点完，又直点阳维脉三十二穴，只见杨思靖脸时，白中泛青，全无血色，然一层隐隐黑气却已消逝，呼吸沉稳，不一会见她脸色渐渐泛红，不一会那红色愈来愈甚，到后来双颊如火，再过一会，额上汗珠渗出，脸色又渐渐自红至白。显然七经八脉已经打通，李小凤身上的光芒已经暗淡不可查。杨思靖的眼睛睁开，李小凤一拍他的手臂二人双掌相抵，李小凤把真气输入他的体内，杨思靖意识已经恢复他马上明白自己的处境，当下配合的用九阴疗伤篇心法，这心法十分神奇只要双方同时运起就可以让双方真气循环疗伤，然后就可以自行运转。

第二集 似梦非梦九阳现 第086章 回归现实
　　只见杨思靖脸时，白中泛青，全无血色，然一层隐隐黑气却已消逝，呼吸沉稳，不一会见她脸色渐渐泛红，不一会那红色愈来愈甚，到后来双颊如火，再过一会，额上汗珠渗出，脸色又渐渐自红至白。显然七经八脉已经打通，李小凤身上的光芒已经暗淡不可查。杨思靖的眼睛睁开，李小凤一拍他的手臂二人双掌相抵，李小凤把真气输入他的体内，杨思靖意识已经恢复他马上明白自己的处境，当下配合的用九阴疗伤篇心法，这心法十分神奇只要双方同时运起就可以让双方真气循环疗伤，然后就可以自行运转，最重要的却是刚开始双方的配合，杨思靖睁开眼睛打量着李小凤，他知道对方是把自己救醒的人，显然是自己的妻女请来的高人，自己身体内的情况自己了解，全身经脉都被堵塞，要想打通起码需要五年的时间，却被对方在如此短的时间内打通，足见对方的功力十分深厚而且拥有秘法，不过他也是精通武功医术之人，知道如此对方起码要损失自己一半的功力，让杨思靖心中感动，他看对方如此的年轻就如此功力实在让他惊讶，当下开口道“小兄弟，小兄弟多谢你，敢问高姓大名，救命之恩，永生不忘。”
　　李小凤笑道“杨伯父不用客气，我叫张无忌是念慈姑娘的好朋友，好了，杨伯父，你伤的很重，还是不要开口说话为好，代你伤好后，我们再聊。”
　　杨思靖点点头，精神内敛接连着李小凤精纯无比的九阳真气在体内运行九阴真经中的疗伤篇，李小凤也闭上眼睛运转心法，感受体内原本滂湃无穷的内力消失了大半，其实他也心痛的要死，自己辛苦修炼九阳神功接近八十年的深厚功力，瞬间损失一半，从一个绝顶高手一下下降到了一流境界，说不心痛那是不可能的，可是谁叫自己答应了杨念慈一定可以治好对方呢，说到底还是美色害人呀，李小凤心中鄙视自己，不过他也是有打算的，反中还有一件秘密武器那就是那千年朱果了，只要有了它恢复功力也不过是短短一二个月的事情，如此还可以做个天大的人情给了杨家，到时候追求杨MM那就打下了一个绝好的基础了，想来杨思靖夫妇不会反对的，呵呵，想到此处李小凤几乎要笑出来，这笔买卖其实还是很划算的。时间很快的就过了二天，这二天李小凤和杨思靖各自醒了一次，他们喝下一瓶由杨念慈母女送来的玉蜂浆后由心神内敛，继续疗伤，玉蜂浆蕴涵着极丰富的营养物资，加上二人都是先天高手，所以一瓶就足够他们支持几天的事物所需。杨念慈母女及耶律雪三人知道二人绝对不能受到打搅，所以轮流的为他们在门口护法，朱九真三女本来也想守护的，却被二女劝住，让她们在隔壁的密室借助寒玉床修炼。朱九真三女她们知道自己武功低微真的遇到什么事情也没有办法，也就不在坚持，知道寒玉床对她们修炼很有帮助修炼一天基本可以抵得上别人一月的苦修，为了提高自己的实力，不在将来做李小凤的拖累，三女也刻苦的修炼起来，内力竟然都大有长进。
　　在第三天时李小凤再次的睁开眼睛，见杨念慈盘坐在门口为二人护法，想说什么想想还是忍住了，他觉得很无聊因为三天的时间过去了他和杨思靖的内力都已经完全的自行运转，根本不需要意识来导引了，以他的性格如果是修炼内力的话进入物我二忘的境界到觉查不到时间的流失，可是现在疗伤内力自己运转，想当于被惩于枯坐，有没有什么人可以聊天的，自然无聊了，想到还要坐上个几天李小凤就觉得有些头痛，忽然心中一动，自己来到倚天世界不知绝的就几个月了，而现实世界中的时间也过了好几个小时吧，如雪丫头早就因该洗完澡了，如果发现我站在后院中一动不动的话，岂不是要吓死了，汗，还是先回现实世界吧，反正内力可以自己运转，没有我的意识也没有关系，想到这这里李小凤运起了自己已经久没有练习的冥龙功，意识压缩成一个微点进入了微观的世界，瞬间来到印堂的意识空间中，在微观的世界中，由冥龙珠形成的奇特星系出现在他的眼前，他把意识挪移到冥龙珠那神秘的核心光点旁，意念一转体内的真气瞬间顺着任脉狂涌而来，真气意识和一，借着生命元气的余势向光点冲去，强大到极点的强大力量生生的破开冥龙核心的奇异的排斥力场，李小凤只觉得意识轰的一震，意识似乎再次回到体内。……现实世界――李小凤睁开眼睛，发现自己还是在后院的大树下，他的意识一回归体内就感受到自己体内滂湃的力量不只是经脉中的九阳真气，而且肉体中似乎也充斥这一种力量，这种力量不同于自己的真气，如果说真气是气体的话，那种力量就是液体物质，在自己的每个细胞中流转，李小凤大讶，这是怎么回事，他意识内视，体内的经脉血肉都清晰的印入他的脑内，他这才发现自己的感觉没有错误，除了经脉中已经达到了第六层先天之境的的九阳真气外，他的肌肉骨骼中似乎也存在着一种金色的液体这种液体在他细胞缝隙中犹如水流一般的循环流转，李小凤一时间琢磨不透它是什么物质，不过也大概知道那是先天自己基因核酸中的奇特物质激发自己潜力后结合产生的能量，想到这里李小凤心中一动，不知道这种能量可不可以控制，于是尝试着控制一下，那股力量果然十分容易控制，可以随心所欲的在他的体内流转，李小凤发现这种力量如果收敛起来就会压缩成一滴水珠然后内敛于基因核酸中，李小凤实验了几次后再次睁开了眼睛，李小凤这才发现自己的衣服竟然全部消失了混身光溜溜的，吓的赶紧运起刚在不久前学会的古墓轻功，化为一条虚幻的影子消失在后院。
　　当李小凤穿完衣服时正巧小丫头如雪洗完澡出来，显然现实世界过的比李小凤估计的还慢上许多，如雪还是穿的一件粉红色的浴袍，浴袍上面画着一只可爱的卡宾狗，这浴袍是件低胸设计，路出如雪胸口大片的雪白胸肌，单薄的浴袍把她已经发育良好的身材表露无疑，而且那洗完澡后的那种略带潮湿的香气无一不显露出一种惊人的魅力，让李小凤看的口干舌躁，正想把小丫头直接推倒，正在李小凤心中鄙视自己的禽兽念头时，小丫头几步跑了过来，扑到他的怀中，李小凤一时不察，竟然被扑倒在沙发上，只觉得温香软玉在怀说不出的舒服，李小凤心中大汗，自己刚想推倒小箩利想不到却被萝利推倒了，小丫头扭来扭去撒娇的道“小凤哥哥，你快交人家轻功吗，好不好吗。”
　　小丫头的身体在撒娇中摩擦着李小凤，特别是小丫头那对小乳鸽不经意在撞在李小凤的胸膛，让李小凤大感消魂，心中只叫受不了，连忙抱住她道“好了，好了，小丫头，我教你还不行吗。”
　　小丫头欢喜的道“真的吗，小凤哥哥可不要手话不算话呀。”
　　李小凤正要答话却听见院子中传来脚步声，接着大厅的门打开了，李小凤不用看也知道是自己的叔叔回来了，还有一人因该是柔情阿姨了，果然，门开后李义海和柔情走了近来，二人看到李小凤和如雪丫头的样子不由的一楞，李小凤这才醒悟自己和小丫头的只是实在太暧昧了，连忙把小丫头抱开，站了起来满脸通红的道“叔叔……柔情阿姨你们回来了。”
　　小丫头却是蛮不在意刚才的那暧昧的情景落入二为家长眼中，而是站了起来跑到柔情身边腻声道“妈，你们下班了吗。”
　　柔情也是满脸笑意的打量了二人一会儿，摸着小丫头的头发道“是呀，如雪，刚才小凤答应了你什么呀。”
　　小丫头吐了吐舌头道“这是我和小凤哥哥的秘密，不告诉你们。”
　　柔情笑道“好呀，小小年纪就知道有自己的秘密了，是不是和你小凤哥哥私定了钟身呀。”
　　被柔情打趣小丫头的脸也红了起来撒娇的道“妈，你说什么呢。”
　　柔情笑道“好，好不说，不说，我家的丫头张大了吗。”
　　调笑的语气让小丫头一阵不依，笑闹了一会儿，如雪去准备午饭，李义海和柔情二人在医院的工作都十分的忙碌，只有偶然的休息时间时间，今天正好周六他们难的有个时间休息一下，柔情的厨艺十分好，这顿饭吃的四人都十分的高兴，李小凤心中十分感动，虽然自己父母已经去世界了六七年了，但是有叔叔和柔情的照顾，让他并不感到孤独，他们就象自己的父母一样，只可惜不知道为什么李义海和柔情二人的情意连李小凤都看的出来，为什么却始终保持着一种距离呢，当出李小凤多次想让柔情和如雪丫头住在自己家中，不需要去自己租的房子里，但是却被柔情拒绝，这让李小凤和小丫头都十分失望，同时感到奇怪，但却不好询问。
　　时间很快过去一天，夜晚，李小凤和小丫头各自睡去后，柔情和李义海二人却来到李义海的书房中似乎有什么事情要商量，李义海做在椅子上点燃一根香烟抽了起来，却被柔情伸手掐掉道“不要抽烟，你的身体本来就不好，抽烟对你来说相当于满性自杀。”
　　李义海苦笑一声叹道“自杀就自杀吧，反正我的身体也就这样。”
　　说是如此说，但李义海却没有再点燃香烟，只是用手撮揉着自己的脸，让自己多日连续手术十分疲倦的精神好一点，柔情心通的看着他，来到他的身后为他推拿起来，她的技术十分高超，不一会儿李义海就精神振作了许多，李义海舒服的呻吟了一声道“情耳，你的推拿是越来越好了，当护士实在太可惜了，开间推拿馆一定可以发财的。”
　　柔情瞪了他一眼嗔道“又胡说了，你就不能正经点吗，你说小凤的事情怎么办呢，想不到他竟然会是A级的力量觉醒者竟然可以行成黄金战衣，这可是在整个异能界都十分罕见的。”
　　李义海神色也严肃起来，道“你确定那是A级的异能吗。”
　　柔情肯定的道“那是当然，我的异能就是解读之瞳，虽然没有任何的战斗力但是却可以解读世界上任何一种超能力数据，小凤身上的确实是力量型异能觉醒的A级的力量黄金战衣，拥有世界上最强横的防护力，A级别以下的任何攻击都可以免疫，不管是力量型的攻击或着能量行的攻击，十分强悍，而且他身上还有一种强大无比的力量，连我的解读之瞳也无法计算出数据来，只是知道这股力量决不下与A级的力量。”
　　原来二人在中午时候早就到了，正好小丫头在洗澡无意中看到李小凤的变化，当时李小凤体内那蓝色物质爆炸时他的身体涌现出金色的光芒，身上的衣服瞬间灰灭，身体的每一寸肌肉都在膨胀收缩，如此重复，最后金色的光芒收敛于肌肉中，他的肌肉发生变异开始角质话在肌体表面竟然慢慢的行成一件似衣似桤的淡金色战衣，接着一到红色的光芒从他体内涌出行成一个半径一尺的光罩的一幕。看到这一却二人在心中极度震惊中，不过他们都不是寻常人，没有惊动在屋子里的小丫头，悄然的离开屋子，然后在当作刚回来的样子开门进来。
　　李义海奇道“连你的解读之瞳也看不出他体内那神秘力量是什么异能吗，这么说来他是双A异能者了。”
　　柔情点头道“是的，那股神秘的力量绝对不是异能，到象是气功内力之类的，只是从来没有那么强大的真气，让我不敢肯定不过他的力量在异能界也属于极强的了。”

第二集 似梦非梦九阳现 第087章 英雄救美１
　　没有惊动在屋子里的小丫头，悄然的离开屋子，然后在当作刚回来的样子开门进来。
　　李义海奇道“连你的解读之瞳也看不出他体内那神秘力量是什么异能吗，这么说来他是双A异能者了。”
　　柔情点头道“是的，那股神秘的力量绝见对不是异能，到象是气功内力之类的，只是从来没有那么强大的真气，让我不敢肯定不过他的力量在异能界也属于极强的了。你要告诉他他父母死的真正原因吗”李义海沉思一会儿道“还是不行，那人的力量太强大了是异能界少数几个达到了S级颠峰的人，虽然小凤觉醒了黄金战衣的异能，但是这种能力正如你说的他的优点十分明显，但是缺点也十分的明显，就是以强大的防护力牺牲了攻击力，还不如桤化异能者，最多有常人几倍的体力而已，而且脱离了黄金战衣他也如常人一般的脆落哪怕是一只普通的手枪也可以要他的性命，他另外一股力量特性无法估计，但就算也有A级强大比之那人也相差实在太远，不过他能觉醒异能也让我十分高兴，这么一来他身上的所谓的诅咒已经消失了一半。”
　　柔情点头道“的确，他十六岁的大关已经过了，这证明当出少龙大哥和幽兰大嫂当初的努力没有白费，只是我想不同按照基因学来说，小凤因该继承少龙大哥的空间异能或者幽兰大嫂的时间异能，为什么回觉醒黄金战衣这种防御性的异能呢，而且当初在医院出现的九道天雷因该是精神异能SSS级觉醒预兆呀，为什么小凤没有什么变化呀，难道只是巧合而已。”
　　李义海皱眉道“我也不知道，我觉得真的犹如大哥所说的，最大可能是二种X系最神秘的异能发融合发生所有人都无法预料的变数，是的变数，在异能界成千上万种层出不穷的异能中空间和时间异能最强大神秘的异能，空间的力量达到极至可以行成来回三千大世界以空间共存亡，而时间异能可以逆天而行扭转时间，这都是十分可怕的力量，而这二种异能都属于亿万份之一的几率才能拥有，正是因为二种力量都是逆天的力量二者结合诞生的力量发生的变数无人能知道，如果世界上真的有神的话，那么这种力量连神都妒忌，而这是宇宙法则所不允许的力量这就是在异能界一直被人传言诅咒的由来。所谓的诅咒就是宇宙法则消灭超脱法则外力量的一种能量，这是极其可怕的力量也可以说是命运，我大哥大嫂都是S级的强者，自从有了小凤后他们的力量就开始流失，在小凤十岁的时候他们的力量已经基本消逝，如果不是如此，那人怎敢找他们寻仇，他们怎么回死！”
　　说到这里李义海的神情十分的激动，双目都乏起了泪水，柔情连忙安慰，良久李义海道“柔情，对不起我的情绪有些激动了。”
　　柔情点点头柔声道“义海，你给小凤注射的核酸是什么型号的，你可以告诉我吗。”
　　李义海道“当然，我早叫想说了，那是天使恶魔IIII号。”
　　柔情惊讶的大声道“近十年来一直流传的力量精神双层异化核酸天使恶魔IIII，它真的成功研究成功了吗。”
　　李义海道“是的，不过是半成品。”――分割线――李小凤在自己家中美美的睡了一觉，第二天精神气爽，正要起床就觉得身体上似乎压着什么，这把他吓了一跳，难道是鬼压身不成，一看，到真是一只美丽的小鬼，如雪丫头正趴在他的身上睁大着眼睛看着他，她调皮的用自己的一束头发偷偷的靠进李小凤的鼻子，见李小凤醒来似乎吓了一跳，接着笑道“小凤哥哥，你醒了。”
　　李小凤伸手抱住她道“小丫头，一大早的就来吵我，是不是又想去逛街呀。”
　　小丫头撅着可爱的小嘴道“不是了，小凤哥哥，你难道忘了昨天说了要教人家轻功的吗。”
　　李小凤哦的一声道“叔叔和阿姨呢。”
　　小丫头笑道“我妈和李叔叔都去医院了，他们一向都很忙的，哥哥，快起来，教人家轻功吗。”
　　李小凤无奈道“好好，你先起来，让我洗脸刷牙，再吃点早点呀，饿着东西哪来的力气教人呀。”
　　小丫头听了欢跃一声道“你去洗脸吧，我给你买早点。”
　　当李小凤刷牙洗脸完成时，做在沙发上活动了一下身体，就见小丫头走了进来，提着一些早点，一手拿着报纸，口中念道“奇怪呀，怎么没有呢。”
　　李小凤接过她手上的早点狠狠的咬了几口，再喝了一口牛奶道“怎么了丫头，口中念道着傻呢。”
　　小丫头翻了几翻报纸道“我在找新闻呀，奇怪了，昨天哥哥扮成熊猫大侠救了那么多人，这个是爆炸行新闻呀，为什么今天的都市报没有刊登呢。”
　　李小凤接着报纸随手翻了几翻，没有看到昨天的时间报道，只是在不起眼的地方看到一句作天XX发生抢劫，警方抓或几个匪徒。就没有了下文，李小凤的心智已经大长，不一刻就明白了有人压下了新闻，心中不惊反喜，反正他也不想打搅自己现实世界的生活，这下省下了自己不少的麻烦，至于是谁有那么大的能量，就不关他的事情了，当下道“没有些就算了，我又不希望成名。”
　　小丫头虽然心中有些不愤，却也没有在做追究，李小凤吃完早点后道“好了，不用关别的事情了，我现在传授你轻功，不过轻功对内力的要求是瞒高的，你虽然修炼不用心，但是却也打下了基础，以前我传授你的娥眉九阳心法你就不要练了，我传授你一部盖世奇书中的《锻筋易骨》篇的心法，这门心法可以由内而外的锻炼真气身体，如果修炼到了大成，威力决不下于我修炼的内功心法，然后我再为你打通经脉，你就可以在短时间内修炼出不小的内力了。”
　　当下在小丫头的兴奋中，李小凤把九阴真经中的〈锻筋易骨〉篇的心法传授给了小丫头，然后为她仔细的讲解了一下，小丫头的悟性极强，竟然在短短的二个小时内就领悟了三成之多，就是李小凤也不过如此呀，李小凤心中欢喜，让她盘坐而下修炼心法，而自己则用手涨滴在她背后大穴上为她输入真气打通了体内大部分经脉，小丫头体质极好，经脉大部分都没有堵塞，所以李小凤走的十分的轻松，并且用自己的内力带动小丫头的真气运转用《锻筋易骨》锻炼她的身体激发体内潜力，如此一个上午过去了，李小凤的真气消耗一空，不得不停下来恢复真气，他不顾及自己真气耗损成全小丫头，这样一来小丫头得到好处是极大的，想当于完成了一次伐毛洗髓，内功根基十分的坚固而且体内相当于有了常人练就十年的内力，虽然在攻击力上不怎么显示威力无法修炼威力强大的招式，但是练习古墓派的轻功却是完全足够了。小丫头醒来后，李小凤马上传授了她轻功，学会轻功后小丫头犹如一只调皮的蝴蝶一般在屋子里院子里上串下跳的玩的不以乐呼。只到内力消耗一空才停止，让李小凤哭笑不得，再次叮嘱她不要随便在普通人面前施展，小丫头自然是一口答应，却不知道她有没有放在心中。
　　次日双休日结束了，李小凤和小丫头自然得去上学，把电动车给了小丫头骑去上学，李小凤自己走去学校，自从修炼了武功后，他对现代话的代步工具没有了兴趣，只要他运起轻功绝对比摩托车还快，悠闲的走了一段路后李小凤运起轻功向学校奔去，在修炼了古墓派的轻功后他的速度是何等的快速，常人只觉的一阵风吹过，根本就无法察觉他的身影，当然为了避免麻烦或者说上惊世骇俗，李小凤选择的都是十分隐秘的小道巷子奔跑，就是死巷也根本无法阻止他半步，平时骑电动车二十多分种的路程，李下凤只用了五分种就到了，在一个巷子中停了下来，只要出了这条巷子，在走五百米就可以到达五中的后门，时间还十分的充足李小凤也不着急，决定慢慢的走过去。
　　不想刚走进几步就听见脚步声传来，接着听见一个少女惊慌的声音道“你们要干什么，不要过来，我要喊人了。”
　　接着听见一个男子的声音道“你叫呀，这里很少人过来是个死巷，我的手下在巷子口看风，谁也进不来的，你就是叫破喉咙也没有人回来的哈哈。”
　　李小凤心中那个汗呀，好老套的情节和台词呀，我不过是抄个小道而已，就碰到了这种事情，以前也早就知道这里经常有些小混混在这里抢劫收个保护费什么的，没有听过有截色的事情呀，难道，这就是传说中的人品问题注定要本大侠来行侠杖义英雄救美不成，不过这二个声音好熟悉，好象在那里听见过，难道是熟人。李小凤运起轻功越上巷子墙壁上，然后奔向声音的出发点，不一会儿就看到一男一女二个身影在纠缠，让李小凤下巴都要掉在地上的是，还真是二个熟人，他们身上穿的都是五中的制服，是李小凤的同校同学。男的叫潘玉华，今年十六岁，未婚。老爸潘知仁，河昌集团总裁，总资产接近五十亿。在南通市乃至省内都是有头脸的大人物，能量极大，这让这小子仗着家里有钱有势，人又长得帅，经常摧残良家少女。当真是金玉其外，败絮其中的典范。
　　一般来说，凭着潘玉华的外貌身家，很少有少女能抵挡他的魅力，基本上亮出自己的身份，就会有不少女贪幕虚荣乖乖地跟他走了。结果被玩弄之后，绝不超过一个星期，就会被抛弃。当然，也有坚贞不屈的女孩子。通常这样的女孩子，就会被潘玉华以暴力获得，大肆蹂躏。被他强迫的少女即使想报警都没办法，谁叫他家有钱有势，而潘玉花又是家唯一的公子呢？与潘玉花同校两年半，他的大名李小凤早就如雷贯耳。不过李小凤以前为人低调，性格也胆小，虽然鄙夷潘玉花的为人，但也从未与他起过冲突。当然真的起了冲突李小凤也不怕他，谁叫他叔叔虽然只是个医生但是交友广阔认识许多大人物，就是他的二个好有蔡进和熊霸二人也不是好若的。
　　再来看我们的受害者，李小凤更是熟识了，竟然是他的同班同学也是他的班长安月儿，安月儿在李小凤的印象中是一个古板，用功，学习成绩顶尖又有些骄傲的女孩子，平时都是紧蹦着脸，象是谁欠了她一百万似的，扎了根老土的农村的大辫子，带着难看的黑眶眼镜，听说她出身偏远的山村，是靠着努力和天赋考上这所重点高中的，这点让李小凤十分的佩服，不过李小凤平时也不怎么喜欢这个班长，因为她最瞧不起学习成绩低却靠走后门进来的人，很不幸李小凤就是一例，李小凤认出二人的身份后英雄救美的念头没有了，只是觉得好笑，潘玉华这嘶什么时候改变爱好喜欢上安月儿这中类型了，还想用强，真是让人暴汗，出于好奇，李小凤没有马上跳下去，而是静观起变。
　　只见下面潘玉华一脸淫笑的逼近安月儿，安月儿连连后退已经退到了巷壁上退无可退了，只能大声叫喊道“你不要过来，我要喊人了，救命呀……”
　　潘玉华大声笑道“你就教吧，我到要看看谁来救你。”
　　安月儿大声的叫了几句果然没有人过来，心中绝望泪水刷刷的留了下来，道“你放过我吧，求求你了！”
　　潘玉华道“放过你，哼，我潘玉花看中的女人从来没有人能逃出我的手心，谁叫你不识趣呢，我追求你竟然理都不理，说不得我只能用强了，哈哈，让我帮把你的眼镜摘下来吧，还有把那讨厌的辫子放开，你如此的漂亮为什么要遮挡着呢，宝贝儿。”
　　李小凤鸡皮疙瘩都被他叫出来了，心中纳闷儿，安月儿漂亮，潘玉华是不是吃错药了，没有等他想完，就见潘玉花把安月儿的那难看的眼镜摘了下来并把她的鞭子解了开来，让李小凤吃惊的是，如此简单的几个动作，安月儿就形象大变，路出有张绝美的面容来。

第二集 似梦非梦九阳现 第088章 英雄救美２
　　李小凤鸡皮疙瘩都被他叫出来了，心中纳闷儿，安月儿漂亮，潘玉华是不是吃错药了，没有等他想完，就见潘玉花把安月儿的那难看的眼镜摘了下来并把她的鞭子解了开来，让李小凤吃惊的是，如此简单的几个动作，安月儿就形象大变，路出有张绝美的面容来。那是一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，一身合体的紧身校服将那已经完全发育成型的玲珑娇躯包裹其中，说不出的动人，特别是那如水的凤眸中蕴涵着泪水，更给以人一种无法楚楚动人的感觉，李小凤觉得自己下巴已经合不上了，怎么也没有想到平时古板穿着老土的安月儿如此的美丽，真是太不可思议了，她的容貌绝对不下于自己以前一直暗恋的校花……赵音。李小凤深吸了一口气，把心中惊艳的感觉压下，心中想道“真想不到呀，安月儿一直都在伪装自己，竟然如此的漂亮，我说潘玉华怎么会改变口味了呢，只是他怎么知道安月儿是绝色美女的呢。”
　　只听底下潘玉华得意的道“真是漂亮呀，上天赐于你如此的美貌，你为什么要把她藏起来呢，要不是我无意间发现了你的秘密还真的不知道呢，哈哈，以后我要把你藏起来慢慢的欣赏。”
　　安月儿只是流泪，心中无助史绝望，潘玉华一只手撑在墙上把安月儿压在墙壁上动弹不得，另外一只手着挑着安月儿泪带桃花的娇颜，这楚楚动人的样子更让他心中兴奋，他到底不是劫色的小混混，没有急吼吼的要撕掉安月儿的衣服，他挑起安月儿的脸狭就要吻上去，忽然安月儿用力一推，让潘玉华身体一个后仰差点就要摔道，安月儿猛的跑了几步大声叫道“救命，救命……”
　　潘玉华一阵恼怒就追了上去，几步就抓住了安月儿的手臂道“看你往那里跑，这里只有鬼才能救你。”
　　忽然潘玉华觉得有人拍了一下自己的肩膀道“那个潘少爷，潘同学对不起打搅一下，你觉的我是鬼吗。”
　　潘玉花吓的大吃一惊，松开了安月儿的胳膊，转身看见一个少年笑眯眯的看着自己，道“你是谁，你是怎么进来的？”
　　安月儿乘机跑了过去，躲在李小凤的背后紧紧的抓住他的衣服，李小凤笑道“我吗，看衣服就知道了，是你的同校同学呀，我叫李小凤，是安月儿的同班，至于怎么来的，当然是走进来的。”
　　潘玉华看看巷子口隐约有十几个人影站在那里，那是他的手下加保镖守在那里，那这个家伙怎么可能走进来，当下道“你上走进来的，那我的手下怎么没有拦住你呢。”
　　李小凤摊摊手道“我也不知道呀，大概是传说中的人品问题吧。”
　　潘玉华冷笑道“好小子，竟然敢戏弄我，我不管你是怎么进来的，识趣的马上滚出去，不然的话，我让你树着近来横着出去。”
　　李小凤也不生气，嬉笑道“好，我出去，我出去还不行吗。”
　　说完转身就走，安月儿听的一惊犹如落水之人抓住有根稻草死死的抓住李小凤的衣服，跟着走了几步，潘玉华大怒道“放开安月儿。”
　　李小凤转过身体无辜的道“是她抓住我的衣服不放呀。”
　　潘玉华再也忍不住了大声道“狗杂种，你不想活了。”
　　说完一拳击向李小凤的鼻子，李小凤听到他的叫骂，眼中寒光一闪气质突然变了，这懒散的少年在潘玉华眼中，好像忽然变成了一座凝立的山峰，那种威严、高大的感觉，就好像能把整个天空遮蔽，李小凤轻轻的手一勾就抓住了潘玉华的拳头，冷声道“我到要看看谁不想活了。”
　　手微微用力只听的咔嚓的一声，潘玉华的骨头顿时断了，痛的残叫起来，李小凤再一脚踢在他的小腹上，潘玉华只觉的肚子里翻江倒海搅成一团，身体都弓成一团，哇的一声吐了起来，眼泪鼻涕之流，李小凤松开手冷声道“这只是个小小的教训，回去用你的燕窝漱口把嘴巴洗干净点，省的往外喷粪。”
　　潘玉华瘫痪在地上，痛的只抽搐，说不出话来，李小凤轻轻的拉住安月儿的手道“好了，班长，你把我的衣服都扯破了，我可就一件校服呢。”
　　安月儿这才松开手，弱弱的看着李小凤，正要说话，忽然听见一阵脚步声传来，接着一个洪亮的声音道“潘少爷，出什么事情了。”
　　显然潘玉华刚才的残叫吸引了他手下的注意赶了过来，安月儿脸色大变惊叫道“小凤，你快爬墙走吧，他的手下来了。”
　　李小凤微微一笑，从这句话中就可以知道安月儿的心地十分的善良，李小凤道“一，二，三……十二个，潘大少，看来你家真有钱呀，竟然有怎么多保镖保护你，看来你爸爸真的很关心你呀，不过我看是你坏事做多了，心虚吧。”
　　正说着不一会儿潘玉华的手下就跑了过来，正好十二个，众手下看见李小凤不由的一楞，他是怎么进来的，不过他们马上看到了倒在地上的潘玉华，连忙有一人跑过去把他扶起道“潘少爷，你没有事情吧。”
　　潘玉华觉得疼痛缓过许多，开口道“把……把那个……小子……给我狠狠的教训一顿，我要他永远站不起来。”
　　听见他的话，马上有三个大汉狞笑着，呈扇形向秦峰地逼来，他们手上都握着一尺长的钢管，体形看起来单薄的李小凤没让他们放在眼里，若不是想尽快打残李小凤，或许他们连三个人都不会出动。手中的铁管挥舞着向李小凤打去，搅的空气呜呜之响，如果普通人被击实了，只怕骨头立刻断上几跟马上丧失战斗里，李小凤本待使出使出一阳指，将他们隔空点穴，但想了想，还是觉得不要太过惊世骇俗的好，于是笑吟吟地摇了摇头，突然纵身跃起，平地拔起近两米高，大喝一声：“佛山无影腿！”
　　刹那之间，李小凤双腿在空中踢出九腿。腿如闪电，那三个打手几乎同时胸口中脚。砰砰砰砰，几声闷响过后，那围过来的四个打手顿时口喷鲜血，像四口破布娃娃一般倒跌进人群之中，一声不响地晕了过去。眼见李小凤使出这一招堪比电影特技的腿法，跺在背后的安月儿由瞪大了双眼，捂着嘴发出一声难以置信的惊呼。李小凤轻飘飘地落地，趁对方还未反应过来，左腿一点地面，向前疾窜而出，抢进人群之后猛地跃起，喝道：“旋风腿！”
　　李小凤的身子如风车般疯狂旋转起来，带起阵阵狂风，一双腿犹如铁棍，横扫四面八方！又是一阵沉闷的爆响，以秦峰为中心，四周的人群就像炸锅了一般，七八条身影飞快地弹了出去，飞出七八米远，边飞边喷血，在空中洒下连串血花，着地之后马上昏迷。见李小凤使出如此之帅的一招腿法，安月儿的眼神渐渐由惊讶变为炽烈。
　　李小凤身体落地，吸了一口气看着安月儿笑着“安班长，我这几招帅气吧。”
　　安月儿不住的点头所谓的“佛山无影腿”、“旋风腿”都是电影漫画中的招式，现实中普通人是没办法使出来的。对付几个只有一些蛮力的打手李小凤也懒的用倚天世界中的招数，想到以前在电影中觉得十分好看的招术现学现卖，将中的两招腿法移动了现实中来。凭着浑厚的九阳真气，身轻功和强壮的身体，这两招高难度的腿技倒教他轻易使了出来，虽然这二套腿法在真正的高手看来只是花拳锈腿，但是在强大的实力支持下，对付这群只不过街头混混一级的打手，绝对绰绰有余。
　　只是眨眼间潘玉华的十二个手下就只是下一个看起来是领头的大汉，那大汉身穿黑色西装，身体彪悍，他把潘玉华扶起，见如此一会儿的时间，几个身手不弱的打手就被轻易的打倒，不由的惊讶的看着李小凤，猜测着他的身份，潘玉华也是心中大惊，连忙道“胡先生，这家伙好厉害，你亲自出手吧。”
　　那大汉点点头，虽然惊讶秦峰的强横实力，但那他也看出，李小凤的腿法虽然花俏好看，但是破绽太大。在实战中，没有人愿意使用那种跳到半空中把全身暴露给对手当靶子的腿法。他知道李小凤能够用这种花俏腿法击倒十几个打手，纯粹是因为他速度够快力量足。在格斗方面领头大汉对自己有着相当强的自信。特别是腿法方面，因为他“闪电腿”风豹的外号可不是白叫的，大汉姓胡名强曾经的黑市拳王，功夫相当厉害他曾参加一百四十七场黑市拳赛，一百四十七场全胜。其中，击毙对手一百二十九人，剩下侥幸未死的，也通通成了残废。每场比赛所费时间从未超出十秒，最短的一次比赛是在开赛后零点七秒之后，一记鞭腿抽碎了对手的肾脏。对他这种经过生死搏杀实战腿法大家来说，李小凤的速度虽快，弹跳力虽惊人，但是实战水平还入不了他的法眼。
　　当下胡强放开潘玉华走上几步，森然的目光看着李小凤，在生死搏杀中杀了上百人的他，浑身杀气十足，普通人看见他的眼睛都无法鼓起勇气对抗，李小凤仍然是笑着看着胡强，对他身上冰冷的杀气似乎根本没有感觉一般，胡强感觉自己受到了轻视心中恼怒，当下一记鞭腿向李小凤的右腰部击去，那里是人的肾脏所在，如果被他的鞭腿抽中，那么就会肾脏破裂而死，这一腿的速度当真是快如闪电，李小凤却是轻轻的右手下移，就把这必杀的一腿当住，啪的一声响，胡强只觉得自己的腿犹如踢在钢柱上一般被震的几欲断裂，让他痛苦不堪，不过他也是悍勇强忍住痛楚，快速的抽腿站立同时另外一只脚一记侧踢踢向李小凤的小腹，他一腿可以踢断婴儿腰处的木桩，脚力端是不凡，竟然带起了腿风呼呼声响，但是李小凤的手再次轻易的当住这迅猛的一腿。李小凤抓住他的脚跟，没有用一丝的真气，仅靠着肌肉的力量就把胡强轻易的抓起然后一仍，犹如抓起一个充气娃娃而不是一个真人，胡强身不由及的的飞出，狠很的摔在墙壁上，哇的一声吐了一口血，好在他还是有本领之人，在墙壁反弹后稳住自己的重心，没有摔倒。只是惊骇的看着李小凤。这一撞他的五脏六俯都受到了极大的震动，仅仅一招就让他受了重伤，李小凤拍拍手上的灰尘道“你的功夫在普通人眼中已经非常厉害了，起码可以单独格杀三个训练有素的特种兵，只是还离真正的武功还差的太远了。”
　　李小凤走到潘玉华一把把他提起，潘玉华犹如被强奸的小姑娘一般的尖叫起来，声音十分的刺耳，李小凤皱眉伸手点了他的哑穴，声音嘎然而止，他不知道自己为什么发不出声音来一连恐惧的看着李小凤，李小凤森然道“我说潘大少，我不管你爸爸多么的有钱有势这些我都不放在眼中，这次只是给你一个教训而已，你可以来找我报仇，我和安月儿是同班的，我的名字在说一次，我叫李小凤，欢迎你来找我麻烦，只是在这之前希望你能好好的想想后过，不然的话你身后的墙壁就是你的下场。OK？”
　　说完李小凤狠狠的一拳击在他的胸口，潘玉华吓的魂飞魄散，小便都失禁了，李小凤哈哈一小把他仍在地上，然后拉着还在发呆的安月儿扬长而去。过了许久潘玉华都没有感觉到痛楚，仿佛李小凤那一拳击在他胸口是虚装声势一般，潘玉华这才发现自己的裤裆凉凉的，自己竟然失禁了，这让一向高傲的潘玉华顿时觉得心中羞怒之极，大声咆哮道“李小凤，我和你势不两利。”
　　他这才发先自己能说话了，还没有来的及高兴就听见轰然一声，他身后的墙壁竟然瞬间崩溃化为漫天的细末撒了他一身。原来李小凤刚才那一拳竟然用了隔山打牛把他身后的墙壁震碎了，如此骇人的手段，让潘玉华惊骇的说不出话来。

第二集 似梦非梦九阳现 第089章 引力控制
　　李小凤拉着安月儿走出了巷子，外面阳光明媚，不时的看见有学生结伴向远处的学校走去，没有人看一眼阴暗的巷子一眼，自然也没有人知道里面的打斗，李小凤停下身体，在他后面走的安月儿还有些发呆，一下子撞在李小凤的背上，李小凤皮厚肉燥自然没有什么感觉，安月儿却向是撞在大象身上一般，“好痛呀？”
　　安月儿摸摸自己的可爱的鼻子觉得有些酸痛，这下也让她从发呆中清醒过来，连忙道“李小凤，今天真是太谢谢你了。”
　　李小凤笑道“不用谢的班长，谁叫我们是同学呢，而且我高就看那个潘玉华不顺眼了，仗着家里有几个钱儿就胡作非为，以前没有机会，现在遇到英雄救美的机会让我又可以教训他又可以我真是想拒绝也不行呀。”
　　李小凤说着还摇头晃脑的一入副好运气的样子，让安月儿不由的扑哧一笑，安月儿笑后马上想到什么道“小凤，以前的事是我不对……我向你道歉……”
　　以前以为李小凤的成绩差老是拖上全班成绩的后腿，加上他又是走后门进学校的，这让安月儿很是看不起，虽然从来没有说什么难听的话儿，但是也没少给他脸色看，在心理认为李小凤就想烂泥扶不起墙来，想不到李小凤在见义勇为休息了一个月人就变了，学习成绩比作火箭还快，不多久就取代了她成为了全班，乃至全年纪第一，如果刚开始还有人认为是巧合或者抄袭的话，那么一个月后的李小凤已经得到了所有人的承认，他真的不同了，也许，以前他就是如此才华，只是隐藏起来而已，或则他被车子撞开了巧，成了天才。这些都不重要，在现代学生以成绩任英雄的环境中，李小凤已经成了全班的名人。安月儿想到自己以前对李小凤那样的态度，今天在这种让她绝望的情况下，李小凤救了自己，这让她感到有些羞愧，自己以前看事情太肤浅了，只看到了对方的表面，所以她向李小凤道歉，李小凤自然不会计较这些事情，笑道“以前的事情我早就忘记了，到是我没有想到原本班长竟然如此的漂亮，我们班竟然有二朵校花级别的美女，其他班的男的要妒忌死我们了。”
　　李小凤说到这里猛的想到赵音已经转学了，心中有些惆怅，安月儿并没有注意到他的情绪变化，听见李小凤的调笑不由的脸一红低着头道“小凤，我真的漂亮吗？”
　　李小凤惊异道“你都不漂亮那天下还有美女吗？我不知道你为什么要把自己的容貌遮挡呢，我们同班近二年了我也不知道你的相貌，那个潘玉华又不是我们班的，很你的接触几乎没有他怎么知道的呢，奇怪了，难道这就是淫贼的直觉？”
　　听李小凤说的有趣，安月儿忍不住又是一笑，不过她的脸马上挂上了淡淡的忧伤道“这是我妈妈临终时教我的，她告诉我我的女人的容貌是上天的恩赐，但是如果一个人美却没有保护自己的力量，美丽只会招来邪恶，所以我从小就隐藏着自己的容貌，我不是赵音，她家世势力庞大，所以潘玉华虽然是全校有名的色狼却从来没有敢招惹她，这些年来我一直醉心学习，遮远容貌是可以避免不必要的麻烦。潘玉华发现这个秘密只是个偶然的意外，说起来我还有谢谢他，因为他帮了我一个大忙。但是他看见我的相貌后就一直来纠缠我，让我十分苦恼，可是想不到他今天竟然来用强的，如果不是你的话，那后果……我只能一死了。”
　　说到这里安月儿的眼圈一红，泪水又涌了上来，李小凤有些肃然起敬，在现代这个物于横流的世界许多人都漠视了一些东西，什么一夜情似乎成了流行，连换妻都成了一种时尚，所谓贞洁之关在许多人看来已经是个笑话，李小凤骨头渣子里都是一个传统的人，对于这些很是看不惯，李小凤觉得安月儿身上似乎有着一种无法言语的魅力，让他感到心动，他没有问清事情的详细经过，他温柔的用手为安月儿把眼角残留的泪水搽干，然后为她把头发盘成辫子，再不知道从那里掏出一副黑色的眼睛给她带上，这正是安月儿的眼镜，李小凤从潘玉华身上顺手牵羊拿回来的，不多时安月儿的花容月貌被遮挡变会了平时的摸样，安月儿呆呆的看着他，说不出话来，但是内心深处却感到一种悸动，那是一中玄妙的感觉，李小凤笑道“月儿的容貌太耀眼了，还是遮挡起来的好，不然的话会引起暴动的，好了，马上要上课了，你快去学校吧。”
　　安月儿乖巧的点头道“恩，小凤，你不陪我一起去吗/。”
　　不知觉间二人的称呼已经改变，只是二人都没有注意到这点，李小凤道“不了，我还有点事情要做，不过放心我不会迟到的，如果那潘玉华还骚扰你的话，我会给他真正的教训的。”
　　安月儿不在说什么，珊珊而去，李小凤看着她优美的身段进入学校后，这才转过身来淡淡的道“喂，老头，你看完了没有。”
　　他似乎对着空气说话，但是不一会儿一个身影出现，那是一个身材瘦小看起来有些猥琐的老头子，他身上穿的是十分老土的已经退役了几十年的六十年代的军装，十分破旧，一头的皱纹，五官似乎都皱在一起，一抹山羊胡子，只有一双眼睛看起来细小却透露着精光，那委琐老头笑嬉嘻的道“小子，你什么时候发现我的。”
　　李小凤没有好气的道“从你一开始的时候就发现了，你有没有搞错呀，竟然从我家门口跟到这里了。”
　　原来李小凤从运起轻功的时候就发现自己似乎引起了什么人的注意，一直跟在自己身后，他几乎以为是自己的错觉，但是当他运用自己的异能空间无限放出自己的意识扫描时，还真的发现后面有一个老头跟着自己，让李小凤奇怪的是，他全力的运起轻功专门寻找十分偏僻又有许多樟碍的路线，那个老头仍然轻巧的跟在他的后面，他的心中十分的镇静，难道现实世界上也有轻功不成，李小凤心中一动，决定在学校旁的巷子中等那老头，看看他到底是何方神圣，只是没有想到在巷子中遇到了安月儿的事情，所以等安月儿走后李小凤才叫破了老头的踪迹。李小凤眼中闪过一丝精芒道“老头，你是谁，为什么要跟着我。有什么目的？”
　　猥琐老头笑道“我吗，我就是天上地下唯我独尊玉面挑花……省略一千字……一只犁花压海棠的小霸王周伯通。”
　　李小凤被他一大串的外号说的头昏脑花，李小凤忍不住道“我日，你个死老头，敢耍我。”
　　说完一拳想猥琐老头击去，这一拳只用了三成力量，李小凤这一拳只是试探，他虽然觉得这个老头十分神秘，但是还是怕把对方伤到所以只是用了三成力量，一有不对马上把力量收回，以他强大的控制力完全没有在呼吸间就做到这点，那老头却是轻轻伸出一只手掌挡在李小凤的拳头上，李小凤觉得自己的拳头犹如击在一面铁壁上，老头纹丝不动，而自己却被巨大的反震之力震的后退一步，李小凤惊讶的看着老头，想不到老头果然是个高手，只是这不象是内力或者肌肉力量，猥琐的老头嬉笑道“小伙子，拳法不错，心地也不错，有没有兴趣做我的手下拳手，打打黑市拳呀。”
　　李小凤哼的一声，心中好胜心大起，当下运起九阳真气，脚踏一步一个完美的扑步冲拳打出，但见他拳头上光芒流转，一拳击出空气都被分开，空中涌起雷鸣般的轰鸣，这一拳他运起了七成真气，老头脸色眼中闪过一丝光芒，脸上却仍是笑容，也是一拳击出，李小凤忽然觉得自己的身体变的十分沉重，犹如体重加了几倍，四周的空气都变的粘稠起来似乎受到一种奇异的力量引导向他挤压而去，李小凤的拳力顿时受到极大的影响，似乎陷入了泥潭之中无法用力，李小凤心中一惊，这是什么拳法？而这时老头的拳头击在他的拳头上，无法想象的巨大力量从对方的拳头上涌来，李小凤感觉对方的拳头犹如高速行使的汽车带着无法想象的重力势能向自己的拳头撞来，轰的一声，李小凤被撞飞出去，拳头似乎都要裂开了一半，巨大的冲击力让李小凤在空中翻了几个空心跟头，才用千斤坠稳住了自己的身体。
　　老头双手负于背后，道“小子，别欺负老头子我哦，我可是打个黑市拳的，没有两把子力气怎么行呢。”
　　李小凤觉得这个老头简直高深莫测，自己七成的先天九阳真气在现实世界一拳可以把一头大象打飞二十多米，怎么情况却反过来了自己到象是被一个大象撞飞了，心中想道“这老头的力气也太大了吧，难道他是楚霸王再生不成，我本以为自己的武功在现实世界和倚天世界中都是可以横行了，想不到不知道从那里冒出来的一个老头就如此厉害。”
　　他却没有看到老头负于后面的手在抖个不停，显然痛的厉害，老头心中也在暗骂道“日，这小子是个怪物吗，我本以为他速度那么快是个速度觉醒的异能者有些好奇的跟了上来，想不到他拳头的力量如此骇人，我连续用了三倍重压，也没有减少他拳头上力量，最后用了百倍引力拳结果只是让他后退了几米而已，我的手却都要碎了，有没有搞错。”
　　看见李小凤眼中闪过兴奋的神色，接着全身闪起红色的光芒显然运起了全部的力量似乎要再次出击老头连忙道“等等，小子，你向把自己都破坏吗，老头子我没有恶意的，我只是欣赏你的身手力量而已，我叫周行林，是一个国际的地下拳赛经纪人，想介绍你打黑市拳而已。”
　　李小凤本来都已经全力运转自己的真气，甚至准备连昨天得到的异能黄金战衣都使用出来和老头打一场，听见老头这么一说一由的把停了下来奇怪的道“地下拳赛，现实世界上真的有这中地方吗。”
　　老头听见李小凤的提问得意的笑道“那是当然了，不只有而且还有很多很繁华的，以你的身手和力量再加上我这天才的教练训练几年，你绝对有可能问鼎地下拳赛的魔王级别拳王的宝座。”
　　李小凤心中一动问道“要我答应也可以的，不过你刚才用的是什么拳法，为什么如此的神奇。”
　　老头听见李小凤答应当下大喜，紧皱在一起的五官都松了开来道“那是我的异能，我的能力就是控制引力，到是你小子的能力很奇怪，我从来没有遇到你这种觉醒的力量，强大的攻击力还有速度，在异能界很少见到如此搭配完美的类型，即不属于体能系也不属于精神系，看来你是X系的未知能力。”
　　李小凤听的更是惊讶“异能，异能界，那是什么。”
　　老头哈哈笑道“你连什么是异能都不知道，看来你是刚觉醒不久的菜鸟了，好了有人来了，你如果想多了解一些异能方面的知识，那么今天晚上十点在天华大厦楼顶等我。”
　　说完老头脚微微一点，人就犹如没有重量一般的飞了起来，快速的消失不见，只让李小凤看的眼都直了，竟然会飞，这也太神了吧，自己的轻功最多只能跳高三十米高度，飞越百米而已，看着消失的黑点，李小凤脑中不由的想起老头说过他的异能是控制引力，那么自然也可以切断自己和地球之间的引力做低空的飞行，正想着，脚步声传来，潘玉华和胡强相互搀扶着走了出来，看见李小凤还站在巷子口不由的都吓的脸色苍白，一屁股都坐在地上，李小凤用眼睛描视了他们一秒种就收回了目光道“记的把你的那些手下送去医院，死在里面我可不负责任。”
　　说完再次佯长而去。

第二集 似梦非梦九阳现 第090章 警察的故事
　　“妈妈说了，有翅膀的不一定是天使，有可能是鸟人，骑白马的不一定是王子，有可能是唐僧，会飞的不一定是神仙，也可能是个猥琐老头。”
　　李小凤哼着奇怪的话语走出学校，一天的时间很快过去了，虽然在普通人看来他只是休息了二天，其实他已经离开学校近半年的时间，所以虽然上课对他来说已经可有可无，但仍然不觉得无聊，有些新鲜的感觉，到也认真的上了一天的课，刚走出校门，后面就传来一声摩托车的喇叭声，接着一个声音道“小凤，原来你在这里呀。”
　　李小凤不用回头也知道是自己的死党熊霸和蔡进来了，停下脚步，熊霸和蔡进二人各自骑着自己的车子来了，停下车来，蔡进有些抱怨的道“小凤，你今天这么这早就总走了，害的我们一阵好找，对了，你的电动车呢，坏了吗。”
　　李小凤笑道“没有呢，我给如雪骑了。”
　　熊霸奇怪的道“小凤，你今天给我的感觉好象又变了，奇怪了，你怎么每天都有变化呢。”
　　蔡进也接着道“是呀，是呀，你从医院出来的时候感觉就向一把出了鞘的宝剑，现在又变回了车或以前的平凡了，这在什么来着，对了叫返普归真吧。”
　　李小凤笑了笑，不愧是自己的死党，感觉这么的敏锐，当下道“好了，你们找我有什么事情吗，先说好，离期末考试只剩下不到一个月了，我可暂时没有时间交你们武功呀，等寒假来了再说。”
　　熊霸路出一个奇怪的神色道“不是武功的事情，我们今天是要带你去一个地方玩而已。”
　　李小凤奇怪道“什么地方。”
　　蔡进神秘的道“到了你就知道了。”
　　“日，这么神秘。”
　　李小凤心中好奇心大起，一个轻巧的翻身就坐在了熊霸摩托车的后面，突突突……熊霸发动车子绝尘而去。
　　‘醉梦人生’酒吧坐落在一条繁华的的街道路口，装修豪华，生意十分兴容，熊霸带着李小凤穿过几条街道后来了酒吧门口停下车子，随后蔡进也跟着过来，因“为还没有到下班时间所以酒吧外停车场地的车子并不是十分的多，二人停好车子，李小凤忍不住的道“这就是你们说的地方吗，有没有搞错。这是酒吧呀。”
　　熊霸放下摩托车头盔笑道“是的，就是这里了。”
　　李小凤道“你们不要命了，要是让你爷爷还有蔡伯伯知道你们来酒吧玩的话，有你们好受的，而且这个酒吧的消费很高的，我们又不是白领，那有钱来这里。”
　　蔡进阴笑道“放心吧，只要我们不说，我爸他怎么回知道我们来这里的，我告诉他们我们去你家玩了，晚上要晚点回家，在他们印象中你是个老实人，根本就不会怀疑的，钱的事情你不用担心了，我们有这个。”
　　说完亮出一张金色的卡片，这是醉梦人生酒吧的黄金会员卡，可以一个星期免费消费一次不需要任何的钱，李小凤听见二个损友用自己的名义当挡箭牌不由的作了一个鄙视的动作，开口道“这卡片是不是天狼帮送的，听说罪梦人生是他们的产业。”
　　蔡进笑道“是呀，我们也是从他们赔过来的车子上发现的，今天正好见识有下。”
　　李小凤皱眉道“这样不好吧，天狼帮他们都不是什么善类，随便的接受他们的人情以后会有麻烦的。”
　　蔡进道“安了，他们的心思我们怎么会不知道，我们可不会轻易的受他们的拉拢，不过做人也不要太迂腐的好，竟然有便宜送上门，我们当然要虚心的接受了哈哈。”
　　李小凤也知道二个朋友都是十分机灵并且有原则的人，并不担心他们受到什么诱惑，当下道“也是，有便宜不占是傻瓜的行为，就让我们也见识一下酒吧是什么样子的吧。”
　　三人说笑着进入酒吧，因为三人有二张黄金贵宾卡，这是酒吧最高级的会员卡只有市内的高级领导或者家产深厚的富豪才能拥有，所以酒吧的工作人员在验明真假后，立刻给以了他们最好的招带，三人拒绝了他们准备的豪华包厢，只是坐在大厅中，感受一下酒吧的气氛，叫了一些上好的点心，再开了几瓶度数低价格昂贵的红酒，三人都喝了起来，四下的打量了一下，酒吧的人此时并不多，也不象李小凤三人想象中的喧哗吵闹，其实这是高消费的地方，能进来的都是有很好的经济基础，都有有一定的素质，绝不是他们以为的迪吧之类的混乱场所，那些红酒的味道很好，点心也是十分有名的点心师傅所做，三人忍不住多喝了几杯，虽然度数低，但三人的酒量却是不行，几杯下去都有些脸红，这时门外又走进二个顾客，所有的人的目光几乎都被吸引过去，左边一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，一身合体的警服将玲珑娇躯包裹其中。给以人一种柔媚中混有刚强的气质，另外一人也一个婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之她的皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，可以说二女都是万中挑一的美女，特别是她们站在一起时，更有中相应成彰的感觉。
　　如此美女让所有人都惊艳，但是李小凤三人却象是见了鬼一样，啊的一声立刻跺在桌子底下，因为来的两个美女他们都认识，特别是那穿警服的美女更是熟悉的不得，因为她是蔡进的姐姐美女警察蔡文妃。另外一人却是她的闺房密友市长的千斤冯燕，李小凤三人心中暗叫倒霉，怎么她们来了，要是被抓住了三人都有的瞧了，蔡文妃名字和三国时代的一代才女蔡文妃相同，但是性格却绝对不一样，她可是十分火暴的脾气，蔡进的母亲死的早，爸爸工作又十分的忙碌，所以长蔡进四岁半的蔡文妃对待蔡进一向是如母如姐，十分的严格，做错了什么事情绝对是严惩，让蔡进从小就对她又敬又怕，而身为他的二个死党的李小凤和熊霸也受过几次牵连，对这个大美女警察也很是惧怕。要是今天被蔡文妃发现他们三个未成年人来酒吧喝酒，绝对回受到惨痛的教训。李小凤和熊霸急道“蔡进，怎么办，你那母老虎般的姐姐来了，被发现就不得了。”
　　蔡进苦着脸道“我怎么知道我姐会来酒吧的呀，她平时从不沾酒的呀。”
　　李小凤气道“这次被你们害死了，我不管，呆会儿我用轻功逃跑，你们二个自求多福吧。”
　　蔡进和熊霸把他的手抱住异口同声的道“靠，你不能不讲意气，好兄弟要有福同享，有难同当的吗。”
　　“日，你们二个贱友。”
　　先不说三人的吵闹，众人惊艳了好一会儿才清醒过来，蔡文妃和冯燕二人无视众人的目光，只是寻了个位子坐下，当然也不可能发现李小分凤三人，冯燕甩甩自己的头发，然后叫来服务员点了一些酒和点心，然后道“真是气死人了，那什么特别五处的人真是过分，把我手机中的摄影全部给删除了，天呀，我的新闻大讲就这样的泡汤了，那么大的新闻竟然被他们压制下没有任何报纸报道。”
　　|蔡文妃道“好了，你不要叫那么大的声音，让人听见了不好，这也是没有办法的事情，我们国家的宗旨是科技强国，向超自然的事情和科学都是抵触的，让普通人知道了真相会产生不必要的恐慌的。”
　　冯燕不以为然的道“什么科学，科学只是不断的探索认识事物的本质，不能因为无法解释或者遇见过就一概否认，我始终认为民众因该拥有知情权，所谓的会引起恐慌不过是他们的推测而已，他们封锁一却超自然的事件就是为了百姓好了，我看他们和古代的帝王一样实施的是一种另类的愚民政策而已。”
　　蔡文妃连忙阻止道“小声点，你要让世界的人都知道吗，真是的。”
　　冯燕吐吐舌头道“知道了，不说这些事情了，我们喝酒。”
　　蔡文妃道“好吧，我就破例和你喝一点，不过不能喝多，晚上我还有任务呢。”
　　酒吧中又恢复了刚才的宁静，只是不少的人都偷偷的看了几眼，蔡文妃二女，李小凤三人见二女都没有注意到他们顿时偷偷摸摸的走进偏僻的角落，他们不敢走出去，因为二女的位置就在门口不远，根本就无法离开，正焦急时，忽然柜台边传来一个大声的声音道“我是有名的警探，可是破获了不少的案件，就是最近我可是在是刚在市中心破获了一起奇怪的案子，我敢说这个案件看起来简单，但是我敢断定一般的警察肯定破不了他。”
　　说话的是一个身穿警服的年轻人，只见他身体有些消瘦，但看起来很是精干的感觉，他身边还有个同伴也是身穿警服，看他们的样子显然都喝了不少的酒，那精瘦的警察喝的脸色通红，说下了刚才那一句话来，众人见二个警察或胖或瘦，很是引人注意，警察一座旁边二个白领打扮的男子被瘦警察的嗓门吓了一跳脸上有些不悦，但看他们身穿警服也没有发作，其中一个白领忍不住道“可不要把话说的太满了，什么案子别人破不了，你说出来，我请你们这一桌”那瘦警察见有人怀疑，不由的道“好，大家都替我做证，到时候可不能反悔。”
　　见众人都点头，瘦警察得意洋洋的讲了起来道“那天我在街道上巡逻，忽然接到局里的电话，叫我赶到市中的一家钟表眼镜店去，因为有人报警说有个店伙计说有人在他们店中最名贵的手表，因为我的位子离那家店最近，所以让我赶过去，我一听，连忙跑了数百米的距离，赶到那家钟表店，一进里面我就看见店里的几个销售员都倒在血泊中，店老板头被砸破了头，流着血趴在柜台上。看见我他有气无里的太起手臂指了一下南边道“警察先生，劫匪想那边逃跑了，他抢走了我祖传的名表。”
　　我见他伤的很重，就拿起电话拨达了急救电话，对方告诉我最少要十五种的时间才能赶到，听了这话我下意识的问了句店老板现在几点种了，那老板抬头看了看墙壁上的钟表告诉我现在是10点10分，他刚说完，我马上就用手枪对准了他……原来他就是劫匪，真正的老板已经被他打晕了放在柜台内，他翻箱倒柜的找到了老板的祖传名表，没有想到我来的太快了，所以他情急下打破自己的头，伪装成受伤的店老板，你们知道我是怎么发现他的伪装的吗？”
　　众人想了一会儿都摇头，到是那个白领想了一会儿道“是不是因为你当时离钟表点只有不到一千米，并没有看到有人跑出来，所以识破了那劫匪在撒谎。”
　　瘦警察摇头道“不是，虽然我离那钟表店并不算太远，但是却隔了二个拐角，并没有看到有没有人跑出店面。”
　　那白领的朋友道“是不是那个老板抬手臂时，你发现了那快名表在他手上所以你看穿了他的身份。”
　　瘦警察笑道“那店老板的祖传名表我又没有看见过，我怎么知道它什么样子的，而且那劫匪也不会把手表带在手上。”
　　周围的人都说了一些原由但都被瘦警察否认，众人议论纷纷，注意力都被吸引了过来，连蔡文妃也路出思索的神色，看着二个警察，那白领忍不住道“好了，我认输了，你们的酒我请客了，但能不能告诉我们原因。”
　　那瘦警察得意的道“当然可以，如果不让你们服气的话，那就当我输了，其实问题出在我问时间的时候，那个老板回答是10点10分，这就是他的破绽，其实，只要细心点的人都会发现，在钟表店或者维修钟表的店中，他们挂起来的钟表只要是没有装电池的都是10点10分，这是因为发明钟表们的工匠门认为每天早上的10点10分是一天中最美好的时刻，而且这时候时针和分针正好呈现V字，维修钟表的人都认为着是表示胜利的意思，这也是钟表店不成文的规定，不信的话你们可以去钟表或者钟表维修店看一下，那个劫匪显然是个外行了，看到墙壁上的时间就随口说了出来，所以路出了破绽。”
　　听到瘦警察这么一说众人都思索了一会儿路出了恍然的神色，那白领输的心服口福道“你真是一名优秀的警察，连这么微细的破绽都发现的了。”
　　那瘦警察一脸得意的谦虚了几句，瘦警察身边那个胖一点的警察作不住了，道“这家伙有什么本事，我和你们说说我破的一件案子吧。”
　　众人的兴致再次被提了起来，只见那胖警察喝了一口酒润了嗓子道“那是去年夏天，我们接到报案，有一名女士死在她家里，因为出了人命案情重大所以我们快速的赶到现场，经过一翻勘察，判定女主人是死于二氧化碳窒息而死，并且推断出女主人是在沉睡的情况下吸入了过多的二氧化碳而死的。死亡时间在凌晨三点左右而她的房子门窗都关的死死的不可能有人进来或者从外面输入二氧化碳，而卧室中除了他老公让人送给她买的一些冰淇淋外没有发现任何的东西，我们百思不得其解，询问了许多的人，发现女主人并没有什么仇人，只是和他丈夫最近在闹离婚，我们仔细的盘查了一下她的丈夫，发现他在案发时在公司加班，有许多人都可以做证。但是我在仔细的推理一翻后，就论定了是她丈夫杀了那女士，并且拿出了证据，你们知道为什么吗。”
　　众人想了许久也没有想出原因，那个白领道“我们想不出来，你说出来吧，说了我再请你们一次。”
　　那胖警察笑道“这可是你说的，其实答案在那些融化了的冰淇淋上，因为女主人的丈夫在冰淇淋中放了许多干冰，当干冰融化后就回生成大量的二氧化碳，而且她丈夫对她的习惯十分了解知道她在睡觉事都会把门窗紧关，如此一来女主人在密封的环境中吸入了大量的二氧化碳窒息而死。”
　　众人再次惊叹起来，想不到那个丈夫如此的阴险，设计出几乎完美的密实杀妻案，幸好这名胖警察火眼精精查名了真象，不然的话世界上又多了一条呀怨魂了，众人顿时对二个警察都投于敬佩的目光，只有一直听着的蔡文妃美丽的面容上路出一丝讥笑，只见她要妖娆的站了起来，向二个警察走去，众人看见这名角色的警花向自己走来，都路出兴奋的神色，蔡文妃嘴角挂着一丝浅笑，配合着她绝美的容貌，说不出的动人，蔡文妃柔声道“两位前辈真是优秀的警员，我本来也想凑个热闹讲讲我经历的案件，但是前辈说的太精彩了，我都不好意思出丑了。”
　　那二个警察被她绝美的容颜吸引，几乎都说不出话来，觉得对方巧笑倩兮说不出的动人，被这么一个美丽的女警夸奖让他们犹如灌了几十斤蜂蜜还甜，几乎身体都要飘起来了，远处的蔡进三人都路出一副同情的神色看着那二两个警察，他们对蔡文妃十分了解，知道她嘴角一挂起那迷死人的笑容就是要发难的时候，心中为他们默哀三秒种，果然蔡文妃脸色一变，从腰间隐秘出掏出一把手枪来对准二个警察道“那么请二位前辈跟我到警察局去讲讲你们假扮警察的目的吧。”

第二集 似梦非梦九阳现 第091章 飞花摘叶可杀人
　　看到这美丽的女警竟然掏出枪来，所有的人都楞了一会儿，接着恐慌起来，每个人都迅速的离开二个警察身边，以免秧及池鱼，那二个警察打扮的人被这手枪一指，什么酒都醒了过来，吓出一声冷汗，其中那个胖一点的警察胆量大一些，冷静的问道“这位警察小姐，我们犯了什么罪，你凭什么抓我们。”
　　蔡文妃冷笑道“犯了什么罪，你们假冒警察难道不知道这是犯法的吗。说你们为什么扮成警察，最近有许多受害者举报有人假冒警察实行诈骗抢劫，我怀疑你们就是嫌疑人，当然你们可以保持沉默，你们现在每说的一句话都可以成为证据。”
　　冯燕也走了上来，道“文妃，在你干什么在大厅广众下掏枪，这样太莽撞了，你怎么肯定他们是假警察的。”
　　见众人都路出疑惑的神色蔡文妃道“他们说的案件中看似推理合理其实却破绽不少，不过最大的破绽是他们不因该说自己是市里的警察，要知道我虽然对市内的警察不是都认识，但你们却是北方口音，这里绝没有北方的警察。你们跟我去警察局走一躺吧”那二个人连忙大声喊冤道“冤枉呀，我们承认我们不是警察，但我们也不是你说的那个诈骗抢劫的团伙，我们是是演员，属于XX影视公司的，最近跟着大导演张世中来这里拍摄电视剧《寻枪》中的警察的，刚刚拍摄完了我们的戏分，来这里喝点酒而已，就是酒后说了些从以前剧本中看到的情节而已，如此也算犯法吗。”
　　蔡文妃见二人神色镇定，不像是在撒谎，冯燕啊的一声道“我想起来了，张世中导演的确是来我们这里取景拍摄电视剧的，我还被胖子主编派去采访了呢，这二个人我也有些印象不正是剧中的几个主要配角之一吗。”
　　见好友这么一说，蔡文妃顿时知道自己莽撞了些，对方不过是酒后吹牛而已，当下她连忙把手枪放起，向二人道歉道“对不起，二位先生，是我莽撞了。”
　　冯燕笑了笑，自己这个好友一向如此，嫉恶如仇性格火暴，但是如果自己错了，她会在第一时间道歉，绝不会因为自己的身份而不了了知，她这种性格是她人格魅力的一种，那两个演员见美女警察向自己道歉，连忙说不要紧的，虽然受到一些惊吓，但此时心中却是连半点怨气都没有了，正在这时忽然外面传来砰的一声枪击的声，所有的人都吓了一跳，蔡文妃以自己警察特有的灵敏知道外面出了大事情，当下也不答话，腰间的枪又拿在手上，快速的向外面跑去。外面还真的出了大事情。
　　潘玉华觉得自己好倒霉，从来自有自己欺负别人，想不到今天竟然被人如此的羞辱，十几个打手都被送进了医院，连自己老爹花重金聘请的地下拳手也被对方轻易的打成重伤，想道这里不由恨恨的道“什么狗屁地下拳王连一个学生都打不赢，真他吗的废物。李小凤你等着，我决不会放过你的，还有安月儿，我看上的女人从来没有得不到的！”
　　狠狠的踩了一下油门，宝马车猛的加速，根本无视路口的红灯亮了起来，对他来说闯红灯是家常便饭，忽然路口走出一名交警把他的车子拦了下来，那交警走上前道“先生，你闯红灯了，请把你的驾驶证给我。”
　　潘玉华不屑的哼了一声道“你是新来的交警吗，竟然敢拦我的车的，你知道我是谁吗？”
　　说完用手指了一下他的车牌号码，他的车号吗是苏12888，这个车牌号码是他爹用三十万买来的，拥有这个车牌代表了主人非富即贵的身份，一个小交警竟然敢拦他的车子，但是那个交警竟然根本不吃这一套道“不论你是谁，乱闯红灯都要接受处罚，你最好配合不然的话，我就要叫人拖车了。”
　　潘玉华气的发抖道“好好，你真的不想干了，我潘玉华在你们眼中都成了软柿子了，连你有一个小小的交警也敢和我做对。”
　　当下掏出手机拨了一连串的号码……喂，马队长吗，我是潘玉华，你手下一个混蛋竟然拦了我的车子，对，好你马上赶到。”
　　潘玉华冷笑道“你们交通大队的马队长就要来了，我到看看你怎么嚣张。”
　　不想那个交警却对他的威胁一点也不理会，用呼叫机说了几句，不多时，就来了一辆警用拖车，从车子上又跳下二个高大的交警察，那交警道“你违反了交通法规，并且拒抗执法，所以不但要给开罚单而且要把你的车子扣除三天，你到交通局去交罚款再把车子要回去把。”
　　说完唰唰的写了一张单子替给潘玉华，然后强行的把潘玉华请下了车子，这时候看热闹的人都问了上来，对潘玉华指指点点，潘玉华想不到对方竟然来真格的，气的俊脸通红，他什么时候受过如此的委屈，骂道“狗杂种，我草你祖宗，你给我记住，我要你永远在南通市混不下去。”
　　那交警脸色一寒道“你竟然骂我？”
　　潘玉华怒道“我骂你又怎么样，我还要打你。”
　　说完一个耳光扇了过去，那交警被这记耳光打蒙了，潘玉华为了保持炮妞的体力经常的锻炼体力，体格到也强壮，这一掌下去力量十分的重，周围的人都哗然，想不到潘玉划竟然真的敢打交警，潘玉华心下得意，觉得今天受的气好了不少，当下也不客气，左右开弓，啪啪响亮的耳光声响起，打的那交警一张脸都成了茄子，一边打一边叫道“我让你罚我，让你拖我的车，妈的，披了件狗皮就装B，让你装，让你装。”
　　围观的群众都呆了，从来没有见过如此嚣张的人，心中都开始猜测潘玉华的身分，潘玉华正打的过瘾，忽然觉得自己的手被人抓住，他回头一看，只见那二个从拖车上下来的交警怒气冲冲的看着他，潘玉华大声道“你们干什么，你们知道我是谁吗，如果你们敢动我……”
　　啪啪……他的话没有说完就被打了十几个大耳光，那手掌十分的狠辣打的他眼冒金星，大脑嗡嗡的只响，脸肿了不算，耳朵鼻子都流了鲜血，潘玉华蒙了，他想不到对方竟然敢还手，接着腹部一阵剧痛，被人用脚揣倒在地上，等他的眼睛看清楚时看见被自己打耳光的交警一脚踩在他的肚子上，用皮鞋用力的剁着道“混蛋，你竟然敢打我，老子从来没有见过如此嚣张的人，我让你嚣张，老子一枪蹦了你。”
　　潘玉华正要挣扎，却被一把黑洞洞枪顶在他的脑门，潘玉华心中害怕，不过想到自己家中的势力，当下冷静下来道“崩了我，你们敢吗，就凭你们出我，你们就决不会有好下场。你以为用一把枪我就会害怕吗？”
　　那交警冷笑一声道“你看我敢不敢。”
　　当下对着潘玉华的大腿开了一枪，砰的一声巨响，潘玉华惨叫一声，晕了过去，大腿上顿时鲜血之流，围关的众人见到那交警真的开了枪，当下啊的一声四下跑开，而这时蔡文妃跑了出来，她的目光极好，一下就看清楚了情况，连忙大声道“住手，快放了他。”
　　那被打的交警看到蔡文妃跑了过来，先是一楞接着嘴角挂起残忍的神色道“放你妈比，原来是你这个臭婊子，你给我去死吧。”
　　当下抬起手枪啪啪几声就是开枪，蔡文妃没有想到对方竟然向自己开枪，好在她的身手极为敏捷，向旁边一个翻地躲避，十分凶险的躲开了这一击，喝道“你们疯了，不但向市民开枪，还向我开枪，你们是哪个交警支队的。”
　　许多胆大的躲在远处观看的群众都十分吃惊的看着这一幕，只以为是那交警疯了，那交警狞笑着又是一枪射向蔡文妃道“臭婊子，你不认的你爷爷了，我哥哥刘川当处就是你开枪打死的。”
　　“一年前抢劫银行杀了十个人的刘川”蔡文妃心中惊讶之极，也明白了对方的身份，一年前有二兄弟持枪抢劫了市杀了银行近十个人，然后逃走在被警察围捕之时，其中的哥哥刘川被蔡文妃用出神入化的枪法击杀，弟弟柳想被抓，判了终身监禁，而这个交警打扮的人竟然是弟弟刘想，他是怎么逃出来的，蔡文妃大声喝道“你是刘想，你是怎么逃出来的，最近一直假装警察诈骗抢劫的团伙就是你们吗？”
　　那刘想冷笑道“果然聪明，我本来只是看中了这小子的车子，想把他车子骗走而已，想不到他吃了豹子胆竟然敢打我，更想不到竟然一下碰到你，不知道是你倒霉还是我倒霉。”
　　说完又是几枪设向蔡文妃，蔡文妃再次跺开正，子弹射在她身边的地面上激起火花，蔡文妃一个躲开子弹单腿跪立就要反击，却不想刘想身边的二个同伴也从车上掏出二把来福枪来，向她开枪轰的二声响，枪口喷发着火光，蔡文妃迅速的一个翻滚，躲在一辆车子下面，子弹射的地面射出几十朵火花，蔡文妃心中骇然，对方用的竟然是散花弹，这种子弹在进距离威力极大，子弹射出后会呈散花的攻击，是冲锋枪机枪没有发明前杀伤力最强的枪械。蔡文妃知道自己一个人无法对抗对方三人只能用手机通知局里，刘想看见蔡文妃子躲了起来，不由的冷笑道“臭婊子，我让你躲，吴力，金小虎，你们给我向四周乱射，看见什么人射什么人，我到要看看她是不是铁石心肠，看着这些百姓死了。”
　　二个同伙答应了一声，向四周可以看见的人影射击，有好几个路人被射到在血泊中，看见对方如此的凶残，所有远处观看的人都是有多远就跑多远，蔡文妃再也忍不住了，只能冒险一搏，当下一个纵越在空中啪啪的开了二枪，二个匪徒顿时额头出现血洞，倒了下去，好惊人的枪法，但是蔡文妃也负出了代价，她的肩膀被刘想射中，手中的枪掉在地上，痛哼了一声，不由的跌在地上，勉强的站立了身体，看着对方，她本来可以三连击射中三人的，但是刘想十分狡猾没，他竟然把潘玉华抓起挡在自己的面前，让她投鼠忌器，她已经认出了潘玉华的身份，知道他是潘知河昌集团总裁的独生子，潘知仁在南通的势力极大，几乎掌握了全市的经济命脉，如果他唯一的儿子误伤误死在自己手中只怕会引起天大的麻烦。
　　刘想狂笑道“哈哈，我早就在一年前见识过你的枪法，果然没有退步呀，我手中的这个小子的来头不小吧，你根本就不敢开枪，哈哈，去死吧，到地狱去见我哥哥吧。”
　　他抬起手枪描准了蔡文妃，就要抠动扳机，眼看蔡文妃就要香消玉损时，忽然，刘想的笑声嘎然而止，一脸不可置信的样子，然后轰然倒在地上。正在蔡文妃心中惊讶时，冯燕已经跑了过来道“文妃，你不要紧吧，啊你流血了，我给你打救护车。”
　　蔡文妃摇头道“我没有事的，只是擦破了点皮而已。”
　　冯燕松了一口气随即高兴道“没有事就好，文妃你好厉害呀，一人击杀了三名持枪的悍匪，我可是用手机摄下了全部过呈呀，这下我的新闻大讲跑不了了。”
　　蔡文妃淡淡的说了句“最后那人不是我杀的。”
　　说完就向刘想走过过去，她们看到了神奇的一幕，只见一根筷子粗细的树枝竟然洞穿了刘想的头颅，那显然是摘自道路两旁绿化带中种植的灌木的树枝，最普通柔软不过了，却能洞穿人体最坚固的头骨，这简直不可思议，蔡文妃迅速的跑到道路边的绿话带一看却什么也没有发现。
　　时间回到十几分钟前李小凤和熊霸蔡进三人看到蔡文妃二女跑出了酒吧，也连忙跟在后面跑了出去，正要发动车子跑路时，接着就听见好几声枪声，三人顿时知道蔡文妃遇到了麻烦，蔡进心中着急道“我姐有危险，我去看一下。”
　　也不管车子了，就要向枪声的地方奔了过去，李小凤一个纵越就拦在他的前面道“你干什么，没有听到前面有枪击的声音吗，就算你过去有什么用处，也只是给你姐姐添乱而已，你以为自己学了不到二个月的内功可以抵挡子弹吗。”
　　熊霸也发动车子奔了过来道“是呀，你姐是警察中的神枪手，一个二匪徒是拦不住她的，而且她在警察中二年多经历了许多次的凶险搏杀，知道怎么保护自己的安全。”
　　蔡进也知道自己姐姐竟然选择了刑警这个职业，就不可避免的面临各种危险，正如二个朋友说的，他现在过去了也帮不了姐姐什么忙，可是知道归知道，心中还是着急，看见他的样子李小凤笑道“不用着急，我过去吧，只要对方没有火箭炮之类的重武器，我敢保证你姐姐的安全，你和熊霸先骑车离开吧，我不久后就道到”蔡进在这二个月中已经见识了许多次好友强大的力量，当下也放下心来，和熊霸二人骑车先走了一步，看到二个好友离开，李小凤也不耽搁，运起轻功赶到枪声大作的地方，藏于绿化带的一处，正好看见蔡文妃和刘想对峙的一幕，从二人的谈话中三人也明白了那三个交警是凶残的匪徒所假拌的，接着看到三人丧心病狂的竟然开枪对着无辜的路人射击，李小凤顿时怒火中烧，李小凤手轻轻的折下二根树枝……蔡文妃射杀二名匪徒时其实十分的危险，因为刘想的枪已经瞄准了她的心脏，是李小凤用一根树枝射向那棵子弹，让子弹的轨迹偏离了许多，所以只是擦上了肩膀，再一刻李下凤用树枝射向了刘想的头颅，以他的功力飞花摘叶皆可伤人，更何况他用上了自己小李飞刀的奥秘行成引力空懂，强大的动力势能和九阳真气的力量，用树枝洞穿人的头颅绝不在话下。不久警笛声响起，警察来了，为了避免麻烦李小凤运起轻功化为有道残影消失不见。
　　不多时李小凤就赶上了在路上骑车熊霸和蔡进，化为一道影做在熊霸摩托车的后座上，熊霸的直觉到是灵敏，转过头发现李小凤吓了一跳道“我说小凤老大，你怎么向鬼一样的忽然出现，你不知道你吓人会吓死人的吗？”
　　蔡进看到李小凤加快了些速度赶了上来和熊霸的摩托车并排而行，问道“小凤，我姐姐没有事吧。”
　　李小凤得意的道“放心吧，你姐姐只是搽伤了点皮而已，由我出马别说几个匪徒了，就是千军万马中也可以几进几出呀。”
　　“切”熊霸二人齐齐鄙视，熊霸笑道“还几进几出呢，你以为你是赵子龙吗。”
　　“我终于知道牛是怎么死的了，就是被你吹起来摔死的。”
　　蔡进也跟着说了句，李小凤大声道“好呀，你们两个竟然敢怀疑我，哼哼，说不的那天我们要来切磋切磋了。”
　　“不要呀，老大我们是开玩笑的了……”
　　“晚了……”
　　随着摩托车的轰鸣和三人的笑闹声，今天的酒吧风云终于落幕

第二集 似梦非梦九阳现 第092章 古武VS异能1
　　天华大厦只是南通市一懂普通的十层楼房而已，并不怎么起眼，李小凤无聊的靠着蓝栏杆站在楼顶天台上看着月亮，手中拿着一串葡萄，一棵一棵的吃着，吃完葡萄后看看手表发现已经十二点三十了，李小凤恼火的道“靠，死老头子竟然放我鸽子，当真可恶。”
　　忽然，空中似乎传来破空的声音，一个人影晃晃游游的出现在空中，一个老头掉了下来，那老头身穿老土的军服，看起来有些猥琐，他满脸通红一看就知道咯喝了不少的酒，浑身都乏着酒气，那老头掉在地上似乎没有发现李小凤，而是大声的唱着“你问我爱你有多真，……月亮代表我的心，……”
　　那声音当真是刺耳之极，犹服如狼嚎，李小凤觉得自己额头上的青经暴露，大吼一声道“你个死老头。”
　　手中用力把手后不绣钢栏杆生生的扳了下来，朝老头仍了过去，巨大的破空声音响起，不绣纲栏杆带着洞穿一却的气势想老头射去，那老头正唱着歌似乎没有看到不锈钢朝自己飞来，李小凤一惊，这老头不会真的醉的没有意识了吧，就在李小凤要用擒龙手把不绣钢吸住手，老头身边的空气似乎扭曲了一下，那射向他的不绣刚竟然向李小凤反射而来，李小凤虽然有些措手不及，不过却反映十分的灵敏，手一伸就抓住了不锈钢，让他意外的是这不锈钢上的力量比之自己扔出去时还强上几分，不由的惊讶想道“想不到老头也会借力打力的功夫，不对，因该是他异能的作用，真是奇特呀。”
　　老头似乎清醒了些，看见李小凤道“喂，小子，你是谁怎么会在这里的。”
　　李小凤强忍着要打人的冲动，道“老头，你难道忘记了是你叫我今天晚上来过来的。”
　　老头用醉眼仔细的看了李小凤，这才恍然道“是你呀，你怎么这么早过来了，不是让你十点种吗”李小凤再也忍不住一个踏步上前抓住老头的衣服道“死老头，你看看现在几点种了，十二点半了，我在这里足足等了你三个小时，你还说风凉话儿。”
　　李小凤对异能界十分的好奇，所以今天晚上早早的过来了，却不想这个老头竟然喝嘴了，实在让他气愤，老头笑嘻嘻的道“哦是吗，已经十二点半了，年轻人要有点耐性的，好了不要生气了，想知道关于异能的秘吗，跟我来吧。”
　　说着向天台的楼梯走去，李小凤自然也跟着走了过去，下了一层楼就有电梯，老头也不说话直接走了进去，李小凤只好跟着，电梯不断的下降，开始到没有什么，但是李小凤慢慢的觉得不对劲了，这电梯也下降的太久了吧，天华大楼只有十层而已，怎么感觉象是下降了三十多层，李小凤有些警惕的道“老头，我们到底去哪里呀，这都快下降到地底了，你不会让我们直觉下降到地心去吧。”
　　老头笑着拍拍他的肩膀，也不知道从那里掏出一跟雪枷，叼在嘴上笑道“安了，安了，我不会骗你的，这天华大楼其实是我的产业，它的地底三百米的地方是我的个人训练基地，我只是让你见识一下世面而已，到了里面我再给你说些异能界的事情，给你这个菜鸟引到引道/”李小凤对菜鸟这个名词很是不满道“不要叫我菜鸟，老头。”
　　老头点燃雪浃吞了一口烟雾，笑道“呵呵，你本来就上菜鸟吗，不过我到是很好奇你的能力到底是什么，你身上明明有异能者的味道，但是你的攻击方式却不同于任何任何异能者的手段。”
　　李小凤想了想，不知道为什么他觉得这个看起来猥琐的老头十分的亲切，当下也没有隐瞒道“我那不是你所谓的异能，那是武功，懂不，就是武侠武功。”
　　老头张大了嘴，雪枷都差点掉落下来，道“啥，武功，不可能的，武术高手我见过不少，他们最强的也只拥有D级的能力而已，而你我攻击最少拥有A级别力量。”
　　李小凤撇撇嘴不理会这个老头，电梯又下降了近百米才停了下来，电梯门打开出现在李小凤严重的是个巨大无比的广场，然后有许多房子，看起来就向把一个地面上的村子搬了下来，只是里面的人都不怎么多，李小凤张大了嘴巴，简直不敢相信这是个真的，老头得意的拍了拍他的肩膀道“小子怎么样，我的基地不错吧，哈哈，其实这里原本是一个极大的地底溶洞，我们经过改造了一部分，这里可是发费了我的许多心血建造而成的，这里的空气你不用担心有许多的天然的小洞穴分布在外面的世界，这里我还放置了许多先进的训练设施，只要经过严格合理的训练，就是普通人也可以变成强大的拳手。”
　　李小凤只是点点头也不知道他有没有听见，他四下打量了一下，发现这个空间很大，高达三十米，上面装满了最先进的灯光，所以让整个地底小镇亮如白天，巨大的广场上布满了许多机械，看来是训练用的，李小凤只是勉强的认识几种，广场上有十数个强壮无比的青年男子正在锻炼，李小凤发现这些人的身体都十分的强壮，起码有普通人三倍左右的体力，而且每个人身上都有着杀气，这是只有经过了残酷搏杀才能拥有的，看来这就是老头说的地下拳手了，其中一人吸引了李小凤的全部注意力，那是一具完美的躯体，只穿着一条蓝色的运动短裤，身高一米九三，体重至少一百公斤。从正面看，躯体的每块肌肉都像精钢一样坚实闪光，有着刀削斧刻般的完美线条。尤其是腹部的八块肌肉，紧密的排列在一起，仿佛一块块突起的钢板般令人瞠目。
　　从背后看，从双肩到腰部，形成了一个标准的等边三角形，仿佛两只有力的翅膀。但凡有点常识的人都知道，有这样体格的，那瞬间的爆发力一定强得惊人。两只胳膊，光滑的皮肤下满是突起的肌肉和明显的筋键，而拳头上却布满了厚厚的老茧，显然，这两只胳膊具有火山爆发般的可怕冲击力。而双腿，粗壮有力，耸立在地时仿佛立起了两只钢柱，突起的肌肉布满了双腿，仿佛爬满了粗壮的老树藤。可以想见，这一脚下去，必有开碑裂石般的恐怖力量。再看其面部，却是令人能吓一跳：一张青面獠牙的面具遮掩了整个面部，只露出一头黑亮的短发和冰冷的眼神。不过，看其浅黄的肤色可以知道――他是一个东方人！李小凤就是在倚天世界中的身体看起来也没有如此强壮，这个男人很强，这是李小凤的感觉，除了身边这个不知道深浅的老头外，这个男子是李小凤遇到的最强的人。
　　那拥有完美身体的男子正在训练，似乎感受到李小凤的注视，那个男子也回首望来，看到老头微微的楞了一会儿，就走了过来，一种似有若无的气势围绕着他的身边，男子来到跟前向老头摘下自己的面具微微的行了一礼道“师傅。”
　　李小凤从进处打量发现他的相貌非常英俊，似乎带点西方人的血统，高鼻深目，黑色的眼珠似带着点幽蓝。眉骨很高，眉如鹰翼，斜飞入鬓。额头宽阔，一头自来卷的中长头发也似乎闪动着幽蓝的光泽。
　　他的表情声音都很冷漠，但是眼神却相当炽热。尤其是他看着李小凤时，那种欣赏与杀意交织在一起的，丝毫不掩饰自己内心想法的眼神，让李小凤怀疑自己是不是曾经把这个人的老婆先奸后杀过。不由的毫不似弱的看着他的眼睛，身上也散发着强大的气势，老头似乎没有发现二人之间的异样，而是笑嘻嘻的道“韩昌，这是我新看中的人才，怎么样不错吧，他可是刚觉醒异能的菜鸟，你好好的训练他一下。”
　　拥有完美体质的男子韩昌原来是老头的徒弟，李小凤心中想道，韩昌表情冷淡，但是双幕中却闪过一丝奇异的光芒，然后伸出手，李小凤微微一笑也伸出了手，悍昌的手很大。比李小凤的手足足大上一号。当他的手和李小凤的手握在一起时，他的大手几乎将李小凤的手整个地包裹住了。韩昌发动了自己的能力，肌肉力量20%。韩昌一象觉得自己没有什么特别的能力，除了能让自己的身体变得比钛合金还硬，以及可以控制全身的肌肉力量外他便再没有其它任何能力。他曾徒手以80%的肌肉力量掀翻了一辆重量超过六十吨的德制豹――2A6主战坦克，还曾在三十分钟内，以百分之一百二十的肌肉力量徒手摧毁了一座六十八层的商业大厦。
　　这种能力很象以前太阳国的一本漫画《幽游白书》的愚户吕兄弟的能力，除此这外他的防护里也是惊人，那就是谁都打不死他，只有他打得死别人。他曾尝试过被毒刺导弹正面轰中胸口，只不过稍稍胸闷了一会儿。也曾尝试过被豹2A6主炮塔打出的穿甲弹正中后背，他只不过向前栽了个大跟斗。力气大，超级耐击打，这便是韩昌的真实写照。这两门本领让他成为了A级异能的强者但是韩昌现在却发现自己引以为傲的力气在李小凤面前好像失效了。他发现李小凤的手好像变成了一块海绵，无论他怎样用力，他的力量都会像被海绵吸走的水一样，消失得无影无踪。
　　“看来20%的力量太小看他了，那么40%的如何呢，还是不行那60%……”
　　韩昌一直用到80%的肌肉力量似乎也没有效果，要知道他当初可是用此徒手掀起了坦克呀！接着，他感到自己的掌心有了一丝温热的感觉。在他发动能力之后，他的皮肤将没有任何感觉，火也好冰也好，都不会让他的皮肤有热或是冷的感觉。
　　是现在他却偏偏感到掌心发热，就好像没有发动能力时，靠近火堆时的感觉。他顿时大讶，虽然他的弱点就是怕的是高温，但是他的耐高温能力也是相当出色的。李小凤竟然让他感受到热的，这简直是不可思议，那些训练的汉子也跑了过来，向老头行礼道“周老先生。”
　　老头点点头，也不说话，只是抽着雪茄看着李小凤和韩昌的暗中较量，那些汉子和发现了二人的情况，当看到悍昌的体形似乎在慢慢的膨胀，他们都知道那是韩昌发动自己能力的作用，有个看起来有些消瘦点的汉子不由咋舌道“韩老大起码用了60%的肌肉力量了吧，哇，就是坦克也被他捏扁了，这个少年也太厉害了吧。”
　　韩昌心下佩服，这个眼前这个笑眯眯的少年，果然厉害！就是老%师身为S级别的强者也无法和自己在自己80%的力量下握手坚持三十秒！要知道他现在的握力起码有二十吨的可怕力量呀！顿时对李小凤更加欣赏了。他却不知道李小凤虽然是笑眯眯的，但心中却在暗暗叫苦。
　　这个家伙的手太硬了，力量太大了，蛮横的力量简直快要让他不堪忍受！
　　要知道他虽然现在的身体虽然在他的锻炼下管穿了身体封闭的血管，又在最近爆发黄金战衣时强化了不少比之强横常人五倍，但终究时间很短不可能和倚天世界中铁布衫大成院满相比，更多是内家功夫，攻击的时候从来都是隔空伤敌，虽然可以运内功于体表，让身体变得坚逾精钢。但现在看来，即使把九阳真几乎全部运到手上，也仅仅能抵消的绝大多数力量，剩下的力量仍让他的手骨疼得厉害。还有一点让李小凤非常的郁闷，自己的九阳真气全力运转的话会产生高温，散发的气息就让四周的空气都热了起来，老头子都离自己远一点，可是为什么这个家伙没有什么反应呢。
　　李小凤觉得自己都要支持不住了脸色变得蜡黄，豆大的汗珠都流在下来，好在这时韩昌松开了手，李小凤连忙用真气为自己治疗疏通血管，心中暗想这家伙的力气也太恐怖了，看样子好象还没有用出全力，他真的是人吗，不会是人行暴龙吧。李小凤回过身来，发现四周的汉子都用看怪物的神色看着自己，不由的想到靠，这是什么眼神呀，这个家伙才是怪物呀，他也不想想如果韩昌是怪物的话，那么和怪物握手几分钟的人也是怪物吧。韩昌深深地看了李小凤一眼，眼中的冷意渐渐淡去，剩下的只有欣赏。开口道“好，你很强，我们上台比试一下如何。”
　　韩昌很少夸奖人，他夸奖的方式也很怪，就是邀请别人比试，这也是一种奇特的认同方式吧。李小凤一边用真气疗伤一边道“好，我到是乐意奉陪。”
　　李小凤觉得自己在刚才的比试中输了一筹，心中正有些暗恼，听到对方的邀请也不拒绝，难的在现实世界碰到如此强的对手，他心中的好战之心也起，老头子不知道什么时候飘了过来拍了李小凤的肩膀道“小子，好样的，一来就得到了阿昌的认可，不简单呀，对了，我还不知道你的名字呢。”
　　李小凤翻了下白眼道“死老头子，你现在才想起问呀，我叫李小凤。”
　　老头哈哈笑道“李小凤呀，名字不错，姓李的人我认识很多呢，不过只有一个人最有印象了，那是个很强的小子呢，现在又加上你了，虽然你比那个人差太多了，不过你现在刚刚觉醒，以后说不定可以和他一样强大呢。”
　　李小凤到是起了兴趣问道“哦，跟我同姓的，那人叫什么名字呢。”
　　老头抖抖雪茄上的烟灰道“他呀，是个传奇般的人物，在世界上的异能界都是鼎鼎大名，也曾经是我的学生呢，他拥有强大无比的空间力量人称狂龙――李少龙。”
　　李小凤觉得这个名字很耳熟，惊讶的叫道“李少龙，怎么跟我爸爸的名字一样。”
　　老头正在抽雪茄听到李小凤的话顿时被烟呛了一大口，咳嗽起来，似乎十分吃惊的样子，老头似乎听到不可思议的事情，道“你说什么，你是李少龙的儿子！”
　　李小凤吓了一跳，这个老头发什么神经呀不由的道“重名而已用的着那么吃惊吗。”
　　老头仔细的盯着李小凤看了许久喃喃的道“难怪，难怪这么眼熟。”
　　李小凤正莫名其妙，韩昌已经道“小兄弟，跟我来。”
　　李小凤点点头，也不管老头，跟着韩昌来到广场中间的擂台上，那些青年也路出兴奋的神色跟着过去，显然不想错过这次精彩的比试，李小凤看到这擂台有一个蓝球场般的大小，那擂台竟然是用一整块金属寿造而成，高竟然达十米，二边没有任何的护栏也没有任何的阶梯可以上去，韩昌脚一跺，强大无比的爆发里让他人就如猎豹一般的越上擂台，十米的距离犹如跨步一半，让十几个青年人大声喝彩，李小凤也不示落，提起功力然后一步一步犹如空中有着无形的阶梯一般的踏上了擂台。这就是武当派的绝世轻功――云梯纵。

第二集 似梦非梦九阳现 第093掌 古武VS异能2
　　那擂台竟然是用一整块金属寿造而成，高竟然达十米，二边没有任何的护栏也没有任何的阶梯可以上去，韩昌脚一跺，强大无比的爆发里让他人就如猎豹一般的越上擂台，十米的距离犹如跨步一半，让十几个青年人大声喝彩，李小凤也不示落，提起功力然后一步一步犹如空中有着无形的阶梯一般的踏上了擂台。这就是武当派的绝世轻功――云梯纵。所有的人看的呆住了，进入有如此神奇能力，连老头也是惊讶的睁大着眼睛想道“这小子果然神奇，不愧是他的儿子。”
　　……
　　李小凤站立在擂台和韩昌相对而立，韩昌眼中闪过一丝奇色，道“李兄弟果然好本事，我先介绍一下自己，我今年二十五岁，拥有肌肉强化控制力量，战斗力评价为A级颠峰，会死亡摔交技法近战类行。”
　　李小凤学着自己在倚天世界学中江湖比试的礼节向韩昌握拳行礼道“好，韩大哥，我今年十六岁，我的能力是什么我还没有弄清楚因为刚觉醒不久，但我拥有类似武侠武功，力量巨大，请你小心了。”
　　韩昌把自己那个狰狞的面具带在脸上，看起来犹如恶魔一般，只听的韩昌大吼一声“肌肉力量释放100%”啊……”
　　随着他的吼声他的身体发生了变化犹如气球一般的膨胀起来，原本就高大的身体竟然变大了一圈，犹如电影中的绿巨人一般，那发达的肌肉简直成了盔甲，任何人都知道它们蕴涵着可怕的爆炸力，韩昌再次大吼一声“破胸手……”
　　猛地一拳轰出，达到五十吨以上的拳劲之下。空气被压缩到极限，发出密密麻麻的爆裂声。压缩到极至的空气发挥出类似隔空真气的强横威力，凝成一个足球大小的半透明气团，闪电般击向李小凤，李小凤大吃一惊，空气波，在倚天世界中自己也曾经施展过，但是威力却绝比不少如此可怕的一拳，这一拳的威力简直犹如科幻空气炮了，李小凤也不敢用身体硬抗，当下大喝一声，全身真气运起，运起轻功化为一道清影躲开了这可怕的空气波，但是他的腋下衣服竟被气团高速运动时压迫空气形成地真空切得粉碎，李小凤心中暗骇，好可怕的威力，空气波在李小凤身后三十米爆炸，产声强大的气浪，李小凤全身真气狂涌，迅速的来到韩昌身边，双手在半空一推，排山倒海般的隔空掌劲拍向韩昌，韩昌也不躲避，只是双腿猛地蹲地，坚固无比的合金擂台竟然被他强大的力量蹬的破碎下陷，留下二个十几厘米深的脚印，借这一蹲之力，炮弹般直撞向李小凤大喝一声“长矛突……”
　　;快。不可思议地快！李小凤没有蛮力型的韩昌居然能够借助强大的力量，发挥出堪比绝顶轻功的速度！想到躲避时已经不及;一只硕大无比的拳头闪电般朝着秦李小凤胸口击去，拳未至，巨力带起的拳风已将李小凤胸口的衣服撕得四分五裂，强横的拳风被他地护身真气化解，但气压仍将李小凤胸口的皮肤压出无数细小地红色斑点！&;电光火石之间，李小凤运起全身功力叱咤一声，双掌向韩昌拳头，轰轰;拳掌相交。发出一声惊天霹雳般的巨响。四溢的内劲和气压向着四面八方横扫过去，底下观看的众人都被风波扫过都犹如刀割，心下骇然连忙后退，只有老头悠闲的站在台下，飞舞的劲风根本无法吹动他的一跟头发。
　　;李小凤手臂猛地一阵颤抖，身后倒飞出去，手掌心疼得几乎麻痹。臂骨痛得好像已完全粉碎。他疯狂地运转先天九阳真气，修补着被震伤的臂骨和手臂经脉、肌肉，同时在空中一个翻身。落到地面上，又向后连退七八步才稳住身形。每一步真气在吞吐间就把强大的冲击力懈掉几分，坚固的擂台流下一各个脚印。韩昌也是向后倒飞而出，不过他没有李小凤这么好的轻功，抛飞出十余米后，重重地砸到擂台上，将地面砸出一个人形浅坑，足见李小凤全力一击的力量威力巨大。
　　韩笑的身体果然强悍，竟然立刻爬起对李小凤道“果然厉害，你是第一个从正面对抗我的拳头却无事的人。”
　　李小凤心下苦笑，自己的双手几乎要断裂了，如果不是他已经达到了先天之境，真气对身体的恢复力极强的话，只怕已经无法使用双手了，底下的老头同情的看着李小凤，这家伙攻击力不下与韩昌，可是身体强度方面就不行了，只怕痛死了吧，当年我也吃了亏呢。李小凤深吸一口气道“好强横的攻击，就是一头暴龙的力量也不过如此，不过，如果你只有这种手段的话，今天我赢定了。”
　　“哦？韩昌眼中闪过一丝兴奋，“我倒想见识一下。什么功夫能破开我100%的肌肉力量。”
　　连底下的观看众人也都大起兴趣，要知道韩笑可是正面硬抗毒刺火箭弹的攻击呀，李小凤也不说话，大喝一声，体内犹如长江大河般咆哮的强大无比的先天九阳真气狂涌，只见他身上冒出红色的光芒，光芒越来越亮犹如红色的太阳一般，一拳击出光芒随着他的一拳向拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，豁然化为七到气劲向韩昌击去，只听的空气中穿来轰鸣之声犹如平地响了一个惊雷，那七到真气带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂，这一拳的速度之快，犹如天外流星一般“注意，我出招了！接我这一招――七伤拳”韩昌也注意到李小凤这一拳威力的可怕，当下也是大喝一声，身体外全身的肌肉都在扭曲鼓动，爆炸般的力量在肌肉中酝酿，“断头脚。”
　　.1 6.在叱咤声中，韩昌猛的向前弹飞出去，迎着李小凤的拳头踢去，人腿部的力量是手的八倍，在韩昌这等人行暴龙的力量下他的腿更是强大，这一腿把四周的空气都生生踢爆，就是一辆坦克也回被他踢爆，轰的声响中李小凤的拳头和韩昌的腿相碰，李小凤大喝一声，身上闪烁着红色的光罩，这是他的先天护体罡气。这次爆发的劲风更是强大，空气丝丝的做响，化为无数细小龙卷，激烈的空气摩擦竟然产生屡屡电光。合金建造的擂台被空气割出道道波纹，当风暴结束时，李小凤和韩昌相对而立，李小凤身上的全部化为碎片，犹如乞丐一般，而韩昌却是犹如无事的人一般，这场比试谁胜谁负？这是众人的心中的疑问。
　　忽然韩昌嘴角流血，那血越流越多，不多时就染红了他的胸膛，众人都是大惊，想不到韩昌竟然受伤了而且伤的不轻，这是他们无法想象中的事情，韩昌伸手抹了一下嘴角哈哈笑道“好痛，想不到我的肌肉100%力量的强横身体也受不了你的一拳，这是我二十多年来除了师傅的千倍引压拳外拳外第一次受伤，李兄弟，你这一拳是什么拳法如此厉害。”
　　李小凤虽然看起来有些狼狈，但是他凭借着自己的先天罡气把韩昌的攻击力量抵消，只是内脏受到轻微的震荡，并没有受伤，听到韩昌一问当下道“我用的是七伤拳，可以无视任何强横的体质专门攻击身体内的内脏经脉。”
　　七伤拳是倚天屠龙世界中崆峒派的镇派武学，自是神妙精奥的绝技，拳力刚中有柔，柔中有刚，七般拳劲各不相同，吞吐闪烁，变幻百端，敌手委实难防难人身，而且可以无视任何横练外门防护功夫攻击敌人的经脉内脏，正是韩昌这强横的肌肉控制力量的客星。只是人体五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木再加上阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，实则是先伤己，再伤敌。只有内功深湛，才能修练，如此不但无害，反而强壮脏腑，李小凤的九阳神功已经达到先天境界，自然可以修炼，这门武功的威力比只降龙十八掌也是只强不弱，只是在倚天世界中根本没有发挥出他真正的力量，就是李小凤也没有完全掌握这门拳法，这套武功只怕只有张三丰才能真正的发挥威力，因为这套拳法需要阴阳融合的内力才能发挥力量，李小凤内力强者强已，只是内力偏于刚阳，他也只是凭借着强横的功力施展而已，最多只能发挥五成威力，就是如此也把身体犹如金刚强横的韩昌打成重伤。
　　地下的老头也是吃惊的看着李小凤，竟然可以无视防御伤害敌人的内部，这种拳发几乎是所有身体强化异能的客星！韩昌深吸一口气道“好拳法，哈哈，就让我借着你的拳法带来的伤害再次超越极限吧，肌肉力量120%啊……吼……”
　　韩昌的呼吸粗喘起来，他的眼睛开始变的血红犹如野兽般的大吼，身体竟然再次膨胀起来，浑身的肌肉血管秃起，看起来竟然犹如历鬼般的可怖，浑身散发着可怕的气势，竟然让李小凤有窒息的感觉，老头在底下看到韩昌的变身不由的道“不好，阿昌这家伙又陷入狂化了，真是难办呀，看来得由我亲自出手了。”
　　李小凤看到韩昌变身就知道不妙，当下运转全身功力，全身戒备，只听的韩昌仰首大吼一声，就犹如坦克般的向李小凤冲来，他现在的力量简直大的可怕，每一脚地面坚固无比的合金就会出现深深的脚印，力的震波四下辐射，地面开始犹如蜘蛛丝般的龟裂，李小凤知道此刻不能退让，不燃的话就会完全失去先机，当下也是大喝一生，七伤拳再次击出，带着轰鸣的声响，真气化为七道拳劲带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂击中韩昌，七伤拳的威力惊人，纵使韩昌处与狂化防御力再达高峰也无法全部阻止李小凤的七伤拳劲，鼻子，嘴巴都留出鲜血，但是韩昌犹如已经完全没有痛觉的怪物一般。竟然怒吼一声，在李小凤有些措手不及的情况下，双手迅速向前掐住李小凤的腰部，便将李小凤猛地倒提在空中，强大无比的力量让李小凤痛苦无比，比之当初在倚天世界遇到的变异巨蟒的绞杀还可怕，李小凤觉得自己的腰似乎要被生生的勒断，在半空中无法借力，情急之下全身真气狂涌于体外形成淡红色的光罩，强大的护体罡气把韩昌的手臂争开。
　　眼看李小凤就要脱离韩昌的熊抱，韩昌似乎知道如此奈何不了李小凤当下大吼一声“炸弹摔”只见腰部一弯，便将李小凤死命般重重砸在了擂台上这是死亡摔交中威力最惊人的一种，他狂暴的力量实在可怕，只听的轰的一声竟然把李小凤的头直肩膀生生的摔入坚固无比的合金擂台中，好在李小凤身体外有护体罡气把所有的力量抵消，不然的话李小凤的身体当真会破碎，不过就是如此也让李小凤头混眼花，身上的护体罡气颜色暗淡了许多，韩昌并不罢手而上狂叫一声，左手闪电般抓出，掐住了李小凤的咽喉，强大恐怖的力量让李小凤的护体罡气被压缩的不倒一寸，不过终究没有抓破罡气，韩昌随即单手将李小凤一把举入半空，然后又重重地向地面砸落下来。这一招，叫做‘喉轮落’，杀伤力不下于‘炸弹摔’！同样是死亡摔交中的技法。
　　“砰――”
　　擂台上发出了惊人的震颤声，李小凤只觉得背部仿佛被重锤猛击一部剧烈灼痛，一口腥血顿时冲到咽喉吐了出来，护体罡气几乎消失，五脏六腑受到了极大的震动，韩昌在狂化中根本就没有比试的输赢之心只把李小凤当成了不死不休的仇人，他狂吼一声脚一跺流下深刻的脚印，巨大的身躯忽然跳起，跳跃在十米的空中，右肘凶狠举起向李小凤的喉咙击去，又是一招杀人摔交中的杀招――‘碎喉击’！
　　李小凤虽然大脑仍然处与迷糊中，但是本能的感受到死亡的威胁身躯用力向右一滚。
　　“砰――”
　　韩昌在空中无法改变方向措不及防之下，顿时一击击空，只狠狠地砸在了坚固无比擂台上，他的力量实在恐怖，肘部深深的陷入擂台中，哧哧……坚固的合金擂台犹如被晒干的土地龟裂，老头子见比试出了如此意外，不由着急起来大声道“李小凤快下来，韩昌他狂化起来一向是六亲不认的。”
　　李小凤大脑还是迷糊一片还没有来的及说话，就被韩昌一把抓住手臂，韩昌随手一摔，这是杀人摔交中的“巨人摔”李小凤再次狠狠的摔在地面，流下一个深坑，而他身上的护体真气再也无法抵抗如此力量，被巨力震碎。韩昌再次把李小凤举起，底下的老头再也忍不住了，异能发动轻喝一声“引力束缚。”
　　狂化中的韩昌觉得自己的身体犹如压了十万大山般的沉重，只能勉强用近全身的力量抵抗那强大的重力，李小凤大脑终于回复过来，他很快明白了自己的处境，内脏受到剧烈的震动，真气几乎溃散，显然受伤实在不轻，李小凤心中恼怒，这是他学会武功以来受上最严重的一次，当下狂运真气，先天真气对治疗内伤有着十分神气的作用，伤势顿时好转大半，当下大吼一声，强大的真气狂涌而出，身体微微一晃，神奇的九阳真经中的缩骨术使出，瞬息间就从韩昌的手中脱离出来，老头看见李小凤竟然挣脱，似乎并没有受到什么伤害，心中大喜道“好，不愧是狂龙的儿子，潜力当真可怕。”
　　当下松开韩昌的引力束缚，韩昌觉得身上的束缚消失，也没有多想再次代着狂暴无比的启示向李小凤冲去，李小凤双手运起武当派的绝学绵掌狠狠的印在韩昌的胸口，这武当绵掌也是一门绝学，可以隔豆腐碎青石而豆腐不损，也是一门横练功夫的客星，虽然威力上没有七伤拳大，但是李小凤拥有张三丰的记忆，可以完全的发挥出它的威力，比之七伤拳是强上许多，韩昌再次喷出大口的鲜血，但是仍然犹如不知道通的怪物抓向李小凤的腰，李小凤冷笑道“同要的招数对我没有效果的。”
　　当下运起武当派的绝学“沾衣十八跌”韩昌刚抓住李小凤的衣服就被一股奇特的暗劲滑开，然后被李小凤一腿踢飞三米开外，李小凤已经知道对方身体强横的恐怖，又没有痛绝，除非用上小李飞刀才能击杀对方，但他和韩昌只是比武，虽然差点死在对方手上，但终究是自己太大意了，不然的话对方怎么近的了自己的身，对付这种刀枪不入，力大无穷的人任何人都很难击倒他，但是李小凤却已经想到了办法，武功不一定要完全杀死毁灭对方才算厉害！李小凤大喝一声，手指散发着奇特的光芒，在韩昌要爬起时瞬间点了他二十指，韩昌顿时犹如木雕一般的无法动弹。李小凤松了一口气，果然如他所料，虽然对方拥有奇怪的能力，但是穴道经脉却和常人一般无二，他用的正是倚天世界中最厉害的点穴之法――一阳指。

第二集 似梦非梦九阳现 第094章 初识异能
　　对付这种刀枪不入，力大无穷的人任何人都很难击倒他，但是李小凤却已经想到了办法，武功不一定要完全杀死毁灭对方才算厉害！李小凤大喝一声，手指散发着奇特的光芒，在韩昌要爬起时瞬间点了他二十指，韩昌顿时犹如木雕一般的无法动弹。倒在地上，李小凤松了一口气，果然如他所料，虽然对方拥有奇怪的能力，但是穴道经脉却和常人一般无二，他用的正是倚天世界中最厉害的点穴之法――一阳指。见制服了韩昌李小凤也松了口气，跳下擂台道“老头，我赢了。”
　　说完一阵晕眩涌了上来，被他强自压制下来的伤势爆发了，竟然晕了过去，所有人都傻了眼，竟然两败具伤。当李小凤再次睁开眼睛时，已经是二个小时之后，他发现自己竟然处于一个巨大的立体玻璃圆柱中，身体似乎还浸泡在一中绿色液体中，让他奇怪的是他竟然没有办法窒息难受的感觉，相反觉得十分的舒服，犹如婴儿在羊水中的感觉，那些液体似乎能能被自己的肌肤呼吸清洗着自己体内的杂质，他一运气发现自己体内的伤势完全康复，甚至比受伤之前还要健康，体内的九阳真气运转犹如长江黄河一般浩荡，竟然大有精进，心下欢喜，想不道受伤后功力不但不损，竟然还有精进，不过随后有些苦笑“自己本以为自己拥有了武侠武功，已经可以纵横现实世界，想不到，世界上当真是藏龙卧虎，虽然武功我可以算是最强者了，想不到随一个韩昌就让我如此狼狈，更何况还有一个看不出深浅的老头子，真是，要知道在现实世界中我的真气威力可是强大了几倍呀。”
　　他却不知道韩昌可不是随变呢一个异能者，‘暴龙’韩昌在异能界很有名气，不过好在他知道自己在现实世界修炼武功时间太短，功力太是有些浅薄之及在倚天世界中的一半而已，如果二个世界的内功都能带过来，那么他就可以突破九阳神功的第九层，如此绝对可以和最强大的异能者比肩！对于武功李小凤是十分有信心，正想着，忽然玻璃罐中的液体消失，接着打开一个玻璃门，李小凤想也没有想就走了出去，这才发现自己身上的衣服只剩下一个裤头，不过并没有放在心上，好歹没有全裸吗，李小凤四下望了望发现自己处于一个大厅子中，里面有许多的仪器，很想是科幻电影中的实验室，正奇怪时老头子忽然出现在他面前，把李小凤吓了一跳道“老头，你不要忽然出现好吗，你不知道人吓人会吓死人的。”
　　老头也不生气笑道“臭小子，世界上还有人能把你吓死吗，你吓死别人才差不多，你小子真是过怪物，竟然把韩昌那个肌肉男打成那个熊样，真是让人意外。”
　　听到老头说韩昌为肌肉男，李小凤想笑，这个称呼真是贴切，不过还有关心道“韩大哥没有事情吧。”
　　老头道“怎么会没有事情呢，也不知道你小子的拳法为何如此的厉害，竟然可以无视他强横的防护力，把他的经脉内脏伤的那么严重，不过你放心，那小子的命比蟑螂还强上几百倍呢，而且有治疗液体的帮助，最多三天时间就好了。”
　　李小凤松了口气道“这就好，我还怕自己出手重了。”
　　老头有些好奇的问道“你最后怎么把那家伙制服的，要知道他一但狂化那可是十分狂暴的，不消耗干净自己的体力是不会停下来的，你竟然只是点了他几下，就让他在狂化中也无法动弹，最后还是我让他们把他抬进了治疗槽中。”
　　李小凤道“那是点穴之法，老头你从来没有看过武侠还有，你怎么老是问我问题，你不要忘记了我来的目的是了解异能界的事情的，莫名其妙的打了一架，到现在还摸不着头脑。”
　　老头哈哈笑道“还有什么比和异能者比试更能让你了解异能的呢，好了，竟然你这么心急，我就和你聊聊吧，来，到这台机器边来。”
　　老头走了几步，来到一台奇怪的仪器上，看起来很象那中为人称重测量身高的电子秤，只是大了十倍不只，李小凤跟了上去，问到“老头，这是什么东西。”
　　老头笑道“这是异能测量仪器，可以测量你的异能类型，你小子不是说自己的能力刚刚觉醒还不知道他的用途吗？你站上来就可以测量出来了。”
　　李小凤看看了，觉得这仪器十分古怪，终究没有站上去道“老头子，要不你实验一下。”
　　老头笑骂道“臭小子，刚夸奖你胆量大，结果马上变的如此胆小如鼠了。”
　　说是说，但是他还是站了上去，只见那仪器上忽然射出一到黄色的光芒把老头罩了进去，接着听见冰冷的电子声音想起“身高170厘米，体重70公斤，异能开启，引力控制，可以控制物体引力，攻击力最高上限100000晶，防护最高上现89000晶，类别精神控制系，综合战斗力150000晶，战斗评价八阶颠峰，潜力SS极限。”
　　李小凤听见开始两句觉得好笑，真的象是体重身高电子秤吗，不过后面的话让他有些奇怪，不过却认真听着，老头下了仪器道“好了，小子你上去吧。”
　　李小凤也没有多说什么一脚站了上去，不多时黄色的光芒笼罩在他身上，可是过了许久都没有什么，李小凤以为仪器坏了正要说话时，仪器滴滴响了二声接着冰冷的电子声音传出，不知道是不是自己错觉，李小凤觉得这次的声音中似乎有了些情绪波动，让李小凤有些奇怪“身高178厘米，体重82公斤，异能开启，黄金战衣，类别肌体强化，可以皮肤角质化化为黄金战衣进行防御，攻击最高上限800晶，防御最高上限76000晶，战斗评估七阶颠峰。内力？类别？可以化为攻击能量和防守能量，攻击最高上限68000晶，防御最高上限56000晶，战斗评估A级颠峰，综合战斗？潜力SSS无上限。”
　　李小凤走了下来心中有些欢喜，终于知道自己的异您类别了，原来叫黄金战衣呀，防守力到真是强悍呀，我看就是我练成了金刚不坏之身也不过如此吗，不过攻击力太弱了，还有为什么我的九阳神功不论是攻击防护都比老头差太多了，真是的，四倍的攻击力呀，怎么就这么大的差距呢，李小凤心中杂杂念，却不见老头眼睛嘴巴睁的老大，良久老头恢复过来道“你小子真是个怪物呀，竟然是双A级力量，最不可思议的是你的潜力竟然无上限，这简直是。”
　　老头无话可说，听到李小凤口中的抱怨忍不住给了李小凤一个暴栗道“行了小子，身在福中不知福了，你也不想想我多大年纪了能力觉醒多久了，如果你在我这个年纪，世界上只怕真的无人是你十招之敌了，还不满足吗。”
　　李小凤却不以为然低声道“切，到了你这把年纪我就是天下无敌又有什么意思。”
　　老头一登，道说什么呢，李小凤连忙转移话题道“没说什么，我只是想知道什么是晶呀，还有什么是异能类别什么的/”李小凤早就知道这个老头深不可测，仅仅是看仪器上的数据就知道自己和他相差太远，而且真正的能力只怕比之仪器上显示出来的还是强上不少，所以对老头有了些敬畏，就象他在倚天世界中对张三丰有敬畏一般。老头也没有追究，让李小凤早了个地方坐下道“所谓异能就是人们所的超能力，异能界其实就是异能者的世界，和普通人的世界是不同的，怎么说来的，恩，这二者的关系就如毛毛虫和蝴蝶，毛毛虫就比如普通人，他们的视线永远只于长度和宽度，而异能者就如破蛹而出的蝴蝶，可以展翅膀高飞看到另外一个世界。就向武侠江湖。”
　　李小凤点点头表示理解道“比喻到是恰当，不过总觉得你说的有些怪怪的，好象瞧不起普通人似的。”
　　老头赞许的点头道“是有这么一点意思，虽然我本身并没有这些观念，但是许多异能者认为自己的能力是人类的进化的新人类，很有一种优越感，认为普通人是废材，更有甚者似普通人为没有进化的猴子，嘿，他们都被自己的力量迷失了自己的眼睛，也不想想这个世界决大部分是普通人构成的，他们所用的一却多是普通人创造出来的。”
　　老头话中透露着一丝嘲讽和冷笑，李小凤也不愿意在这个问题上多做纠缠问道“老头，异能者是怎么产生的，天生的吗，他们存在的历史有多久了，如何划分类别的？”
　　李小凤一问就问到了点上，老头也是有问必答道“异能者诞生的原因有很多，可以是天生的，也有是受到以外伤害时自己爆发的，现在更多的是基因核酸激发的，不过这个过程很是危险，就是最好的药剂也只有百分之五十的机会激发异能，理论上来说我们人类潜力无穷，每个人都有可能激发异能，但实际上真正能激发力量的太少了现在全球有六十多亿人口，可是异能者不足二十万，而且许多人的能力并没有什么用处，十分的弱小，都是些什么意念扭曲饭勺牙，耳朵可以读字呀等等的废物能力，要说异能者存在的历史，那真是太遥远了，无人可以说的清楚，不过世界上许多神话传说中都能看到强大的异能者的影子。”
　　李小凤到是吃了一惊，想不到那些神话竟然不是空穴来风而是异能者引起的呀，老头没有理会他的吃惊继续道“世界上的异能千奇百怪，曾出不穷，但是主要分为三个类别精神控制系――可以产生一些类似魔法的能量攻击，如火，风，重力，雷电，光等等之类的。
　　肉体强化系――身体的基因发生变异产生许多奇特能如力大无穷，身体如刚，速度等等。
　　X系――特别稀少不属于其他二系拥有神秘的力量，X代表未知。这种能力最是神秘。
　　而异能的强若分分为十个阶SS。S。A。B。C。D。E。F。G。由高而低。也有用数值为标准，如一阶，二阶一直到十阶，每个阶段又分初级，中级，颠峰等等，至于晶就是异能攻击强度的名词，一个受过最严格训练的特种兵可以达到十晶的强度，如果配合全副武装的话那么他的攻击可以达到五十晶的强度，而一百晶则是一阶初级异能者，一阶异能力量为100――500晶，二阶500―1000晶三阶1000――3000晶四阶为3000-7000晶五阶为7000――20000六阶20000――40000晶七阶段为40000――80000八阶80000――150000晶九阶150000-900000十阶起点是1000000晶没有上限。每个阶段相差都十分巨大，越往后越明显，不过现在八阶已经是人类的颠峰，九阶已经是数百年无人达到了，最于最后的十阶那已经是神的境界了，我们根本无法想象，只能从神话故事中得知一鳞半爪。”
　　李小凤听的神往，想不到异能者竟然可以这么划分，不知道自己九阳神功练到了第九层的大圆满境界，可以达到第几阶段，因为是第九阶段吧，想了想李小凤问道“异能者的阶段是不是决定了一却，低一阶段的人永远无法战胜比他强一阶段的还有异能也可以修炼吗？”
　　老头道“一般来说是如此的，不过凡是都不会有绝对，要看各自的发挥了，有些异能相克，还有些异能很奇特，虽然阶段不高，但是杀伤力却是惊人，比如，我认识一个家伙，他的能力最强只有B阶段，但是连我都不敢小看他，因为他会一招“吸氧术”可以抽空方圆一千米内的氧气，维持三十分中，除非异能达到了八阶，不然的话很难和这招抗衡，你遇到他小心一点，至于异能的确是可以修炼的，三种异能修炼的方法都各自不同，虽然有人起点比较高，就象你的黄金战衣天生A阶，但是不可能每个人都象你怎么幸运的，比如我的引力控制刚开始只是三阶能力，就是慢慢修炼才能达到今天的地步的。”
　　异能可以修炼这在李小凤的意料中也在意料之外，见他吃惊的样子老头微微一笑，道“小子，你吃惊的事情多着呢，我现在告诉你一些异能的详细情况听好了我只说一遍的。”
　　接着把异能界的一些规矩，禁忌，还有异能的一些奇特能力和强大的异能名宿及他们的脾气都告诉了李小凤，让他这个对异能一无所知的菜鸟对异能有了深刻的了解。

第二集 似梦非梦九阳现 第095章 初识异能界2
　　异能可以修炼这在李小凤的意料中也在意料之外，见他吃惊的样子老头微微一笑，道“小子，你吃惊的事情多着呢，我现在告诉你一些异能的详细情况听好了我只说一遍的。”
　　接着把异能界的一些规矩，禁忌，还有异能的一些奇特能力和强大的异能名宿及他们的脾气，异能界以往发生的大事件都告诉了李小凤，让他这个对异能一无所知的菜鸟对异能有了深刻的了解，李小凤听的大开眼界，想不到异能界的传奇比之倚天世界中的江湖还要精彩，不知道绝的已经过了几个小时了，老头打了个哈欠道“好了，小子，天都快亮了，祝贺你由菜鸟进入了异能者的门槛了，我再叫你门锻炼运用你黄金战衣的修炼法门，这是我以前一个朋友创造的，他也是皮肤角质化的能力者，和你的黄金战衣很是相识，不过他的造型就太难看了就象个中世纪欧洲的铁皮罐子，不过他的修炼方法却十分适合你，真羡慕你小子，你知道吗，虽然你的黄金战衣没有什么攻击力，但是防护力却是惊人的，可以说在七阶中是最强的，而且还有提升的空间，最牛的是他施展起来不需要耗费你的任何体力和力量，只要你想，你任何时候都可以穿着它，不关是吃饭，睡觉任何时候你都不用怕别人的偷袭。”
　　老头子接着告诉了李小凤一国套修炼法门，李小凤认真听着，觉得十分简单和武功修炼大是不同，并不走经脉穴道，而是控制体内那神奇的物质，在呼吸吞吐间膨胀收缩，膨胀时和细胞结合收缩时又以基因核酸相融，有这一种简单而玄奥的规律，李小凤照着呼吸修炼了几下，就觉得全身每个细胞都十分的舒服，这种物质老头称之为异力，是一种犹如水质的能量，每个人都各有不同，一般来说精神控制系潜伏在大脑的松果体中，而肌体强化系却是潜伏在基因核酸中，X系虽然神秘却也在二者之间，李小凤想到自己的真气可以说是一种气体，虽然看起来和异力相差很大，但是当真气达到先天大圆满境界时就会化为犹如液体般的真气，也就是真元，不知道有没有什么关系，恩，总的来说不管异力还是内力都是开发人的潜力，只是手段相差很大，正想的入迷，忽然觉的肩膀一震，老头奇怪的看着他道“你在想些什么呢，和你说话都不听。”
　　李小凤连忙道“没事，只是在想这修炼的事情，老头，你刚才说了什么。”
　　老头也没有多问道“我是说，天都快亮了，你今天不上学吗？”
　　李小凤这才醒悟过来，连忙跳了起来道“什么已经天亮了，老头你怎么不早说呀。哎呀，都呆了一个晚上了，如雪早上没有看到我一定担心死了。”
　　当下风风火火的跑了，让老头有些好笑道“不知道出去的化就问下我的那几个手下，他们会告诉你的。”
　　李小凤的声音远远的传过道“不用了，我的记忆好的很，记的怎么走。”
　　老头摇摇头，自语道“这小子，性格怎么和他老子一点都不象呢。”
　　老头似乎想到什么陷入回忆中，不知过了多久忽然听见冰冷的电子声道“警告有人进入基地，警告有人进入基地。”
　　老头回过神来道“把对方的形象传送过来。”
　　滴滴二声，一台巨大的仪器上出现一个人影，那是个身穿军装的青年，那青年一头寸发，身体修长，相貌十分的英俊却不乏刚毅，老头子看了一下有些惊奇的道“夷，这小子怎么来了。”
　　老头走出大厅，片刻就来到巨大的广场上，广场上十几个青年正在不知疲倦的锻炼着，看到老头就要打招呼，老头做了个手势让他们自己做自己的事情，来到广场的一端，那里有二道电梯门，也是这个巨大的地下训练基地出去的唯一出口，不多久就听的盯的一身，电梯门开了出现一个穿军装的青年，青年看到老头并不意外，冰冷的脸上路出一丝笑容道“教官，好久不见。”
　　老头点了一根雪茄，叼在口中，道“原来是千寻呀，你小子真是稀客呀，怎么有时间来看我呀。”
　　青年淡笑道“我正好有任务来到南通，所以来看一下将官。”
　　老头吸了一口雪茄笑道“算你小子有点良心，不过南通这个小地方能有什么任务，你们天组不是专门对付境外势力的吗，怎么会跑到这里来。”
　　青年道“这次我是保护一位很重要的大人物，来南通治病。”
　　老头有些惊讶的道“什么大人物，竟如要你来护送。”
　　青年道“教官，这个人你也认识的，他是唐天教授。”
　　老头啊的一声道“原来是老唐呀，难怪了，恩，不要站在了，到我的房间去吧。”
　　青年点头，跟着老头来到一懂房子中，老头让他坐在大厅的沙发上，然后为泡了一些茶叶，自己也坐在对面，悠然的喝了一口茶，然后道“老唐怎么了，得了什么病,他不是在京城搞他的研究吗,以他的身份如果他得了病一京城那么多医术高明的医生还不是谁叫谁到吗,竟然跑了这个小地方来,”青年皱着眉道“将官您知道的,教授是生物,医学,基因,三项科学的泰斗,在国际和国内都有这极高的声誉,对国家十分重要,他主持了好几项十分重要的研究,少了他这些研究就陷入了死境,主席亲自下了命令一定要治好教授,这就是最麻烦的地方,因为我们根本不知道教授得了什么病,只是发烧昏迷不醒,而且让玲珑为他治疗也没有什么效果,只是清醒了几分钟而已,接着又陷入了昏迷.”老头叼着雪茄也皱了眉头道“这么古怪,那些医生没有也就算了,连玲珑也没有办法吗,她的治疗能力可是达到了七阶呀.”青年点头道“是呀,教授在那清醒了几分钟后只来的的及说几句话,让我们送他来南通市,这里有人能治好他,我们查了一下这里最好的医生是一个叫李义海的医生,而且听说在大学的时候曾经是教授的学生,我想教授认为他能有办法吧,对了将官,韩昌大哥呢?”老头吐了一口烟气道“他呀,正在治疗液中治疗呢,他可惨了被人打成了重伤,起码要三天的时间才能治好.”青年有些冰冷的脸上动容路出惊奇的神色道“什么人竟然让他受伤,而且伤的十分严重,难道是教官您和他切磋了吗?”老头呵呵笑道“这你猜错了,打伤他的可是一个刚刚觉醒能力不久的菜鸟呢,呵呵,啊昌这个打不死的小强遇到客星了.”青年更是惊讶道“这怎么可能,韩大哥竟然会伤在一个新人手上,那人是谁如此厉害.”老头笑道“他的名字跟你说了你也不认识,不过他的老子你却是最熟悉的人了,我只跟你说一下,他姓李.”青年先是一楞,接着路出狂喜难以至信的神色,道“是李大哥的后人吗…这是真的吗……”
　　老头点头道“是呀,李少龙这家伙真是虎父无犬子呀,他叫李小凤,我也是昨天认识他的,开始我还没有认出他,后来才知道他原来是他的儿子.不过他好象不知道自己父母的真正身份.”老头把这二天的事情都告诉了青年,青年听的静了一会儿良久道“真是太好了,李大哥竟然有如此后人,.有机会我一定要见见他.”老头道“还是不要了.你知道的,少龙那家伙当初的仇人多着呢,其中不乏成名多年的老家伙,如果让他们知道了小凤的身份的话,会给他带去不必要的麻烦,虽然他刚觉醒就有七阶能力而且他拥有的那特殊的本领哦就是他说的武功十分的强悍,但终究是个菜鸟,遇到一些本领奇特的人难免回吃亏的.”青年到底非常人,很快恢复了自己的情绪,面容变回了平常的摸样,但他眼睛中仍然闪过一丝高兴,老头见此,喝了口茶道“唐天的病情我虽然也很担心,但是我终究对医术和治疗术一窍不同,根本帮不上忙,你来找我,决不止是告诉我他的事情吧,是不是还有十分重要的事情告诉我.”青年点点头,他知道老头十分了解自己的性格,没有隐瞒的必要,当下沉下口气道“是的教官,这件事情牵扯十分重大.”老头知道青年不会夸大事情当下问道“什么事情.”青年缓缓的道“有人看见一件异宝在南通市出现――盗机之链.”“什么!!”老头似乎十分吃惊的站了起来,他身边许多物体都失去了引力一般悬浮起来,这是他力量泄漏的缘故,以他的能力竟然让力量失去了控制,足见这个消息对他的冲击十分巨大,不一会儿老头恢复了冷静,悬浮的物品都落了下来,老头坐了下去道“难怪最近我觉得南通市来了不少异能界的人,给我一种山雨欲来的感觉,原来是它引来的,千寻.你的消息准确吗>”青年摇头道“我也不确定,不过如果盗机之链真的出现的话,我希望教官您能帮我,我帝千寻一定要得到它!”……分割……
　　李小凤回到家中已经七点钟了，小丫头昨天是在自己家里睡觉的，所以到没有发现他消失了一个晚上，李小凤松了口气，刷牙蔌口，然后穿上校服，连早餐也不及吃，就匆匆的出了门，向学校走去，他心中庆幸自己昨天没有穿校服去见老头，不然的话昨天破碎的就是校服了，今天还真不知道怎么去学校了，忽然想到自己竟然只穿着个裤衩就跑回来了，难过看见地下基地那几个青年指着自己想笑，日，竟然赶了回时髦裸奔了，靠，都是死老头害的，好在我是用轻功赶回来的，不然的话丢大脸了，心中杂杂念着，虽然一个晚上没有睡觉，但对李小凤来说根本不算什么，忽然一个少女的声音穿来道“小凤，等等。”
　　李小凤觉得声音很耳熟，好象是安月儿的声音，当下转过身来，果然看见扎着辩子带着眼镜的安月儿向自己跑了过来，李小凤停下脚步等她，安月儿一路小跑过来，站在他的身前，微微的有些气喘，李小凤笑道“早呀，安月儿同学。”
　　安月儿低声道“恩，早，小凤你叫我月儿就可以了。”
　　说了这句话李小凤明显感受她脸一红，想到她这平凡打扮下的绝美容颜李小凤心中一荡，柔声道“月儿，找我有事吗/”安月儿抬起头，拿起一个饭盒道“小凤，这是我做的早点，你可以尝尝吗，算是我谢谢你昨天的一点心意。”
　　李小凤先是一楞接着马上接过道“真是太谢谢了，我正好没有吃早点呢。”
　　他也不客气知觉在大街上就打开饭盒，一阵香气扑鼻而来，李小凤吸了口说了声好想，马上就用筷子吃了起来，他的速度太快，只是一大会儿就把饭菜全部吃光了，那速度看的安月儿有些发呆，李小凤打了个饱嗝一脸幸福的样子道“好吃，太好吃了，月儿你的爱心早餐真是味道太好了，想不到你的厨艺如此的好没，这么简单的一些饭菜却可以做成如此美味，以后娶你的人要幸福死了。”
　　听到李小凤带着调笑的夸奖，安月耳脸红的可以，给李小凤替过一张纸巾低声道“小凤，那有那么夸张，你这人不正经呢。”
　　李小凤见安月儿害羞的样子心中又是一荡，虽然遮住了容颜，但那美人儿的风情却是挡不住的，笑着接过纸巾，故意在她手心轻轻有勾，安月儿犹如触电一般的收回手，再也不敢看李小凤，李小凤笑了笑也不在调戏她，而是道“好了，月儿，我们一同去学校吧，不然迟到了可就不好了。”
　　安月儿用低不可闻的声音恩了一声，跟着李小凤背后走去。

第二集 似梦非梦九阳现 第096章 医院风云
　　李小凤见安月儿害羞的样子心中又是一荡，虽然遮住了容颜，但那美人儿的风情却是挡不住的，笑着接过纸巾，故意在她手心轻轻有勾，安月儿犹如触电一般的收回手，再也不敢看李小凤，李小凤笑了笑也不在调戏她，而是道“好了，月儿，我们一同去学校吧，不然迟到了可就不好了。”
　　安月儿用低不可闻的声音恩了一声，跟着李小凤背后走去。走了几步，李小凤觉的气氛有些沉寂，当下笑道“月儿你知道潘玉华那小子吗，他昨天可倒大霉了。”
　　安月儿恩了一声，随即反映级过来问道“他怎么了。”
　　李小凤嘿嘿笑道“那小子恶人有恶报，昨天遇到了假扮交警的匪徒，他的态度太嚣张了被人匪徒一顿好打最后还中了枪呢，这下可得在医院躺一阵子了。”
　　安月儿啊的一声吃惊的道“他竟然中枪了，没有生命危险吧。”
　　李小凤奇怪的道“月儿，那小子昨天那么对你，你怎么还关心他的死活呀。”
　　安月儿苦笑道“我的确十分讨厌他，但是他帮了我一个大忙，我还是十分感谢他的。”
　　李小凤来了兴趣，昨天没有问原因，今天竟然碰到了，他顿时有种打破沙锅问到底的冲动，道“他帮了你什么忙，可以说给我听听吗？”
　　安月儿点点头，接着叹了一口气把事情的前因后果告诉了李小凤，安月儿出生南通市一个偏远的村子里，她的父亲是一个当地的村民，一天在山上救了一个受伤的女青年，好心的他把青年救了回去，细心的照顾她，后来二人日久生情，就结为了夫妇，日子过的虽然贫穷，但却十分的幸福，一年后生下了安月儿，安月儿在山村生活了几年，到了读书的年纪，夫妇二人都想她能受到好的教育，于是就搬到这个南通市，辛苦的打工有了些积蓄后来开了一间小饭馆，也迁了户口，日子逐步的好了起来，可惜好景不长，在安月儿初三刚高考完的时候，她妈妈竟然生病去世了，安月儿的父亲十分悲伤终日酗酒，饭店自然开不了了，只好转让了，剩下的钱除了交了安月儿的学费外也没有多少，安月儿十分懂事情，边读书边打功，用自己稚嫩的肩膀支持这个家庭，生活过的十分的苦，本来就是如此也就算了。
　　想不到原本老实巴结的父亲，怎么会在母亲死后的短短三年内，染上了赌博的恶习，三年的时间，不光输光了家里原本就不多的所有积蓄，最后，竟然连房子都抵押给了人家。现在住的地方是租着价钱便宜却十分脏乱的危房，原本就家境贫寒，如今更是负债累累，现在的她是休想跟父亲拿到一分钱的，靠半工半读来养活自己，以及维持基本的日常开销，生活过得非常的拮据清苦，但就算如此，染上赌博恶习的父亲，还常常伸手跟她要钱，如果她不给，换来的就是老头一顿拳打脚踢。几次，安月儿都想不管他了，但想想，不管怎么说，他总是他的父亲，他再不好，血浓与水，又怎么能够就放得下？所以她只能独自流泪。说到这里安月儿眼圈红了，眼泪止不住的流了下来，李小凤也想不到这个以前在他眼中十分刻板，只会学习，不喜欢以人想处的女孩竟然过的如此的悲苦，却又如此的坚强，李小凤心中爱怜，伸手把她抱在怀中，没有一丝的情欲，安月儿哭了一会儿继续讲了下去，日子就在如此过清寒的过着，二个礼拜前父亲又输光了钱，为了扳回本，向安月儿要钱，但是安月儿哪里有钱给他，他父亲见实在找不到钱，竟然抢走了安月儿妈妈唯一的遗物，一条镀白金的项链，安月儿死死的抓住项链不让他拿走，却被父亲用力推倒撞晕了过去，等她醒了过，发现项链不见了，安月儿顿时知道被父亲拿去赌博了，她什么都可以丢，但是妈妈唯一的遗物绝不能丢，所以她不顾一却的，跑出门外，她要去找爸爸，一定要拿出项链，在半路上撞在了潘玉华身上，潘玉华当时正要生气，却看到了眼镜掉在地上的安月儿的真容，一时间大为惊艳，见安月儿穿着五中的校服，知道她是五中的学生，在问清楚事情后，潘玉华拍着胸膛说要帮忙，以潘玉华家的财力权势，帮她拿会了项链。这让安月儿对他十分的感激，不过潘玉华以后每天缠着她，让她十分苦恼，她虽然感激潘玉华，但是她是个十分坚强和聪明的女孩，自然知道潘玉华是什么样的人，所以对他的追求不以理睬，却不想若恼了他，竟然回想用强，好在李小凤及时出现。
　　听安月儿讲完了后，李小凤道“月儿，你真是太苦了。”
　　李小凤虽然觉得自己不是太富之人，但是却从来都是吃穿不愁，他如果想安月儿那是十分容易的，但李小凤却不好说出口，他也知道安月儿自尊心十分的强，如果霍然的提出帮助她，只会让她以为李小凤在可怜她施舍他，他得寻找机会暗中帮助她，当下为她擦干了眼泪，道“再哭就不漂亮，乖，哥哥给你买糖吃。”
　　安月儿听了他的话有些好笑，马上醒悟自己还在李小凤怀中，脸顿时红的厉害，连忙从他怀中跑出，一棵美丽的粉头都要低到胸口了，双手有些不自然的搓着衣角道“对不起，小凤，我失控了。”
　　李小凤笑道“因该是我道歉，不该问了你不愉快的事情。月儿今天晚上有空吗，我请你吃个饭，这叫礼上往来，不要拒绝不然的话我很没有面子的。”
　　安月儿脸红着轻轻的恩了一声，这时又一个声音传来道“哎呀，小凤，原来你在这里呀。”
　　李小凤不用看也知道是谁，不就是自己的死党蔡进吗，只见蔡进跑了过来，李小凤到是被他吓了一条，只见他鼻清脸肿的似乎被谁胖揍了一顿，李小凤连忙关心的问道“猴子，你怎么了，和人打架了。”
　　蔡进鼻子上贴着一张创口贴，脸上也擦了一些红药水，道“没事，跟我老姐切磋了一下腿法，结果变成这样了，夷，这不是安班长吗，你们怎么走在一起了。”
　　蔡进奇怪的打量了一下二人，眼睛骨碌的大转，显然看出二人之间似乎有着什么秘密，接着路出暧昧的神色，安月儿看的明确，脸一红连忙道“小凤，我……我还有事情先去学校了。”
　　说完逃也似的跑了，蔡进睁大着眼睛看着李小凤，让李小凤有些不舒服道“靠，你小子怎么这样看着我，我先申明，我不喜欢男人的。”
　　蔡进先是一楞接着马上呸呸二声道“靠，说什么呢，我可不是冲断臂山上下来的，我只是奇怪你的审美关怎么变了，你眼光一向很挑剔的，怎么会和安班这类型的勾搭上了。”
　　李小凤靠了一声道“什么勾搭，说的那么难听，安月儿怎么了，她在我眼中可是十分漂亮善良又坚强的女孩，你以后好尊重他一点。”
　　李小凤并没有告诉蔡进安月儿的事情，没有告诉他安月儿竟然是一个绝色美女，这种心理很奇怪，李小凤自己也不知道为什么，他的话说的蔡进一头雾水，有些不知所云，李小凤马上转移话题道“不说这个了，到是你姐怎么回好好的和你蹂躏你哦不对是和你切磋呢。”
　　蔡进也没有深究而是叹了一口气道“别提了，我真是倒霉呀，你知道的昨天潘玉华那小子倒霉被歹徒射了一枪，现在还在医院躺着呢，他老子老爸潘知仁，河昌集团总裁知道后，顿时暴跳如雷，亲自上警察局又叫又骂，说警察都是吃干饭的，他每年交的那么多的税，还不如仍在狗身上呢，总之说的十分的难听。把我姐他们全部骂的狗血临头。”
　　李小凤道“不是吧，这么嚣张，他又不是你姐他们的上司官员。更何况你姐姐昨天救了他的儿子呀。”
　　蔡进无奈的道“谁说不是呢，可他虽然不是官员，但谁叫他那么有钱呢，在全省的能量大着呢，就是我爸爸被他骂了也没有办法，后来公安局长亲自过来想他道歉，然后做出了让我姐姐停职半个月的处罚，说是因为我姐没有做到一个人民刑警的责论，在缉拿非徒时胡乱开枪以至于无辜的百姓有重大的伤亡，我姐心中自然窝着火儿，所以我就成了出气桶了硬拉着我和她笔试拳脚，结果就这样了。”
　　李小凤睁大眼睛道“不是吧，这样也行，你姐冒着生命危险和三个持有枪械的匪徒搏斗，没有立功嘉奖就算了，结果还受到如此待遇，这样也行吗。”
　　蔡进冷笑道“世界上的事情总是这样的，你知道吗，那局长一让我姐姐停职就让他那个不学无术的儿子接替了她的职务，我看我姐就是回去了多半也不是副队长了，哼，这些家伙根本就是串通一气，我想如果不是我爸爸的身份，只怕我姐姐这次可不是停职而是撤职了，甚至还有可能犯上一个失职罪了。”
　　李小凤真是无语了，不过，他对这些事情不感兴趣，在他看来蔡文妃不作警察就算了，有什么大不了的，只是这些人的作法让他十分不舒服，心中想道“以前我也只是听听就算了，现在我拥有了武功说不的得用些非常手段给他们一些教训了。”
　　蔡进拍了一下他的肩膀道“不说这些了，小凤你叔叔那里因给有些效果很好的跌打药，我这副样子怎么见人呀。”
　　李小凤笑道“好吧，中午休息的时候我帮你去拿一下，你姐也真是够暴力的。将来谁敢取她呀”蔡进一副深以为然的神色，不过随即有些得意的道“你别看我外表有些惨，我可是打赢了我姐呢，你知道吗，这么多年了，我终于打赢我姐姐了，在也不用在她的阴影下生活了，哈哈。”
　　李小凤哦的一声道“你姐姐可是胎拳道和空手道的黑带四段高手，你的七十二路弹腿想胜他很难吧，是不是用了内力呀。”
　　蔡进得意的道“是呀，想不到我才拥有那么一点真气，力量速度眼力就大增，等将来真气深厚了，那还了得吗。”
　　李小凤摇头道“不要太得意了，这个世界上有本事的人多了，对了我最近真气突破了先天了，等寒的时候我为你和熊霸打通经脉，让你修炼速度大大的加快。”
　　蔡进听的大喜欢呼了二声，若的路上的行人侧目，李小凤连忙离开他一副我不认识此人的样子。
　　中午，李小凤和安月儿打了个招呼也没有在学校食堂吃午饭，就向他叔叔的医院走去，学校离医院有些路程，以前李小凤都是骑电动车前去，现在自然不需要，他看似走去，其实已经运起了轻功，似缓实快，几如传说中的缩地成寸一般，十几分钟后李小凤已经来到了目的地南通市最有名的医院医付五医，医院有几栋大楼，最前面的一栋就是门诊步，后面则是几栋住院部还有一个占地很大的院子，李小凤对环境十分熟悉对医院的人也都很熟悉，看见他近来医院的保安向他打了个招呼，李小凤就向三楼走去，他知道叔叔一般都在那里，那里的治疗仪器最是齐全先进，叔叔的办公室和实验市都在那里，刚要上三楼，李下凤就觉得有些不对劲的地方，平时这里十分热闹，想让叔叔治病的病人很多，今天却显的很安静，李小凤直决不对，他通过气机感应知道里面有不少的人，气机感应是指每个人都有自己的气场也就是生命磁场，只要真气内力达到一定的火候就可以感应到，特别是先天高手更是方圆千米内的任何生命都瞒不了他，虽然比李小凤的神游体外异能差的太远，但也是一种十分高明的手段。
　　每个人的气场都是不同的，身体越强壮的人气场越是强盛，李小凤明显感受到三楼起码有近百个气场比普通人强烈几倍的人在三楼，却没有发出什么声音，有的人站着不动，有的人来回走动，显然在巡视，李小凤心中一惊，他瞬间明白上面的一定是训练与素的士兵，心中讨道“出了什么事情，竟然有上百训练有素的士兵看守着三楼，难道叔叔出事了？”
　　想到这里李小凤，再也忍不住，当下运起轻功一个飞跃，然后攀在天花板上，收敛了自己所有的气息，运起壁虎游墙功象三楼爬去。到了三楼果然看见有不少士兵在巡逻站岗，每个人都是核枪实弹，看起来都是十分的彪悍，李下凤小心的避开这些士兵，以他现在的力量自然不会被这些士兵发现，他使用了自己的超能力――让自己的意识神体外，整个三楼的情况都清晰的印入他的脑海，不多时，他就大概知道了怎么事情，原来是一个神秘的大人物来这里治疗，这些士兵是守卫那个大人物安全的，李小凤的意识‘看’到了叔叔李义海和几个医院医术最好的医生正在用各种仪器十分认真的为一个躺在病床上的老人检查着身体，李小凤松了口气意识正要收回到体内，正在这时，他发现柔情阿姨和一个男子在一间房间内争吵着什么。
　　李小凤收回意识，运起轻功借着墙壁角落用力几个弹越，来到那间房间门口，医院的隔音设施十分好，但李小凤的耳力远远大于常人，听到里面的争吵声，李小凤皱皱眉头，见门关着四下望了一发现了上面的通风口，运起壁虎游墙功来到通风口，那通风口太小只能容纳小孩的体形，这也难不倒李小凤，运气九阳真经中的缩骨术，这是一种十分奇特的功夫，可以把人的缩小体形，唐传奇人物聂红娘精通此法可以把自己缩小成拳头大小，虽然只是传说，但以李小凤对自己身体的了解和强大的意识和真气却可以做到骨骼内脏肌肉同时缩小到如婴儿大小，在倚天世界也只是玩了一两次而已，当下李小凤把自己缩小到犹如七岁小孩大小，爬进了通风口。通风口上面是装修用的隔板，李小凤通过一个小孔把下面的情况都看在眼中。只见柔情穿着粉红色的护士长服，和他争吵的是一个中年人，只见柔情没有了往日的贤淑平静而是生气的大声道“我是不会跟你回台湾的，决不！”
　　那男子十分似乎十分生气道“柔情，我找了你们母女这么多年，现在好不容易在这里遇到你，你们必须和我回去！”
　　柔情冷然道“回去干什么，再受你们的羞辱吗，我当初离开就已经决定了，除非我死了，你带着我尸体回去！”
　　那男子似乎觉得理亏声音有些低落的道“以前是我对不起你们母女，但我真的会改的，如雪过的好吗，我想见见她。”
　　柔情断然道“我不会让你见雪儿的，她现在过的十分好，已经忘记了以前的那些事情，我不想让她想起在风家的可怕经历！”
　　男子激动的道“为什么，我是她的父亲，我有权利见自己的女儿！”
　　李小凤听的一呆，这个男人竟然是柔情的丈夫如雪的父亲，柔情阿姨不是告诉我，他已经死了吗？

第二集 似梦非梦九阳现 第097章 医院风云2
　　李小凤听的一呆，这个男人竟然是柔情的丈夫如雪的父亲，柔情阿姨不是告诉我，他已经死了吗？其实对柔情的过去家事李小凤并不了解多少，他以前一直和爷爷生活在一起，只到十岁时父母出了车祸后，被叔叔带到了南通市居住。而也是那时候认识柔情和如雪的，这些人年来他和柔情母女感情日深，却也没有细问过她们的往事，只是知道她以前和叔叔做过高中和大学的同学，慢慢的成为了恋人，但是柔情阿姨的家人十分反对二人在一起，最后柔情嫁给了一个台湾人，六年前柔情带着如雪从台湾回来，却从来没有透露过她在台湾的生活，现在这个男人忽然冒出来，说自己是柔情的丈夫，的确让李小凤吃了一惊，柔情冷笑道“你有什么立场说这句话，你有尽过父亲的责论吗，你那些家族的亲戚长辈对我们母女的羞辱嘲笑时你在干什么，特别是在如雪八岁生日哪天时，你的那些亲戚可怕狰狞要至她于死地的时候，你在干什么！风十三告诉我！”
　　柔情说到最后一句简直是历吼，显示出她无法仰制的激动和愤怒，男子被说的理亏，脸上显示出羞愧的神色喃喃的道“我不想的……我真的不想的……”
　　李小凤越听越是奇怪，这到员底是怎么回事，柔情很快恢复了自己的情绪道“总之我们是绝不会和你回去的，你就死了这条心吧，这些年来我一直在怕你们找上来，想不到你还是来了，这也许是命运吧，不过真的和你碰到后我反而平静了下来，我决定不在逃避，我决定彻底过去结束，以前的噩梦就到此为止吧。”
　　风十三脸色微微一变有些颤音道“情儿……你话是什么意思！”
　　柔情直视着他道“我的意思说，我要和你们风家彻底撇情关系，反正我们已经离婚了，为了我也为了如雪的未来，我决定和义海结婚。”
　　李小凤在上面听的一喜，想不到柔情阿姨明明和叔叔相爱的深，却始终没有走在一起的原因原来是因为以前那段不幸婚姻的心结，看来今天柔情的心结已经解开了，这是他最盼望的事情，那风十三却犹如晴天霹雳一般道“不，决不可以，情儿我是那么的爱你，你决不能背叛我，不能！”
　　柔情却是毫不退后道“不要叫我情儿，我已经和你没有关系了，也不要说什么背叛，你不绝的你这话说的可笑吗。”
　　风十三神情有些癫狂的双手挥舞道“我不会让你离开我的，我要杀了那个家伙，我要杀了他！”
　　柔情冷道“你不敢的，你知道义海的身份吗，他不但是唐天教授得意弟子，他还是狂龙的亲弟弟。”
　　听到狂龙二字，风十三路出惊悸的神色，竟然不由自主的后退了几步道“他是狂龙的弟弟，不可能你骗我的，一定是骗我的。”
　　柔情冷道“我不需要骗你，也没有说慌的必要，当年如果不是狂龙大哥路过风家救了我们母女，我们早就死在你那些丧心病狂的族人手上了，我也无法摆脱这段可怕的婚姻，也无法结束这段噩梦。”
　　李小凤心中再次纳闷我叔叔不就我爹的弟弟吗，那狂龙又是谁呀，正想着只听风十三历声道“狂龙再强他也已经死了，你以为一个死人可以吓到我吗！”
　　柔情平静的看着风十三，他口气虽然硬但是他神色中的恐惧却清晰的反映了他是声色历惧，柔情冷声道“不要自欺欺人了，少龙大哥那等英雄人物纵使身死，又有何人敢出言狂妄呢，别人不说光是你现在的天组组长帝家大少，如果知道了义海的身份，你以为他会让你伤害少龙大哥的亲人吗。”
　　李小凤觉得自己要惊讶的麻木了，原来那个狂龙就是自己爸爸，只是为什么自己越听越糊涂了,听他们的语气似乎爸爸是个十分了不得的入物,但是在他记忆中爸爸妈妈只是普通的白领而已,经常忙于工作,不过每隔一段时间就回会乡下看自己,对自己极好,虽然相处的时间相比其他的的孩子和父母那么长,但是一家人的感情却是很好,如果爸爸真的非常厉害的话,怎么会死于车祸呢,难道这里面有什么自己不知道的事情……那风十三身体剧烈的震动,用哀求的语气道“情儿,我是爱你的,真的爱你的,为了寻找你们我甚至和家里决裂加入了龙域天组,你不能给我一个机会吗,我一定会弥补你和如雪受的伤害,一定可以做一个好的丈夫和父亲的,你相信我.”柔情摇头叹了口气“十三,已经晚了,如果以前你能怎么做的话,看在如雪的份上我也也许和你就这么过一辈子,但是现在这么说你不觉的迟了吗,我的事情你十分了解,当初我和义海相爱,却受到我家人的强烈反对,我爹以断绝父女关系来逼我妥协,嫁给了你,我知道你是爱我的,这点在我十六岁时就知道,也从来没有怀疑这点,所以我才和义海断绝了一却联系,专心的做你的妻子,心中到从来没有怨恨过这段婚姻,世上真正彼此相爱又顺利结婚的人能有多少呢,我也只能当是我和义海有缘无分,特别是我怀了如雪后,更是如此,但是我没有想到,生下如雪后,你爸爸和爷爷看到我生了一个女儿竟然当场拂袖而去,你那些亲戚也从此对我冷嘲热讽,我真的没有想到你家人的思想如此的封建,这些我忍了八年,想不让我想不到是如雪八岁生日那天,他们竟然因为一个奇怪的祖训要伤害如雪,他们当时那狰狞的面孔我一直记在心里,每天都几乎生活在这个噩梦中,我真的怕了,你就放过我们吧.”风十三有些绝望的看着柔情,喃喃的道“真的都完了吗,为什么,为什么…”
　　风十三忽然抬起头大声道“不,我们一定可以重新开始的,相信我柔情!”风十三似乎受到了极大的刺激,双目都红了起来,情绪似乎失去了空气,屋子内的空气似乎受到他情绪的影响,起了剧烈的波澜,竟然无故的拐起了大风,房间内的摆设设施都被这突如起来的大凤吹倒一些轻的物体被吹在在屋子内打转,柔情看到风十三有些扭曲的和红着的双眼,她医学知识也是丰富知道他受了很大的刺激而情绪失去了控制,房间内的风瞬间刮的极大,空气摩擦的呜呜之响,连那些大件的物体也被刮起旋转犹如龙卷风一般,一张办公桌子在风力的带动下向柔情撞去,柔情没有任何的武术根底如何避的了,眼看就要受重伤.忽然一道身影从天花板上扑了下来,那身影看似一孩童身行,却在片刻间化为高大的成人身体,让柔情直以为自己看花了眼,那人一掌劈在飞来的桌子上,那桌子顿时化为碎片,接着一个关心的声音道“柔情阿姨,你没有事情吧.”柔情定神一看,发现竟然是李小凤,不由吃惊的呀了一声道“小凤,怎么是你,你怎么进来的.”李小凤道“当然是走进来的了,柔情阿姨,这个人情绪失去了控制了,想不到他竟然是个风系异能者.,哦对了,他姓风又是台湾来的,因该是台湾的第一异能世家风家的人了”柔情看着李小凤,发现他看到风十三带来的匪夷所思情况似乎一点也不吃惊,更吃惊的是李小凤竟然说出了风十三的异能和家世,李小凤是她从小看着张大的,知道他对异能之类的东西一无所知,前天刚刚觉醒了黄金战衣的异能而已,不由的吃惊的问了出来道“小凤,你是怎么知道异能界的事情的,”李小凤微微一笑道“这些事情以后再说吧,我想柔情阿姨你似乎也有什么事情一直瞒着我,比如…我爸爸…或者这个人的真正身份…”
　　柔情脸色一变,李小凤也没有为难她而是道“不说这些了柔情阿姨,你快出去吧,这个人失控了在这里似乎很危险.”风十三忽然大吼一声道“谁也不准把我的情儿带走,她是我的妻子,我的妻子”说完房间内的风似乎在一瞬间消失,而风十三犹有狂风一般的向李下凤冲来，李小凤注意到风十三的二只脚下缠绕着二道小龙卷风，使的他的速度变的十分的快速，决不下与自己学会的古墓派的轻功，让李小凤有些吃惊这中巧妙的运用，风十三大吼一声，双手推出，顿时空气随着他的掌势化为一道莫大的狂风吹向李小凤，那风速起码高达每秒三十米的速度，简直是小心的台风，李小凤却不害怕而是见猎心喜，也是大喝一声，全身真气运转双掌推出，强大的真气化为无行的潜力向风十三的狂风撞去，只听轰的一声巨响，空气都发生了空爆，行成巨大冲击波，房间内所有的仪器和物体再次被狠狠的蹂躏了一翻，李小凤怕冲击波伤到自己背后的柔情全力运起自己的先天护体罡气行成红色的光罩把二人护在里面，他的护体罡气只能勉强的维持一尺的范围，把二个人都罩在里面是超极限施展，维持了二秒钟就收回了体内，不过这二秒种是时间已经足够。
　　那风十三看到李小凤没有受到任何的伤害，更是愤怒的大吼一声，双掌一推一和，李小凤顿时感到他每直手掌都带起强烈的风动，二股风的速度仍然达到了每秒三十米的可怕速度，最可怕的是它们之见流着一条缝隙，如此就形成了可以切割一却对流风压刃，李小凤脸色一边，他没有再次硬拼而是带着柔情全力的运起轻功，二人的身体生生的横移了一步，两道风动击空，吹在墙壁和门上，轰的一声响，墙壁被生生的吹倒，那劲风在外面的走廊已经化为一阵大风吹起，而走廊墙壁上流下道十分深的裂痕就犹如有人用刀砍了一样，风十三狂道“竟然能躲过我的吹风之刃，果然不简单，但你以为这样就可以抢走我的情儿吗，太天真了。”
　　说完他腿上的微型龙卷旋风加速，人如炮弹一般的向李小凤冲来，一腿踢向李小凤的脖子，他的速度实在太快，李小凤也只能勉强的避开这一腿，风十三一腿题在墙上，腿上不断快速旋转的微行龙卷犹如电转一般的撕裂着空气，这一脚的威力十分强大，墙壁又流下一个大洞来，洞口十分光滑犹如打磨了一般，一招落空，风十三并不停止，另外一只腿再次攻击而来，李小凤手中带着柔情不方便和他硬拼打斗，只能运起轻功躲避，风十三在极短的时间内连续踢了十二腿，夺夺夺……每次都会在墙壁上踢出一个洞来，柔情焦急的喊道“小心，这是风家的风破十二腿，十分厉害。”
　　李小凤顾不得答话，风十三又是一记踢腿，李小凤无法躲避只能用手臂一招横江拦锁挡住这一腿，风十三这一腿的力量实在太强，李小凤只觉的自己的护体真气几乎都要被生生撕裂，不过他真气雄厚终究没有伤到半分，心下恼怒想道“老虎不发威把我当成了病猫了，如果怕柔情阿姨受伤的话，我岂会怕你这神经病。”
　　这时外面想起整齐的脚步声，二人相斗的动静太大，自然引起了外面守卫的士兵的注意，所以三十多个士兵跑了过来，当他们看到一片狼籍还有相都的二人时不由的吃惊，手中的自动步枪举了起来，描整了李小凤显然把李小凤当成了偷偷潜入的敌人，不过看到李小凤手中的柔情时以为李小凤劫持了人质，加上风十三正疯狂的攻击李小凤，一时间并没有开抢，李小凤看到他们到是一喜欢，手一推一股强大柔和的力量把柔情送到门外，道“麻烦几位兵大哥照顾柔情阿姨一下。”
　　一个上尉扶住柔情，心中奇怪这个匪徒怎么把人质放了，风十三看到柔情被送了出去大声吼道“可恶，把情耳还给我。”
　　说完身体化为一到狂风向门外扑去。

第二集 似梦非梦九阳现 第098章 冰帝千寻
　　李小凤看到他们到是一喜欢，手一推一股强大柔和的力量把柔情送到门外，道“麻烦几位兵大哥照顾柔情阿姨一下。”
　　一个上尉扶住柔情，心中奇怪这个匪徒怎么把人质放了，风十三看到柔情被送了出去大声吼道“可恶，把情耳还给我。”
　　说完身体化为一到狂风向门色外扑去。李小凤冷笑一声道“靠，看招。”
　　一脚踢出正中风十三的胸口，顿时风十三以比扑来更快的速度飞了出去，撞在墙壁上，李小凤觉决自己一脚踢在一个透明的气垫上一般，可以开碑碎石的腿力却被卸掉了大半，李小凤心中奇怪想道“护体真气，不对因该是他的风系异能在自己身体外形成类似护体真气的大气层，异能的手段果然奇妙。”
　　凤十三被李小凤一招大力抽射踢的撞在墙上，虽然用异能抵消了大部分力量，却仍然痛的要命，神情更是有些疯狂，接着墙壁的反震力量在墙壁上一踢，接着身体外的气层也化为螺旋劲风带着他的身体在空中不断的旋转犹如横着的龙卷向李小凤扑来，李小凤靠了一声，也不躲避，在风十三要撞想自己之时，双手一圈一推，顿时产生一股奇特的回旋之力，把风十三狂暴的龙卷逆玄消失，接着李小凤有一指点出，指间冒着红色的光芒用的正是一阳指，这一指点想风十三的肩甲穴，一阳指对护体真气有很好的克制作用，对凤十三的气层也大是有效，正中风十三的肩膀，洞穿了凤十三体外的风，凤十三觉得自己半边身体一麻，身体摔到在地上，一却写的废事其实发生不过一瞬间的时间，李小凤正要把风十三制服，就听到几声枪声，李小凤吓了一跳，本能的运起先天护体罡气，红色的光罩把他笼罩，接着子弹射在光罩上，击起点点涟漪，却不能射穿光罩半分，子弹接触到护体罡气就被弹了出去，李小凤心中松了口气，自己的先天罡气果然能抵挡枪械子弹。
　　那里那些士兵都是愕然，想不到李小凤竟然可以抵挡住穿透力极强的的97式自动冲锋枪的子弹，原来士兵们见李小凤把风十三打倒以为李小凤要伤了风十三，风十三是他们这次行动的副指挥，虽然不带军衔但却拥有上校的权利，是他们的首长，身为战士他们自然不能让李小凤这个神秘出现的人伤害自己的首长，柔情见李小凤片刻就制服了风十三心下诧异，但听到枪声也反映过来连忙道“不要开枪，他是唐天教授的主治医生的侄子，不是什么间谍杀手。”
　　李小凤松掉护体罡气正要说什么，忽然听到柔情大叫一声小心，但见地上的风十三忽然一越而起，双手成爪抓向自己的腰部，李小凤连忙一个移步以几寸的距离避开了，但是李小凤感觉一几道锋利之极的物体化破自己的护体真气，在他的腰间留下几到爪痕，鲜血涌了出来，李小凤连忙点了几指把血止住，看向风十三的手爪，他的眼力远朝常人数倍不止，瞬间发现了风十三指头上的奥秘，原来他十跟手指上都缠绕螺旋着只有十厘米左右的微小龙卷风，微小龙卷都作着高速的旋转，撕裂着空气嘶嘶作响，龙卷中心已经是纯粹的真空，如此一来几乎无坚不摧，就象在告诉旋转的仪器上装上几块破布都可以切断钢材，风十三的手指头相当于安装了十台切割机了，难怪可以切割李小凤的护体真气，要知道就是不用先天护体罡气他的护体真气也可以抵挡普通的子弹呀。容不的李小凤多想，风十三又想他发起了疯狂的攻击，他双爪带起重重的爪影，脚下也盘旋着两到龙卷让他的速度十分的快速，面对他如此势如疯虎的攻击，李小凤也不得不全身应付，二人斗的十分激烈，一个异能奇特威力巨大，一个武功高绝，招数神奇，眨眼就斗了数十招，他们的身行迅速异常，常人只看到二条影子在不时的纠缠搏斗，坚固的水泥地面和墙壁被他们随意一碰就留下深深的痕迹，房间内任何物品触及即碎，不多时房间内已经没有任何完整的东西，各种碎片洒落一地。
　　忽然一声爆裂声响起，二人分了开来，众人这才看青二人的身影，李小凤上衣多处粉碎，手臂上还有几到不深的血痕，风十三却狼狈多了，鼻清脸肿，简直就象个猪头，一般人还真认不出他来，李小凤嬉嬉笑道“怎么样，清醒了些没有，还打不打呀。”
　　凤十三听到李小凤话的气的狂吼一声，双目血红杀气憬然道“可恶，你给我去死。”
　　随着他的喊声李小凤明显的感到四周的空气剧烈的波动，凤十三双手虚合只见四周的空气源源不断的向他的手中聚集，似乎他手中有个无形的旋涡在吸纳吞食着四周的空气，方圆三千米的空气都快速的向这个房间涌来，形成巨大的狂风，呜呜之响，声势惊人，走廊上的众多士兵被吹的东倒西歪，连底下一楼二楼都受到了很大的影响，不知道怎么回事，李小凤脸色有一边知道风十三这招的威力将是十分可怕，不阻止的话将是十分的危险当下大喝一声，冲向风十三，一拳就要击出，但是风十三身边涌动着十分剧烈的狂风旋转，把他笼罩其中，强大的风力达到了每秒80米的可怕速度，强大的能量让李小凤还没有靠进就被生生的强大的风力吹的飞了起来，李小凤连忙运起千斤坠稳住身行，李小凤平复下自己的急促的呼吸，全力的调转自己的真气，先天九阳真气狂涌，只见他身上冒出红色的光芒，光芒随着他的一拳向拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，李小凤大喝一声向风十三击去，强大无比的真七化为七到气劲向风十三击去，只听的空气中穿来轰鸣之声犹如平地响了一个惊雷，那七到真气带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂。这七种拳劲犹如波浪一般一重一波的击出。
　　李小凤用的自然是七伤拳，他这一拳威力十分巨大，他的拳头击在围绕在风十三身边的狂风上，洞穿了那每秒80米的可怕速度带来的巨大能量的狂风，但是这风的能量的确可怕，除了面积只有三米左右外威力力量决不下与真正的台风风暴，这微型的风暴是何等的可怕，李小凤的拳头遇到了无法想象的决阻力，他那七道拳劲每一重爆发只能让他前进不到五十厘米的距离，终于第七层爆裂的拳劲爆发把风力达开一个缺口，这一拳击在风十三胸口，但他此时他的拳力已经是强弩之末，只打的风十三身体一晃，没有受到任何伤害，风十三狂笑道“死――吧――空=――……――爆”他双手虚合之见已经出现一个肉眼可见的风球，任何人都可以可以感受到那风球中蕴涵着可怕的能量，如果爆裂只怕能把整栋大楼化为碎片，风球眼看就要膨胀爆炸，却在这时忽然听到一声冰冷却蕴涵着无穷威势和愤怒的声音道“风十三――你要毁了这里吗？”
　　一个军绿色身影出现在房间内，那是一个高大英俊，神色有些冰冷的青年，没有人着他是如何出现的，李小凤也没有察觉，那年轻冰冷的脸上显示出一丝怒容，他冷喝一声身体外冒出晶色的光芒，四周的温度顿时直现下降，空气中竟然飘起雪花来，最不可思议的是青年脚下开始结冰并迅速的向四周辐射，不一会而四周地面上和墙壁天花板上已经结了一层厚冰，众人都犹如来到了南极洲一般，浑身哆嗦，那年轻手一拳击出，他身体外的晶色寒气向他的拳头涌去盘旋压缩，下一刻高度压缩的晶寒之气瞬间膨胀成一道凛冽寒风，带着漫天晶莹冰屑向两人卷去，凄厉的气流鼓荡声响彻天地，寒气瞬间撞击在风十三手中的风球，奇异的事情发生了风球这由高度空气压缩成，这有形无质之物竟然犹如水球一班的被冻结起来，接着化为一堆冰屑消失不见，不只如此，风十三身边的风暴也停了下来，冰晶寒气也笼罩了李小凤和风十三，身处其中的李小凤才感受到它的可怕，李小凤觉得自己身体的一却机能都在瞬间停住了，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，更让李小凤恐慌的是自己体内的真气也失去了往日的活泼似乎都被冻结，只是在那么一刹那间的时间，李小凤和风十三瞬间身上都结了薄冰，看上去简直就是二座栩栩如生的冰雕，柔情看到李小风和风十三被冻结起来不由啊的一声叫道“小凤，帝少爷，你怎么把小凤也冻结起来了。”
　　那青年正是帝千寻，中国最强大的异能组织龙域的第一青年高手，帝千寻似乎也认识柔情，有些惊讶的道“想不到易小姐竟然在这个医院工作，昨天我怎么没有看到你呢。”
　　柔情焦急的道“帝少爷这些事情以后再说把，你快把小凤和十三放了把。”
　　帝千寻问道“那个和风十三相斗的少年你认识吗，他是谁，竟然和风十三逼的十三失去控制使用空爆这种招数。”
　　柔情十分着急的道“风十三不是小凤逼的失去控制的，小凤是李义海的侄子，并不是来伤害唐天教授的杀手和间谍，帝少爷，你快放他出来吧。”
　　见柔情如此的着急，帝千寻心中虽然有。少的疑问，但还是点头，正要施展能力把李小凤放了出来，却在这时只听筚拨的异响传来，接着一声大响，李小凤的身体散发着红色的光芒，身上的薄冰迅速的消失龟裂，最后消失不见。李小凤到底是已经是先天高手，帝千寻号称可以冻结一却有形之物的冰系异力虽然厉害非常，但终究困不住他的先天九阳真气，让他脱困而出，李小凤活动活动手脚道“好冷呀/”他的功力早就达到了寒暑不侵，脱困而出后却感到刺骨的寒冷，李小凤运转先天九阳真气，不多时就把体内的寒气驱逐体外，身体顿时暖阳阳一片，幸亏李小凤修炼的是至阳至刚的九阳神功，不然的话被冰封起来就是功力再深厚一些也只能成为冰雕，可见帝千寻冰系异能的强横霸道，李小凤不由的望想帝千寻，这个男人是冰系异能吧竟然如此厉害，只怕是已经达到了八阶S级吧，帝千寻也抬头看着李小凤，他心中也是十分惊讶，要知道他刚才施展的是自己的绝招“幽溟封寒。”
　　号称可以冻结一却有形之物，他的能力并没有李小凤想的达到八阶，只是七阶颠峰，但是攻击力却可以达到八阶，如果他的冰系异能达真正的颠覆可以冻结原子的运转，超越颠覆甚至可以冻结空间和时间，十分的可怕。李小凤能如此快的脱困而出，的确让他吃惊，二人的目光相视而立，都感受到对方的强大，李小凤首先开口道“你是谁，好厉害的冰封之力。”
　　帝千寻淡淡一笑道“我叫帝千寻，小兄弟你的名字是什么，你的能力很奇特也和强大。”
　　李小凤听得一楞，帝这个姓太过霸气和稀少，让他想起了前二天遇到的那个绝色却身患六阴决脉的小姑娘帝诗梦，她也是姓帝，不知道和眼前之人有没有关系，李小凤没有回答柔情已经替他答道“他叫李小凤。是狂龙大哥的儿子”帝千寻冰冷的脸色路出吃惊继而狂喜的神色，心中道“原来他就是狂龙大哥的儿子，昨天教官说的那个打败韩昌的少年，想不到如此快的就遇到他了。”
　　帝千寻正要说话，这十又是一阵脚步声响起，原来是李义海和几名医术高超的大夫走了过来，显然是被打斗和枪声吸引而来。

第二集 似梦非梦九阳现 第099章 神奇战场1
　　帝千寻正要说话，这十又是一阵脚步声响起，原来是李义海和几名医术高超的大夫走了过来，显然是被打斗和枪声吸引而来，几名医生看到一片狼籍，那犹如风暴怪兽摧残的房间和走廊都是满辆的震惊和不可思议的神色，只有李义海一片的平常，几步走道帝千寻的身边道“帝先生，我正要找你呢，刚才是怎么回事那么大的动静，我正在给唐天老师检查身体呢，结果忽然刮起狂风，让我们的仪器都受到了很大的影响。”
　　帝千寻虽然看起来冰冷，其实却不难相处，听到李义海的话连忙道“对不起，李医生，刚才是我手下一时情绪失控制，对你造成了麻烦请你原谅。”
　　其他几名医生听的咋舌，情唱绪失控就可以造成如此破坏，真还是人吗，李义海正要说话却看到了李小凤，不由吃惊的道“小凤，你什么时候来的，怎么进来的？”
　　李小凤笑着大了个招呼道“嗨，叔叔恭喜你了。”
　　李义海听的有些雾水，恭喜什么，到是柔情听出了李小凤话中的含意知道，不由的脸一红，嗔怪的看了他一眼，帝千寻听到李小凤叫李义海叔叔，先是一楞，接着路出喜色，想不到在这里竟然碰到了狂龙大哥的二位至亲，不过他终究是大世家子弟很快控制了自己的情绪，问道“李医生，请问你们查到了唐天教授身昏迷不醒的病因吗？”
　　李义海听到帝千寻的提问，也没有追究李小凤是如何来的了，而是脸色严肃的道“我们用最先进的仪器检查了唐天老师的身体，却没有发现任何的异样。”
　　帝千寻有些失望的哦了一声，其实这个结果在他的意料之中，唐天在京城时派了那么多医术高绝的医生用最先进的仪器检查，甚至还有几乎可以活死人肉白骨的七阶治疗异能的高手为他治疗都没有任何的结果，他们本来已经死了心了，只是唐天在昏迷前让他们把他送到李义海这里来，心中存了一丝希望，现在看来这丝希望也成了奢望了，李义海接着道“听我把话说完，虽然没有检查出唐天老师的身体情况，但是我却可以推断出他昏迷发烧不醒的原因。”
　　“什么”帝千寻觉得自己今天惊讶的事情太多了，再也无法保持以往的冷冰，激动的抓住李义海的肩膀道“李医生，你真的看出了唐天教授的病因吗。”
　　李义海点头有些沉重的道“不错，老师的情况如果我没有猜错的话，老师他是中毒了。”
　　帝千寻皱眉道“这不可能，我们请了许多用毒的大行家，其中有一位更是天下最有名的毒术大师，用最先进的机器也没有发现唐教授中毒的迹象，而且唐教授几乎从来不离开他的试验基地，连他的家人也在试院基地中居住，我们可以保证任何人，都决不可能在基地里向教授下毒。”
　　李义海叹了口气道“老师中的毒不是普通的毒，而是一中病毒，而且也不是在我中国中毒的，而是十八年前就有人在老师体内种下了一中奇特的病毒细菌。”
　　帝千寻听的身体一震，道“你是说日本人？”
　　李义海点头道“不错，帝先生你不会忘记十八年前老师在日本一所知名大学做学术交流时，在基因研究上有了重大发现，正要回国时被日本人秘密的关押起来的事情吧。”
　　帝千寻自然知道这件事情，唐天当时四十岁就已经是医学，基因，生物三料博士获得二次诺贝尔奖，在国际上有很大的声誉，应邀请前去日本东京大学做学术交流，在交流期间无意中街着东京大学的先进仪器发现了一象基因上非常奇妙的新发现。结果被日本军方发现，为了得到这项研究成果，竟然冒天下之大不为把教授秘密的扣押起来，后来还是出动了龙域高手前去营救才让教授安全的救了回来，帝千寻想到此不由道“李医生，你是说日本人在哪次中就给教授注射了病毒，只到十八年后的今天病毒才爆发。”
　　李义海点头道“不错，我想正是如此，我早就听过日本人在细菌病毒上的研究十分超前，他们研究出一种可以间隔数年或者十数年后潜伏爆发病毒。”
　　帝千寻脸上显露怒色和杀气让四周的空气直线下降，冰冷的声音犹如北极寒风一般寒冷道“哼，可恶的日本人，他们当初在我过数百万无辜的百姓上实施了细菌实验，所以才会在细菌病毒有所作为，想不到他们歹毒的心情到现在还是如此，竟然在十八年前就给唐天教授注射了病毒，我说当年他们吃了那么大的亏后竟然没有像疯狗般的叫唤。其心当真可诛！”
　　众人听的都激起了共鸣，对日本人都破口大骂起来，良久众人情绪才恢复了平静，帝千寻望着李义海道“李医生，那你有没有办法治好教授，把病毒杀死呢”李义海缓慢的摇头声音有些承重和悲伤的道“没有任何办法，我们连什么病毒都无法查出，更何况病毒在老师体内潜伏了十几年发作起来，如果爆发起来，将比任何癌细胞还可怕百倍，回在极短的时间内吞噬老师体内正常的细胞，现在老师全身发高烧就是这中情况的预兆，这是他自身的免疫系统和病毒对抗的现象，不过老师的年纪大了，在好的药物也无法让他坚持二个月，而现在时间已经过了四十多天了，一却已经来不及了。”
　　他的眼睛中含有泪水，李义海闭上眼睛不让泪水流出，唐天是他最尊敬的老师，自己一生所学皆得以老师所授，现在老师在自己面前病重，自己却无能为力，这如何不让他心痛难受，帝千寻沉寂下来，叹了口气，唐天也是他十分敬重的学者和科学家，对国家有着无法替代的重要作用，可以说是真正的国宝级的人物，不知道有多少国外的科研机构和知名大学发重金相邀请，都被唐天拒绝，许多国家政府都想得到他，想不到这么一个大智慧的伟大学者的生命就要消失，他的心理也是难过，心道“这让我如何想主席交代呢，不行，就是有最后一丝希望也要救活教授，对了，日本人，日本人当初下的病毒或许可以从他们那里得到这种病毒的解药，哪怕是病毒的基因原形也可以。看来我得去日本一躺了，只是时间只怕来不及了，还有传闻传说中的盗机之链出现在南通市，它对我十分重要，我需要它治好诗梦呀”帝千寻心下也知道得到病毒解药或者病毒基因希望十分的渺小，但他不能放弃，只是盗机之链的传闻也让他有些脱不了身，一时间他陷入左右为难，医院一时间陷入沉寂，李小凤打破了这个沉寂道“唐天教授的病情也许我可以试试。”
　　此言一出所有的人都大吃一惊，都望向李小凤，吃惊过后众人的反映不一，几名医生摇头认为李小凤是胡说霸道是小孩子的狂妄，李义海和柔情却是吃惊疑惑，帝千寻却是眼睛一亮，望向李小凤道“真的吗，你也会医术吗？”
　　这中情况犹如落水之人抓住了一根稻草一般，李小凤笑道“会一点儿，不过我要看看教授的情况。”
　　帝千寻点头答应，带着李小凤向手术室走去，李义海和柔情心中虽然疑惑却跟了过去，几名医生也跟了近来，想看李小凤的笑话，剩下的士兵们重新开始站岗巡逻，把三楼严密的保护起来，李小凤一进手术室就看到了病床上的老人唐天，那是一个五十多岁的老人，头发有些发白，额头有几丝皱纹，即使闭着眼睛也给人一种督智的感觉，李小凤也不说话用手搭在唐天脉搏上，李义海惊异一声，他虽然学的是西医，但是对中医也有些涉及，他看出李小凤用的探脉手法十分的神奥，手法十分的娴熟，李小凤是他看着张大的，他一直都是一个普通的高中生而已，为什么出了车祸后就发生了许多自己完全无法理解的变化，难道是被自己注了那半成品的核酸带来的变化？李小凤皱眉，他觉得老人的脉搏时而正常时而错落，让他根本无法判断病因。当下收回手指，把老人扶了起来让他盘坐起来，然后自己也盘坐上床，双手抵在老人背后。
　　室内众人都有些疑惑，不知道他要做什么，帝千寻的见识最广，他隐约的知道李小凤是在施展类似治疗异能的方法，而几名医生心中却是冷笑，认为李小凤在装神弄鬼，李小凤不管他们的各中思想，他双掌抵在老人的背后井附大穴，然后把自己的先天九阳真气输入老人体内，虽然无法看出老人的实际状况，但他也得出了和他叔叔相同的推测，老人是中了毒，这中生物病毒李小凤在倚天世界学会的盖世中医医术，也无法得到确切的信息，不过竟然中了毒，李小凤就自然有办法，他的先天九阳真气可以让人万毒不侵，用于驱除毒素自然十分神效，真气源源的熟如老人体内，在老人体内经脉中搜索了一遍却没有发现什么，李小凤有些着恼，老人到底中了什么毒呀，忽然心中一动，想到了自己的能力，当下闭上眼睛，意识内敛，顺着真气的输入进入老人体内，顿时老人体内的一却情况都清晰的印入李小风的意识中，这正是李小凤奇特的能力可以透视人体一却，意识清晰的‘看’见老人的血管，经脉内脏骨骼内脏，仔细的查找了一边没有发现什么异常，李小凤不甘心，把意识压缩进入只有高倍显微镜下才能看到的细胞微观世界，在他如此神奇的能力下，老人的微观世界一却都被李小哦凤洞察。
　　这次终于发现了异样，李小凤的意识‘看’到数以亿计算的奇特生物正在吞噬了老人的细胞，那些生物在微观的世界中犹如狮子一般的大小，长的十分奇特就向一个缩起来的刺猬背后拖着一条蛇的尾巴，看起来十分可怕和狰狞，李小凤心中一动，这就是叔叔说的那些病毒细菌了，想不到在微观世界中看起来如此外行，只见那些怪兽病毒细菌，就向军队一般的疯狂攻击着不同于它们的一却微小生命，其中有老人的正常细胞，还有许多奇特的微小细菌生物，那些细菌生物有的犹如蝌蚪有的向蛇有的想草君蘑菇总之是各中各样，占的比例比比之人体正常细胞还多，李小凤心中一动，他马上回想起以前看过的医学杂志上说人体内其实有许多的细菌生物和人的生命共存亡而且占了不小的比例，那些东西就是那些细菌了，这些细菌决大部分都是对人体有益的，还有一些在微观世界看来可怕凶恶的细菌生物就有可能是有害的治病细菌了，不过这些细菌也被那刺猬身体蛇尾巴的病毒攻击吞噬，虽然它们也反抗吃了不少病毒细菌但是数量相差太大，就向是凶猛的老虎遇到了几百群狼一般无济于事，那些病毒吞噬了一些细菌或者细胞后就会分裂产生二个病毒生物，如此一来数目就越发的多了起来，李小凤发现有一些犹如大头蝌蚪般的生物正在和病毒生物做着殊死的搏斗，那些生物虽然数量想比亿万来计算的病毒生物十分少，但是十分凶猛，一口就吞噬数十个病毒细菌，往往死了上千个病毒生物才能杀了一个白色的蝌蚪，李小凤明白那就是人体的免疫系统中的最强帮手白血球了。
　　白血球是人体的清洁工可以吞噬许多外来入侵的病毒或细菌，还有病变的红血球和淤血杂质，可以说是人体防御的军队，唐天体内的白血球和病毒细胞的大战就象是二只军队在作战，如果病毒胜利了，那么就会吞噬老人所有正常细胞老人因此死去，如果白雪球胜利了老人就会康复，白血球军队虽然凶猛强大，但是面对自己百万倍的对手病毒细菌军队也只能不断的后退，而且那病毒生物可以分裂，数量只会越来越多，胜利的天平已经象病毒大军倾斜了。

第二集 似梦非梦九阳现 第100章 神奇战场2
　　白血球是人体的清洁工可以吞噬许多外来入侵的病毒或细菌，还有病变的红血球和淤血杂质，可以说是人体防御的军队，唐天体内的白血球和病毒细胞的大战就象是二只军队在作战，如果病毒胜利了，那么就会吞噬老人所有正常细胞老人因此死去，如果白雪球胜利了老人就会康复，白血球军队虽然凶猛强大，但是面对自己百万倍的对手病毒细菌军队也只能不断的后退，而且那病毒生物可以分裂，数量只会越来越多，胜利的天平已经象病毒大军倾斜了。李小凤心下思考，如何才能把这些病毒生物消灭呢，如果用真气的话只怕很难办到，毕竟真气是运行在经脉中的，就是可以用来运行于细胞中也很难把这些病菌生物消灭呀，我只能把真气压缩分离成一丝一丝才能杀死它们而不伤害正常的细胞组织，但是它们是数目实在太多了，自己可以把真气化为百份，千份甚至万份但是想对与病毒生物大军那以亿万计算的数量，当真是可以忽略不计，李小凤的意识觉得十分的为难，以他强大无比的意识如果想做的话，是可以把真气分成亿万丝的，不过那需要的时间起码要一年，就是分成真气丝边杀死病毒细菌，也没有太大的效果，毕竟那些病毒大军吞噬分裂的速度太快，根本就无济于事。
　　李小凤忽然想到自己的意识到是可以在瞬间分成千万屡，只可惜他的意识虽然强大神奇，却没有任何的杀伤力，该怎么办呢，李小凤有些气妥，如果病毒爆发的前期，数量稀少的化，再厉害的病毒也难不道他，可现在那恐怖的数量，自己真的没有办法了，李小凤心中叹了口气，只能尽人事的把自己的真气分化成上千屡极其微小的一丝真气，然后控制真气进入对着病毒大军攻击，在微观意识中这丝真气犹如一到巨大的红色闪电从天而降，瞬间把上千病毒化为灰烬，李小凤到是一喜，想不到真气丝在微观世界中有如此威力，当下再次控制分离一丝极其微小的真气对着病毒大军轰击，这次又消灭了几千的病毒，李小凤也不停下一丝一丝的轰击，不多时间就消灭了十万多的病毒，不过里他还是听了下来，因为他发现以病毒如此多的数量十万之数实在太渺小了，自己分离真气的速度太慢了，一次最多上百丝真气，根本没有什么作用。
　　眼看着病毒大军越来越多，白细胞已经支撑不了多久了，最多二天就是唐天生命的尽头了，李小凤一筹莫展的看着那无穷尽的病毒，心中叹口气如果我的真气也能变成千万大军就好了，根本就不怕这些该死的病毒，忽然脑中灵光一闪，想到了什么，心中一动，把意识分出一丝，这到是比分离真气容易上百倍，只要心念一东意识就可以分出一丝来出，李小凤把意识侵入一只病毒的身体中，这丝意识一进入病毒体内就感受到病毒那中毁灭一却的本能，李小凤尝试用这丝意识控制这之病毒的身体，病毒的身体果然如他自己的身体一般，被他操作起来，李小凤意识大喜，果然可以，李小凤的意识除了可以神游体外，自我内视，体外透视外，还有一样就是寄魂就是可以把意识寄存别的生物体内，他以前在倚天世界中在他的宠物小金身上施展过，一直充当远程摄象头的作用，到从来没有想过控制小金的身体，李小凤用寄魂实验一下，果然没有什么困难的控制病毒的身体，病菌除了吞噬本能外根本就没有意识可言所以进行的异常胜利。
　　李小凤忍住心中的欢喜，当下把意识分成千万丝然后入侵病毒体内，然后控制着病毒，如此多的病毒在李小凤的意识感受很是奇妙，但却控制自如，他激动的几乎大吼一声，千万被他控制的病毒向其他的病毒冲去，这些病毒在他的控制下十分的凶猛的吞噬着其他的病毒，其他的病毒措手一及之下被瞬间消灭了上千万，那些病毒没有什么思想只会本能的攻击一却不同于自己的生命，面对同伴的攻击只能本能的反抗，如此一来自然不是李小凤控制的病毒大军的对手，被李小凤不断的蚕食，虽然病毒分裂的速度是很快，在病毒反抗中也杀了不少李小凤的病毒大军，但是李小凤的意识立刻就会进入新的病毒中然后加入战斗中，双方在唐天的身体内展开了一场殊死而又奇特的战争。李小凤打的兴起，干脆还控制了所有的剩下的白细胞军队，控制了奇特的细菌，只要是有战斗力的微生命都被他控制起来，前文说过人体内有许多的细菌寄生，大部分是有益的，还有一些是有害的，它们的形状是千奇百怪，李小凤控制了其中所有有害的致病细菌病毒，然后加入了战斗，这些细菌病毒虽然数量上远远比不上那种黑色的刺猬病毒，但是在李小凤的彼此搭配杀，发挥了极大的战斗力，李小凤让所有微生物病毒组成他在他想出的战阵发起冲锋攻击，白细胞大军一马当先，它们体积巨大想对于那些犹如狮子般的大小的病毒来说，他们就向是大海中的鲸鱼，往往一口吞噬上百病毒，而后的跟着的是病毒大军，而两翼这是奇它的微生物从二侧发动攻击，这就是古代军队作战的螃蟹阵，被李小凤用在这神奇的微观世界病毒大战中也有奇效。那些病毒被冲击的只有招架之力。
　　医院帝千寻的等人都紧张的村看着李小凤，只见李小凤把手抵在唐天的后背，不多时他身上冒出红色的光芒，四周的温度隐隐的上升了不少，几名医生见到如此奇特的现象都吃惊的和不上嘴，帝千寻也对李小凤身上的力量感到好奇，这股力量十分的纯粹，他能感受到这力量蕴涵的强大力量，这力量的表现出热的形式，但是和他所知道任何火系异力大不相同，帝千寻觉得这中力量似乎在那里接触过，仔细的想了想当他的目光看到窗户上的玻璃时他心中一动差点叫出声来，他想起来了，他是在一颗玻璃珠中感受到了这奇特的力量。有些不可思议的看着李小凤想道“原来是他，是了他的力量如此奇特充满生命力我早该想到了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。这下诗梦有救了，我也不用寻找那虚无缥缈不知道是真是假的盗机之链了/”帝千寻激动的身体都有些颤动，他出自华夏第一异能世家，又是龙域天组的组长，无论是家世还是力量在年轻一倍都无人出于他左右，但是世界上没有所谓的完美事情，帝家力量虽然强大但是嫡系血脉一象单传，只有在他这一代他妈妈在生下他后十几年后竟然再次怀孕生下一个女孩，也就是她的妹妹，这让帝家上下都十分高兴，为此一向低调的帝家竟然广邀异能界大摆宴席庆祝，为这个女孩取名为诗梦，帝诗梦从小就拥有超凡脱俗的容貌，天资十分的聪慧，任何事物都是过目不忘，理解力也是惊人，是帝家上下所有人的珍宝，然而让人惋惜的是她天生体弱多病，经常的无故的晕倒，用进了各种名贵药物也无法治疗，请了许多世界上最顶尖的医生大夫都无法看出她生了什么病，后来一位异能界的前辈高人被他们请出山，得出了女孩身患六阴绝脉，古书记载，这种绝症也是百年难得一见，而患有这种不治之症的人，天生少了堵死了二条阳脉所以，先天性体质属阴，通常都会在经脉里不断自发的产生一种阴寒之气，不仅破坏着体内身体的阴阳平衡，令身体阴阳失调，而且时间长了还会堵塞经脉，导致经脉内的气血不畅。通常，患有这种绝症的人由于体内阴寒之气大盛的原因，都不会活过十五岁。对于这种病，那位高人也无能为力。
　　此后虽然帝家并不死心想尽了办法，却都没有什么大的效果，只能勉强的让她活动自如，好歹称过了十五岁，这两年来，虽然很少犯病了，但是只要患病，这体内六阴绝脉的阴寒之气就一次比一次来的猛烈，一次比一次来的凶狠，要不是帝家神通广大请了一位拥有七阶治疗能力的人为帝诗梦蓄命，只怕早已经香消玉损，当年那异人说了，想救帝诗梦除非帝诗梦拥有A级的火系异能才能克制那寒气，不过帝家虽然是异能最强世家但是，他们都只擅长冰系异力，这也是一种天赋能力，虽然强大却不可能拥有以之相克的火系异能天赋，而且还要达到七阶A级，这简直是不可能，除非那传说中的盗机之链。帝千寻对自己这个妹妹的感情十分的深刻，自然不能眼狰睁的看着她芳华早逝，但是最近七阶的治疗术也对妹妹没有了什么作用，她生命之火随时可能熄灭。帝家十几年来几乎疯狂的派出所有的力量寻找盗机之链，终于黄天不负苦心人，二个星期前帝千寻听闻盗机之链似乎出现在南通市，正好唐天教授昏迷后要他们把自己送到南通市来，所以帝千寻主动接受了这个任务，带着妹妹和唐天一起来到了南通市。
　　到了南通后帝千寻先安排好唐天教授进了李义海的医院，一却妥当后，他就四处打探盗机之炼的消息，虽然他也知道这中希望十分飘渺，却顾不得那么多了，忙碌一天毫无所获，在医院看望了一下唐天后，他就回到酒店却发现妹妹去逛街了，虽然知道有几名特种兵保护很能遇到什么事情，但他不放心下还是去找了妹妹，结果发现妹妹竟然陷入了人质劫持事件，好在妹妹被一人所救，不过仍然让他对当时在场偶遇的二名龙域地组成员很是不满，带妹妹回去后，帝千寻惊讶的发现，妹妹身上那让自己这个冰系异能者都感到寒冷的寒气竟然消失了，冰冷苍白的脸也出现了正常的红晕，他以为是自己的错觉或者是妹妹的病情回光返照让他十分担忧，但是经过检查后发现妹妹虽然封闭的经脉仍然存在，但她体内的寒气真的消失了，这个发现让他又惊有喜，在追问名情况后才知道当时制服了歹徒的神秘熊猫布偶人和妹妹有过接触，因该是他把妹妹体内的寒气驱逐了，而且那神秘人还送了一棵神秘珠子给妹妹，在费了九牛二虎之力从妹妹那里要来了珠子经过先进仪器的检测发现那珠子不过是普通的玻璃珠，但是玻璃珠里面竟然蕴涵着一股奇特的火热力量，不同于任何异力，却充满了生机，正是妹妹体内寒气的客星。
　　只要珠子被妹妹贴近收藏那里面的能量就会流入她体内，维持着她的阳气消融那些新诞生的阴气，也就是说只要这个珠子能量还在，那么妹妹就可以真正的犹如正常人一般的生活，这个发现让他激动无比，只要找到这个神秘的布偶人，那么妹妹被救的几率绝对比得到盗机之链大太多了，所以他派出手下寻找打探这个神秘人，自己这寻找盗机之链。寻了二天线索太少，不过帝千寻始终相信那个神秘人一定在这个城市，是一个刚觉醒不救奇特能力者，所以没有丝毫的气妥，因为放心不下唐天的病情，今天来到医院看望检查的进展，却发现医院强大的风系异能波动，知道是自己带来的副手风十三的能力，怕风十三毁了医院连忙阻止于是发生了前文描写的事情。让他想不到李小凤不但是自己最钦佩的狂龙的血脉，竟然一而在再而三的给他惊喜，不但说可以治好唐天教授，还是自己要找的救妹妹的希望，这如何不让一向刚强冷静的他激动呢？

第二集 似梦非梦九阳现 第101章 心中疑惑
　　“冲呀”在唐天体内的微观世界中，二只微生物大军正在殊死搏斗，李小凤控制的大军和病毒大军正撕杀在一起，李小凤的大军虽然数量远远的少于病毒大军，但是千万意识控制的大军却控制自如犹如一体，在他灵魂的战数下，胜利的天平已经倒向他了，病毒大军的数量由他的十倍变成五倍，三倍，一倍……越来越少，终于所有的病毒越来越少，到最后被全部被吞食，而李小凤的大军也只是白细胞军队了，其他控制的病毒也全部死了，这也是李小凤故意而为，李小凤心下创快，控制着白细胞军队在唐天体内巡视了一遍，吞噬了一些漏网之鱼的病毒极有害微生物，才把意识抽出重新合拢，然后把意识收会了体内，李小凤睁开眼睛，轻吸了一口气，把手从唐天背上拿开，众人见他睁开眼睛不由的都围了上来，李义海连忙问道“小凤，唐天老师怎么样了。”
　　李小凤微微一笑道“当然没有事了，由我出马还不是手到擒来的，我保证教授的身体比以前更好。”
　　李小凤到不是吹嘘，他控制确病毒大军把唐天体内所有的有害生物都吞噬了，唐天的身体绝对比以前更好，不过，唐天到底被那些病毒吞噬在体肆孽了不少的时间，身体还是伤了些元气，这也是他没有醒的原因，当然这难不倒李小凤，他伸出手指运起一阳指以指代针，迅速的在唐天的穴道上点了起来，他用的是《阴阳八法》中的手法，可以激发病者本身的生命元气，比吃任何的补药都有神效，特别是他还把自己的半成的先天真气输入了唐天的经脉穴道中，可以随着时间的推移慢慢的容入唐天体内，虽然不能让他拥有内力，却可以强健他的身体，多活个三年五年的是绝没有问题的。忙完一却后李小凤跳下病床，伸了个懒道“好了，唐天教授马上就要醒了。”
　　众人有些半信半疑的围了上去，那几个医生更是几乎凑了过去查看唐天的情况，只见唐天脸色已经由送过来时的苍白变的红润，呼吸绵绵，犹如常人熟睡了一般，都心中称奇，不多时昏迷的唐天就睁开了眼睛，他的眼睛很是柔和，里面似乎蕴涵着无穷的智慧，原本有些平凡的面孔在这双眼睛睁开后顿时散发着独特的气质，唐天四下看了一遍，并没有常人在陌生的环境一般问自己是什么地方，而是看着李义海笑道“义海，好久不见了，这些年过的怎么样。”
　　李义海有些激动的道“恩，老师好久不见了，我过的还好，到是老师你觉的自己身体怎么样，有没有什么不舒服的地方？”
　　唐天活动了下身体，觉得自己浑身精力十足，不由有些欢喜的下了病床，踢了踢腿笑道“好，好的很呢！我现在觉得自己都可以学那武松上山大虎了，义海行呀，你的医术已经远超我了，竟然能把小日本在我身上植入的病毒给消除了，而且还让的身体如此快的复员了。”
　　众人眼睛都瞪的老大，一个昏迷了一个月的人，眨眼间就生龙活虎了，这等医术简直就是魔法了，唐天见众人都看自己，不由的道“大家怎么了，都这样看着我。”
　　李义海回过身来道“老师，原来你已经知道是日本人当年下的病毒了，难怪你让他们把你送到我这里来，不过救你的可不是我，而是我侄子小凤。”
　　唐天惊疑一声，眼睛看向李义海所指的李小凤，看了一眼李小凤道“是他救了我？咦？他看起来有些眼熟，你侄子，那岂不是狂龙的儿子？”
　　李小凤心中一动，为什么他们都叫我爸爸为狂龙呢？李义海点头道“不错，他正是我大哥大嫂唯一的血脉。”
　　唐天似乎有些激动几步走到李小凤身边，仔细的观察李小凤，眼光炙热，就好象传说中的恶龙看到了财宝，让李小凤有些恶寒，这家伙的眼神怎么那么象传说中的科幻电影中的科学怪人，不会解剖我吧？让李小凤仍不住后退一步，躲开他的视线，好在唐天并没有做出什么事情，似乎看到了李小凤的害怕笑道“不要害怕，我不会解剖你的，不过是好奇传说中的空间者和时间者结合诞生的血脉到底有什么奇特的力量让神魔都诅咒嫉妒。”
　　李小凤听的有些茫然，什么时间者，空间者，诅咒的，见李小凤不知所以的样子，唐天有些奇怪的看了李义海一眼，却看见自己的学生有些苦笑的看着自己摇摇头，唐天智慧惊人，瞬间明白了什么，不由的也摇摇头，这种隐瞒根本就没有必要，当下微笑道“想不到，你爸爸当年救了我，现在你又救了我，看来我这辈子注定要欠你李家无法偿还的人情了。”
　　看着李小凤有些熟悉的音容，唐天不由的想起十八年前自己偶然有了一个十分重要的基因学方面研究正要回国时，却被随行的一人出卖，把消息透露给了日本高层，因为这个发现足以改变人类的未来，所以日本方面竟然不顾国际上的压力把自己扣押起来，关在神秘的基地，那里看守着近万军队，各种设备十分先进，还有许多异能界的强者，可以说几乎飞不进一只蚊子，让他以为几乎再无见天，就在他绝望时，狂龙出现了，他竟然只身硬闯入基地，外面看守的军队警卫，上百个异能高手，其中还有四个七阶A级的高手都被他一人所杀，虽然他也是伤痕累累，身上沾满了血迹有他的也有敌人的，但是他的眼神仍然是那么的明亮的来到自己身边对自己伸出手道“博士，我来迎接你了。”
　　那一刻自己真的被震撼了，他觉得自己永远忘不了那时情景，想不到十八年后自己又被他儿子所救，看来自己和李家真的有缘呀。李小凤心中有着万千疑惑，为什么自己的爸爸被称为狂龙呢，为什么那风十三一听到自己爸爸的名字竟然吓的连连后退，帝千寻听到自己狂龙的名字也是那么的震惊，连唐天教授这样的国宝科学家也认识爸爸……太多太多的疑问堆积在心头，忍不住想开口询问详细，却被李义海打断了开口道“好了老师，您的身体刚恢复，就不要如此下来乱动了，先躺在床上，让我们为你再检查一下身体吧。”
　　唐天看了他一眼，明白了他的心思，当下呵呵一笑道“就站着检查吧，躺了几十天骨头都散了。”
　　李义海道“小凤，帝先生，你们先出去一下吧，我们要为唐天老师检查一下身体。”
　　李小凤也是智力过人之辈，自然知道叔叔不愿自己询问爸爸的事情，张了张口，还是没有说什么，只能无奈的走出病房。帝千寻也跟着走了出来，李小凤看看时间已经过了一个小时，不多时下午就要上课了，虽然心中有很多疑问，知道叔叔一定瞒着自己许多事情，但是叔叔竟然不想说，他也不好问，不过心中决定以后一定要寻找时间问清真象。这时帝千寻走上前来道“小凤先生，请等一下。”
　　李小凤停下脚步对帝千寻问道“帝先生，你不用叫我先生让我感觉怪怪的，叫我小凤就可以了，你找我有什么事情吗？”
　　帝千寻自然不会计较称呼的事情，点头道“小凤，我有一件事情想请你帮忙。”
　　李小凤心思一转就知道了帝千寻所求问道“帝大哥，你是不是想让我为你的亲人朋友治病？”
　　帝千寻惊讶的看了李小凤一眼，他有些惊讶李小凤的心思敏捷道“是的，我想求先生施展妙手救我妹妹，她从小身患绝症已经十几年了。”
　　李小凤疑惑的问道“你妹妹生病了吗？奇怪虽然我们第一次见面但是也看得出你的家势很大，难道还请不到医生吗？”
　　帝千寻苦笑道“我妹妹的病我想除了你没有人治的好吧，你是不是二天前在一个服装场中出手制服了几个匪徒？”
　　李小凤到也没有奇怪对方知道这件事情，在他看来帝千寻的家势权利一定是很大的，能查到什么也不足为奇，他反正已经暴露了自己会武功的事情，到也不需要隐瞒，点头道“不错。”
　　帝千寻听到李小凤自己亲口承认心中松了口气，心下欢喜道“那你记得自己遇到一个身体冰冷的白衣女孩吗，你是不是用自己的力量把她体内的寒气消除了还给了她棵奇特的玻璃珠子？”
　　李小凤点点头道“是的，你是怎么知道的，咦？你也姓帝，她是你妹妹？”
　　帝千寻喜形于色的道“是的，那女孩就是我妹妹帝诗梦。”
　　李小凤心中想到当真是无巧不成书呀，当下问道“诗梦小姐身体好了写吗，如果我没有看错的话她身患了百年罕见的绝症六阴绝脉患有这种不治之症的人，天生少了堵死了二条阳脉所以，先天性体质属阴，通常都会在经脉里不断自发的产生一种阴寒之气，不仅破坏着体内身体的阴阳平衡，令身体阴阳失调，而且时间长了还会堵塞经脉，导致经脉内的气血不畅。通常，患有这种绝症的人由于体内阴寒之气大盛的原因，都不会活过十五岁，不过我看诗梦小姐已经已经度过那个门槛了，难道你们找到了办法？”
　　帝千寻听李小凤如此详细的说出妹妹的病情，再也忍不住心中的欢喜道“小凤，你的医术果然通天，不错，我妹妹正是身患了六阴绝脉，我们想尽了办法也无济于事，虽然勉强的度过了十五岁的门槛，但是她的病已经陷入了绝境，我因为有些原因把她带到这里，想不到竟然遇到了你，让我们苦恼了十几年的事情被你轻易的解决，我想这是你的特殊能力吧，我希望你能彻底治好我妹妹，就是付出任何代价也不在所不辞。”
　　李小凤连忙道“帝大哥不用如此，就是你不说我也会想办法帮诗梦小姐治疗的，我的能量不是你们的异能，它是内功，说起来，六阴绝脉虽然几乎无人可治，但我的纯阳真气内力却是它的客星，二天前我的功力不够，所以只是驱逐了诗梦体内的阴气，现在我的内力有了很大的突破，可以把她的六阴绝脉打通彻底根除这种绝症。”
　　激动，兴奋，感激种种情绪充斥在帝千寻这个冷然的青年体内，想说什么却说不出来，他看着李小凤千言万语都汇成一句“谢谢！”
　　李小凤道“不用谢我，我觉得和诗梦小姐十分投缘，帝大哥我马上要回学校了，你也要照顾唐天教授，收拾这里的残局，晚上七点我在学校等你，可以吗？”
　　帝千寻自然没有意见，十几年都等了过来，难道几个小时还等不及吗？更何况帝诗梦因为李小凤驱逐了阴气还有那棵含有他三成九阳真气的玻璃珠帮助，绝对可以犹如正常人一般生活二年的时间，点头答应，李小凤忽然想到什么道“帝大哥，你认识我父亲？”
　　帝千寻先是一楞，接着点头道“自然认识，狂龙大哥他是我最崇拜的人呀。”
　　李小凤道“我希望治好诗梦后，帝大哥能把我爸爸妈妈的事情告诉我可以吗？”
　　帝千寻也看出李小凤似乎对自己的爸爸妈妈的事情并不了解，似乎是他叔叔一直隐瞒着他，当下点头道“当然可以，你有什么疑问到时候都可以问我。”
　　李小凤松了口气，当下和他道别。回到学校，一个下午的课他都没有听，自己自从车祸后，发生的事情实在太多了，这些事情都是如此的离奇，让他怀疑这个世界到底是不是自己以前认识的世界，倚天世界，武功，异能，异能界都是以前在写的事情都出现在自己的生活中，自己的爸爸妈妈的身份似乎也充满了神秘，看这些迹象表明爸爸被称之为狂龙，让帝千寻尊重，那么一定也是异能界中真正的强者了，只是他竟然如此强大，怎么会死于车祸呢，难道……难道爸爸妈妈是被异能界的人杀害的？

第二集 似梦非梦九阳现 第102章 再见诗梦
　　自己自从车祸后，发生的事情实在太多了，这些事情都是如此的离奇，让他怀疑这个世界到底是不是自己以前认识的世界，倚天世界，武功，异能，异能界都是以前在写的事情都出现在自己的生活中，自己的爸爸妈妈的身份似乎也充满了神秘，看这些迹象表明爸爸被称之为狂龙，让帝千寻尊重，那么一定也是异能界中真正的强者了，只是他竟然如此强大，怎么会死于车祸呢，难道……难道爸爸妈妈是被异能界的人杀害的？想到这里李小凤不由的握紧拳头，心道如果真的是这样那么那个仇人的力量一定太强大了，让叔叔心有顾及，不想让我报仇！想到这里李小凤心中充满杀机，好在李小凤知道自己在教室里把杀气敛于体内，不然的话只怕全班的人都回犹如坠入冰窟窿一般，可恶！真想知道真象，如果真如我所猜测的那样，不管你是谁，我李小凤不报这血海深仇就誓不为人！
　　不知觉的下午的三节课就上完了，李小凤随意的收拾了一下课本放进书桌然后锁上，刚站来来，就看见蔡进走了过来，他脸上的淤青已经消散了不少，蔡进直走了过来一拍李小凤的肩膀道“小凤，晚上出去玩吧，死胖子今天要和人去赛车，要我们去给他助威呢。”
　　他口中的死胖子自然是熊霸了，熊霸除了喜欢练武就最喜欢和人赛摩托车了，经常和南同市中的一些飙车的人去比赛，他学习不好在武术上和赛车上却是很有天赋，不过为了赛车的事他可没有少挨他老爸的拳头，仍然是死性不改，李小凤以前到也去观看了几次觉得十分的刺激，也曾经向往参加过，只可惜那时他连摩托车都扶不起，更不说赛车了，但是现在拥有了绝世武功的他已经不屑于这些东西了，在普通人眼中十分刺激快速的摩托车只怕现在还快不过他的轻功呢，有什么刺激可言，听了蔡进的话李小凤摇头道“不去，我晚上有事情呢/青”蔡进正要说话，李小凤看见安月儿在收拾东西，连忙大声道“月儿，好了没有。”
　　安月儿听到的叫喊，回首一看，见是李小凤脸上马上露出了笑容，虽然绝色的容貌被遮挡起来，但仍然有着迷人的风情，一些没有离开的同学好奇的看着二人一眼，安月儿和李小凤以前关系并不怎么好，怎么现在称呼变的这么亲密了，好奇的神色显露无疑，注意到同学的注视安月儿脸一红，低下头收拾自己的东西，蔡进看了二人一眼暧昧的道“哦，我说你能有什么事情呢，原来是有约会呀，真是重色轻友呀。”
　　李小凤弹了他一个暴栗笑骂道“什么重色轻友呀，说的那么难听，我只是现在对赛车没有兴趣而已，晚上也真的有事，不过如果时间来的及的化我也会过去的，怎么也要给熊霸助助威呀，对了，几点种比赛呀，对手是谁呀。”
　　蔡进眉飞色舞的道“如此才对吗！晚上十一点种开始，对手是谁死胖子也没有来的及说就急冲冲的给他的摩托车检查加油去了。我先过去了，记的一定要来呀。”
　　说完蔡进也不等李小凤回到就兴冲冲的走了，李小凤不禁摇摇头，这家伙也被熊霸传染了，也变的喜欢赛车了，几步来到安月儿身边，见她已经收拾好了东西，也不多说什么就一把拉住她的玉手，走了出去，安月儿脸红的厉害，轻轻的抽了几下却纹丝不动，也放弃了挣扎任有李小凤拉着自己走，李小凤拉着安月儿出了校园来到一处大一点的饭店，寻了个靠近窗户的位置，让安月儿坐下，这才不舍的放开了她的手，安月儿虽然生活清苦，但手上却没有任何的老茧，反而十分的滑腻，柔若无骨，让李小凤都有些舍不得松手，安月儿仍然低着头，但见她天鹅般的颈部都变的犹如玫瑰般的颜色，李小凤心中暗笑，想不到在人前刻苦，甚至有些一丝不苟的安月儿竟然如此的害羞，见气氛有些僵直当笑着道“月儿，你想吃点什么，不用客气的。”
　　安月儿恩了一身道“恩，小凤你点吧。”
　　李小凤摇头道“那怎么行呢，你是客人呀当然是要你点菜的了，若，拿着，这是菜谱。”
　　李小凤提过菜谱塞到她手中，安月儿没有办法，只好抬起头随边点了二样，李小凤一看她点的都是最便宜的，不由的笑道“怎么就点这么一点呀，我说了不用客气的，算了还是我点吧，李小凤当下也点了十几道菜，安月儿不由的连忙阻止道“小凤，我们吃不了那么多的，就不要浪费了。”
　　李小凤道“那怎么行呢，你那么瘦因该多吃一点，不然的话我会心疼的。”
　　听到李小凤的调笑安月儿脸再次一红，不再说什么，心中却是不明的欢喜，李小凤见菜一时间也不可能上来当下就和安月儿聊了起来，把自己童年的往事都说给了她听，不得不说安月儿是个好听众，只是默默的听着，听到好笑时也回抿嘴娇笑，听到难过时也会为李小凤流泪，她这才知道李小凤的父母在他岁时就去世了，心中乏起同病相连的感觉，对李小凤更多了一分亲近，菜上全后，李小凤也不客气，为二人要了些饮料然后吃了起来，李小凤昨天今天连连经过了二次激烈的搏斗，体能消耗不少所以几乎是狼吞虎咽，一点也不因为有美女在身边感到不好意思，安月儿却是细嚼慢咽，吃的十分的文雅，仿佛受过高等的礼仪一般，十分的淑女，李小凤边吃边欣赏安月儿吃饭的姿态，觉得这个美女就是把容貌遮挡也无处不透路出一种美女独有的风情，让人觉得爽心乐目，几乎让他连饭也来不及吃了，安月儿的脸飞起二朵红云，低声道“小凤，你干吗这样看着人家。”
　　李小凤回过神来道“没事，只是觉得你吃饭的姿态十分好看，简直就向电视中那些大世家中受过严格礼仪训练的千斤小姐一般。”
　　安月儿脸红着低声道“那有，这是我妈妈教我的。”
　　李小凤有些惊奇的问道“你妈妈教的，月儿你妈妈是个什么样的人呢？”
　　安月儿回想了一会儿道“我也说不上来，我妈妈长的十分的漂亮，却不知道用什么办法打扮的十分平凡，说是怕过人的容貌引来不必要的麻烦，妈妈当初是我爸爸在山上救的，后来和我爸爸结婚后也从没有说过她的过去，好象是说因为她受了什么伤忘记了过去的事情，我和爸爸也从来没有问过。”
　　李小凤到是对安月儿的妈妈有些好奇了，她似乎来历很神秘，看安月儿的容貌就知道她是个何等的美人了，当初为什么回在山上受伤呢，她似乎也受过高等的教育，因该家势不菲，为什么会甘心嫁给一人山村的普通农民呢，而且不顾女性爱美的天性把自己的容貌遮挡起来，难道真的是如她说的怕引来不必要的麻烦吗，还有她真的一点也想不起过去了吗？不过李小凤虽然疑问怀疑却没有说什么，毕竟对方已经过世那么多年了，就是真有什么秘密也已经消失在时间中了，更何况这是安月儿的家事，李小凤也不方便把疑问说出来，他的目光偶然发现安月儿的颈项带着一根项链心中一动好奇的问道“月儿，你带的项链是什么样子的，可以让我看看吗？”
　　安月儿点头道“这是我妈妈临众时留给我的唯一遗物，我一直带在身上，很普通的。”
　　说完摘下项链替给李小凤，李小凤神手接过，但见细的打量着他胸前的挂坠，从外表看，这只小巧的挂坠很精致，外表是一个空心的圆环，里面是精心打造的新月形，还镶嵌着几个十分淡的文字，以李小凤的眼力看不出到底是什么字。这吊坠在日光灯的照耀下，散发出淡淡的银光，这玩意似乎是铂金的，不是银质的那么简单，不过就是如此最多也不过价值五千元人民币左右，并不算珍贵，不过李小凤总有有种感觉，这条项链似乎蕴涵着什么神秘的力量，让他感到体内深出似乎穿来一种颤动，但李小凤没有看出什么就把项链还给了安月儿，问道“月儿，你这项链有没有奇怪的地方呀。”
　　安月儿接过项链带在颈项上，听到李小凤一问奇道“没有什么奇怪的地方呀，哦对了，妈妈把它给我时到是说了句奇怪的话。”
　　李小凤奇怪的道“说了什么奇怪的话。”
　　安月儿回忆道“好象是‘月圆之月，盗机破封，千般神通，任我所夺’这四句奇怪的偈语，还告诉我当我掌握了项链的力量就可以在世界上呼风唤雨。我一直不明白这些话的意思，想来是妈妈临终时有些神志不清了。”
　　‘月圆之月，盗机破封，千般神通，任我所夺’李小凤念了几遍觉的好无头绪，索性也不在想,专心的和安月儿吃饭，饭后，李小凤见和帝千寻约定的时间还有些时间，就提出送安月儿回家，安月儿却是摇头拒绝道“不用了小凤，我晚上还要去一家酒店打功呢，要等很晚才能回家的。”
　　李小凤知道安月儿白天上学晚上打工，用自己柔弱的肩膀支撑着那个残破的家庭，心中再次感叹她的坚强，也没有勉强她。心中决定过一个月期末考试后，要寻到机会把安月儿的爸爸找到，让他借掉赌瘾，重新找到一分工作，这样安月儿就不用如此辛苦了，这也是他能想到不触及安月儿自尊的一种最好办法。和安月儿分开后，李小凤就向医院走去。
　　慢步来到医院后天色已经暗了下来，城市经过一天的忙碌迎来了它的夜生活，李小凤刚到医院，就看见帝千寻站在门口，看到了他几步走了上前道“小凤，你来了。”
　　李小凤点头笑道“帝大哥，看来是我来晚了对不起呀”帝千寻道“是我来的早了，我们现在就去我住的酒点吧，你叔叔那里我已经和他说了，他知道你要为我妹妹治病的事情。”
　　李小凤道“也好，那我就不用去和他了，对了帝大哥，风十三先生怎么样了，你把他放出来了吗，他没有再去找我柔情阿姨和我叔叔的麻烦吧。”
　　帝千寻道“放心吧，我虽然把他放了，但是他不顾后果险些犯下大错，我已经把他的能力封印，让他在一个地方思过，等走的时候才放他。我已经另派几名天组的高手守护着唐教授。”
　　李小凤放下心来道“竟然如此，那我们动身吧，我都有些想早点见到诗梦姑娘呢。”
　　帝千寻也不多话，带着李小凤坐上一辆十分昂贵的跑车，然后向市内唯一的三星级酒店驾驶而去，来到酒店，把车子让酒店保安停好，就带着李小凤乘着电梯上了二十五层，刚出电梯门口，李小凤就感受到数十股彪悍的气息盯着电梯，只见十几个大汉都全副武装的在豪华的走廊上守护，看到来人是帝千寻马上把枪口端正齐声道“帝先生好。”
　　帝千寻只是淡淡的恩了一声，就带着李小凤走向走廊底端的一个房间，门口也站着二个大汉，他们虽然没有持有武器，但是李小凤通过气机感应发现这二人的气场十分的强悍，显然是异能者而且等级不低，李小凤不由的道“帝大哥，这里的守护看来不比唐教授那里松懈呀，还有你们都拿着枪在这里不怕吓到别的房客吗？”
　　帝千寻淡笑道“不会的，这层我已经包了下来。”
　　李小凤不由的咋舌，竟然包了一层楼，真是有钱人呀，帝千寻轻按了下门铃，接着一个十分动听的女声传来道“是哥哥吗？”
　　门开了路出一张绝美的脸来有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水垂肩的潇洒乌黑秀发，身穿雪白衣裙，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更让人难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，其中又有一丝冰冷气质犹如天山绝顶的雪莲，令人诧异天生丽质可以到这种境界。正是李小凤两天前在服装场救下的白衣少女――帝诗梦。

第二集 似梦非梦九阳现 第103章 六阴绝脉
　　眉淡拂春山，双目凝秋水垂肩的潇洒乌黑秀发，身穿雪白衣裙，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更让人难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，其中又有一丝冰冷气质犹如天山绝顶的雪莲，令人诧异天生丽质可以到这种境界。正是李小凤两天前在服装场救下的白衣少女帝诗梦，帝诗梦打开门，让帝千寻进去，看到他后面的李小凤美丽的眼睛路出疑惑的神色，李小凤笑了笑，正想打招呼，帝诗梦却是啊的一声上前抓住他的手道“熊猫哥哥，是你吗？”
　　“熊猫哥哥？”
　　李小凤被这个奇怪的称呼叫的一楞，有些哭笑不得，看样子帝诗梦认出了自己了，不由的摸摸自己的鼻子道“诗梦小姐你怎么认出我的呀’？”
　　见李小凤承认帝诗梦欢呼一慢声道“真的是你呀，熊猫哥哥。”
　　帝千寻和门口的二人都吃惊的看着帝诗梦那高兴的抓住李小凤雀跃的样子，要知道帝诗梦从小手六阴绝脉的影响，性格十分的冷淡，情绪很少有什么波动，是个真正的冰山美人，除了对几个至亲才偶尔路出笑容，以她的家势和倾城的美貌虽然年纪稍幼但是追求的人已经可以组成一个团了，其中不乏家事显赫年少多金的英俊公子，但是却都碰壁而归，因为帝诗梦以往太冷了，让人面对她犹如面对冰山一般根本就不知道怎么和她相处，而现在帝诗梦那犹如平常的小女孩一般，紧抓着李小凤的手不放似乎怕他跑了一般，让他们实在有些不敢相信自己的眼睛，看着三人都痴呆着看着自己，让李小凤很是不自在，他咳嗽一声道“帝大哥，我们不进去吗？”
　　帝千寻反映过来，道“哎，是了，我们进去吧。”
　　说完先走进了房间，李小凤也跟着走了进去，顺手关上门，打量了一下房间，之间装修豪华，电视电脑一却电器家具齐全，地面上扑着上好的羊毛地毯，一些家私按照合理的位置摆设着，帝千寻走到一处真皮沙发着坐下，然后招呼李小凤过去，李小凤走过坐下这才觉得手臂有异样，原来帝诗梦还抓着他的手臂坐在他的旁边，美丽的面容一脸的兴奋，她的手很软，犹如无骨，全身几乎都犹如冰调玉凿，说不出的动人，紧紧是手与手的肌肤接触就让李小凤感到十分舒服，她的手上阴阴的穿来一丝的寒气，却不向上次那般的刺骨冰凉，李小凤的先天九阳真气自动运转把寒气消融，然后散发出一丝热量向她体内传入，让帝诗梦十分的舒服犹如泡在温泉中一般，就是这种舒服陌生的感觉让帝诗梦舍不得松来李小凤的手，要知道从小到大她唯一能感觉的只有冷，就是站在火炉旁或者跑在温泉中，她仍然不知道热和温暖是什么感觉，只有前天李小凤用九阳神功驱散了她体内积累的寒气才让她感受到了什么是温暖的感觉，她爱上这种陌生的感觉了。
　　帝诗梦几乎舒服的几乎呻吟起来，身体更是靠仅李小凤，那温香软玉的接触，让李小凤心中一荡，欲望几乎都被这简单的接触激发起来，不过看到她纯洁的绝美容貌，似乎没有丝毫的没有男女之防的情绪，李小凤马上醒悟帝诗梦不但有着冰冷的气质还有着犹如冰晶般的心，没有受到一丝世俗的污染，心中暗自的责骂了自己一声，当下稳定心神，柔声问道“诗梦小姐，你是怎么仍出认的。”
　　帝诗梦抬起头用那双蕴含清澈智慧的明眸看着李小凤道“温暖，只有熊猫哥哥身上能让我感受到的温暖。”
　　李小凤爱怜的抚摩了一下帝诗梦的乌黑长发，他从她的眼睛中看到了渴望，一种对温暖的渴望，她虽然有着上天都妒忌的美貌，有着让所有人都羡慕的家世，但是却不能拥有任何人都可以享受的温暖感觉，这是一种十分残忍的事情，李小凤从第一眼看到帝诗梦时就很感觉和她十分投缘，不只是她绝美的容貌也不只是她身上的奇怪的六阴绝脉，而是一种十分玄妙的来自记忆伸出的悸动，仿佛上辈子二人就已经相识了一般，‘也许，我们上辈子真的是十分亲密的人。’李小凤心中想到，然后柔声的道“诗梦小姐，等会儿我回把你的六阴绝脉打通，那样你以后就可以向正常人一样感受到温暖和热的感觉了。”
　　帝诗梦轻轻的恩了一声，帝千寻再次难以置信的看着二人，他是多么的了解自己的妹妹，从来没有和人如此亲近过，就是自己，爸爸妈妈也没有，她知道妹妹十分聪慧，任何事物几乎都可以过目一忘，举一反三，而且她有一棵冰晶般的心，可以清晰的印照出别人思想，任何身怀一丝恶念的人都在她心中无所遁行，这种能力让她几乎害怕和人相处，为什么她会如此的欢喜的亲近李小凤，难道只是因为李小凤帮过她一次，并且让她能感受到温暖吗？李小凤抬起头来道“千寻大哥，请问这里有空的房间吗，我想也不要耽搁了，我现在就为她打通她被封闭的二条阳脉吧。”
　　帝千寻马上回过神来道“好的，这里的房间很多就在诗梦的卧室吧。”
　　李小凤点头站起身体，跟着帝千寻进入了了一间房间，李小凤让帝诗梦放开自己，盘坐在床上，然后自己也坐了上去，对帝千寻道“帝大哥，我马上要为诗梦小姐打通经脉了，这个过程经不的一丝打搅，不然的话我和诗梦都有危险的，希望你能帮我们守护。”
　　帝千寻点头路出坚定无比的神色道“小凤，你放心吧，我不会让任何的事物打搅你的。”
　　李小凤见识了帝千寻恐怖的冰系异能，知道他的力量绝对在自己之上，自然也放心下来，当下双手向外划了一圈然后由胸口下压至丹田，体内的九阳真气沸腾起来，他脸色赤红身上闪现着红色的光芒，房间的温度上升了几度，这是他全力运转九阳神功的特征，要知道这六阴绝脉可不不是一般的病，他能称之为绝脉就几乎是有生无死的一种病，虽然他的九阳神功可以克制这中绝脉的寒气，但是李小凤也不敢大意，待真气全部运转后，他再运起《一阳指》心法，一阳指在点穴和了伤方面特有奇效，特别是这是门佛门绝技，九阳神功虽然写的近乎于道，但却是佛门最高深的内功，配合这一阳指不管是威力方面还是治疗方面都会力量大增，只是李小凤如果修炼的话李小凤可以凭借着九阳真气把一阳指修炼到一品的境界，要知道一阳指分六品，当初一灯修炼了几十年才修炼到一品成为天下五绝，只是李小凤嫌一阳指攻击力太低，一直没有在这方面下太大的工夫。不过一阳指在点穴和治疗方面的奇效对李小凤有很大的帮助。
　　李小凤运起一阳指心法，一阳指对打通经脉很有奇效，只见他手指乏着红色光芒点向帝诗梦的后顶穴，接着强间、脑户、风府、大椎、陶道、身柱、神道、灵台一路点将下来，只见他手臂颤动，犹如蜻蜓点水，一口气尚未换过，已点完任脉各穴，虽然快似闪电，但着指之处，竟无分毫偏差。在几个呼吸间已经点了帝诗梦的的百处大穴，他是以指带针，施展的是《阴阳八法》中的无上针灸之法强行的打通了帝诗梦的天生枯萎的阳脉激发了里面蕴涵的寒气，只是片刻就见帝诗梦的俏脸一会儿白中泛青，全无血色，然一层隐隐黑气，四周的空气都结成了雪花，好一会后见她脸色渐渐泛红，不一会那红色愈来愈甚，到后来双颊如火，再过一会，额上汗珠渗出，脸色又渐渐自白转红，李小凤身上也是热气腾腾，脸色赤红一片，显然消耗了不少的真气。
　　不过辛苦是值得的，看帝诗梦的脸色就知道她的情况显然十分良好，李小凤双手会收再次气沉丹田，然后双手一挥帝诗梦的身体被一股无形的力量带动，旋转了一圈和李小凤面对面，李小凤双手平推，帝诗梦的玉手犹如磁铁般的被他的手吸住，二人手掌相抵，李小凤的九阳真气源源不断的输入她的体内，真气在她体内循环了一拳后，在李小凤的控制下按照九阳神功的运功路线运转，同是李小凤用穿音入密的功法把声音穿入她的耳朵中道“诗梦，你些过中医的经脉穴道学吗？”
　　帝诗梦自然不会传音入密，所以俏首微微的点头，李小凤继续道“那就好，你记住这些热气的循环路线，我早传授你心法。”
　　李小凤一边控制九阳真气在她体内周天循环，一边向帝诗梦传授讲解《九阳真经》的心法，帝诗梦果然聪慧过人，从来没有接触武功心法的她竟然全都记了下来并且领悟了一成多，李小凤就是拥有张三丰的记忆也不过如此呀！李小凤在为她治疗就知道她的根骨资质极好，在认识的人中只有如雪那个丫头才能相比，却想不到她的悟性也是如此的强，李小凤当真无语了，人比人真是气死人呀，六阴绝脉不愧是上天都妒忌的人呀，果然是聪慧过人。
　　李小凤传授了《九阳真经》的一部分给帝诗梦，然后猛的撤开手掌生生的用意识断开了帝诗梦体内的真气联系，把接近三成的真气留给了帝诗梦，如此一来成全了帝诗梦了，她眨眼就成了一个拥有深厚内力的高手，当然能完全吸收多少就看她自己的悟性和根骨有多强了，见帝诗梦意识内敛处以入定的状态，李小凤也闭上眼睛打坐，先前运用一阳指为她打通经脉，后来又把三成真气留给了帝诗梦，让李小凤的真气损耗之大已接近七成之多，虽然他已经达到了先天境界真气源源不绝，如此大的消耗仍然让他十分疲劳，而且其中的三成真气短时间内是无法恢复的，可见李小凤为帝诗梦当真是下了血本了。
　　他传授帝诗梦九阳神功是有原因的，这门神功是李小凤最大的资本，就是在倚天世界中的徒弟曾阿牛以及现实世界中的二个死党和如雪也没有传授，这本神功需要极强的悟性和根骨才能修炼，这也是他没有传授出去的原因，本来九阳神功至刚至阳女性是不能修炼的，但帝诗梦却不一样，身为六阴绝脉的人悟性之高连修炼了冥龙绝而智力大增的李小凤也比不上，而且她体内的阴气浓厚的可怕，根本就不怕九阳神功特有的至阳之气给女性代来的不良影响，虽然不会向葵花宝典那样变态，也永远无法把九阳神功修突破第三层，李小凤只打通了她二条阴脉中的一条，到不是力有不逮，而是李小凤故意为之，他想到如果自己强行把二条阴脉打同对帝诗梦的身体也会产生极不好的影响，那爆发的可怕阴气足以让她血液冻结，而且还会产生极大的不适应的排斥现象，毕竟她体内的经脉封闭已经十几年了，身体已经适应了，所以只打通一条，然后传授至阳至刚的九阳神功让她自己慢慢的打通另外一条阴脉并借用寒气修炼九阳神功，如此一来她就可能成为第一个女性修炼九阳真气大成的人。
　　二个小时后李小凤恢复了五成真气，睁开眼睛下了床，也没有打搅还在入定状态的帝诗梦，第一此修炼就进入入定是绝世天才的表现，入定的时间越长效果越明显，那么李小凤传给她的真气就吸收的越多，帝千寻坐在门口地上，为二人护法，他的警觉性极强，李小凤刚动就有所感觉转过身来，看着盘坐在床上入定的帝诗梦有些惊愕，道“诗梦她的病情怎么样了。”
　　李小凤有些疲倦，但神色却是透露着欣喜道“放心吧，我保证诗梦小姐以后再也不会受六阴绝脉的威胁了，我不但打通了她的一条阴脉并且传授了她我的看门绝学，以她的资质用不了二年就可以达到我现在的程度的。”
　　帝千寻听到李小凤把自己的绝学传授给了李小凤十分感动，正要说什么李小凤却是阻止道“帝大哥客套的话就不用说了，如果真的觉得感谢我的话，以后几天多和我切磋一下就行，我对你的冰系异力可是十分好奇和羡慕呢。”
　　帝千寻点头道“只要你有时间，我一定奉陪，对了，你不是想了解你父母真正的往事情吗？这是我给你找来的资料，你自己先看一下吧。”
　　说完拿出一袋资料放在李小凤手中，李小凤激动的接过资料，这是他最想要的东西呀。

第二集 似梦非梦九阳现 第104章 狂龙往事
　　李少龙，男，苏州南通XX县XX乡人，19XX年出生，十六岁参加军队，表现十分优异入伍三月就被第一特种大队红箭选中，二年后成为全队自由搏击冠军，射击冠军，自学了四国语言，精通各种枪械爆破，精通各种器械驾驶，在三年一度的全军比武大会夺得冠军，立了一等功一次，在期间各种任务完成十分优秀，入伍第三年奉命抓捕国际大毒枭王成德，虽然击毙王成德却被王成德重金请来异能B级高手越南人张力拥有钢铁化身的异能者打成重伤，在最后重伤之躯竟凭借着普通人的身份枪杀了张力，重伤垂死之级觉醒了最神秘的空间异力，伤愈后被龙域特招进入最神秘严格残酷的塔克拉玛干训练基地训练，一年后一十分优秀的成绩完成了五个训练阶段，是基地建成数十年后第一个完成五个训练阶段的人，被主席授以了最高勋章五爪紫龙勋章，力量初步评价A阶颠峰，成为龙域天组一员，发出誓言要追杀十大邪恶者，被人称为狂言。
　　却不想他在同年击杀为祸多年异能界十大邪恶者排名七的拥有七阶颠峰诡异言灵之力的力量的邪语者，次年击杀排名第九拥有血系异能为了修炼自己能力残忍杀害近千无辜百姓的血修罗邓知，三个月后击杀排名第三拥有傀儡术的暗月舞者方自然，半年后击杀排名第八拥有拥有控制骨骼能力的恶骨道士，一年后击杀排名第五的邪恶者拥有幻术能力经常用此能力奸淫妇女的幻狼万天……三年后追杀排名第一的火云邪神将对方击成重伤失踪，从此为害异能界多年的十大邪恶者全部消失，被称为狂龙，提升为天组组长，二十五岁时独自一人摧毁日本异能最大的邪道组织真理会，二十七岁时只身前往美国抓捕了邪教天轮功的教主李至……击败保护他的美国七大超级英雄中的四人，毁灭美国王牌异能部队JXZ的追击的一半部队，二十八岁闯入国内最大反恐怖组织由美国支持的东突圣战组织抓拿了其精神领袖拥有A阶颠峰沙系异能的买卖提―凡卡，同年只身闯入日本最神秘基地里高野救出被囚禁的唐天教授……二十九岁时为了提高力量极限独自前往西方异能界挑战西方十大高手全胜，至此在异能阶的声望达到颠峰，狂龙之名如日中天，被称之为五百年内第一个可能突破十阶异能的人，却不想在这年不顾众人的反对同相互恋爱多年的时间异能者华夏十大高手之一的东方易玄的女儿结婚，次年生下一子，在三十六岁时退役龙域……2010年在一场车祸中失踪生死不明。
　　东方幽兰，华夏异能界十大高手之一东方易玄之女拥有罕见的时间异能……
　　李小凤看完封面上印有特级绝密红印的资料一时间百感交集，想不到自己以前一知认为是普通白领的父母竟然拥有如此神秘和显赫的身份，特别是父亲李少龙，真想不到这个在自己眼中有些怕老婆的典型好丈夫竟然让整个异能界都知道他的名字，让他感觉受到的冲击太大，有些难以置信也有些自豪和迷茫，看李小凤久久不说话帝千寻也没有打搅他，他知道李小凤现在的心情一定是很复杂的，良久后李小凤消化了这些惊人的信息，吸了口气把心情平复提出了疑问道“原来我爸爸在异能界的名习声如此的显赫呀，竟然如此他为什么回死在一场车祸下呢，而且资料上只是写我爸妈是失踪而不是死亡呢？”
　　帝千寻想了一会儿道“我也不是很清楚，不过我大概知道一件事情那就是异能界自古相传拥有空间能力的人和拥有时间能力的人是绝不能结合的，这将受到众神的诅咒，或能力不断的流失死于非命，当年这只是传说谁也不清楚，空间力量者和时间力量者都是极端罕见的能力，二者同时出现并且在一男一女上的几率几进于无，狂龙大哥和东方大嫂的相爱结合实在太巧合了，如果诅咒真的存在的话，我想狂龙大哥那时候的力量已经流失了吧，至于写失踪而不是死亡那就是你爸妈太强大了，就算力量不段流失也不可能死于车祸，但是又的确找不到他们生成下来的半点线索。”
　　李小凤听的有些明白了，不由的冷笑道“什么诅咒！世界上真的有神吗，那车祸只怕不是那么简单吧。”
　　帝千寻点头道“是呀，我也觉得那车祸不简单，但是车祸时发生了什么事情我是一点线索也没有，我想大概只有你叔叔知道吧，毕竟听说他当时是唯一在场的人。”
　　李小凤也不再说什么，他知道叔叔的脾气，他不想告诉别人的事情那是怎么打听都没有用处的，不过虽然不知道车祸那天发生了什么事情，但是李小凤却只觉一定有问题，不然的话为什么在自己爸爸在力量可能流失而尽的情况下忽然发生车祸呢，难道真的有那么巧合吗？李小凤心中冷笑，我一定会查出真象的。下定决心后，李小凤把自己的震惊和怀疑都压在心低，恢复平时的心态，他抬起头看看钟表已经十点五十了，熊霸马上就要开始赛车了吧，再看了一眼还在入定中的帝诗梦，李小凤决定离开了当下站起身道“帝大哥，我还有事情，我先回去了，明天晚上以及以后几天我都回在晚上过来一次，指导一下诗梦小姐的心法，对了，你们还要在南通呆上多长的时间呀？”
　　帝千寻想了一下道“竟然唐天教授的身体已经没有大碍了，那么我最多停留一个星期的时间给教授仔细的检查一下后就要回北京了。”
　　李小凤道“一个星期的时间已经够了，我可以完全的把我的内功心法传授给诗梦，还有时间请教一下帝大哥你的冰系异力哦。”
　　帝千寻笑道“随时奉陪，我想你每天都来的话诗梦也会很高兴的，她似乎很喜欢你呢。对你比对我还亲近也不知道为什么，真让我都妒忌呢。”
　　李小凤有些不好的摸摸鼻子道“那个大概是我们有些投缘吧。”
　　出了酒店月已经深了，李小凤运起轻功向城西郊区奔去，犹如一只暗月的精灵，他每一次跨步都纵越数百米开外，路上的几个行人只觉得一阵劲风刮过，却没有看见李小凤的身影，就是看见了不是以为自己撞到鬼了也以为自己眼花了。
　　城西废旧汽车处理场。原本，一片死寂的这里，现在却是热闹非凡。
　　一道道刺目的车前灯纷乱的刺破着夜空，随之而起的是那猛兽般的摩托车轰鸣声：“嗡――嗡嗡――”
　　这里，就是南通市飚车党最狂热的地下乐园，现在已经聚集了几十个男男女女的年轻‘飚车族’。熊霸坐在自己的重行摩托车上带着安全帽墨镜，身穿黑色的甲克，配合他高大有些肥胖的身材，很是有一种叫做酷的味道，一般不认识的人决难想象他是个在校园的学生，今天还没有成年，熊霸虽然年幼赛摩托车却有三年的历史了，他在这方面极有天赋，从刚开始的菜鸟变成了现在骨灰级人物，赢了许多次赛事，和这些飙车族都混的老熟，每次比赛都邀请他参加，蔡进也靠在他的摩托车上，熊霸开口道“比赛马上开始了，小凤怎么还没有来呀。”
　　蔡进笑咪咪的道“别提他了，他一现在和我们的安班长打的火热呢，正在约会呢！我看他舍不得来了/”熊霸吃惊的道“不是吧，安月儿那种古板老土的女人他也喜欢呀，他的眼界一向高着呢。”
　　蔡进笑着正要说话忽然轰隆-轰隆’一阵重行摩托车特有的强劲轰鸣声从远处响起。二人抬起头，四周的‘飚车族’们也纷纷扭头看向声音传来的方向。很快，一束车灯大起处，一排四辆重型摩托车出现在众人的视线内。而在灯光的中心一个钢铁猛兽吸引了所有的人的眼球。这是一辆红色的重型哈雷摩托车，流线型的致命外观，纯金属的坚硬质地，大排量、大油门的如雷轰响，点燃了所有人的狂热――这是一个充满了力与美的重机械！哈雷，一个响彻世界的经典品牌，浓缩了人类激情、自由和狂热的超级摩托，在爱它的人眼里，它就是一种象征、一种信仰、一种生活方式。它体积硕大，重量惊人，而且有一颗猛兽般的‘心’，不是体格健壮的猛男，绝难以轻松驾驭它，所以，能驾驶哈雷，本就是男人的一种骄傲。“天啦，竟然是哈雷！”
　　“而且是全新的！”
　　一下子，每个人都惊呆了：这要多少钱啊！
　　要知道做为世界知名的奢侈品，一辆重排气哈雷的价格恐怕至少在三十万以上“吱――”
　　刺耳的尖鸣声中，急驰的车队一个急停回旋，纷纷停在了人群的外围，展现了一手不俗的车技。
　　“霍，太酷了。”
　　人群一下子围了上去，啧啧赞叹着看着那辆有着致命魅力的新哈雷。
　　“闪开，闪开。”
　　四名穿着黄色骑服的年轻人下了车，傲然地摘下头盔，便向熊霸走了过来。
　　熊霸微微撩起嘴角：来了。
　　“靠！我说吧，项天这家伙一定是有了新车想不到竟然是哈雷，这也太夸张了吧”蔡进怪叫着，眼睛冒着光看着那辆哈雷摩托车“哼，还不是一样输。拿他大款老爹的钱瞎折腾而矣。”
　　熊霸似乎是毫不在意，不过眼中也路出狂热的神色“嗨，熊霸你也来了”一个留着酷酷流海的高大年轻人得意地冲秦楚打了个招呼：“我的哈雷怎么样？”
　　“太酷了”蔡进抢先说着满陶醉的赞叹：“这哈雷近年的心血之处，更炫，更酷，更加符合人体力学，简直是人与机械的完美结合。尤其是骷髅似的车身造型，危险而激情，简直是天才的创意。我是在最近的一期摩托车上看到的，项大少，一定价值不菲吧？”
　　“也不多，就四十几万吧。”
　　项天一脸的得意用财大气粗的语气道：“不过，肯定比你的兄弟的车要好。”
　　“钱多烧的，有本事靠自己赚。”
　　熊霸一旁忍不住说了了两句，一脸的不服气。
　　不过，不服也不行，谁叫人家有个身家巨亿的富商做老爸呢，这个项天也是五中的学生，不过高熊霸二人一个年级，是高三的学生，他和现在还在医院住着的潘玉华二人被称之为南通五中的二大公子，潘玉花是花心公子，而他是冷心公子，因为他相貌虽然不如潘玉花英俊，但是体格壮硕充满了刚样之气，很是吸引女孩的注意，可是却从来没有听说他和哪个女生有过什么诽问纠缠，让许多女生反追不果，伤偷了心所以称他为冷心公子，项天家在财富上是大不如潘玉华，但是却听说有不小的黑到背景是南通市除了天狼帮外的第二大帮派星辰帮的少主，所以连潘玉华也不敢招惹他，他也很喜欢飚车，车技也是极好，只是最近几次都输给了熊霸让他很不服气，和熊霸算是耗上了，每次都要针锋相对一翻。听到熊霸的不爽项天却是高兴道“摩托车赛手就如骑士一般，有好的车子就是有好的骏马，摩托车的好坏也是衡量一个车手标志。这个道理你懂不？”
　　熊霸却是不屑的道“项少，你这二年换了十几辆车子，哪辆不比我好？但是，哪一次不是输给我。要知道，最好的，不一定是最合适的。我的车子是不如哈雷但是我请人将车把、座椅、仪表、发动机、排气管等所有重要组件，都经过了精心的改进、调试和重组。可以说，虽然它不是最好，但它却是最适合我的。”
　　“哼。”
　　项天一脸的不服气：“别得意，你不就赢了我几次吗，这次，我一定会扳回来的。看见没有，这次我带了三个最好的哥们来见证这个伟大的时刻。”
　　二人都哼了一声，相视而望中似乎并射出火花。

第三集 乾坤挪移显神 第105章 极速狂飚
　　熊霸扫视了一下项天身后，却是三个同样彪悍的年轻人，估计不是和他样的富家子弟，就是他的手下，项天得意的道“熊霸，你这次可输定了，上次输给你后我特意请了德国有名的摩托车教练给我培训了三个多月，他说我已经拥有了职业选手的实力了，再配合着哈雷，我就不信你还能赢我。”
　　“哈哈，谁怕谁，我奉陪到底。”
　　熊霸毫无惧色地狂笑起来：“不过，项大少，奖金呢，还是二万？”
　　“当然，这点钱对我星辰帮来说不算什么。”
　　项天点点头。
　　星辰帮竟然身为南通市第二们大帮派，自然有很大的能量，这些比赛都是项天以星辰帮的名义组织的，也算是黑市赛车，虽然规模并不怎么大，但在南通及周遍的县城却很有些名气，每次都有近百位喜欢飚车的车手参加，竟然是比赛那么自然有输赢彩头，二万元说多不多，但却也不算少了。
　　“太好了，我下一步改进‘霹雳火’的钱又有着落了。”
　　熊霸很高兴，毕竟他爷爷虽然是个师长，但家中的生活水平只是中等，而摩托赛车的保养和改进都是需要不少前的，以前改进那辆被砸了的‘霹雳火’的资金大部分都是由项天‘友情’提供的。
　　“哼。”
　　项天的脸一下子就黑了：“别笑得太早，谁输谁赢还不一定呢。怎么样，老规矩，现在就开始吧？”
　　“不，等一下。我等个人。”
　　熊霸摇摇头。
　　“可是时间不早了，还要等多长时间？”
　　项天看看表，有些不满和着急。
　　“五分钟吧。要是不来，我们就开始。”
　　熊霸想了想道，正说着遥远一个声音传来道“死胖子，没有我的加油你怎么能赢比赛呢？”
　　下一刻一个身影出现，却不正是李小凤吗，没有人知道李小凤是如何出现的，他说话时人还在五百米外，说完人就出现在熊霸和项天跟前，所有的人都吃了一惊，项天身后的三个大汉反应迅速，立刻来到李小凤身边一左一右一后的把李小凤前进的方向堵住，其中一个大汉道“你是什么人？”
　　李小凤知道自己运用轻功忽然出现的确有些惊世骇俗了一点，不过这三个大汉的快速反映却让他有些吃惊，气机感应下发现这三个的气场比普通人强了几倍，以保护唐天的特种兵都不相上下，显然受过严格的训练，李小凤正要说话，熊霸已经急了道“他是我的朋友，你们这么紧张干什么？”
　　三个大汉似乎没有听到他的话没有动弹仍然盯着李小凤，到是项天马上开口道“阿龙，阿虎，阿豹，你们让开吧，我认识他，他是我的学弟呢也是李义海医生的侄子来过好几次了。”
　　三个大汉这次让开，退到项天背后，不过眼睛仍然盯着李小凤，他们从李小凤身上感到可怕的气息，非常可怕的人，这是他们心中的声音，这是一种直觉，一种经力过无数次生死边缘拥有的直觉，李小凤到没有注意到他们的异样，他听到三个大汉的名字第一个念头就是想笑，第二个念头还是想笑，《龙虎豹》多么经典的名字呀，自己就偷偷的收藏了一套，可惜的是被如雪丫头发现了结果给没收了，呜呜……熊霸二人都是李小凤的死党了，看到他面容古怪那还不知道他心中的龌龊念头，不过他们也是想笑却强忍着的样子，显然和李小凤想到一快去了，项天虽然惊异李小凤突然出现的诡异，但眨眼就不放在心上，看看时间已经到了十一点钟了比赛已经就要开始了，当下道“熊霸现在你等了人已经来了，可以开始比赛了吗？”
　　熊霸点头豪气重霄的道“当然可以，今天晚上又有钱可以花了，真爽。”
　　项天哼了一声手有一挥示意比赛可以开始了。“好了，比赛准备开始，闲杂人等闪开。”
　　一个拿着彩条旗的年轻人爬上一个高架，大声挥动着旗子。
　　“嗡――嗡――”
　　那些飚车手都怪叫着驾着自己的钢驹铁马，来到了高架下。每个人的眼前都是一条同样的赛道，约摸有五千米，地形非常复杂，有平地、坡道、高台、陷坑、独木桥等等障碍，非一流骑手，可谓‘九死一生’。比赛，就是在这样的地形上杀上一个来回，谁先到终点谁赢。
　　“选手准备！”
　　蔡进这次不知道怎么做了比赛的号令手，兴冲冲也挥着一个彩条旗，开始读数出发“9876……321，出发！”
　　所有的车手大吼一声，数十辆摩托像狂野的猎豹般猛冲出去，留下的只是暴烈的怒吼和一地的烟尘。一时间各种型号的重型摩托车旷野向着第一道障碍急驰。
　　“啊――太刺激了。”
　　许多观看的群众都兴奋得发出一串高亢的吼叫，蔡进也是大吼‘熊霸加油’连李小凤也被这气愤感染，几个星辰帮的人开了赌盘，让观看的数百群众下注买自己的车手输赢，许多人都下了注，不过多数压在熊霸和项天身上，熊霸有些沉迷在暴烈但却如音乐般美妙的轰鸣声中，一颗心渐渐和车融为一体，再无其它杂念。他的车子现在领先一步，第一个障碍是一个高达十米左右的四十五度单面坡道，全是黄土，坑坑洼洼。‘霹雳火’烈的怒吼，猛冲上坡，眼看着就要腾空而起时，熊霸怒吼一声，“嗖――’重型摩托这重达三百斤的庞然大物就从坡道的最高点窜入空中。熊霸只觉得耳旁呼呼风响，飞行了短促的距离后，摩托车迅速下降。“砰――”
　　一声剧烈的震颤中，爱车落地，在强大冲力中立时失去重心，蛇行摆动起来。危险！“嗨――”
　　熊霸却是不惧，只见双目圆睁，虎吼一声，双臂的筋键立时暴涨，可怕的臂力澎湃而出，在短短的一秒钟间便将失控的车子扭回正道。
　　“啊――”
　　蔡进兴奋得又是发出一声大吼：“熊霸好样的！”
　　“哈哈哈……”
　　熊霸张狂地大笑起来，扭过头看了看右边。
　　项天紧跟在他后面刚刚从坡道上砸下来，猛烈地扭了几扭后，哈雷那可怕的车身竟然也奇迹般的稳住了车子。看来他的确是有两把刷子，请了外国教练也没有吹须，不过其他的车手就没有那么好的技术，瞬间倒了几个，被淘汰了下来，“狗屎运。”
　　熊霸冷哼一声，毫不停留地加速飞驰向第二道障碍。项天见稍稍落后，将座驾的强大马力立时发挥到极致，瞬间追近熊霸看来，哈雷就是哈雷，马力要强过已经改装了的‘霹雳火’不少，这时道障碍到了这是一个独木桥，宽仅半米，长十五米，而桥下是三米深的陷坑，稍有不慎，就会一头栽下去，不过，为了避免可能的致命危险，陷坑里都是水，这样掉下去，最多变成落汤鸡，不会有生命危险，熊霸暴吼一声，用全身的力量死死控制住霹雳火前进的方向，在短短三秒的便冲过了这危险的独木桥。
　　“操，成功了。”
　　熊霸心中狠狠骂了声，向右一看，项天竟然也稳稳地冲了过来，只是，足足比自己慢了一个多车身。
　　“加油啊，胖子，他追上来了。”
　　蔡进唯恐天下不乱的大吼一句。
　　“哼。”
　　熊霸不爽地哼了声，瞬间将霹雳火被改装的可怕马力发挥到极致。项天也不干示弱加足了哈雷的马力，一时间，两只狂野的摩托咆哮着向前急冲，沿途掀起滚滚烟尘。把后面的车手甩开了五十米的距离，又有不少的车手掉入了坑水中转眼间，第三道障碍到了。这是一个六米高的飞跃高台，台下是十米宽、三米深的水潭，如果冲上高台的摩托飞不了十米，就会跟水潭中的腥臭死水亲密接触。同样，很刺激，很危险。在冲上高台的瞬间，项天的哈雷达竟然已经先他半个车身。
　　‘不就是车好吗。我不会输的！’熊霸心中狠狠骂了一声，随即一声大吼“轰――”
　　项天的哈雷眼看要冲出高台的瞬间，他玩命地掀起车把，把车子冲向四十五度角的天空。只有这样，才能飞得最远，飞得最稳。呼呼的风响在耳旁掠过，霹雳火火红的车身像一个火红的精灵般在天空划开一道灿烂的轨迹。
　　“啊他疯了吗――”
　　许多人都尖叫着，无法理解熊霸这个有些自杀的行为，李小凤和蔡进都吃惊的看着他，李小凤心道“这家伙总是这样一飚车就发狂，算了，如果他有危险的话我就是暴露武功也要救他。”
　　熊霸把所有的声音都抛在脑后，全神贯注的把全身的肌肉死死地绷紧着，体内少林九阳真气全速的在体内运转，准备应对落地时那可怕的冲力。一个循环二个循环……在这死亡的威胁下，他的少林九阳真气竟然突破了第一层进入第二层！熊霸忽然觉得自己的五官在那么一瞬间敏锐了几倍，似乎自己的四周的空间都变的明亮起来，终于，电光火石间，哈雷‘地狱火’落地。“砰――”
　　一声剧烈的颤抖中，强大的俯冲力顿时让摩托车失去了方向，狂暴的蛇行前进了几米后便疯狂地旋转起来。一时间，两只暴怒的车轮激起漫天旋转的烟尘，强大的冲击力让他的手虎口发裂，双手几乎都要脱离车柄，他知道在这时手没有把握后方向盘的话自己就要车翻人伤，少林九阳真气疯狂的涌向他的双手，让已经麻痹的手瞬间拥有了力量，双手竟然微微的陷入摩托车柄的塑料中，摩托车在他强大的臂力和真气的力量下竟然瞬间稳住了车身，熊霸心中狂喜，想不到竟然在赛车中突破了少林九阳功的第二层，不过他不多想，“嗡――――”
　　长长的一声轰鸣炸响处，扭转车头，向着前方继续飞驰。
　　“太棒了太精彩了，噢呵――”
　　所有观看的人都兴奋地的狂叫着。项天怎么也想不到熊霸如此拼命的招事也成功了，一时间竟然有些呆住了，等他醒悟自己也飞在半空时已经晚了，哈雷降落在地面上疯狂地打着转，由于力量上和熊霸有的明显差距，加上走了神，哈雷打了两个圈后，终于一头歪向地面。“砰――”
　　一声闷响中，烟尘急起，新哈雷那危险的骷髅车身无力地横倒在地上。项天却是见机得快，眼见得车子快要倒地，就是一个侧滚，堪堪避开了新哈雷那重达四百斤的可怕车身。等到晕头转向的李大少再爬将起来，熊霸已经一溜烟的窜向前方。
　　“可恶”项天顿时急了，他已经输给这个比自己小一岁的人五次了，这次他可是夸了海口的，绝不能再输了，但熊霸这时已经到五千米单程的末尾，正轻松地绕过六个连绵的树桩、准备折返，自己已经拉后了一百多米，还有几辆车子过了自己，想追上几乎不可能了，项天心中想道“看来只得用上自己的能力了，虽然有些不公平，却管不了那么多了。”
　　想到这项天扶起车子坐了上去，口中奇特的念了句“迈克特，职业赛车手，车技模仿开始。”
　　随着他的话念完，他身上闪过一丝肉眼无法看见的奇特光芒，接着他眼的眼神有些变了，只见他快速的发动哈雷，竟然在零点五秒的时间内把哈雷发动，几个呼吸后哈雷那可怕的1000CC马力提升到极速，犹如一到黑色的狂风一般，瞬间就超越了几个在自己前面的车手，来到六个连绵的树桩处，以极为巧妙高超的车技绕过树桩后完成了五前米单程的末尾然后返行向熊霸的霹雳火追去。熊霸眼见得项天落后自己不下二百米，却还不服输地死命追赶，不由的张狂地吹了个口哨，加大了马力，所有的人都认为熊霸这次赢定了，回程上，还有陷坑、绊索、蛇行窄道三关，以熊霸高超的车技，已领先了这么多，怎么可能再给项天机会，蔡进已经不知道从那里拿来一瓶香槟准备庆祝，只有李小凤觉得事情有些古怪，他感觉项天身上的气场有了些奇妙的变化，好象是从一人变成了另外一人，果然让人没有想到的事情发生了，项天就像变了个人似的，车技变的十分高超，几乎达到了优秀的职业赛车手水平，加上哈雷那摩托车中的王者可怕的马力和速度，竟然逐步的拉近了距离。当三关以过之时，项天已经和他并骑而驶，距离重点站已经不到三百米的距离了。所有的人都沉寂下来，紧张的看着二人那快如闪电的摩托车。
　　熊霸感受到无法想象的压力，他觉得自己不是和项天在比赛，而是和一个职业赛手冠军在比赛，对方的技术实在太高超了，陷坑、绊索、蛇行窄道三关对方竟然用十分高明的技术度过，自己用了二分钟，而对方只用了一分种然后拉进了距离，这就是差距，他心中十分不明白为什么项天的技术变的如此厉害，难道对方也爆发了潜力吗？终于二人几乎同时开进了终点，刺耳的刹车声响起，二人都停下了摩托车，“是谁赢了？”
　　这是所有人心中的疑问，不由的都围了上来，不多久在高架上负责摄象的年轻人爬了下来，举着手中的摄像机道“双方同时到达，这次比赛平局。”
　　“哗……”
　　众人哗然起来，想不到竟然是平局，蔡进喃喃的道“完了奖金泡汤了，我还想借点买个手机呢，再见了我的摩托罗拉最新款。”
　　李小凤也是笑道“我还想胖子请客吃夜宵呢，这下也泡汤了。”
　　熊霸一脸的郁闷道“真***邪门了，我明明已经占了那么大的优势了，为什么会平局了，这家伙难道是超级塞牙人车技忽然变的那么牛了，比职业选手还强，日。”
　　正在三人说话时项天却是走了过来笑道“熊霸，你小子行呀，想不到这次还是没有赢你，下次我一定要赢你。”
　　熊霸有些不爽，正要说话蔡进却是笑嘻嘻的道“项大少，竟然这次是平局，那么二万块奖金怎么办呢？”
　　项天有些哑然笑道“那就一人一半吧，好了，熊霸，你小子不要一脸吃了蟑螂的样子，不就是平了一局吗，难道非要我输给你不成吗？”
　　熊霸自然不是小心眼的人，只是觉得奇怪郁闷而已，当下道“我可没有那么说，你那么想我也没有办法。”
　　项天道“竟然如此，我请你们吃夜宵如何，反正赛了一趟车，我们也饿了。”
　　熊霸到也没有推迟，事实上他和李小凤及蔡进对这个冷心公子都有些好感，这家伙出了钱多给人烧的慌的感觉外，从来没有什么恶行，而且为人大方豪爽，也算是熊霸的半个朋友。
　　项天带着龙虎豹三个手下和李小凤三人坐着摩托车来到名叫海洋之心’酒殿位于市区一处十分繁华的地段，旁边有一家大型迪厅和一家夜总会。因为三位一体的布局，所以这里的生意一直不错，许多年轻人晚上都会来这里消遣。海洋之心的建筑风格完全吸收了电影‘铁达尼号’的船形风格，整个建筑就像一艘巨大的商船一样，显得独特而有新意。可以说是很好的一家酒店，进入酒店内部，一阵流畅优雅的钢琴曲弥漫在整个大厅当中。酒店内装修全部为木质结构，一个巨大的船舵伫立在酒吧门口，在迎宾小姐的带领下一行人来到二楼豪华的包厢，项天点了一桌丰盛的酒菜，说是夜宵，让李小凤三人咋舌，到底是有钱人呀，李小凤三人也不客气，拼命的吃喝起来，俗话说男人的交情是在酒座上交起来的，项天，熊霸，蔡进，李小凤四人交谈开来都相互间好感大增，李小凤本来不想喝酒的却被二个损友灌了了三瓶啤酒，虽然内功深厚没有一丝醉意，但有些尿急，就去了洗手间一趟，舒畅了一翻就要来到包厢门口正要进去，忽然听到二个服务员的交谈，让他心中的怒火燃烧直冲脑门。

第三集 乾坤挪移显神 第106章 怒发冲冠
　　“哎，安月儿的运气太不好了，竟然不小心把汤撒了一滴在那个王公子身上，结果被那王公子恨恨的打了一个耳光，我看到了，耳朵都被打的流血了，真可怜！要是本来平时到没有什么，但那王公子的又喝了那么多酒，你不知道王公子是我们这里的常客，平时到显的十分斯文的，但是一喝多了就有很强的暴力倾向，以前就有不少的服务员被他打的吐血，可以说只要呆了一点时间的服务员宁愿辞职都不愿意去跟他服务呀。”
　　二个身穿海洋之心的服务员在边走边交谈，其中一个身高一点的女生的女生对身边一个矮些的女生道，那矮一点的女生惊讶的道“不会吧，那么可怕，难道服务员被打了，我们老板就不管吗？无辜打人就没有人告他吗？”
　　高个女生连忙嘘的一声道“嘘，你小声点，想要别人块听到吗，告诉你吧那王公子可是大有来历的人呢，他可是我们南通市公安局长的儿子，谁敢管他呀，别说打伤了就是打死了只怕警察也不会抓他。”
　　矮个女孩啊的一声道“他是公安局长的儿子呀，难怪那么嚣张。”
　　高个女生叹了一声道“可不是吗，如果只是被他打了一巴掌就算了，只是些皮肉的苦头吧了，但是那巴掌把安月儿的眼镜打掉了，露出她真正的容貌来，想不到安月儿竟然那么的漂亮，结果被那王公子看到了顿时迷的酒都醒了，强自和几个混混摸样的人给拖走了，我认的其中一个好象是天狼帮的一个小头目，落入那些可怕的人手中，这下安月儿只怕要被他们糟蹋了，她是个很好的女孩呢”高个子女孩说着话路出妒忌和怜悯同情的神色，矮个女孩睁大着眼睛道“这可怎么办呀，我们不要报警吗？”
　　‘报警有什么用……’高个女孩正说着忽然一声大吼，接着一个人影忽然出现在她们面前，那是个十几岁的少年，只见他满脸怒色的问道“你说的那个人可是叫安月儿，是五中的学生在这里打工的那个？”
　　项天点了一桌丰盛的酒菜，说是夜宵，让李小凤三人咋舌，到底是有钱人呀，李小凤三人也不客气，拼命的吃喝起来，俗话说男人的交情是在酒座上交起来的，项天，熊霸，蔡进，李小凤四人交谈开来都相互间好感大增，李小凤本来不想喝酒的却被二个损友灌了了三瓶啤酒，虽然内功深厚没有一丝醉意，但有些尿急，就去了洗手间一趟，舒畅了一翻就要来到包厢门口正要进去，忽然听到二个服务员的交谈，让他心中的怒火燃烧直冲脑门，一个跨步就来到二个服务员身边急问道，被他忽然出现吓了一跳的高个子女孩结巴的道“是……是的……你是……她朋友吗。”
　　李小凤强忍着怒火叫焦急问道“我是她同学，安月儿被那个王公子带到那里去了！”
　　高个子女孩连忙道“你赶紧报警吧，她被王公子和被天狼夜总会的人抓走了，恐怕不会有好下场的，那里的人都是流氓!”高个女孩看着李小凤出同情的神色。
　　李小凤的脑袋‘轰’的一下，心中的怒火腾的冒起，面目瞬间扭曲起来，他狰狞着喊道：“天狼夜总会在哪？”
　　“在在”女孩被李小凤充满杀气的样子吓坏了，哆嗦着说不出话来“李小凤同学，天狼夜总会在隔壁，我爸爸和夜总会的老大还算有些交情。要不我和你一起去找他谈谈吧。”
　　不知道什么时候项天和众人出了包厢对，项天走到李小凤前说道。原来李小凤的咆哮声太大，让项天等人不由的走出来看发生了什么事情，熊霸和蔡进晚了一步没有听到发生了什么事情，熊霸不由的问道“小凤，怎么了？”
　　李小凤深吸了一口起让自己的情绪平复，冷然道“安月儿在这里打工，因为一些小事被人打了，还把她抓到了天狼月总会去了。”
　　“什么！”
　　二人都吃了一惊，接着熊霸咆哮道“操，那个混蛋竟然那么嚣张！”
　　蔡进也是十分愤怒的道“竟然敢随便的打人和抓人，他们还有没有把法律放在眼中。”
　　李小凤冷笑道“那个人是公安局长的儿子，他当然有这个胆子这么嚣张。”
　　熊霸怒道“原来是这个龟孙子，老子打暴他的老二！”
　　李小凤道“现在什么也不要多说了，月儿有危险，我去救她，你们在这等我。”
　　蔡进道“等等，我们一起去吧，我顺便给我爸爸打个电话，让他那小子的老子亲自去和他谈谈，叫他放人。”，李小凤嘴里带着一丝阴冷森然的道：“不必了，我是不会和他‘谈谈’的！”
　　说完转身冲出了酒楼，他也不顾及什么，运起轻功化为一屡青烟瞬间消失在原地，“高手！这个人绝对是高手！”
　　看到李小凤瞬间消失的背影项天和他的三个手下都心中惊骇，熊霸和蔡进都是一楞，同时心中苦笑，他们知道李小凤真的气了，想到李小凤现在拥有的可怕武功，二人都打了个寒战，他们知道这次的事情只怕大条了，熊霸道“猴子，怎么办？”
　　蔡进想了想道“我们还是跟上去吧，正好见识一下小凤现在有多么的强大。”
　　二人点头快速的跑出酒店，项天和他三个手下阿龙阿虎阿豹对视了一眼，也跟了出去，当他们刚刚冲到‘天狼夜总会’对面，就看见李小凤已经走到了夜总会的门口，门口的三个大汉伸手拦住了他在说些什么项天回头低声的对三个手下道“阿龙，把兄弟们都叫来，这个人我一定要保住！”
　　阿龙疑惑的问道“少爷没必要吧？天狼夜总会可是天狼帮的产业，我们翻不着为他现在就和天狼帮闹翻呀！”
　　项天低声喝道：“按我说的去做，我相信我的眼光！你以为他是普通人吗，他绝对是和我同类的人，而且是专门战斗的能力，我的天！看来不用了，我们跟着去看看！”
　　阿龙阿虎阿豹都顺着他的目光看去，三个大汉凶神恶煞的和李小凤喊着什么，结果李小凤不耐烦瞬间击出三掌打在三人胸口！有两个人直接飞出十多米跌落在地上，最后一个竟然被一掌打飞到了夜总会里面，把门口的一盆观赏铁树撞的稀碎！
　　李小凤恶狠狠的走了进去，大厅里许多人愕然的看着他。先前的三人已经晕了过去，李小凤走到一个穿着工作服的人面前，一只手抓着他的领子把他提了起来：“说！王公子在哪？刚才他是不是带着一个女孩子进来了？”
　　所有的人都惊讶的看着李小凤竟然单手把一个几十公斤的成年男子举起，这是多大的力气呀，那人身在半空中，脸上有些惊惧的神色。但是他仍然嘴硬道：“我不知道你说什么！什么王公子公主的？你知道这里是谁的地盘吗？告诉你这是天狼帮的地盘，你活的不耐烦了”李小凤左手一掌狠狠的拍在旁边的墙上！“轰”的一声，墙壁炸烈出一个一米多深的大坑，顺着大坑往上竟然延伸出了5米多长的一条裂缝，石块、砖块水泥块四处飞溅，甚至路出了里面浇灌的钢筋，大厅里的人惊恐的看着柳孤星，那意思好象是在说“这这还是人吗？”
　　“我再问一遍！那个王公子在那里，不然的话你的脑袋就会变成西瓜，你信不信！”
　　李小凤已经开始咆哮！
　　“啊！他你是说的是公安局长的公子‘王安山’吧？他，他在五楼房间.514号房间，.刚才是带着个女的上去了大哥饶命大哥!”说到这里那人已经是浑身筛糠，一股液体顺着裤腿流了下来李小凤一把将这人扔了出去，来到接着来到自己打破的墙壁上顺手抓住一根裸露的钢筋，用立一扯，那钢筋顿时犹如枯萎的麦梗一般的被拉断，李小凤用把钢筋用手抓住两端用力一拉，弯曲的钢筋顿时比直，把这钢筋抓在手上，然后顺着楼梯往上跑去大厅里的人们纷纷躲闪，都被他身上庞大的杀气吓的惊惧不已项天六人跟在后面看到了这一幕，他们目瞪口呆的看着那个一米多的大坑“我的妈妈呀，这人是超人吗？”
　　阿豹惊叹的说道。熊霸不屑的道“狗屁，小凤才不是那个内裤反穿的变态呢，他用的是武功！”
　　熊霸和蔡进看着大洞却是一脸的兴奋，这就是武功的威力呀，想到小凤教了自己二人武功，总有一天自己也可以办到，就心跳的厉害，项天和三个手下听到熊霸的话都是一阵愕然，阿龙喃喃的道“想不到武功竟然真的存在，太不可思议了。”
　　项天道“竟然有我这种异能者存在，那么有武功也不奇怪，真是太厉害了，如果我能模仿到他的力量，哪怕只是一分钟也是好的。不过，这些家伙就不知道坐电梯吗？”
　　项天面上有些苦笑，熊霸却不管他们的窃窃私语，而是兴奋的冲上了楼梯，项天无奈只能带着三个手下也跟着上楼梯，那个尿了裤子的工作人员慌忙跑到总台上拿起电话：“彪哥，有人来砸场子！要上五楼了！一个人不是!您听我说，不是一个人，是一个怪物！好好，我知道了!”李小凤往五楼冲去，得到消息的天雄夜总会的成员从各个楼层的不同房间里冲出来开始阻拦他。那些人手里拿着砍刀，铁棒等各种凶器，目露凶光的往楼梯冲去！刚跑到二楼，7、8个小混混拿着砍刀就冲了过来李小凤也豪不留手，真气运转到极至，一掌猛然推出强大的真气化为巨大的力量只听的‘砰’的一声几个小混混全部跌落出去！最边上的一个躲过了这一击一棒砸向李小凤，李小凤冷笑一声右手持钢筋的手不动，左手迅速伸出一把捏住了铁棒，右手拿住他的胳膊反向一扭！“喀吧”一声脆响！一条麻花手臂出现在了众人面前，还没等他惨叫出来，李小凤已经一脚把他踢飞出去。
　　那些混混似乎被李小凤急起了怒火，狂叫着向李小凤冲来，李小凤嘴角挂着一丝残忍的笑容，他拿着钢筋运足内力狂啸一声！接着冲进了面前的人群！运起武当剑法手中的钢筋上下翻飞着每一下都狠狠的砸在那些小混混的身上！他的速度实在太快，每一次都准确的打断一个混混的肩膀或则大腿，或刺入他们的身体带起溅射的血花，他虽然愤怒，却没有下杀手，他不在乎杀人，在倚天世界中死在他手上的起码有二千条性命，名副其实的‘千人斩’但是这是现实法治社会，如果大开了杀戒只怕会引来国家特别的暴力机构追杀，虽然他不惧怕，可是只怕到时在华夏没有了安身之地，虽然没有杀人，但是比杀人更可怕，那些混混被他的钢筋断了手脚只怕要躺上一年的时间而且再也无法打架了！如此一来整个走廊变成了地狱一般，鲜血混合着一些其他的液体四处飞溅，骨骼断裂的脆响还有那惨叫声就像交响乐一般此起彼伏着赶上来的熊霸等人看到此景都已经合不上嘴巴，他们从彼此的眼睛里都看到了震惊和惊恐！项天和三个手下心中都是大叫‘这绝对不是人！这是一个地狱里来的魔鬼！’足足几百人竟然在一个人面前完全没有还手之力！甚至连他的身体都也一下都没有碰到！只伤不死但那惨叫声足以瓦解任何人的斗志‘天狼帮’的小混混们被李小凤残忍的手段吓的倒吸一口凉气！他们惊恐的看着浑身都是杀气的李小凤尽管有着人数上的优势，但是所有人却都在李小凤森然的注视下慢慢后退着.后退着后面的人看不到前面的情况，兀自在那里大吼大叫并且不断的向前推攘着。前面的那些人却后悔自己没有站到后面，一时间整个走廊里一片混乱，巨大的声势连客人们也惊动了，几个本市有头有脸的人物悄悄从包房里钻了出来。惊疑不定的打听出了什么事情，负责服务的侍应生只能好言说道：“没事，没事。有人来捣乱，几位领导，您接着玩。”
　　整个天雄夜总会已经变成了屠宰场，从五楼到二楼所有看到的人全部被李小凤用铁棒狠狠的打倒在地躲在包间里的客人没有一个人敢出来，这些人里面大部分是南通市有头有脸的人物。在危险面前他们比平常人更加担心自己的生命，听到外面的惨叫他们哆嗦着、颤抖着，一边死死的抵住门口一边打电话报警这下一直在顶楼的天狼夜总会负责人孙彪再傻也知道出现了状况，他只听到自己的整幢楼里不断的有惨嚎声传来，但是却没看到有一个冲上去的兄弟能够回来。心中惊疑不定之下和几个兄弟走到了五楼大厅中央位置，几个从四楼跑下来的兄弟哭爹喊娘的冲到了他的面前：“彪哥！‘王公子’抢了那个疯子的马子回来，人家打上门来了！一个人那，好几百兄弟全完了他就要冲上来了我们快跑吧！”
　　“放屁！妈的一个人你们好几百人拦不住？当我是3岁小孩吗？”
　　孙彪恶狠狠的骂道。
　　“彪哥！您信不过我您还信不过这些兄弟吗？大家都看见了他是那个人呀！就是那个会功夫比李小龙还猛那的把我们两辆面包车一腿劈瘪的那个家伙我们快跑吧，再不走来不及了！”
　　孙彪想到什么吓的一个哆嗦，道“是上次的那个人吗？”
　　小弟不住的点头，孙彪急了道“跑往那跑呀，那王公子呢，他在那里，快让他把那个女的放了，他做的事情不要连累我们倒大霉呀！”
　　小弟连忙道“王公子就在五楼的514贵宾包厢。”
　　孙彪一听连忙以刘翔的百米速度跑了起来，几步就来到了整个‘天狼夜总会’已经闹翻了天，但是王安山却并不知道，他狞笑着看着面前的安月儿，眼里全是狂热的神色怎么也想不到一个看起来土气的服务员在摘下眼镜后竟然如此的漂亮，让他心中兽欲大动安月儿蜷缩在角落她里害怕的问道：“你要干什么？你，你不要过来。有人会来救我的！”
　　“救你？哈哈哈~~哥哥我马上就会‘救’你的！”
　　王安山淫笑着脱掉自己的上衣，就要扑过去疯狂的撕扯着她的衣服时房间门‘砰’的一下被一脚踹开！王安山好事被打断，十分的愤怒的道“混蛋是谁，我不是说了没有我的命令不准进来的吗？”
　　正说着却发现进来的是天狼夜总会的负责人孙彪，一个平时还蛮合的来的狐朋狗友，只见孙彪满脸紧张的一进来就四下寻视，当发现躲在墙角的安月儿，见她衣服完整顿时松了一口气，还好……不算晚。

第三集 乾坤挪移显神 第107章 怒发冲冠2
　　现进来的是天狼夜总会的负责人孙彪，一个平时还蛮合的来的狐朋狗友，只见孙彪满脸紧张的一进来就四下寻视，当发现躲在墙角的安月儿，见她衣服完整顿时松了一口气，还好……不算晚。王安山大声道“孙彪，你是什么意思，你不知道你打搅了我的兴致了吗？”
　　孙彪连忙道“王公子，不是我打搅你的兴致呀，而是这个女的碰不得了。”
　　王安山怒道“放屁，什么碰不得的，她不过是个酒店服务员而已，能有什么背景，就是有背景老子也不怕，我今天要定她了，你立刻给我出去，有什么后果我顶着。”
　　说完王安山又目露淫光的向安月儿走去，孙彪叫他不听自己的劝，急的满头大汗，也顾不的对王安山身份的顾及了，当下一手把他抓住，道“王少爷，这个女的真的碰不得呀，快放了她，不然来不及了！”
　　王安山真要发怒，忽然门外有跌跌撞撞的跑进一个天狼帮的小弟道“来了……彪哥……他来了。”
　　外面传来阵阵惨叫声，声音越来越进，向着514的房间走来，安月儿本来绝望的心顿时又充满了希望，她知道来的人一定是他，这是一种直觉，安月儿也不知道那来的力气，称着三人都在吃惊恐惧或疑惑的时候，跑了出去，王安山见煮熟的鸭子飞了，怎么能甘心，立刻把孙彪一脚揣开，他也是警察身手比较敏捷，挣开孙彪后他追了出去，当然怕有意外他把自己的配枪也拿在手上，外面的情况下了他一跳，只见一大片一大片的天狼帮小地躺在了地上。整个楼道就像被炸弹炸过一样！到处是鲜血、破裂的木屑、墙皮和碎渣，呻吟声此起彼伏！一个看起来有些消瘦的少年抱着安月儿冷冷的站在自己对面，他身上没有一丝的打斗痕迹，但他手中持着的钢筋上却是沾满了血迹，让人知道这一却正是这个少年。
　　李小凤一路杀上五楼，所有阻碍他的人受到他无情的打击，他也不知道自己敲断了多少个人的骨头，手中的钢筋刺入了多少人的身体，那满地的哀嚎声根本就没有丝毫的影响他的狠辣，当来了514旁时整栋大楼的天狼帮众已经没有人能站着了，正当他要闯入514时，忽然跑出一个人来，他的眼力敏锐一下就发现了正是自己要救的安月儿，看安月儿衣衫完整，李小凤顿时松了一口气知道自己来的还不算晚，安月儿儿一看到他立刻加速的奔了过来，扑入她的怀中哭了起来道“呜呜……小凤……”
　　李小凤连忙的用手把她抱在怀中，安慰的道“月儿别怕，有我在，没有人可以伤害你的！”
　　这时王安山追了出来，看到地上的惨状都吓了一跳，接着看到李小凤冰冷的眼神配合着犹如修罗地狱般的景色，让他心中一寒，不由的手枪举起，道“你是谁？”
　　安月儿听到王安山的声音身体一颤，李小凤何等聪明哪还不猜出这个人就是把安月儿强行掳来的王公子，当下冷笑道“我是安月儿的同学，也是你的报应！”
　　他释放出自己的气势杀气充斥在整个大厅，四周的空气都在下降，让人犹如进被黄泉的阴风吹过，王安山的身体止不住的打寒战，李小凤冷笑着抱着安月儿走了过去，他走的很慢，但是他每一脚都犹如踏在王安山的心脏上，让他的心脏几乎要跳出体外，在王安山眼中李小凤犹如那地狱出来的魔鬼，再也忍不住心中的恐惧，他狂吼一声，就疯狂的向李小凤开枪，砰砰-砰砰-砰……李小凤冷哼一声，他的真气因为给帝诗梦打通经脉又传给了她三成真气，所以他现在的真气已经处于低潮只有原来的五成左右已经无法释放出先天罡气护体，而护体真气也不知道能不能在近距离硬扛子弹，何况他身边还有安月儿，但是他却是毫不畏惧，意识害内的冥龙珠极速的旋转起来，在那一瞬间达到了光速，然后猛的逆旋，他的意识瞬间被吸入冥龙珠中融合，随着冥龙珠的逆旋又化为其他的波浪先虚空中扩散到了现实世界，所有的声音在那萨那消失，时间似乎在那瞬间停顿，方远二丈内的空间都被李小风的意识覆盖，显意识离体十分玄妙的感觉再现，他‘看’到了王安山恐惧的眼神身体，看到了六颗金黄色的子弹犹如蝌蚪一般的向自己游来，一却都象电影中的定格键一般的静止，意念微动，潜意识控制的身体随着他的意念动了起来，接着王安山目睹了他今生从没见过的一幕！李小凤将体内真气运转到极至！武当剑法中的绝招‘梅花九弄’全力施展，钢筋在身前舞出一片光影犹如九朵梅花在瞬间展开端是漂亮听的‘叮叮当当’一阵脆响，子弹竟然全部被击落在地！
　　原本这招‘梅花九弄’专门用来克制暗器的，面对罗诸般暗器的，使用的时候不但要能以一柄长剑击开敌人发射来的种种暗器，还须借力反打，以敌人射来的暗器反射伤敌。可是子弹的速度实在太快，而且力量太强了，李小凤只是用了二成功力施展之下也只能勉强将子弹隔挡住而已，饶是如此这神气的一幕也让他身边的安月儿及王安山都目登口呆，李小凤笑咪咪的道“你还有什么手段没有？”
　　他的笑容在王安山看来比任何的狞笑都可怕，不由的连连的后退道“怪物……你别过来……我爸爸……可是……公安局长……”
　　李小凤的笑容一敛路出森然的神色道“你以为你的狗屁身份又用吗，我最恨别人用枪指着我，也最恨别人仗势欺人了，很不幸，你两条都犯了，你以为我会放过你吗？”
　　说完一个跨步几米的距离消失在他的脚下，王安山完全还没有反应过来就被李小凤的钢筋打中了持枪的手掌，只听喀擦一声，手骨断裂的声音响起，王安山惨叫起来一只手死死的握着断手掌，额头上也疼的流汗，下一刻他的惨叫停止，因为李小凤的钢筋已经指在了他的咽喉处！王安山的双腿不住的哆嗦着，完全失去了以往的嚣张跋横。他一下跪倒在柳孤星的面前，巨大的恐惧感竟然让他忽略了断手的痛苦！
　　“大哥！大爷！不爷爷！您饶了我吧，我再也不敢了，不要杀我……不要杀我……我爸爸有很多钱……我让他给你一百万……不不……二百完……放了我好不好……”
　　李小凤却是冷笑道“晚了，对于你这种人渣我一向不会手下留情的，还有你爸爸不过是个公安局长，那来的那么多的钱，说他没有贪污只怕连鬼都不相信，不过你放心，我不会杀你的。”
　　王安山还没有来的及松口气，就看见李小凤的拳头闪耀着红色的光芒一拳打在他的胸口，王安山只感手到一股火热的力量涌入体内，接着化为七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂在他的体内肆虐，他痛苦的全身都抽搐起来，想大喊却喊不出来，七窍都流出了血丝，终于痛苦到了及至他晕了过去，李小凤收回了拳头，冷笑了一声，刚才他用的是七伤拳劲，王安山的身体外表看起来没有伤痕其实他的内部经脉已经被七伤拳劲悉数的碎裂，虽然李小凤只用了很小的力量，但是他这辈子也别想站起来了，就是最先进的仪器最高明的医生，也休想治好。李小凤看了一眼514房门手中的钢筋灌注内力一仍，只听慈的一声响，那钢筋瞬间的莫入坚硬无比的混凝土墙壁中，强大的力量余波向四周辐射，路出密密麻麻犹如蛛丝般的裂痕，里面传来二声惊叫，李小凤也不厉害，抱着安月儿向楼下走去。良久后李小凤不见了身影后，孙彪和唯一幸存的手下才哆嗦着出来，看着犹如地狱般的情景还有墙壁上的钢筋都说不出来话了。他们心中都发下一个毒誓“此生，再不做流氓。这职业，太危险了”李小凤带着安月儿走到一楼大厅大厅中已经空无一人，显然人都跑光了，接着脚步声传来，只见熊霸蔡进六人冲冲的跑了过来，看到李小凤蔡进连忙道“小凤，你救到了安月儿没有？”
　　李小凤指了指自己背后的安月儿道“好在赶上了，月儿并没有受到你个畜生的侵害，不然的话我真的或后悔终生的。”
　　安月儿脸一红这才想起轻轻的道“小凤，谢谢你又救了我一次/”想到李小凤在自己二才在自己最无助的时候都是犹如天神一般的出现，有他在身边自己不用惧怕任何危险，那是一种无法言语的安全感，本来就对李小凤心生好感的她更是把自己的一棵芳心缠绕在李小凤身上，李小凤轻轻的抚摩着她的长发正要说话，熊霸问道“小凤，那个狗屁王公子呢，你把他怎么样了？”
　　李小凤淡淡的道“我没有杀他，但是已经给了他应有的惩罚，我想他以后再也无法为恶了。”
　　蔡进似乎松了一气道“没有杀他就好，不然的话你真的会有很大的麻烦，那小子和他爸爸可都是心狠手辣坏事做尽的主儿，如果你杀了他，他爸爸会疯狂的报复的，他可只有他一个儿子。”
　　项天这时忽然开口苦笑道“麻烦已经来了，你们看外面。”
　　李小凤望了一下门外，只听见外面警笛长鸣，如惊雷在滚，竟是不知道有多少警车开了过来，接着一阵凄厉的刹车声在车行外面连绵响起，近百名全副武装的警察恶狠狠地冲了进来，把整个大厅都挤得密不透风。不只如此只听的哗然几声响接着数十个特警端着冲锋枪冲了进来，把李小凤八人都围了个结实，“哗啦――”
　　所有的枪口都指向了李小凤等人，巨大的压迫感立时笼罩了室内。
　　“全部给我蹲下，动一动，格杀勿论。”
　　一名警长厉吼一声，安月儿害怕的躲在李小凤背后，熊霸等人一见不妙，忍着气蹲了下来。
　　“叭嗒――叭嗒――……”
　　外面由远及近地响起一串皮鞋击地的清脆声，忽然，拦在门口的警察一闪，让条开路。
　　一名身穿高级警司服装的威严中年人走了进来，打量了一下大厅内，“我是高级警司赵永事，接到报岸有人在天狼月总会寻仇打伤了许多的人，是谁干的。”
　　“是我。”
　　李小凤站起身，锐利的目光和赵永事相对。“很好，带走。分出几十个人带去楼上看看如果有伤者，马上送医院。”
　　赵永事有些不敢和李小凤的目光对视一转身，就往外走。
　　“等一等，你们要带走小凤，他犯了什么罪？”
　　安月儿见二个如狼似虎扑了过来给李小凤咔嚓一声带上了精钢手铐，连忙道。
　　“犯了什么罪？”
　　赵永事回过头，冷笑：“他打伤了那么多人，就是罪证。”
　　“那你怎么不问问我们，为什么打他们？”
　　安月儿似乎忘却了恐惧和不安毫不示弱：“他们都是一些黑社会流氓，他们把我抓来，小凤是来救我的，这在法律上是见义涌为的行为，你们怎么能抓他”赵永事恼羞成怒，大吼道：“要你教我怎么办案吗？你说你是被人抓来的就是吗，你有什么证据，有什么事情到了警察局再说，来人，把所有人带走。”
　　说着，脸色铁青，气冲冲就地走了，‘等等’三个声音异口同声到，只见熊霸三人都站了起来齐声道“我们都能证明是是人抓了她来这里，然后李小凤过来救她的。”
　　赵永事恼火的回身正要发怒，却猛的停了下来，他是公安局副局长，对南通事有头脸的人都认识，一下认出了蔡进是副市长的儿子，熊霸是驻守在郊区特种师师长孙子，项天是天辰集团的少爷，这三人每个他都招若不得，心中一凉，想道“他们怎么也在这里，这下事情难办了。”

第三集 乾坤挪移显神 第108章 狠毒心计
　　赵永事恼火的回身正要发怒，却猛的停了下来，他是公安局副局长，对南通事有头脸的人都认识，一下认出了蔡进是副市长的儿子，熊霸是驻守在郊区特种师师长孙子，项天是天辰集团的少爷，这三人每个他都招若不得，心中一凉，想道“他们怎么也在这里，这下事情难办了。”
　　其实今晚他早就接到举报电话，天狼帮发生了械斗，只是被他压了下来没有出警，在他想来天狼帮和别的黑帮人发生的冲突而已，他们自己就回处理用不着他出手，只是后来报警电话越打越多，其中有不少南通市有头有脸的人物打来的要他们立刻出警救他们，这下赵永事知道事情似乎失去了控制，而且听报警电话的意思天狼帮几乎处于绝对的劣势，这下他着急了，天狼夜总会的械斗如果使的这些人有所损伤的话，他们家属一告他，他可就倒大霉了，这些人可不是普通的百姓，如果一起告他的话就算是自己是公安局长王超的心腹也保不了他，而且天狼帮可是把天狼月总会百分之五的股分给了自己，如果被人挑了，他自己也要损失许多钱财的，所以他马上紧急出动了许多警力，在三分钟内就赶到了天狼月总会，想一举把和天狼帮械斗的人一锅端了，如有反抗格杀无论。只是没有想到来了这里后竟然只发现八个人在大厅中，而且看起来都很青年，不象是黑帮分子，让他心中疑惑，难道这些少年摸样的人是另外一个黑帮赢了后特意流下来做替罪羊的？
　　随口问了句想不到立刻有一个看起来有些消瘦的人立刻站起来承认，这下他更确定这些少年是刚加入黑帮不久的单纯傻冒顶黑锅的，虽然觉得这个少年蠢的可以，但这种事情见多了，不少的黑帮就喜欢吸收一些在学校的不良少年，出了事情就让他们顶着，因为他们大多数都没有满十八岁，在法律上有不少的优势，只要不是惊天大案就只关上几个月就放出来了，所有他也没有多说什么只是让手下上楼看一下天狼帮的情况，然后让人把李小凤带走就是，那么今天的事情就圆满完结了，只是没有想到那个安月儿竟然质疑他，让他很是不爽，更想不到的是认出了蔡进三人的身份，这让心中一凉觉得事情似乎有了大麻烦了。果然蔡进走上前把今天的事情源源本本的说了出来然后道“事情就是这样的，完面认正为这件事情上小凤没有任何的错误，这如果真要扯上法律的话也只是自卫而已。”
　　赵永事和一干警察都听的睁大着眼睛满脸的不信，道“你说你朋友一个人把天狼夜总会所有人都挑了而且丝毫无损，蔡少爷，你不是在和我们讲一众警察都是不信，都有些好笑的看着蔡进，认为他这是在做白日梦，蔡进见他们都是不信心中着急的道“你们以为我在骗你吗，你看那墙壁上的洞就是小凤一拳打出来的。”
　　众警察的目光顺着他所指的方向看去，顿时吸了一口，只见坚固无比的混凝土墙壁上路出一个一米大的洞，路出里面的水泥钢筋，简直就是用重武器轰击而成，这时楼上奔下一名警察向赵永事奔跑而来喘着气道“局长……不好了……上面有数百伤者……人太多了……我们根本就搬不过来……他们都是天狼帮的……”
　　赵永事听的一惊道“全部都是天狼帮的人吗？问了他们是什么人和他们械斗了吗？”
　　他心中隐隐的知道蔡进那翻在他看来是天方夜谈的事情可能是真的，只见那个警察脸上路出古怪的神色，似乎难以置信又有恐惧的神色道“是一个人，一个身穿五中校服的少年……这……太不可思意了……简直不敢相信……我本以为他们胡说八道，但是所有人都这么说，还有我看了一下监控录象不得不信/……那个少年太可怕了……他简直不是人……”
　　警察语气都有些结巴，显示出他的情绪激动，李小凤忽然开口道“那个警察大哥，当着别人说坏话可不是警察的行为呀。”
　　那警察听到他的声音回首一看惊的连连后退几步脸色都有些发白的道“是他，就是他……”
　　嘶―所有的警察包括特警都吸了一口气恐惧的看着李小凤，许多警察已经不由自主的把枪全对准了他，犹如他是一只史前怪兽一般，李小凤耸耸肩道有些无辜的看着他们，自己有那么可怕吗。那个警察首先反应过来对着赵永事耳朵边低声言语了几句，赵永世瞳孔一由的收缩，听人听到那警察说什么李小凤却是听的清楚“局长，我们找到了二个没有受伤的人，正是这天狼月总会的负责人孙彪和他的一个手下，他们告诉我们是因为王局长的公子在对面的海洋之心强掳了这个少年的同学，所以他一个人单独闯上门来，把整个天狼月总会全挑了，他手段十分残忍每个人都被打的一处粉碎性骨折，整个场面就想地狱一般，那些混混一辈子也别想再在道上混了，而且王公子也被他打成了重伤，已经昏迷不醒。这该怎么办？”
　　赵永事到底是见过大世面的人，他吸了一口让自己的情绪稳定下来，想不到王局的儿子是这次事情的罪魁祸首，他早就知道王安山平时嚣张跋横，做了不少天怒人冤的事情，早晚会倒霉的，果然这下踢到铁板了吧，竟然惹了一个可以单挑数百人的怪物，这可怎么办，这件事情以情以理都是对方占理，而且对方不但有恐怖的武力还有三个大有身份的朋友为他作证，但是王局为人最是护短，如果他知道自己的儿子被人打成了重伤绝不会放过对方的，他心中刹那间转了无数个念头，一咬牙下定了决心道“把犯罪嫌疑人李小凤带走。”
　　蔡进，熊霸十分愤怒道“为什么还要带走小风，我们不是把事情说清楚了吗？”
　　赵永事连忙道“不管怎么说伤了数百个人是特大的案子，就算是自卫和见义勇为也需要到警局去做笔录，这是程序上的规定，等我们收集证据后自然会放人的。”
　　赵永事说的十分符合法律规定，蔡进三人也不好说什么都不由的看向李小凤，李小凤点点头道“赵警官说的合情和理，我就去一躺警局也没有什么关系。”
　　赵永事心中松了口气，他还真怕李小凤反抗，虽然自己这里有上百名持枪的警察，但是对方有如此恐怖的力量万一不怕子弹怎么办，而且蔡进三人在此如果误伤误杀了他们那么自己这个副局长当不成是小事，只怕还有几十年的牢狱之灾，现在自己只要把对方带到警局，然后打电话给王局长，要怎么对付他还有应付蔡市长，熊爸的爷爷或者项天父亲的施压都跟自己没有关系了，他知道今天这件事情是个倒火线，将带起几股势力的斗争，明则保身是最正确的办法‘回去后就请病假，反正自己前天检查出了胃病，正要有个借口，脱身事外’赵永事如此想到。然后一挥手顿时出来二个高大的警察给李小凤带上了手铐，安月儿见此拉住李小凤的衣服眼泪止不住的流了下来哭道“不要……小凤……是我连累了你……呜”看着她雨带桃花楚楚动人的样子，李小凤心中一荡，伸手把安月儿的眼泪擦掉柔声道“好月儿，干什么哭呀，我只是去做下笔录而已，最多明天就会放出来的，记得帮我向班主论请下假哦，我可是从来没有旷过课的哟。”
　　安月儿流着泪点点头，不舍的松开了李小凤的衣服，接着李小凤就在上百警察小心戒备着押送上了一辆警车，接着凄厉的警笛声响起，警车载着李小凤离开了，安月儿再也忍不住的哭了起来，让蔡进和熊霸不由的好声安慰，项天叹了一口气道“这下真是大麻烦了！”
　　熊霸忍不住道“项大少，为什么这么说？”
　　“这还用说吗，你们也了解那王局长是什么样的人你们也不是不了解，端的是心狠手辣，他和天狼帮勾结了二十几年从一个普通的警察在天狼帮的帮助下不断的累功成为了公安局长，在黑白二道的势力很大，蔡进的爸爸蔡副市长和冯市长还有市书记马涛虽然都知道他勾结天狼帮的事情却拿他没有办法，双方一直明争暗斗，只是势力相当，所以没有一直保持着平静，现在李小凤把他儿子打成了重伤，只怕他决不会放过李小凤的，如果小凤坚持不去警局，那么我们三家的势力就能把李小凤保住，那姓王的也无可奈何，毕竟是他们有错在先，但是现在小凤去了警察局，只怕就是我们也没有办法再把他救出来呀。那个姓赵的如意算盘打的真好呀！”
　　安月儿听的惊道“那怎么办！小凤不会有事吧？”
　　熊霸也是着急怒道“项大少，竟然想到怎么不早说！”
　　到是蔡进十分冷静道“胖子不用担心，你们忘记了小凤可不是普通人，那姓王的再多手段也奈何不了他的，我想小凤大概也猜到了那姓赵的心思，只是故意不揭破而已。”
　　这时众人耳中传来李小凤的声音道“你们不要担心，我不会有事情的，就让我见识一下那姓王的手段。”
　　众人吃了一惊，李小凤已经被带走了呀，怎么会忽然出现他的声音呢，李小凤的声音接着道“不用找我，我用的是一种武功叫着‘千里传音’，我现在还在警车上呢，好了月儿宝贝你就别哭了，让我怪心疼的，我说过我不会有事情的。”
　　最后一句只有安月儿听到，她的脸瞬间变的通红起来，说不出的动人，但众人都没有注意，他们都震惊李小凤这神气的传音手段上了，良久蔡进冒出句道“靠，这小子以后都不用买手机了。”――――――――分割线――“什么，安山被人打成了重伤，昏迷不醒！是谁干的，我要剥了他的皮！”
　　正在东郊别墅的南通市公安局长王超在电话中咆哮，电话那边把事情的经过告诉了他，王超的脸色一变道“什么，一个人打的天狼月总会全军覆灭，真如此厉害”“什么，他和蔡前的儿子，熊老头孙子还有星辰帮的少主关系似乎十分要好？那家伙已经送到了警局了，好的我知道了，”
　　王超挂掉电话，点然一跟烟，思考着什么，忽然他狠狠的把烟掐灭，狠声道“妈的，你就是万人敌又如何，我就不信你还不怕子弹，就算不怕强你还不怕火箭弹吗，有蔡老头熊老头他们为你撑腰老子就以为我会算了，我不让你后悔出生到这个世界上我就不姓王。”
　　说完他有哪起了电话拨打起来。――――――――分割线――――――警局，审讯室。
　　“进去。”
　　“坐好。”
　　李小凤被带到警察局后，那个赵永事就消失了，连押送他来的警察也不见了，李小凤在那里一个人等了半个多小时后，接着来了四个十分强壮的警察，把他粗暴地推进审讯室，又被粗暴地铐在椅子上，李小凤知道好戏来来了。
　　“叭嗒――”
　　刺目的大灯亮了，灯光笔直地投射在李小凤的面孔上。让他有点睁不开眼睛，微微侧过头，运起真气于双眼才能隐约看见审讯桌后坐着四个警察。
　　这招，是世界警察通用的审讯手段：让犯人暴露在明处，会对在暗处的警察形成一种心理上的畏惧，有利于审讯的进行。
　　“犯人姓名？”
　　有警察发问了。
　　“我不是犯人。”
　　李小风傲然地斜着眼，拒绝回答。
　　“哟喝，还挺横的。”
　　一警察冷哼一声：“好，你的姓名？”
　　“李小凤。”
　　“十六岁多三个月”“民族？”
　　“汉。”
　　“性别？”
　　“男。”
　　“职业？”
　　“再校学生。”
　　“很好。”
　　见李小凤还算配合，一警察满意地点了点头：“那么，将你今日如何天狼夜总会的工作人员的犯罪经过讲一遍吧。”
　　“什么殴伤？什么犯罪经过？我不明白。”
　　李小凤何等聪明，知道这是给自己下套，当然不肯上当。
　　“哟喝，在这给我装糊涂。”
　　一警察冷笑：“今天，你殴伤‘天狼月总会’数百人，全部重伤，手段极其凶残，他们现在都还在医院抢救呢，不会忘了吧？”
　　“什么，我只是一个普通的高中生而已，怎么可能打上了数百人，警察大哥你没有睡醒还是我没有睡醒呀？”
　　李小凤一脸的无辜的样子“住口。”
　　一警察厉喝一声，猛地一拍桌子：“我告诉你，休要狡辩。我们可是有人的犯罪录象的，这里是警察局，不是你家后院。”
　　“噢，这里是警察局么？我还以为是‘天狼帮’的后堂呢！”
　　李小凤一副怕怕的样子“好小子，有种。如果待会你还能这样中气十足，就算你是条好汉。”
　　冷笑声中，四名警察相互望了一眼然后推开椅子，全站了起来。凭借着强出常人几倍的眼力，李小凤清楚的看到，这四人手中都有了粗重的木棒和电警棍。一种极度危险的气息，霎那间在室内漫延开来。李小凤知道他们要行逼供了，当下冷笑一声，体内真起运转就要争开手铐，忽然接着灯光他发现四个警察眼中闪过一丝异样的神色，似乎……似乎是奸计要得逞的样子，其中一人无意间盯了一下门外，李小凤顿时脑中灵光一闪，‘有阴谋’当下意识海内的冥龙珠极速的旋转起来，在那一瞬间达到了光速，然后猛的逆旋，他的意识瞬间被吸入冥龙珠中融合，随着冥龙珠的逆旋又化为其他的波浪先虚空中扩散到了现实世界，所有的声音在那萨那消失，时间似乎在那瞬间停顿，方圆一百米的空间都被李小风的意识覆盖，显意识离体十分玄妙的感觉再现，一却都象电影中的定格键一般的静止，他看到了四个警察眼中的异样神色向自己走来，意识探到外面顿时吓了一跳，只见周围起码有数百核枪实弹的警察，每个人手中都持着微冲，紧张的盯着审查室内，其中甚至还有人在楼道外面抗着一架40活箭筒对准了自己的位置，体内真气提于耳边，整栋大楼的声音都穿入他的耳朵内，他甚至还听到天空中有直升飞机的声音。
　　李小凤心中呻吟“靠，有没有搞错，这么夸张。”
　　同时心中庆幸自己小心谨慎，不然的话这次当真死定了，他可以保证如果自己挣开手铐站了起来的话，那么那四个警察一定会大喊‘犯人要逃跑了’接着跑出去，然后立刻就会有无数个警察冲进来对着自己一阵狂扫，如果这样打不死自己，那么自己闯了出去的话，那么火箭弹就会想自己轰射而来，接着空中的直升飞机就会给自己一棵导弹，说不定外面还有不少的阻击手描准了自己的大脑心脏，如此一来自己的武功再高也只死无葬身之地，就算不死接着回被当成袭击警察局的恐怖分子被全国通缉，然后国家自然会派异能高手来追杀自己，好周密的部署还狠毒的心计，李小凤心中出了一身的冷汗。

第三集 乾坤挪移显神 第109章 重回古墓
　　那么自己闯了出去的话，那么火箭弹就会想自己轰射而来，接着空中的直升飞机就会给自己一棵导弹，说不定外面还有不少的阻击手描准了自己的大脑心脏，如此一来自己的武功再高也只死无葬身之地，就算不死接着回被当成袭击警察局的恐怖分子被全国通缉，然后国家自然会派异能高手来追杀自己，好周密的部署还狠毒的心计，李小凤心中出了一身的冷汗。不过竟然自己识破了这个阴谋自然不会中计了，心中冷笑想道“想激怒我可也不是那么简单的，就陪你玩玩。”
　　当下李小凤故意路出害怕的神色颤声道“你们想干什么……”
　　那四个警察不由的面面相窥到，他们其实接到命令知道李小凤是个以一敌百的猛人，可不敢招惹他，但是谁叫他们倒霉被派来当这个诱饵来激怒对方，只要对方忍耐不住的反抗了，那么他们马上高喊犯人袭警了，接着就会有上百个警察进来狂扫，但是想不到李小凤的反映却出呼他们的意料只外，简直就是一个普通的学生反映吗，是不是上面搞错了？虽然心中不解但是命令却还是要执行的当下警察A狰狞的笑道“小子，刚才不是挺横的吗，怎么一下就软蛋了。”
　　李小凤一副害怕又倔强的样子道“你们要刑刑逼供吗，告诉你们我是不会怕你们的。”
　　警察A大着胆子提起手中的棍子狠狠的打在李小凤的身上，砰的一声，一股强大的反震力量从棍上穿来，警察A手臂发麻，不由的后退一步，李小凤嘻笑道“警察大哥，你没有吃饭吗，这么小的力气。”
　　警察A心中恼怒，也没有了顾及手中的木棍劈头盖脸的向李小凤大去，如果是普通人一定是头破血留，但是李小凤却是犹如被人按摩一般，还故意的束缚的呻吟着道“好舒服呀，警察大哥，如果你以后当不了警察可以去当按摩的，一定能赚钱。”
　　警察A气的不行，当下一运起全部的力量向李小凤的头部打去，只听咔嚓一声木棍断成二段，强大无比的反震力量让警察A的手都没有了直觉，再也用不上半分力气，其实李小凤全身真气激荡，受到外力的打击就会把力量反震，那警察用的力气越大反震的力量也越大，而且会在不知觉中被这反震的力量伤了手中的经脉，现在还不觉得，等过了几天后双手保证肿的向熊掌，一动就疼彻心肺，那警察却如此知道李小凤的神功玄妙，只以为李小凤是练了硬气功一般，不怕木棍击打，李小凤的口舌十分的毒辣，虽然并不反抗任由他欧打口中不带一个脏字但是说出的话让四个警察气的要死，四人轮番上阵用木棍对着李小凤暴打，等他们都累了个半死时李小凤仍然精神抖擞，一双毒舌奚落道“哎呀，我真爽着呢怎么就不行了，看四为警察大哥人高马大的，却是银枪蜡头，我到是没有关系，万一你们和嫂子亲热时也是这样快的话，其不是太那个了，要不我介绍你们到我叔叔的医院那里去，他那里有不少的药物保证你们可以重振雄风，还有一个办法就是多锻炼一下自己的身体……”
　　“住口！”
　　四个警察觉得自己的肺都要气炸了，这个少年的口真是太毒了，他们本来是要引的他生气暴起发难，现在情况颠倒了过来，愤怒的他们也忘记了什么任务了，也不知道那来的力气一边咒骂着超起任何他们抬的起的东西就往李小凤身上砸，外面埋伏的警察不由的面面想窥，不知道发声了什么事情。终于警察B砸完了一却东西后忽然想到自己腰间的电棍，当下一喜打开电流，就让李小凤身上打去，电棍打在李小凤身上高压电流让李小凤身体哆嗦，面对电这种能量他的护体真气却是没有什么效果，那种酸通麻的感觉让李小凤不由的哼了一声，体内九阳真气激荡，一个呼吸间就把酸痛麻的感觉消除，让李小凤感到惊讶的是在电流的刺激下他身上的真气运转速度竟然快了不少，如此一来他真气恢复的速度也快了一些，心中一动，李小凤故意路出痛苦的神色来，警察B见李小凤神色痛苦，大喜道“这小子怕电，用电棍抽他。”
　　其三三个警察立刻抽出自己的电棍向李小凤击打，李小凤十分配合的大声惨叫，让几个警察更是卖力的抽打着李小凤，一时间审查室电光闪耀，配合着四个警察狰狞的笑容和李小凤的惨叫，真有点古代残酷刑室的味道。四个警察觉得自己报仇解狠了，而在监控市内的王超却是气的要命，哗啦一声，他把自己身边的桌子掀起，上面的的东西撒落一地，气急败坏的指着屏幕道“这四个蠢蛋，这么简单的事情都办不好，反而被那小子牵着鼻子走，这四个混蛋！气死我了。”
　　身边一个警察小心翼翼的问道“局长，刚才蔡市长和冯市长都打了电话过来，让我们在做完笔录后放了那个叫李小凤的人，您说怎么办。”
　　王超一脸狰狞道“放人，想都不要想，重伤了我儿子落在我的地盘上还想出去，他们太天真了。”
　　那警察仍然小声的道“可是局长，不只是他们连天辰集团还有城外特种师师长他们也过问这件事情，他们单独一股我们不怕，但是联合起来势力远超我们，弄不好他们会找借口对付我们的。”
　　王超到底是个枭雄，衡量了一会儿冷笑道“不要那么多费话，鹿死谁手还尤为可知道，你先下令把外面的布局撤了，那小子十分狡猾恐怕已经看穿了我的计划了，先把他关到黑屋去，然后给我联络天华监狱长的电话。”
　　“是”李小凤觉得十分舒服，刚开始电棍上的电流让他又酸又麻痛后来身体适应了这种电流强度，只觉得痒痒的十分舒服，九阳真气在电流的刺激下变的十分的快速，短短十分钟他就恢复了一成的真气，心中想道“也许着将是一个让真气修炼加速的办法呢，恩以后出去了，买些电极来配合着《阴阳八法》的针灸术，做出一抬电击器来修炼真气因该可以事半功倍。”
　　正想着审查室的门忽然打开，接着出现几个核枪实弹的警察推开几个打的正爽的警察，然后用枪指着李小凤道“你起来跟完面走。”
　　李小凤心中有些遗憾的站了起来，跟着几个警察走了出去，外面埋伏的警察在他意料中撤走了，李小凤早就同过自己的异能神游知道，也不绝的奇怪，在几个警察小心的押送下，他被押送到警察局的地下室，在昏暗的灯光下一个警察蹲下，然后用手从地面上拉起一个方形的铁盖来，路出几个阶梯，然后一个警察怜悯的看了李小凤一眼接着推着李小凤下了阶梯接着把铁盖盖上上锁，世界顿时在李小凤眼中变的漆黑一片，一丝光线也没有，就是李小凤把运功于眼睛中也看不到任何东西，也听不到任何的声音，不，能听到自己体内传来的身音，心脏的跳动声还有血液的流动声，一般人如果忽然被关在如此黑暗的房间内一定会感到恐慌，大声的叫喊，李小凤却上一不惧，心中冷笑道“这是那姓王的对付我的第而个手段吧，想把我关在这个没有一丝光线的屋子中让我发疯吧，真是想的太简单了。”
　　人在黑暗中没有方向感，没有视觉，眼前全部是彻底的无边的黑暗；没有听觉，只是外部的声音没有了，自己说话和心跳的声音还都在全身处于一种绝望的笼罩中。这种感觉足以让人发疯，从科学角度上来说人只要在黑暗的密封环境中呆上四十八个小时就会崩溃，七十二小时就会疯狂，任你如何的意志坚定也没有什么作用，李小凤想完全力云转真气，先天九阳真气参出体外，红色的光芒虽然并不耀眼，却把整个密室都照亮了，这是个十分简单室内，里面什么也没有只有冰冷而坚固的混凝土墙壁，不过环境虽然密封空气却是新鲜，显然有不错的通气设备，李小凤当下盘席坐下，然后打坐起来，心中觉得好笑想道“这个办法用来对付别人就算是异能者都有很大的效果，用来对付我就有些好笑了，我已经达到了先天之境界，可以不吃不喝达三十多天的时间，而且修炼内功的人只要入定根本就察觉不到时间的流失，更何况我还有那个秘密。这简直就是给我找了个闭关修炼的地方吗”想到这里李小凤收敛了意识就要进入入定修炼真气，忽然心中一动，体内深藏于基因中的一滴水滴猛的阔散而来，那物质渗出体外形成一件金黄色的奇特衣桤，这正是他的黄金战衣异能，这个异能防御力惊人，而且不消耗任何的能量，如此一来自己在入定中就算有人想伤害他的身体也不可能，李小凤本以为这个能力对他来说是个鸡肋，想不到也有些用处，当下开始收敛心神修炼九阳神功，也不知道多久的时间，体内的真气恢复了七成，另外三成因为传给了帝诗梦，很难在短时间内恢复，李小凤也不着急，反正他的真气已经达到了先天可以源源不断的自动运转，他把意识压缩成有一点进入了微观世界，然后意识来到冥龙珠内像冥龙核心内冲击在，一阵奇特的轰鸣后李小凤睁开眼睛，意识回到体内，入目的是古墓的石壁，他又回到了倚天屠龙的世界中。
　　倚天屠龙世界――古墓派――练武厅――轰……的一声巨响，劲气四射二道身影相斗在一起，他们的速度很快，犹如二道影子在不住的纠缠，拳掌撞击气劲爆裂之声不绝于耳，带起狂暴的劲风呼呼做响，二道身影纠缠了上百招，忽然，一个身影胸口中了一拳被生生的轰飞了十米的距离，然后狠狠的撞击在墙壁上，坚固无比的墙壁竟然被撞的下陷，流下一个人行痕迹，可见这一击的力量之大，那身影也不追击，身行停在大厅中心，只见他年约三旬摸样，身穿一袭青色长袍，有如一个饱学的书生，让人不感相信刚才那骇人的比试中的人是他，中年男子开口道“小凤，你摸样事情吧？”
　　墙壁上的人影双手一震，身体就飞出了墙壁立于男子身前，他身约二十左右，身穿黑色的劲装，身体彪悍却不失协和，一抹剑眉斜飞入耳，相貌不算英俊却有着说不出的魅力，他正是李小凤，李小凤活动一下身体笑道“杨伯父，放心吧，我的《金乌玄衣神功》功已经大成，您不过是用五成功力是伤不了我的。”
　　原来那中年男子正是杨过的后人杨思靖，他二年前被神秘黑衣人偷袭，身手重伤，李小凤牺牲了自己一半多的功力把他救起，李小凤回到倚天世界已经一个月了，杨思靖在李小凤的帮助下不但伤势痊愈，而且功力有了不小的进步，这让杨家上下都对李小凤十分感激，就是喜欢和李小凤斗嘴的耶律雪也当面向李小凤道谢，毕竟这李小凤可是以自己一身傲绝天下的功力换来的，李小凤的九阳神功本来已经达到了第八层的颠峰，如此一来回落到了第五层，由一个绝顶高手变成了一流高手，好在他的,真气是先天真气，比之一流高手却是强上不少。不过所谓塞翁失马，焉知非福，李小凤自创的内外双修发可以在修炼铁布衫时由外而内的产生真气再用九阳神功心法运转双管其下时他的内力修炼速度远朝常人，就是修炼了同等级武功九也远不如他的重要因素之一，但是李小凤的内外双修有缺陷就是只能单相由外而内的产生真气而无法用真气来锻炼筋骨，使的他铁布衫的进度落后于他的内力修为,现在内力降低了一半，如此一来肉体力量和真气内力又平衡了，而他又学会了《九阴真经易经锻骨篇》这是一门十分高深的以内而外的心法，可以在修炼内功时用内力锻炼强化筋骨内脏，逐步的改善体质达到易筋换骨的效果，和少林寺的《易筋经》有着异曲同工的神奇，如此一来他真正的创出了内外双修功法，把铁步衫的横练功夫和内家真气融为了一体，身体之强横已经不下于金刚不坏了，他把这内外双修的武功取名为《金乌玄衣神功》

第三集 乾坤挪移显神 第110章 金乌玄衣神功
　　‘金乌’在古代是是太阳代表着意思，李小凤取意于他的九阳神功，而玄衣则是外门横练的铁步衫了《金乌玄衣神功》之名，取的十分的恰当，经过这个月的时间苦练李小凤李小凤这门武功已经大成，十分接近古今五绝之一的《金刚不坏神功》的大成之境界[说一下一门武功如果有了三成火候就是以有小成，有了七成火候就是大成，有了十成火候就是圆满]虽然他的内力失去了一半，但是强横的肉体力量已经和内力融为一体战斗力之强决不下于他当初的功力，李小凤这个月来武功一有进展就来找杨思靖比武，杨思靖也不拒绝是有求必应，今天李小凤内力力量完美融合马上迫不及待的和杨思靖比武，斗了数百招后杨思靖寻了个破绽一拳把李小凤轰击出去镶嵌在墙壁上，这一拳威力极大竟然在坚硬无比的墙壁上硬生生的留下一个人影的印记，如果是普通高手这一拳之下绝对会护体真气崩溃，全身骨骼经脉尽碎，杨思靖也不在攻击，站在大厅中心道“无忌你没有事情吧。”
　　话刚落音李小凤就双臂一震，人就脱离墙壁，犹如劲箭一般的出现在杨思靖面前笑道“放心吧，杨伯父，我的〈金乌玄衣神功〉已经大成，你只是用五成功力是伤不了我的。”
　　杨思靖听的一惊，他自然知社道自己拳劲的威力，李小凤竟然连痛楚的神色都没有露出，身体强横当真匪夷所思的地步，不由又惊有喜的道“无忌，你已经把外门横练工夫和内家真气完全的完美的糅合在一起了吗？”
　　李小凤点头道“是呀，说起来还当真谢谢杨伯父你不断的和我比武，给了我巨大的压力和动力呢，还有念慈小姐传授了我九阴真经中的锻筋练骨篇的功法，不然的话我也创不住〈金乌玄衣神功〉更不可能大成了。”
　　的确李小风能创造出并如此快的把〈金乌玄衣神功〉修炼大成，杨思靖父女的功劳不小，杨思靖有些见猎欣喜的道“好，你的〈金乌玄衣神功〉大成只怕力金刚不坏十分接近了，今天我用八成功力和你比试一下。”
　　李小凤哈哈笑道“乐意奉陪。”
　　当下脚一跺强大无比的力量在坚硬的地面流下一个脚印，人犹如炮弹一般的冲向杨思靖，铁拳如强力弹簧般崩击而出，拳风霸烈，气涌山河，拳头上闪耀着赤铜色的金属光芒，这一拳把空气都击暴发出雷鸣般的声音形成了真空拳劲，一击只下足以开山裂石，杨思靖的功力高绝也不敢硬接李小凤的拳头，身体微晃，就避开了这无坚不摧的一拳，同时左手无声无息的拍向李小发凤的腋下，李小凤也不躲避，轻喝一声，身体外竟仿佛镀上了一层金粉，整个强悍的身体肌肉连同脸上都在灯光的照耀下隐隐往外反射着微弱的赤红色金属光泽，甚至连眼睛也透射出逼人的光芒，这绝对不是幻觉，那些金属的光芒虽然微弱，但是却也肉眼可见，这是铁步衫硬气功达到了最高境界的外在体现。“砰！”
　　地面都晃了一晃，残砖石片飞溅激射，尘土飞扬中李小凤的的脚深深的陷进了青砖地板里面，他周围的地板上青砖龟裂成了一个诺大的蜘蛛网状，杨思靖暗皱眉头，他刚刚用了七成功力足可开碑裂石的一记重拳击在李小凤的身上，就好像是击在了一块铜墙铁壁上，反震的自己的手腕隐隐发麻，心中赞叹“好一个〈金乌玄衣神功〉，当真了得。”
　　李小凤却是大喝一声，再次向杨思靖发起猛裂的攻击只见他的身影超越常理的灵活快捷，如疾电、似飚风，辗转翻腾处，劲气激荡，他着有着超强的防御力及超级暴强的力量，每一击都犹如斧劈戟砍的强大力量，而杨思靖却有这雄厚无比的内力和出身入化的轻功身法高超之极的拳法绝学，一时间二人在狭小空间中急速运动着，速度越来越快，范围也越来越大，倏进忽退，矫若惊龙，婉如游魂，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去地面上不断传来的阵阵震动，让人感受到无比的震撼，李小凤知道自己的速度比不上杨思靖，所以他就站在当地不动，一套普通的罗汉拳在他施展开来，威力却是不同凡响，凭借着得自张三丰记忆的丰富战斗经验，连连抵挡来自四面八方快捷绝伦的席卷而来的重重拳影，即使被击中身体，也最多不过晃一晃。犹如如一座屹立不倒、顶天立地的雄伟铁塔，悍然的挺立在风暴的中心，双臂铁拳挥影如山，威若雷霆暴动，动则飞沙走石，满头黑发飞舞，双目神光煌煌，恍若天神般威猛无涛，霸烈熊熊，令人只可仰而视之。
　　而杨思靖却是矫健迅捷，快若闪电，只能看到一道青色的影子拖着长长的青线在李小凤的四周不断盘旋回绕；，他的拳法时而如奔雷霹雳，开碑裂石，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜。时而无声无息犹如暗潮涌动，无穷的真气旋涡密布，赫然是一套刚柔兼并的无上拳法。沉闷震耳的爆响频频响起，那是两人气劲交接碰撞时所产生的声音，两个不似人的怪物打斗着，大厅的青石地板不是龟裂横生，纵横蔓延整个院落，就是残屑飞溅，激射如矢，击打墙壁上扑扑做想犹如子弹一般。
　　大厅远处杨念慈，耶律雪，朱九真小凤，还有小丫头小茹都紧张无比的观看着二人的比武，小凤和小茹二人双手紧握在一起，手心满是汗水，二双美丽的大眼睛一眨一眨的观看，朱九真忍不住道“杨姐姐，你看相公和杨伯父谁会赢？”
　　杨念慈轻雏了一下眉头道“这个说不准，张大哥虽然损失了一半功力但把横练功夫和内家真气完美融合的〈金乌玄衣神功〉开创了武林全为有的先河，攻击时力大无穷又刀枪不入，唯一的缺点就是速度相对来说不够快，我爹从小修炼全真派的玄门心法打下内功根基后来又修炼了九阴神功和当年曾祖父杨过义父西毒的逆九阴真经，正逆融合威力非同小可，本来他正逆二种内力还没有大成，但是这次受了重伤后在张大哥不惜损耗了自己一半功力成全，二种内力已经容为一体，已经达到了他一生种武功的颠峰，所以二人的比试我也也无法判断他们的高低。”
　　这时耶律雪道“哼，张无忌这家伙现在内功还没有我高呢，那里是杨伯父的对手，就是把自己练成了一个铁人也无济于事。”
　　朱九真虽然知道耶律雪只是喜欢针对自己相公，并没有什么真正的恶意贬低李小凤，而且这段时间二人相处不错并没有生气，但是仍然忍不住道“谁说的，我家相公的身体已经是金刚不坏之身，横连铁布衫和九阳神功融合一身神力足以降龙伏虎，你看杨伯父虽然功力高绝，却不敢用身体硬接他一下。”
　　耶律雪也不是真的想贬低李小凤，只是想到和李小凤比了那么多次，没有一次是他百招之地，现在他内力只有一半甚至还不及自己本想找回点场子，却不想对方实在天纵其才，竟然把横练工夫和内家真气融合了，力量决不下于功力颠峰只时，现在就上站着让她打也伤不了对方半分，想赢一次场面成了奢望，让她心中不些不平，所以随口说了而句，听到朱九真的话中一口相公叫的，让她心中莫名的不舒服，有些冷然道“谁说不敢接了，杨伯父可是真正的绝招没有施展，不然的话别说降龙伏虎之力金刚不坏之身，就是真的成金刚了你相公也接不下来。”
　　朱九真听的有些发怒，正要说话，杨念慈却是拉了二人一下柔声道“好了，不要做些无谓的争吵，你们不是已经成了好朋友了吗，现在张大哥和我爹的比试是武林中十分难的遇到的，仔细观看了对我们都有莫大的好处。”
　　杨念慈不只是年龄最长，她身上有着莫名的高贵气质，让人和她接触后总是不知觉的对她产生一种畏惧，耶律雪从小就十分听从她的话，连朱九真这个本性有些刁蛮的千斤小姐也是不自觉的听从她的话，朱九真和耶律雪听到她的劝说都点头不在争吵，到是小凤丫头耳尖，不由有些好奇的问道“杨姐姐，杨伯父真的有绝招没有使出吗？”
　　本来打听别人的绝学是江湖上的大忌讳，但是杨念慈微微一笑后却是好不隐瞒的道“是的，我爹还练习了我祖父杨天寻所创的《霸天拳》威力十分巨大，不到万不得一我爹是不会轻易的施展的。”
　　朱九真和小凤都有些好奇，杨念慈既然说《霸天拳》威力十分巨大，那就决不会夸张，到底有多强大呢，二人陷入了想象中，不过她们马上就要见识到了。
　　杨思靖心中的战意越来越强烈，虽然攻击出去的拳脚大部分被抵挡住了，就是击中了李小凤也没有任何的效果，但是他却很是兴奋，毕竟高手寂寞，以他的功力，能够找到一个可以和自己一战的高手，也算的上是一种幸福吧。只见他拳影如山重重排空而倾泄，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，处在这狂风暴雨中心的李小逢身形如巍峨高山，稳如磬石，面孔坚毅刚强如西天金刚，和李小凤想斗了三百招后，杨思靖用的功力越来越强渐渐的功力已经用上了十成功力，让李小凤只有招架之力毫无还手之功，不过就算如此李小凤仍然没有后退一步，杨思靖斗的兴起全身真气激荡，忍不住一声长啸，犹如龙啸九天，啸音落毕接着大声喝道“国――破――山――河――在――”
　　一拳击出，一道犹若十万大山重重相叠，雄浑强霸，直欲撕空灭地的霸道力量如怒涛狂的爆发，空间为之破碎，时间似乎都停止了，那拳头闪吞吐着青色的光芒，那光芒越来越亮接着化为一只青色的拳头向李小凤击去，那拳头越来越大，眨眼间就充斥着整个天地，犹如神话中的盘古巨人的拳头，可以只手破天！面对如此霸绝天下的一拳李小凤想后退想躲避，但是空间似乎都在这只拳上崩溃，四周的空气都在如此强大的拳压下变的犹如实质，让他根本无法躲避，既然避无可避，那么无需躲避，李小凤下意识的疯狂引导内的九阳真气，他的真气开始壮大起来，并且越行越快，在刹那间就达到了经脉的承受极限了，他双目竟然有一道刺眼的红芒闪过，“喝――”
　　他低吼一声，全身虎弓发力，“噼里啪啦”全身骨骼一阵爆响，强壮的的身躯充了气似的不断壮大起来，转眼奇迹般长成了两米多高的巨人，好象西天怒目金刚，全身肌肉夸张的膨胀贲起，上面犹如镀了一层赤铜，闪耀着微弱的金属的光芒，比起刚才的打斗，这次金属的光泽更加明显，更加的纯粹了，同时一股强绝的威猛霸道之气狂泄而出，在身周缭绕盘旋。啊――李小凤狂吼一声，也是一拳击出强大无比的先天九阳真气狂涌，只见他身上冒出红色的光芒，光芒随着他的一拳向拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，豁然化为七到气劲向那逼来的巨大拳头击去去，只听的空气中穿来轰鸣之声犹如平地响了一个惊雷，那七道真气带着七中不同的力量或横移，或冲击，或回旋，或扭曲，或撕列或爆裂这就是――七伤拳！
　　轰――无法想象的巨大声音响起，犹如高暴炸弹爆炸，带气无穷的气劲在整大厅狂飚，七伤拳劲既然只是阻挡片刻就被那巨大霸道充斥着整个天地的拳头击碎，接着巨拳轰击在李小凤犹如金刚复活的身体上，再次轰的一声，地面剧烈的摇动，李小凤竟然被生生的轰入地底，拳光消散路出一个巨大无比的坑洞，深达十米宽三米犹如巨人的拳印。

第三集 乾坤挪移显神 第111章 古墓藏经阁
　　“相公[张大哥]――”
　　朱九真众女刚从杨思靖那霸绝天下的一拳带来的震惊中清醒过来的，看到那可怕的拳坑还有李小凤不见了踪迹，顿时都骇的芳心大乱，脸色苍白，只道李小凤被这毁灭一却的拳法打的灰飞烟灭，都是悲呼一声跑想大厅中心的拳坑，刚来的坑前就见一只手掌伸了出来，只见李小凤几乎全身赤裸极是狼狈的爬出了拳坑，然后就躺在地上只是喘气，他身上的毛细血管在抗衡那无匹的拳力下破裂，鲜血渗出毛孔染红了全身，内脏都受到了剧烈的撞击而移动了位置，真气几乎都是溃散在经脉中乱窜，伤势十分严重，如果是普通的一流高手只怕立刻归了黄泉，好在他的〈金乌玄衣神功〉已经大成，接近金刚不坏之身实在强悍地离谱，才没有挂掉，杨念慈武功最是高强，她最快的来到李小凤身边，不顾李小凤全身是血的就把李小凤抱起，连连的呼喊道“张大哥――张大哥――”
　　李小凤觉得自己靠在杨念慈怀中犹如跌入了一堆棉花中，温香软玉说不出的舒服，这是他第一次如此和杨念慈近距离接触，不过他现在没有时间感受这等艳福的感觉了，他努力的用意识把经脉中乱窜的真气收敛，这时耶律雪和朱九真赶到，都扑在李小凤身上痛哭道“相公[张大哥]，你不要作死呀――”
　　李小凤好不容易凭借着意念把真气收敛丹田，感受到自己被人摇晃，体内移动的内脏再次受到震动，让他痛苦的呻吟一声吐了一大口血道“不要摇了，你们老公还没有死呢，再摇的话就死定了！”
　　朱九真听到李小凤开口不由的欢呼有一声，眼泪又流了下来，耶律雪却是脸一红，李小凤的话岂不是把自己也说成了他的妻子吗？不过她终究还没有没有把手放下，小凤也赶了过来，看着李小凤那凄惨的样子只是流泪，缨缨的哭了起来，就在众女乱成一团时，杨思靖开口道“你们不要乱动，我来给小凤运功疗伤。”
　　朱九真却是怒道“不用你假腥腥，只是比武你竟然下手如此狠毒，你想杀了我家相公吗！你这恩将仇报的人。”
　　杨念慈听到父亲的提醒连忙醒悟过来，把李小凤扶好，纤手抵在李小凤背后大穴上，把真气输入李小凤体内，为他治疗伤势，她也精通九阴真经中的疗伤篇之人功力也十分深厚，在她的帮助下李小凤的伤势很快的平稳了下来没有继续恶化，杨思靖被朱九真说的十分尴尬，他自然不可能有伤李小凤之心，只是当时打的兴起，一时间忘记了是在切磋，使用了自己练成后几乎没有用过的盖世拳法〈霸天拳〉当他醒悟过时虽然勉强的收回了三成真力却已是不及，好在李小凤反映灵敏用全身功力击出七伤拳，抵消了部分拳力，然后把自己的〈金乌玄衣神功〉运转到了极限，用身体硬抗下了这无比可怕的一拳，饶是如此也受了重伤，可见着这〈霸天拳〉的可怕。面对朱九真愤怒的质问，他不知道怎么回答好，好在这时李小凤睁开了眼睛，吐了一口淤血道“好可怕的拳法，简直可以毁天灭地，杨伯父，这是什么拳法竟然如此厉害。”
　　见李小凤醒来不但没有半分的怨恨之言相反十分的兴奋的询问，让杨思靖心下松了一口气有些愧疚的道“这是我父亲创的〈霸天拳〉，小凤对不起，我也是一时兴起，竟然忘了我们是在切磋使出了这套拳法伤了你。”
　　李小凤伤势开始快速的愈合，脸色也恢复了红润道“杨伯父，你不用自责，我能见识到如此强大的拳法也是一种幸运呀，我本以为自己的〈金乌玄衣神功〉大成后，天下已经无人可以伤我，现在知道我是井中之蛙了，哈哈，幸好对手是伯父你，不然的话这种想法足以让我死无葬身之地呀。”
　　朱九真忍不住道“相公，你这人也真是，人家把你伤成这样竟然还谢他，你不知道你自己差点就死了吗？如果你这样的离开了我们，你叫我和小凤，还有其他姐妹如何？”
　　李小凤的身体果然强悍，说话间体内的伤势已经好了小半，内脏都移会了原来的位置，体内的九阳神功自动的运转着接着着杨念慈的九阴真气迅速的治疗着受损的经脉血管，他眼中的神光重新闪现道“放心吧，真儿，你相公我是属小强的，命硬的很呢，而且我的〈金乌玄衣神功〉玄妙非常，受再重的伤都可以很快拳愈而且伤的越重等恢复过来后越是强横。”
　　听到李小凤的话心中对杨思靖的怨恨也消了，不由的问道“相公，小强是什么生肖呀？”
　　李小凤笑道“是蟑螂呀。”
　　扑哧――听李小风自誉属蟑螂的，让众人都不由的笑了起来，先前的紧张悲伤懊恼都消失不见，朱九真娇媚的白了李小凤一眼道“就知道贫嘴。”
　　啊――李小凤真要说话，耶律雪却是大叫一声，接着转过身体跺脚，众人都被吓了一跳，杨念慈不由的关心的问道“雪儿，你怎么了？”
　　耶律雪的话都有些结巴的道“他―他―他没有穿衣服。”
　　啊――众人这才发现李小凤身上的衣服都在强大的拳压下化为了粉碎，朱九真和小凤到没有什么只是脸一红，杨念慈却羞的不行，想到自己一直抱者全身赤体的男子，脸都红犹如天边的烧云，身体都颤抖着，如果是别的时候她只怕想找条地洞穿进去了，但现在她正为李小凤运气疗伤是不可以放手的，所以别过头去，不敢再看李小凤，李小凤也发现自己的尴尬之处，连忙让朱九真去给自己准备一套衣服，过了一会儿他到底是脸皮厚些，看见杨念慈和耶律雪二大美女羞成那样不由的有些调笑道“哎呀，我的身体被你们看光了，杨妹妹雪儿妹妹，你们可要负责呀，不然的话我可不活了”耶律雪再也忍不住狠狠的一跺脚骂了“死色狼，去死吧。”
　　说完就飞般的跑了，杨念慈也羞的厉害，柔声道“张大哥，你太坏了。”
　　李小凤心中想到‘男人不坏，女人不爱’不过没有说出来，怕她也受不了刺激仍下自己跑了，那自己就惨了，不多时朱九真和小凤二女拿来的衣服，帮李小凤穿上，杨念慈这才敢回头，脸上仍然烧的厉害，却更添艳力之色，让李小凤都看得发呆，良久杨思靖开口说话才让李小凤回过神来，杨思靖道“小凤，我发现你所会的武功甚多，每一门都是高明的功夫，师傅是武当的路子还有明教的崆峒派的一些武功，你似乎都有涉及而且也很精通犹如练了熟十年一般，真是让我奇怪，不过似乎你的九阳神功却和这些武功并不怎么融合，所以你无法发挥你九阳神功的真正威力。”
　　李小凤点头道“是呀，我的九阳神功是佛门武功性质又是至刚至阳和武当派的武功派以柔克刚的道家武学并不想匹配。”
　　杨思靖道“难怪了，其实你会许多武功，但你的武功一却都归于你的九阳神功，不适合你真气路子的武功再多也没有什么效果，你犯了当年和我祖父杨过一样的错误，就是武功太博杂了，你需要的是真正能发挥你武功威力的绝学，就向你的〈金乌玄衣神功〉就是如此。”
　　李小凤心思一动道“伯父是叫我再创造一门可以发挥我的九阳神功攻击力的招数绝学吗，只是创一门武功可是需要耗费最少十年的时间，就是〈金乌玄衣神功〉我也是在四年前可是草创，最近也是在机缘巧合下才成功的呀。”
　　杨思靖摇头道“不用如此麻烦，我古墓中就有不少秘籍，其中一门绝学，没有真气要求威力强大无比，我想把他传给你，当作你救我的谢意还有我误伤你的歉意，不知道你意下如何如何。”
　　如此好的事情李小凤自然不回拒绝，朱九真也是兴奋的道“什么绝学，是你刚才用的那种拳法吗？”
　　杨思靖笑道“不是，我父亲创的〈霸天拳〉对内力要求很高的，它是一门柔极化刚，刚柔再容一体的拳法，对内力的要求十分高，需要正逆九阴真气才能修炼，当然如果小凤想学的话，我也可以教他。”
　　李小凤好奇的问道“那杨伯父要传给我的绝学是什么呢？”
　　杨思靖道“〈三玄破灭绝〉一门可以和〈霸天拳〉相抗衡的绝世拳法。”
　　李小凤的伤势好的很快，一天后不但痊愈连〈金乌玄衣神功〉的火候也更是一层楼，让所有的人都是吃惊，看来这门武功当真如他说的，受的伤越厉害，恢复后身体越是强横，李小凤身体一好就有些破不及代的想修炼杨思靖口中说的〈三玄破灭绝〉的绝世神功，杨思靖也不推脱，让杨念慈带李小凤去拿秘籍，到是朱九真二女对李小凤伤一好就要修炼武功颇有微词，被李小凤好话说了一堆又许下若干条件后才放了他，顺便说一下，殷离这几天功力大有突破正在一间密实闭关，所以并不知道李小凤受伤的事情。不然的话以她的脾气只怕古墓有些热闹了。李小凤跟在杨念慈的背后走着，看着她那婀箩多姿的的优美背影，心中觉得火热，只觉得杨MM每一个动作都媚惑天生，充满动人的风情，杨念慈的动作开始有些不自然起来，显然她察觉到了李小凤火热的目光，不由的羞嗔道“张大哥，那有你这么看人的，这里有很多机关阵法，你提点精神跟在我后面。”
　　李小凤回过身来道“啊，哦，我知道了。”
　　也不在死定着杨念慈，二人走过了许多条走廊，来到一处奇特的大厅中，那大厅布满了许多石头雕刻的柱子，看似随意的矗立在大厅，李小凤却敏锐的感觉到这里杀气四伏，给以他十分大的压力，只听杨念慈道“张大哥，这里布置了八卦连环阵，你跟着我的脚步走，千万不能踏错了步子。不然陷入了阵中就危险了。”
　　李小凤点头道“这是当年五绝之一桃花岛主东邪黄药师布置的吧。”
　　杨念慈惊道“你怎么知道的。”
　　李小凤鼻子高高的道“猜的，谁叫我那么聪明呢。”
　　杨念慈抿嘴一笑，也不反驳他，带着李小凤走过了八卦连环阵，来到一间石室，李小凤看见石室前面刻着三个隶书大子〈藏经阁〉这三个字苍劲有力入石三分中透露出一股霸道无比的气息，显然是一位武道绝顶高手所流，果然听的杨念慈道“这是我祖父用手指刻写的，我祖父一生爱武，行走江湖时收集了不少的武功秘籍，在晚年时把收集的武功秘籍及我古墓派的武功整理，然后放于这间密室效仿少林寺的藏经阁的作法。”
　　李小凤哦的一声，想起了以前杨念慈给自己介绍过杨过和小龙女归隐后在第三年生下了一个儿子杨天寻，杨过夫妻悉心的教导他武功，杨天寻天资绝佳又有杨过的悉心教导，武功进展十分的快速，只是杨寻天是个武痴，一直到了五十岁武功大成后才娶妻生子的事情，进了藏经阁，室内空间较大中一排排的列满木制书架，架上放至了不少的书籍。李小凤走近，见书架上贴满了签条，上面有“昆仑派”、“少林派”、“四川青城派”、“山东蓬莱派”等现在有名的门派名称，连武当派明教的都有，还有一些已经消失了的门派如全真教点苍派等等让李小凤不由的愕然，这也太奇怪了着简直是天龙八部中的踉环玉洞吗，杨天寻是从那里搞来的，该不会，不会是他偷的吧，李小凤的脸色古怪起来，杨念慈注意到他的古怪神色脸上有些赫然道“当初家祖的确是用了一些手段，不过没有偷这些门派的密集，只是把他记了下来然后回来默写了下来。”
　　李小凤有些哑然，这和偷有什么分别，想到杨过后人也不是按拍理出拍的人，也没有什么奇怪，他不是迂腐之人，随手翻了一本昆仑派的秘籍看了起来。

第三集 乾坤挪移显神 第112章 三绝玄灭
　　李小凤有些哑然，这和偷有什么分别，想到杨过后人也不是按拍理出拍的人，也没有什么奇怪，他不是迂腐之人，随手翻了一本昆仑派的秘籍看了起来。那秘籍有字典般厚度《.昆仑两仪无极经》《.昆仑两仪剑》《.无色无声剑》《.迅雷剑》〈玉碎昆冈剑〉《雨打飞花刀》《.天山雪飘掌》《清凉扇》《混沌剑阵[阵]》《云龙三折[轻]》昆仑派的十门绝技都被抄录在内，李小凤心中佩服，当真是一网打劲了，李小凤想起自己当处在远赴昆仑徒中遇到苏习之只是无意见看到昆仑派掌门铁琴先生何太冲连剑，就被千里追杀，如果他知道自己门派中的武功都在这里不知道会不会气的吐血呢？正想着就听到杨念慈的声音道“张大哥，这些武功你学了无用，你不想要〈三绝玄灭破〉的拳法了吗？”
　　李小凤连忙的把手中的秘籍仍下道“要，谁说不要的？”
　　看李小凤就像被抢走了糖果子的小孩的样子，杨念慈忍不住笑了，和李小凤再一起她笑的次数比以前十几年还多，要是永远都能和他在一起自己会很快乐吧，杨念慈忽然闪过这个念头，不由的脸一红，连忙转过身去，不让李小凤看到，她走了几步来到一面墙壁前，然后出掌犹如千手观音一般的拍大着墙壁，李小凤认出了这是古幕派的绝学天罗地网掌有八十一招，每招又有几个变化，其繁琐之处让李小凤的超强记忆也是看了十遍才全部记住，李小凤和等聪明他略为思索一下就明白了那墙壁上有机关，需要用天罗地网式来开启，外人就是记得了招数而不会心法的话，是绝开不了机关的，果然当杨念慈一套掌法施展下来，那墙壁后穿来咯吱的机关启动声音，接着墙壁向两边分开路出一间和外面一样的密实来，杨念慈道“张大哥，你进来吧。”
　　李小凤跟在她后面走了进去，但见这里面没有任何的书架，只有一张大理石雕刻的石桌，上面放了几本秘籍，和外面相比当真是少的可怜，但李小凤却知道这里的却是真正的绝世秘籍，李小凤有些着急的几步走进书桌，杨念慈知道武功秘籍对练武之人的吸引力，也不以为许，桌上只有几本密集〈桃花岛武学经要〉〈先天罡功〉〈九阴真经〉〈霸天拳〉〈黯然消魂掌〉〈独孤重剑法〉〈三绝破灭决〉李小凤激动的有些发抖，他知道这四本秘籍的珍贵之处每一本都不下于他的〈九阳真经〉，李小凤把〈桃花岛武学经要〉拿在手中翻阅起来〈.弹指神通2〉〈落英神剑〉〈.落英神剑掌〉〈.八卦劈空掌〉〈.碧海潮生曲〉〈.兰花拂穴手〉〈旋风扫叶腿〉〈灵鳌步[轻]1〉〈.桃花燕双飞〉〈4桃花附骨针[暗]〉东邪黄药师的绝学都记录其中，李小凤见秘籍中的书法十分高明，显然是书法大家的手笔，不由的问道“这字写的太好了，是谁的笔迹呀。”
　　杨念慈向李小凤解释道“这是东邪黄药师先辈写的，他把自己一生的武学都记录下来，交给曾祖父保管。”
　　李小凤有些奇怪的道“二年前《弹指神通》的秘籍不是被那神秘的黑衣人给夺去了吗？怎么这里还有呀？”
　　杨念慈有些懊恼道“那本是我抄录下来的，准备练习的，就放在练功室里，古墓就我父母和我小茹四个人根本就没有防备，所以被那黑衣人轻易的偷到了，不然的话他武功再高也无法闯入这里面。”
　　李小凤知道这里机关阵法重重，当真很难闯进来而不被发现，当下道“念慈，你也不用自责，毕竟这也不是你的错。”
　　杨念慈点点头，然后又为李小凤讲解其他几本密集的来历，她拿起《先天罡功》道“这是我曾爷爷用他的《黯然消魂掌》和老顽童前辈换的。他是当年五绝之首王重阳前辈真正的绝迹，道门的无上绝学。”
　　“这《九阴真经》却是当年大侠郭靖夫妇在襄阳城破之前留给我曾祖父[杨过]的，他们抄录了二份，一份写在倚天剑中，还把岳飞元帅的〈武穆遗书〉写在了屠龙刀中，这个秘密只有我古墓派和郭靖大侠的后人郭襄女侠的传人娥眉派知道吧。”
　　“〈黯然消魂掌〉是我曾祖父自创的，这〈独孤重剑法〉是曾祖父从一位异人独孤求败遗迹那里领会的。〈霸天拳〉是我祖父[杨天寻]创造的，祖父一生好武尤其喜欢拳法，他研究了上百个门派的拳法绝学，采众家之所长花了三十年的时间创造了这套拳，虽然说是一套拳法，但其实它只有一招，但是若以威力来说，当真可以说的上是拳法第一。”
　　杨念慈解说时神情有些自豪，李小凤想到那一拳的可怕威力不由的点头道“的确，〈霸天拳〉一出，天下无人可以挡其锋芒，对了当除对付那个黑衣人杨伯父没有施展〈霸天拳〉吗？”
　　杨念慈有些苦笑道“用了，结果和他两败惧伤，那黑衣人正是太恐怖了。”
　　李小凤心中也上骇然，心道“《葵花宝典》的真的如此厉害吗？这〈霸天拳〉一经施展就可以封锁整个空间，速度再快也无法躲避，看来那黑衣人是硬拼了一记，〈葵花宝典〉不只是速度了得呀，招数也是厉害的不敢想象，是了，想想在〈笑傲江湖〉中仅仅学了12年小部分残本《葵花宝典》的东方不败的武功就不难想象这秘籍的威力，一小部分，那也就是顶多只有三分之一那么多，而学了12年三分之一葵花宝典的东方不败就有如此厉害，独战四大高手而大占赢面，而这位武功至少比东方不败厉害3倍的黑衣人大人武功之高，只怕自己真的只有把九阳神功修炼到第九层大圆满才可以力敌呀！”
　　想到这里李小凤心中有些压迫感，更加迫切希望修炼道一门可以发挥九阳神功全部威力的绝学，杨念慈注意到李小凤的神情伸出柔夷握住李小凤的手道“张大哥，那黑衣人武功的确是高的不可想象，但是他最少也是中年人了，修炼武功的时间远远超过你，如果你有他一半的修炼时间的话我想他也不是你的对手，而且他和家父硬拼了一记，虽然差点杀了我父亲，但是他受的伤势也绝对不轻，最起码五年内无法恢复，我想有这些时间，你一定可以超越他的。”
　　看着杨念慈那绝美的娇颜路出关心的神色，让李小凤心中一荡抓紧她的手有些欢喜的道“念慈妹妹，你放心吧，我这人可不是那么容易就气妥的人。”
　　杨念慈脸一红，轻轻的抽回了玉手，然后拿起最后一本密集道“这就是〈三决玄灭破〉的秘籍了，你知道吗，这本秘籍是我祖母的家传绝学。”
　　哦―李小凤有些好奇的问道“你祖母的绝学，你祖母也是武林中人吗，〈三绝玄灭破〉真的可以和〈霸天拳〉相抗衡吗？”
　　其他的几本秘籍都是鼎鼎有名的，就是〈霸天拳〉没有什么名气但李小凤也亲自尝试过它的威力，只是这〈三绝玄灭破〉他却是当真没有听说过，所以才有些疑问，杨念慈展颜一笑，顿时室内犹如百花盛开一般“当然，你知道吗，当初祖父在四十时就已经是先天高手，他四十五岁时就创出了〈霸天拳〉除了张三丰真人外几无对手，后来他因为追杀一名十恶不赦的海盗乘船远赴海洋，终于杀死了海盗，但在归徒中遇到了暴风雨，他乘的船覆灭了，你知道天地的威力就是武功再强和无法抗衡，在风暴后他被送到了一个海外岛屿上，那个岛屿就是我祖母所在的门派，结识了我祖母，因为他们发生了一些误会，所以打了起来，我祖父和岛主也就是我的曾外公打了起来，结果是不分胜负，曾外公就上用这〈三绝玄灭破〉和祖父的〈霸天拳〉抗衡不落丝毫下风的。”
　　李小凤到没有问杨天寻和他的岳父发生了什么误会，不过他大概也猜到了一些，就是流落荒岛的杨天寻被美丽的岛主女儿救了，在治疗期间二人产生了感情，被岛主发现，岛主恼怒自己的女儿竟然被一个外来人拐走了心，而且觉得二人年纪相差了不少，不同意二人再一起，结果二个人用拳头说话。想到这里李小凤道是有些好笑，杨念慈推了他一下道“张大哥，你坏笑什么呢，我跟你说话呢，这里还有几个小的密室储藏了一些粮食及玉蜂浆，你在这里修炼吧，十天后我来接你。”
　　李小凤点头道“念慈，有劳你了。”
　　杨念慈妩媚一笑道“谢我干什么，我先走了，你练功的时候小点动静不要把这些秘籍给破坏了哟。”
　　李小凤自然点头答应，看着杨念慈美丽的背影消失后，他才回过神来，然后抓起〈三绝破灭绝〉秘籍作在地上仔细的看了起来。这〈三绝破灭绝〉秘籍质地怪异，不是纸张而是一种十分柔和的皮制成的，翻开一看首先是一套内功心法名叫〈避水决〉‘避水决’十分深奥也算的上是可以和九阳神功同级的极品内功心法，但它却是一套修炼水上功夫的内功心法，到了陆地，论起威力大概连现在江湖上三流的内功心法也比不上所以这套内功心法在陆地没有什么名气，李小凤到是对这门内功十分好奇决定和九阳神功同时修炼，虽然练习‘避水决’一定要在水中，但是三个好处，一是因为这套武功可以配合任何其他的心法修炼而不产生排斥相反还有叠加的威力，这避水真气的属性就向水一般可以包容一却其他，二是习练了这套并非纯阳属性的避水决后，竟然可以不畏海中的严寒和压力，可以犹如鱼一般的呼吸尽情畅游其间。三是身在黑暗的水时候可以不用眼看，只通过水的流动就可以感应到身旁游过的动物。可以说这套避水绝是十分奇特的一套武功，让李小凤心动不已。把心法全部记在心中，虽然现在无法修炼，但以后有机会一定要到海中去修炼，正好自己打算以后象杨过一样借助海潮的力量锻炼真气。
　　把〈避水心法〉记忆后，李小凤再翻看了后面，后面的招数插图，里面记载了三招拳法，第一绝〈箭鱼游〉说是招数其实这是一套轻功身法，如果在施展开来犹如鱼儿在海水中游动，十分的灵活快速，显然是模仿了上百种鱼的游动的姿态和技巧，在陆地上也可以把空气或着对方的气劲当真水流施展，速度更是快速灵敏，端是神奇。
　　二绝〈暴鲨噬〉三绝种的攻击着数，是从一套十分凶猛凌厉的刀法中演变出来的拳法，就象是东邪黄药师的〈.落英神剑掌〉一般，以掌代刀，招数十分凶猛凌厉融合了海中许多可怕的肉食性鱼捕杀的技巧，犹如可怕鲨鱼攻击一般，功力达到了一定的地步可以以掌发出刀气，无坚不摧。
　　三绝〈鲸吞式〉三绝种的防御招数，可以把体内丹田行成一个巨大真气的旋涡，产生强大无比的吸力把敌人的力量，真气攻击吞吸入丹田旋涡，犹如鲸鱼吸水一般，然后猛的把对方攻来的力量混合自己的内力爆发产生强大无比的震力，震开对方，就象鲸鱼喷水一般。
　　这三招拳法都是玄奥异常，乃是经过了数百年的千锤百炼创出来的，虽然在中原陆地江湖上没有什么名气，但是在广阔的海样武林是十分有名气的武功，这套武功对真气并无要求，只要你内力够深厚就行，可以说真的是十分适合李小凤修练，李小凤把所有的内容心法都记入心中后，把秘籍放了上去，忍不住心中兴奋狂叫道“真是天助我也，我终于有了可以发挥自己九阳真气全部威力的绝技了。”

第三集 乾坤挪移显神 第113章 有敌来袭
　　当李小凤从密实中出来时时间已经过了十天了，这十天来他一直沉迷于修炼中，密室中准备的食物他是动也未动，虽然十天不食，他却仍然精力充足，内功修炼到高深境界是可以实现辟谷的，不然的话那些为了突破而闭关人岂不都饿死了，一出密室，密室自动关上，李小凤吸了一口气，双目神光一闪，显然这些日子他的武功大有精近，他的九阳真气已经恢复了一成，重新进入了第六层境界，拥有一代宗师张三丰的记忆和修炼了九阳神功的他修炼任何武功都可以远超世人想象的快速，这十天他不但把《三绝玄灭破》修炼成功，其他的几本秘籍他也全部的记在脑中，虽然不修炼，但是这些秘籍都对他大有用处，可以说他现在拥有的武学修养已经超越了张三丰了，只要给他几年的时间理解消化，到时他将成为伟大的武学宗师。李小凤看了一眼大厅中的秘籍，这些足以让所有江湖中人疯狂的东西已经对他没有任何的吸引力了，在大厅等了一个时辰后李小凤喃喃的道“已经过了十天了，念慈不是说个十天后来接我的吗，难到出了什么事情？”
　　李小凤和杨念慈想处也有一段时间了，知道她是那种说了的话一定回遵守的人，现在失约了，那么就是有事情耽搁了，但是古墓中能有什么事情呢，难道有敌人潜了进来？李小凤想到这里心中一紧，虽然他知道古墓机关重重，而且杨家父女都是武功高绝之辈，但是有很多时候敌人不是武功高强就可以解决的，想到这里李小凤也不在枯等，他轻喝一声，脚尖一点，强大的力量爆发，他顿时犹如装了强劲的弹簧一般的射出，身体一闪就飞跃出了藏经阁的，来到满是奇特石柱的大厅，李小凤停下身体，他可不敢乱闯，那些石柱可是黄药师布置的八挂连环阵，虽然不知道威力有多大，但绝对非同小可，李小凤不懂丝毫的阵法，想要出去只能凭借着强大的实力硬闯过去，但如此得不偿失的事情他可不会中，闭目想了一会，不一刻睁开眼睛，他超强的记忆力瞬间回忆出了当天杨念慈带他进来时的步伐路径，虽然十分的繁杂而且过了十多天，但是回想了片刻就犹如昨日所记一般，李小凤轻啸一身，就向大厅冲去，当他冲向一跟石柱时，他的身行不可思议的一转，犹如鱼儿在水中游动一般的转了方向，以风为水，以身化鱼，这就是李小风新练成的《三绝玄灭破》中的‘箭鱼游’。
　　李小凤真气寻着古朴玄妙的路线运行，他的身体犹如鱼在水中游泳一般，几乎不占地面的悬浮游转了三十六根石柱后，他已经出了八卦连环阵的大厅来到走廊上，脚尖一点身体再次接着这股力量运起‘箭鱼游’悬浮游转在空气中，以风为水，以身化鱼‘箭鱼游’的神奇已经超乎常人的想象，李小凤游过几条走道在一拐角处时忽然串出一个人来，李小凤一惊真气吞吐片刻间就化前进为后退，那人影跌撞的跑了过来，李小凤瞬间看清楚了来人的相貌，她身穿绿色的衣裙，只有十二岁大小，不正是古墓的丫鬟小茹吗？只见小茹脸色苍白，眼中通红含着泪水，呼吸都有些急促，似乎受了不小的内伤，李小凤吃了一惊，连忙停下身体，一把抱住她娇小的身体，小茹感到自己跌入一个人的怀中，吃了一惊，正要攻击，却听到一个熟悉的声音传来道“小茹，你怎么了，出什么正事情了。”
　　小茹听到李小凤的声音，神情松了一口气，马上就焦急起来，泪水不止不住的流着道“张大侠，快，快救救小姐夫人老爷，还有朱姑娘她们？”
　　她神情激动语气哽咽，牵动了内伤竟然哇的一声吐出一大口鲜血，竟然晕了过去，李小凤顿时心中大着，体内真气运转，伸手点了小茹几处穴道，小茹的伤势瞬间稳定下来，接着李小凤把真气输入她的体内，为她疗伤，李小凤发现她上的很重，是一个功力十分深厚的高手用劈空掌个隔空击伤的，李小凤心中一沉，知道古墓中真的来了敌人，而且武功十分高强，不一会儿，小茹醒了过来，李小凤道“小茹，古墓中来了敌人吗，有几人，他们是怎么进来的。”
　　为了节约时间李小凤一下问了几个重点，小茹也是聪明知道耽搁不得时间也快速的回答道“是的，来的只有一个人，那人的武功十分的高，你进了藏经阁修炼后的第三天，我和小姐还有耶律小姐出去购买些生活用品及粮食，救了几名被拍花党拐骗的少女，小姐心地善良，见她们可怜而且都已经失去了父母亲人无处可去，就把她们带到了古墓想收她们做古墓弟子，想不到她们狼心狗肺腑，竟然勾结了恶人，关闭了古墓所有机关，放了恶人进来。现在老爷他们十分危险。”
　　李小凤心中又急又奇道“一个人，那人的武功再强也敌不过杨伯父杨姑娘还有雪儿他们的连手吧。”
　　李小凤决不相信一个人可以敌地过杨家父女及耶律雪的连手，就是张三丰也不行，小茹道“那些贱人在取的大家的信任后偷偷的给老爷他们下的毒，好象是叫‘十香软筋散’结果老爷他们的功力消散，只有老爷功力最是深厚仍然保持了一半的功力正拖着那恶人，不过时间过的越久对老爷越不利，我因为正好没有吃东西所以老爷传音让我来找你带你出藏经阁的八卦连环阵，却被那恶人发现隔着二十丈的距离用劈空丈打伤，张大侠，你快去救小姐他们吧，迟了就来不及了。”
　　李小凤点头，事情的经过既然已经知晓，他也不敢耽搁，让小茹在这里等着，小茹知道自己武功低微帮不了任何的忙，所以点头答应了，李小凤运起‘箭鱼游’全力的向前飞速而去，二分种后李小凤就听到了前面的一个大厅传来打斗的声音，他收敛气息潜伏了进去。只见大厅中二个人正斗在一起劲风四射，而大厅的角落里，朱九真，殷离，耶律雪，杨念慈小凤五女都软倒在地上，神情有些虚弱委顿，正紧张的看着二人的比斗，显然是中了‘十香软筋散’功力全失身体乏力。只听轰的一声，一个身影被击飞撞在地上飞了十米的距离，李小凤看青了那个人正是杨思靖，只见他头发散乱神色愤怒，他跌撞的站了起来却哇的一声吐了一大口鲜血，而另外一人却是身穿蓝色劲装，身材高大相貌不凡大约三十岁上下的大汉，不过李小凤从对方身上感受到深厚无比的功力，他知道这个中年人年纪绝对比他的外表大上许多，那大汉见杨思靖在中毒已深后还以自己斗了百招，中了自己七成功力的一掌已经身受中伤却还咬牙齿站起来，愤怒的看着自己有些惊奇，接着却是不屑的道“我讨厌你的眼神，真的，非常讨厌。不过，这只不过是失败者的目光而已。”
　　杨思靖咬牙吃切齿的道“蒙杰，你这个卑鄙小人，我当初看错你了，本以为你是一代人杰，想不到你的手段如此的卑劣。”
　　那大汉蒙杰冷笑道“是吗，多谢你的夸奖了，你的话我因该还给你，是你自己卑鄙，我和小师妹从小青梅足马，感情深厚，是你趁我在闭关修炼时用卑鄙的手段抢走了她，你知道这夺妻之恨的痛苦吗？我等这天已经很久了。”
　　杨思靖大声道“我和若兰是彼此相爱而结合的，她一直把你当成自己的哥哥看待，夺妻之恨只是你一相情愿而已！”
　　蒙杰大怒道“住口！小兰是爱我的！如果不是你那该死的父亲忽然带着你来挑战我师傅，你就不会和小兰碰面，我也不会和你比试中被你打败闭关修炼，小兰就不会被你趁虚而入，这一却就不会发生了，她就是我的妻子了。”
　　他似乎愤怒之极，一掌劈出雄厚无比的真气化为强大的掌力向杨思靖击去，狂猛如飚风般轰击而出，四溢的劲风狂呼怒吼，刮肤生痛地面甚至都被强大的拳压下行成裂痕不断的向前延伸，李小凤知道杨思靖已经没有了丝毫的真气，能站起来已经是凭借着坚强的意志力，根本就躲不开这一击，真要出手，这是忽然传来一个声音道“师兄，住手！”
　　一个身影犹如飘渺的烟云一般的出现迅速的把杨思靖带离了原来的位置，接着轰的一声巨响，强大的劈空掌力击在地面上流下一个大坑，飞沙走石。蒙杰听到来人的声音，身体一颤，似乎十分高兴的样子道“师妹，你终于肯出来见我了/”李小凤也看清了来人正是杨思靖的夫人――虚若兰，杨思靖看到她不由的道“夫人，你怎么出来了，我不是让你不要出来吗？这里一却有我/”虚若兰心疼的看着丈夫身上的血污道“你中了十香软筋散功力快速的流失，根本不是我师兄的对手，难道我要眼睁睁的看着你被打死吗，何况事情因我而起，我怎么能独自一人躲起来呢？”
　　蒙杰本来一脸的高兴，但看到虚若兰根本就没有看自己一眼，竟然只是和杨思靖说话，心中的妒火熊熊的燃烧起来，低声喝道“师妹――”
　　他运上了功力，声音在大厅中不断的回音，虚若兰转首看向他道“师哥，好久不见，你过的好吗？”
　　蒙杰见虚若兰和自己说话，心中的妒火瞬间消散，深情的看着虚若兰道“不好，小兰，没有你在身边我一天都没有快乐过。”
　　虚若兰淡淡的道“师兄，我已经嫁给思考靖二十多年了，请叫我师妹或者叫我杨夫人。”
　　虚若兰冷淡的话刺激了蒙杰，只见他双目通红的吼道“师妹，为什么对我这么冷淡，你忘记了我们在天山的过去吗，你忘记了师傅当初说过要把你许配给我的吗？为什么要趁我在闭关修炼的时候嫁给了这个混蛋，为什么？”
　　虚若兰道“我没有忘记我在天山的生活，那时候我和你在一起也的确很快乐，但那不是爱，我从来都是把你当作哥哥，如果我夫君没有遇到我的话，也许我会遵从师傅的意愿和你在一起，但是和夫君的相遇是我一生最大的幸运，师兄，我感激你以前对我的关爱，但是我也有权追求自己的幸福。”
　　虚若兰语气平淡却透露着一种坚决，蒙杰似乎受到很大的打击，口中念道，这不是真的，这不是真的……忽然他抬起头眼中闪过红色的光芒森然道“没有人可以从我身边抢走你，没有人，我现在就把杨思靖和你的女儿杀了，那样就绝了你的念头，我们也可以从新开始了，哈哈……”
　　蒙杰说话时已经有些疯狂，他森然的语气让大厅中的空气似乎都陷入了冰窟，炽烈霸道的杀气如狂烈的席卷在他的身体周围，地上的尘土更是“蓬”的一声，弥漫在空中那气势是有形有色之物的话，那么他的气势就像一簇熊熊燃烧的巨大火焰般包裹着他的全身，并不断吞吐翻滚着，威势惊人！而仿佛连周围的空气也为之一阵震荡，悲伤、愤怒、失望、绝望以及内心的烦躁难受等众多的负面情绪犹如催化剂不断催动着他心中的杀气，体内的磅礴无穷的真气在心中杀意的刺激下疯狂的汹涌流淌起来，他深吸一口气缓缓的举起了拳头，在拳头握紧的刹全身的杀气真力全部汇聚到了右拳上，然后一拳猛的轰了出去，拳气激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，摄人心魄，一声怒吼震天破空：“杨思靖，你给我去死啊！”
　　虚若兰其实也中了毒，本身的功力已经消散，但是她有一套神奇之极的步伐不需要内力也可以施展，只见她拉着杨思靖脚踏了几个方位，竟然在恐怖的拳力下避开了这一拳，只听的轰的一声巨响，墙壁被轰塌了一片，罡风四射，蒙杰看到他们跺开了这一击脸色冰冷道“好一个《凌波微步》看来师妹这些年的武工也没有拉下，不过没有功力的你能带他躲开几招呢？”

第三集 乾坤挪移显神 第114章 恶斗
　　虚若兰其实也中了毒，本身的功力已经消散，但是她有一套神奇之极的步伐不需要内力也可以施展，只见她拉着杨思靖脚踏了几个方位，竟然在恐怖的拳力下避开了这一拳，只听的轰的一声巨响，墙壁被轰塌了一片，罡风四射，蒙杰看到他们跺开了这一击脸色冰冷道“好一个《凌波微步》看来师妹这些年的武工也没有拉下，不过没有功力的你能带他躲开几招呢？”
　　‘《凌波微步》’李小凤听的心中一奇，那不是天龙八部中逍遥派的武功吗，难道真的存在？那蒙杰和虚若兰的身份是什么，他们是逍遥派的传人吗？虚若兰脸色有些苍白，她没有了内力就算《凌波微步》再神奇也无法改变这一点，她现在只是一个普通的女子而已，刚才拉着自己丈夫躲开蒙杰恐怖的一击已经消耗了她所有的体力，虽然知道自己绝对无法躲开蒙杰的下一次攻击，但是她仍然毫无畏惧的紧拉着杨思靖的手，当在丈夫的面前，一双美目闪所无畏的光芒看着蒙杰道“师兄，你如果执意要杀我丈夫，那么就先从我的尸体前踏过吧。”
　　杨思靖一急当在她面前道“夫人，你这是为何，如此岂不是陷我以不义，他要杀就杀了我吧，我杨思靖岂是贪生怕死之辈！”
　　蒙杰森然道“师妹，我要杀他你挡在他面前就有用出吗，你难道忘了有种武功叫隔山打牛吗？”
　　虚若兰脸色平静道“我自然知道，我们夫妻恩爱，就是死在一起也是一种幸福。”
　　她语气中透露要和杨思靖一起死的意愿，“可恶！”
　　蒙杰犹如受伤的猛兽嘶吼道“我那么爱你，你却如此的伤我的心，好，我先不杀他，但是他的杂种我现在就送她下地狱！”
　　蒙杰满脸狰狞的把目光看向仍然浑身无力的杨念慈众女，虚若兰和杨思靖脸色大变，他们可以笑视死亡，但是他们却无法忍受自己的女儿受到任何的伤害，二人齐声大喊道“不要！”
　　也不知道哪来的力量双双向蒙杰冲去，蒙杰冷哼一声，一掌扫出，强大的掌风把二人击飞出去，再也没有力气爬起来，因为蒙杰已经点了他们的穴道，蒙杰走到众女面前森然道“你们谁是杨思靖的杂种出来受死！”
　　众女不但全身功力尽散，连爬起的力气都没有只能躺在地上，杨念慈看到父母被击飞心刀割，一双美目满是痛苦的神色，她正要说话，身边的耶律雪已经道“是我……你这……卑鄙……小人……你才是……杂种……”
　　她中的毒也很深，‘十香软筋散’无色无味，着毒药的药性一发做，就回让人全身筋骨酥软，要过几天后才能活动自如，但是内力却是半点也发挥不出来，她们现在仍处于筋骨酥软的状态，说话的力气都没有多少，蒙杰听到耶律雪的话也不生气冷笑道“好，死到领头竟然还嘴硬。”
　　他心中杀机大盛，也不辨认耶律雪是否真是杨思靖的女儿，举起右手就要劈出，杨念慈心中大急，她怎么能看着自己最好的姐妹替自己而死，道“住手，我才是，你要杀就杀我吧。”
　　“不，是我。”
　　“是我”众女都开口承认自己才是真的，让蒙杰楞了一会儿，接着冷笑到，竟然你们都说自己是杨思靖的女儿，那么就都给我去死吧！他真力运转强大的气劲在拳头上吞吐，只要这拳击出，杨念慈众女都会立刻香消玉损失，但众女却都没有路出任何的害怕的神色，相反她们都路出欣喜若狂的神色。因为她们看到了一个人―李小凤。
　　蒙杰立刻觉出不对，他只觉的一股强大的吸力从后面传来，让措手不及的他不由自主的飞向后面。‘不好’蒙杰迅速的运起功力想用千斤坠稳住自己的身形，就在这时，一只拳头夹杂着无比的劲气，带着雷鸣般的声音犹如魔龙咆哮声势骇人的向他背后击去，感受到那拳头上可怕的力量，蒙杰全身的的汗毛都肃立起来，体内的真气疯狂的运转散于体外，竟然形成三尺后的无形气墙，“砰――”
　　一声让人心脏震动的沉闷响声，在拳头和气墙接触的瞬间，九阳真气犹如火山喷发，轰射了出去，至阳至刚的高密度真气在一脱离拳头的束缚后，就“轰”的向前定向爆炸开去，那种效果就跟定向爆破弹一样，不过威力恐怕也差不了多少。三尺厚的气墙在这狂怒的一击下崩溃了，九阳真气爆炸所形成的威力就像一根腰身粗的尖锥型铁柱经过大炮的发射，拳头轰碎了气墙然后向蒙杰的背后轰去，蒙杰犹如断了线的风筝一般，在空中翻滚着，然后撞穿了墙壁被轰到了另外一间大厅。
　　李小凤看着蒙杰飞出去的身体，心中暗道一声可惜，他看到蒙杰要杀众女泄愤，心中一急，左手虚空一抓，体内的真气按照擒龙功的心法运转，顿时产生莫大的吸力，把蒙杰的身体吸引了数丈的距离，当蒙杰想稳住身体时，他右手成拳，体内的九阳真气运转，遁循着古朴而玄奥的经脉线路，把九阳真气不断的压缩凝结于拳头，然后带着骇人的威势向蒙杰轰击而去，那蒙杰的功力高的出奇，虽然没有步入先天但是深厚的真气磅礴不可测，起码有百年的功力竟然形成了三尺后的护体真气气墙，防御力之强比之先天高手的罡气护体还强，如果是闭关以前李小凤纵使是把横练铁步衫和内家真力融为一体，肌肉力量和真气力量二合为一拥有降龙伏虎之力只怕也轰不碎如此强大的气墙，但是这十天的修炼不只让他修炼成功了〈三绝玄灭破〉而且对真气的运用更是达到了一个心的境界，那就是压缩真气！能量被压缩后在爆炸它的威力是不可想象的，不但瞬间轰碎了蒙杰的三尺气墙而且重伤了他。
　　让李小凤觉的可惜的是，对方的三尺气墙太变态了，虽然比轰碎但是抵消了他起码七成的攻击力量，只有三成功力轰击在蒙杰身上，而蒙杰也是了得在最后关头硬生生的移动了位置让拳头只轰击在他的肩膀上，然后接着这一拳之力飞出，以防止自己趁胜追击，不然的话这一拳绝对可以把他轰成碎片，真正的碎片。看到李小凤犹如救世主般的出现，众人都是大喜，李小凤对着众人点点头，他手一挥一道劲风扫过，杨思靖夫妇二人的穴道顿时被解开，二人恢复了一些力气都站了起来，李小凤道“伯父，伯母，你们照顾一下真儿她们，给她们喂食一些玉蜂浆，虽然无法解‘十香软筋散’的剧毒，但是却可以恢复一些力气，这个人我来对付。”
　　杨思靖夫妇知道自己现在全身功力尽失，根本帮不上任何的忙都点点头，李小凤脚尖一点，‘箭鱼游’身法施展开来，犹如箭鱼一般的射向蒙杰所在大厅，看到李小凤那神奇奇特的身法，杨思靖不由心中赞叹道“无忌果然是千年不遇的武学奇才，〈三绝玄灭破〉竟然只在短短的十天就掌握了。”
　　李下凤来到大厅时，蒙杰已经站了起来，他哇的吐了一口鲜血，显然受了不小的伤势，他双目怨毒的看着李小凤历声道“你是谁，为何偷袭我！”
　　李小凤耸耸肩道“偷袭？不要说的那么难听，我只是以彼之道还施彼身而已。你也不是下毒偷袭了杨伯父他们吗？”
　　蒙杰一时语塞，随即问道“你叫杨思靖伯父，你是他什么人。”
　　李小凤笑道“就不告诉你，让你在郁闷中死去……靠，你太妈的卑鄙！”
　　原来蒙杰趁李小凤回答时身行一闪向李小凤发起攻击，只见他眼中精芒暴涨寸许一拳击出；顿时一阵狂风随着他的出拳席地而起，恐怖的拳压让地面破碎带动地上的碎小石板片向前方飚射狂舞而去，顿时前方几米范围内浩气滔滔，沛莫能御的劲风惊涛裂岸般呼啸激荡着，尘土飞扬如一条透明灰影龙咆哮着向李小凤冲击而去，声势浩大，威猛绝伦。李小凤暗骂一声，不退反进同样一拳击出，二拳锋交错，“轰――”
　　一声巨响，罡风四射，二人都觉得一对方的力量大的不可想象，不由的都后退几步，把力量导引到地上，脚下的青地板裂缝蜘蛛网般延伸碎裂，却又在刚猛绝烈的劲风中仿佛忽然间长了翅膀般纷纷拔地而起，疾风乱石使的无形的劲风拥有了可以外显的形态，乱石穿空，四处激荡徘徊，偶尔脱离了疾风范围向外激射的碎石尖啸着击打在远处几米外的墙壁上，清冽的撞击巨响中，墙壁铁壁竟然被击打的凹下去一个个的浅坑，碎石爆碎成粉末，落在地上厚厚一层白灰。
　　二人对视力了一眼，心中都全身戒备，视对方为自己最大劲敌，李小凤叱喝一声“暴――鲨――噬――”
　　李小凤体内九阳真气循着复杂而有玄妙的经脉路线，不断压缩循环着，只见他双手已经握紧成拳，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，一拳出，四海避，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，整个人看起来就是一个小型的大海涨潮景，拳头带着强大的力量化为无穷的刀气，不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，交叉犬错，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，但每一拳却又有着可开碑裂石无坚不摧的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小刀气气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似海中狂鲨，周围的空气被他的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两，这就是《三绝玄灭破》中攻击力最可怕的‘暴鲨噬’！
　　蒙杰瞳孔一阵收缩，他知道这一击的可怕足以让他粉身碎骨，在死亡的威胁下，他体内的真气疯狂的运转，他暴吼一声，双掌快速的飞舞，快若天外流星，记记开碑裂石威猛无铸；犹如霹雳暴雷，招招开天辟地横扫八荒惊心动魄。空气中更是传来了拳头硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟雪崩狂潮般的磅礴气势冲天而起，威势也是惊人到极点，一十间气劲交接，拳掌互碰的“劈劈啪啪”声仿佛放鞭炮般连串响起，两条矫捷的身影化为两道黑色的疾风，在大厅顶闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。地面破碎的石板，行成随风疾舞的碎石乱流，这更使的两人身周几米内的劲风充满了难以想像的杀伤力。场中两条疾影连闪躲避，首尾相交相接，一触及分，一分又接，疾风乱石使的无形的劲风拥有了可以外显的形态，乱石穿空，四处激荡徘徊。
　　而这边大厅杨思靖夫妇喂了众女一些玉蜂浆后果然如李小凤所说，众女的力气恢复了不少，都可以如常人一般活动自如只是内力仍然提不起半分，李小凤和蒙杰的打头吸引着他们的全部的注意力，心中都是焦急担忧，不知道李小凤和蒙杰的打斗到底谁占了上风，毕竟双方打斗的速度太快，他们没有恢复功力自然什么也看不到，只是勉强的看到两条影子在纠缠，那碰撞的劲风余波肆虐着整个大厅，让他们都呼吸困难，无法靠近半步，只听轰――二人一记猛烈的撞击后，双方的身行线路出来，双方双掌相抵，竟然比拼起内力来。杨思靖等人都是脸色一变，他们身为武林中人自然知道内力的比凭是多么的凶险，比只刚才剧烈的打斗都是有过之而无不己，招数攻击在身上，护体真气回自动护体抵消大部分的力量，但是真气却是在经脉中较量，没有任何的取巧之处，一个不小心败的一方就被经脉尽断内脏破裂而死。但是他们现在全无功力连靠近二人都会被二人的功力震开根本不能阻止。
　　半个时辰后，李小凤和蒙杰都身全身热气腾腾，汗留不止，神色都是专注，显然已经斗到最激烈的地步，要是论功力的话，蒙杰起码有百年的功力比李小深一倍有余，但是他被李小凤打伤在先，而且他的内力深厚却只是后天真气，而李小凤却是先天真气质量上胜了不少，而且他横练功夫和内家真力和一，所以双方斗的旗鼓相当。渐渐的李小凤到底是年青力壮，而且九阳真气是越用越强的特性，他开始慢慢的占了上风，把蒙杰的真气逼退，九阳真气侵入了他的体力，蒙杰顿时全身赤红如火犹如浸泡在开水中，神色痛苦，似乎内伤发作，真气开始节节败退，眼看李小凤的九阳真气突破了蒙杰的肩部经脉，就要攻击到他的心脉，李小凤心中松了一口气，但是就在这时他看到蒙杰的脸色路出诡异的神色，异变突起，蒙杰体内开始产生奇怪的吸力，他的九阳真气不受控制的被吸入对方体内，李小凤心中大惊，知道中计了，心中一沉“竟然是北冥神功！”

第三集 乾坤挪移显神 第115章 退敌
　　李小凤到底是年青力壮，而且九阳真气是越用越强的特性，他开始慢慢的占了上风，把蒙杰的真气逼退，九阳真气侵入了他的体力，蒙杰顿时全身赤红如火犹如浸泡在开水中，神色痛苦，似乎内伤发作，真气开始节节败退，眼看李小凤的九阳真气突破了蒙杰的肩部经脉，就要攻击到他的心脉，李小凤心中松了一口气，但是就在这时他看到蒙杰的脸色路出诡异的神色，异变突起，蒙杰体内开始产生奇怪的吸力，他的九阳真气不受控制的被吸入对方体内，李小凤心中大惊，知道中计了，心中一沉“竟然是北冥神功。”
　　北冥神功吸他人之内力己用。北冥大水，非由自生。语云：百川汇海，大海之水以容百川而得。汪洋巨浸，端在积聚世人练功，皆自云门而至少商，北冥神功则反其道而行之，自少商而至云门，拇指与人相接，彼之内力即入自身，贮于云门等诸穴化为自身功力，端是神奇当然如果对方的内力若胜于修炼北冥神功之人，则海水倒灌而入江河，凶险莫甚。
　　那蒙杰乃是狡诈之人，他看出李小凤的内力深厚，而且达到了先天之境所以一直没有施展北冥神功，和李小凤想斗然后比拼内力却是他的阴谋，当李小凤占了上风把内力侵入他体内时，他猛的施展北冥神功，把李小凤的内力吸住化为自身内力，当李小凤反映过来时已是不及，感受到自己的内力不受控制的流如对方体内，李小凤心中着急，猛的发力，想挣拖开来，他的九阳真气爆发力量和等的强大，冲击的蒙杰经脉都破裂了不少，身体都晃动起来，但是北冥神功的威力岂是那么简单，李小凤的内力虽然雄厚，但是却不及蒙杰，根本就无法挣脱那强大的吸力，内力流失的速度更是快了不少，李小凤心中发苦，以前他十分羡慕《天龙八部》十分羡慕段誉和虚竹，他们不用修炼就可以凭借着北冥神功获得百年多的功力，但是现在自己成了北冥身功吸收的对象，那感觉就不样了，自己苦苦修炼得来的真气竟然被对方强行的抢去而没有办法，这种感觉实在难受。这才觉得北冥神功当真是可恨可怕的武功。
　　杨思靖众人看李小凤本来占村了风，但是脸色却越来越难看，不知道发生了什么事情，心中都是着急，而虚若兰猛的想到什么，有些花容失色的道“天，是北冥神功，难道师兄的功力深厚到如此地步，快想办法把无忌的手掌和他分开，不然的话，小凤一身功力都要化为乌有了。”
　　除了杨思靖外，朱九真等五女都听李小凤说过这北冥神功的名头，心中大惊，蒙杰现在的功力已经如此骇人了，如果把李小凤的先天九阳真气吸收的话，那天下还有谁是他的对手，而且李小凤功力全失的话甚至有性命危险，当下她们顾不着自己体弱，就冲了过去，想把二人推开，只可惜二人相斗内力自然形成力场让已经失去了功力的她们一靠近就被强大的力量推开，李小凤感受到自己的内力已经失去了一成只多，虽然因为自己是先天真气质量比对方高出许多对方吸收的速度比正常慢了许多，但是这样下去最多三个时辰自己的内力就会被完全吸收，到那时就是自己的死期了，蒙杰看到众女不要的命的想二人撞来，每次都被二人的真气力场反震了回去，不由哈哈笑道“没有用的，你们就等着我吸干了这小子的真气再来收拾你们，真想不到这小子如此的年轻就已经是先天高手了，虽然知道为什么他的内力只有一流境界，却让我检了个大便宜了，我的北冥神功本以到了极限，现在吸收了先天真气就可以突破这个极限达到先天，到那时天下谁是我的对手，就是张三丰老道也不足以为畏惧了，哈哈……”
　　众人都是心中一沉知道对方说的是实话，可是面对如此糟糕的局面他们却想不出任何的办法，虚若兰回过身来，让众女停下无劳的撞击，看着蒙杰道“师兄，你为什么会学到北冥神功，我记的第二代宫主虚竹前辈已经把这门神功列为了禁忌武学了，你偷学这门神功不怕师傅的惩罚吗？”
　　蒙杰似乎听到了最好笑的笑话大声笑道“惩罚？当真好笑，那老家伙已经死了，难道他还能从棺材中跳出来不成？”
　　虚若兰脸色顿时心神似乎受到了极大的震动，脸色苍白的大声道“不可能，师傅的内力深厚早在二十年前就是先天高手，虽然比不上张真人，但他才七十岁，再活二十年是绝对没有问题的，我三年前还去见过他老人家一面，他怎么会过世的？”
　　蒙杰冷哼一声森然道“哼！老家伙怎么死的？实话告诉你，他是我杀的！”
　　虚若兰更是脸色苍白，身体都摇晃起来，杨思靖伸手扶住她，所有的人都是不可置信的看着蒙杰，武林中最讲究的是尊师重道，这点不管任何门派都是如此，就是金毛狮王和他师傅成昆有着不共带天的仇恨在最后的决斗中也是让了对方三招，报仇后把自己的功力拍散，以报他授业之功。而蒙杰竟然做出了弑师的恶行来，这在武林是最大的罪孽，虚若兰虚弱的道“为什么？师傅对我们恩中如山，你小时候被强盗绑架，是他救了你，见你的家人被强盗杀了就带你回天山，传授你武艺数十年的养育之恩，你怎么下的了手！”
　　蒙杰冷笑道“什么恩重如山狗屁，没有他我的家人照样可以把那几个小毛贼杀了，是他多关闲事而已，而且你知道吗，我其实是蒙古贵族的子弟，当时和我一起被绑架的还有我的堂兄，只因为我堂兄说出了他是蒙古人的事实，并说了句‘将来要把汉狗杀光的话’他就把我堂兄杀了，我为了保命就假说了我是汉人子弟，家中亲人被强盗杀了，他也是白痴竟然信了，其实从那天开始我就发誓，将来一定会杀了他报仇的！我容忍了几十年和家人分开的痛苦，就是等着那天的到来。”
　　虚若兰再也忍不住泪水流了下来，只是道“怎么回这样的，怎么会这样的……”
　　蒙杰看到虚若兰悲伤的样子，心中有些软了道“其实本来有却都可以改变的，因为你，加上他对我这些年来的确不错，我甚至一度绝了这个报仇的念头，把自己的身世一直隐瞒下去和你共度一生，自输给了姓杨的是我最大的屈辱，但我就知道自己在武学天赋上远远比不上他，所以我潜入了宫主密室，找到了北冥神功，把自己苦苦修练了二十多年的《小无相神功》散入经脉就是为了学习北冥神功，你知道散功的那中痛苦吗？”
　　蒙杰说到后面声音提高了许多，显示出他的激动，脸色再次狰狞起来吼道“我痛苦的嚎叫了一天一夜，才初步修炼成了北冥神功，那时我就发誓要把我的苦痛百倍的千倍的还给杨思精，为此我甚至偷学了另外一门禁忌武功‘生死符’只可惜只学到了几个变化就被老家伙发现了，他大怒之下把我关在密实中，然后对外宣称我在闭关，如果只是这样我也无话可说，――可――是――那个老家伙竟然在把我关起来的时候把你许配给了这个姓杨的，你知道当我知道这个消息后的那中悲伤，绝望，愤怒的感觉吗？竟然是他不仁在先，那就怪不的我不义再后了！在关了我几年的时间我一直在苦练北冥神功，出来后我也一直表面上什么都没有表露不满，他也没有对我有什么警惕之心，可他那里知道，我早在十几年前就和我的家人取的了联系，我在出来后偷偷联系了他们，然后制定了详细的计划，终于在三年前我偷偷的在饭菜中下了‘十香软筋散’然后连通三千我大元士兵，用红衣大炮和回回炮对着灵鹫宫轰击，在中了‘十香软筋散的情况下，他们的武功再高，老头更是万人敌，可结果不也化为了灰烬吗，结果一个都没有跑掉哈哈哈……整个灵鹫攻都移为了平地真是过瘾呀……”
　　虚若兰悲愤的道“你这禽兽！你不但杀了师傅，竟然――竟然还把灵鹫宫给毁灭了，一百多条生命呀那里是和你生活了几十年的人呀――你――”
　　虚若兰说着竟然气血功心晕了过去，杨思靖抱扶着妻子，看着蒙杰一字一顿的道“蒙――杰――你――真――是――疯――子”蒙杰狰狞的笑道“我是疯了，是你和老不死的逼疯的，宁叫我负天下人，莫叫天下人负我！我说过任何人你给我的屈辱和痛苦我要百倍的还给你，我要在你体内种下生死符，让你知道什么是真正的痛苦哈哈……”
　　正在这时，忽然蒙杰的笑声中止，满脸不可置信的样子，只听的李小凤大喝一声道“混蛋――你高兴的太早了――鲸――吞――式――”
　　原来李小凤在蒙杰说话和得意的时间内一直想着怎么脱困，终于让他想到了破解之法，那就是《三绝玄灭破》中的第三绝〈鲸吞式〉三绝中的防御招数，可以把体内丹田行成一个巨大真气的旋涡，产生强大无比的吸力把敌人的力量，真气攻击吞吸入丹田旋涡，犹如鲸鱼吸水一般，然后猛的把对方攻来的力量混合自己的内力爆发产生强大无比的震力，震开对方，就象鲸鱼喷水一般，用吸力对付吸力！李小凤强大无比的意识强行的运转着丹田内剩下的真气，按照奇特的运行路线，行成一个旋涡，顿时产生极大的吸力，把北冥神功的吸力抵消，那被吸入蒙杰体内还没有消融的九阳真气顿时被吸回了丹田，甚至还开始蒙杰的功力，蒙杰脸色大边，只道对方也会北冥神功，想要抽回功力，但是对方的吸力太大了，转顺间蒙杰就被吸了三成功力，而李小凤的丹田旋涡也达到了饱和猛的爆裂，产声强大的真波向身体外喷发，蒙杰被这股震力震的手腕喀嚓一声的断裂，同时被震飞出去。
　　李小凤趁胜追击李小凤体内九阳真气循着复杂而有玄妙的经脉路线，不断压缩循环着，只见他双手已经握紧成拳双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似鱼，拳头带着强大的力量化为无穷的刀气，不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，交叉犬错，就像那不断攻击着岩石的浪潮般毫不停息，每一拳却又有着可开碑裂石无坚不摧的绝强威力，这么多拳所会聚起来的威力激荡着空气，带起了无数的小刀气气旋，其矫捷如蛟龙，其威猛似海中狂鲨，周围的空气被他的拳头搅动的徘徊激荡着，这正是‘暴鲨噬’。
　　蒙杰知道自己初于生死关头，他的双手动了，在那一瞬间拍出了六六三十六掌，每一掌都会带起一片血红色的光芒，犹如旭日东升，向苍茫大地挥撒着它磅礴的能量，三十六掌的能量卷成一团，形成无穷尽的气浪象李小凤的万千刀气喷薄而去，这就是逍遥派的绝世掌法―天山六阳掌。轰轰――巨大的爆炸声响起，罡风四射，空气丝丝的做响，化为无数细小龙卷，激烈的空气摩擦竟然产生屡屡电光，地面的青石被生生的刮了一层化为粉末在整个大厅挥舞，李小凤的视线手到了严重的阻碍，当飞尘下降时，那里还有蒙杰的身影，只听的一个声音回荡道“小子――我不会放过你的！”
　　声音有些急促显然受了很重的内伤，李小凤知道蒙杰逃走了，心中暗叫可惜，蒙杰身负逍遥派的几种绝学，功力深的不可想象，而且城府极深，诡计多端，心狠手辣，这次能重伤他其实是十分幸运的，下次就没有那么简单了，看来自己又若了一个强敌呀。

第三集 乾坤挪移显神 第116章 生死符
　　李小凤运了一下真气，有些苦笑，虽然反败为胜但还是损失了一成的真气，真是得不尝失，李小凤心中恼怒，‘该死的家伙，我也不会放过你的’这时朱九真殷离小凤三女都欢喜的扑入李小凤怀中大叫着，李小凤一伸手把三人都抱入怀中道“好了，又哭又笑的，多难看呀。”
　　杨念慈强忍着也扑入李小凤怀中的冲动，柔情的看着李小凤道“无忌，你没有受伤吧。”
　　杨念慈那柔情默默的眼神让作李小凤心中犹如吃了最顶级的蜂蜜一般十分的舒服，连忙道“我没有事的，只是被他那家伙吸走了一成的内力而已。”
　　李小凤说的轻松，其实练武之人那个不把自己的真气内力看着自己的命根，耶律雪神情复杂的看着李小凤，眼神中有关心还有一丝恼怒道“念慈姐，你放心吧，这家伙把自己的身体练的向个龟壳一样坚硬，一般人敲不破他的。你看他现在左拥右抱的，不知道多快活。”
　　李小凤有些愕然的看着耶律雪，到不是因为她的讽刺，而是因为她话中带着浓浓的醋意就是呆子也可以听出来，殷离三女听到前一句讽刺之言柳眉轻躇，有些恼怒听到后面却都是一笑，朱九真咯咯笑道“咯咯……雪儿妹妹，不要吃醋吗，夫君的肩膀很宽的，我们可以让出一个位子给你的。”
　　耶律雪也察觉了自己刚才话中的语气不对，听到朱九真的话更是俏脸通红，道“你胡说什么呀，他的肩膀宽不宽关我什么事，谁稀罕呀。”
　　“是吗，咯咯……到时候你可不要后悔哦。”
　　朱九真咯咯的笑了起来，小凤，殷离还有杨念慈都轻笑起来，让耶律雪又羞又气，跺了剁脚就跑开了，李小凤看着她生气时动人的样子觉得比平时冰冷高傲的样子更是让人惊艳，不由的有些痴迷的看着，殷离见李小凤抱着她们却看着耶律雪不由有些恼怒的用手指掐了李小凤的腰间软肉一下，但李小凤浑身硬如钢铁，女人这招威力强大的招数没有了用武之地，不过却让李小凤回过身来，靠到殷离的眼神就知道她吃醋了，不由的好笑，故意的用力一抱，三女顿时都有些气喘，哎呀的一声娇呼起来，朱九真嗔道“相公，你弄疼我们了。”
　　李小凤故意道“谁叫你刚才没有经过我同意就把我让给了别人的，这是对你们的惩罚。”
　　殷离没有好气的嗔道“真是得了便宜还卖乖，这不是你梦寐以求的事情吗？”
　　李小凤一点不以为许嘿嘿的笑道“真是知我者夫人门也。”
　　那得意的样子让三女都忍不住的用力卡了他一下道“真是厚脸皮。”
　　正嬉闹着杨思靖把昏迷的妻子交到杨念慈手中让女儿带她去休息，然后走了上前向李小凤行了一礼道“无忌，多亏你赶到了，不然的话我们真的要家破人亡了。”
　　李小凤连忙阻止道“伯父，你不用如此大礼的，这都是我因该做的，对了，伯父，你们都身中‘十香软经散’的剧毒，我来为你们驱毒吧，这中毒药时间拖的越久对身体越是有害。”
　　杨思靖点点头道“也好，我现在去把古墓的机关都打开，以防那蒙杰去而复返那就麻烦了。”
　　李小凤点头当杨思靖把古墓的机关重新启动，入口也被断龙石封住，然后在一间密室内盘坐好，李小凤就第一个杨思靖运功逼毒，虽然‘十香软筋散’毒性十分奇特难缠，但是却难不到拥有不惧百毒的九阳神功和得到碟谷医仙全部真传的李小凤，加上杨思靖本身功力高绝如此在三个小时后，李小凤就把杨思靖体内的毒素全部驱除。杨思靖的功力也全部恢复，忍不住大畅快的长啸一声，此时天已经黑了，虽然古墓中看不到，但众人却都是知道时间的变化，二人离开密室来到一处大厅，正好一个绿色的身影奔了过来，看到杨思靖和李小凤欢喜的道“老爷，您身上的毒解了吗？”
　　来人正是是小丫头小茹，杨思靖点头道“不错，小茹，夫人她醒了没有？”
　　小茹连忙道“醒了，夫人小姐她们吩咐我等你们行功完毕后带你们去那里。”
　　当三人来到一处大厅时，却见里面除了杨念慈众女外还多了八九个和小茹差不多大的小女孩，那些女孩都被点了穴道害怕的看着杨念慈等人，李小凤不由奇怪道“她们是那来的？”
　　小茹恨恨的道“张公子，她们就是我和你说的那些贱人，我和小姐还有耶律小姐出去购买些生活用品及粮食，救了几名被拍花党拐骗的她们，小姐心地善良，见她们可怜而且都已经失去了父母亲人无处可去，就把她们带到了古墓想收她们做古墓弟子，想不到她们狼心狗肺腑，竟然勾结了恶人，关闭了古墓所有机关，放了恶人进来。还在在取的大家的信任后偷偷的给老爷他们下的毒，如果不是张公子你及时赶到的话，老爷小姐他们就家破人亡了。”
　　李小凤知道小茹也是心地善良之人不是十分生气的话是决不会骂人的，可见她的确是对这几个女孩十分的愤恨，虚若兰脸色苍白之极的坐在一张椅子上，也不知道是因为中毒的关系还是因为听到蒙杰话中传来的噩耗心中悲伤的原因，似乎对周围的一却都漠不关心，杨念慈和耶律雪都在轻声的安慰她，见自己的妻子如此的神情，让杨思靖心中很是心痛，连忙走上前去，也顾不的众人在场轻轻的把虚若兰抱入怀中道“小兰，不要难过，也许情况没有向蒙杰说的那样，你师傅他老人家武功盖世说不定逃过了那一劫并没有身死呢。”
　　虚若兰眼中含泪道“相公，我真的想不通为什么事情会变成这样呢，是我连累了师傅还有灵鹫宫毁于一旦的，我的心好痛。”
　　杨思靖道“这不关你的事，都是蒙杰他太丧心病狂了，竟然做出如此禽兽的事情，我一定会为虚前辈报仇血恨！”
　　虚若兰摇头道“我的心很乱，相公，我想过几天后去天山一趟。”
　　杨思靖知道妻子想确论蒙杰说的是真是假，虽然知道这件事的真实性十分大，但仍然抱着一线希望，这种鸵鸟的心态他十分了解，叹了一口气道“也好，我陪你一起去吧。”
　　虚若兰点点头，杨念慈见母亲精神振作了一些，心中松了口气，殷离开口道“杨伯父，这些女孩怎么处置她们呢。”
　　一时间众人的目光都望向几个被点了穴道倒在地上恐惧的女孩，她们在杨思靖众人饭菜中下了‘十香软筋散’毒性发做后，杨思靖立刻发现不对劲却已经完了，除了他功力深厚非常勉强的保留了一半功力外，其他的人都倒在软倒在地上，这些女孩见他们都中了毒后就要逃跑却被还剩下一半功力的杨思靖点了穴道，正要逼问她们为何下毒时，就听到蒙杰闯了进来，如此一来只好把她们先关在一处石室然后出来应敌。现在蒙杰被李小凤打的重伤而退，自然不会救走她们，所以朱九真众女就压了她们到这个大厅，让小茹通知李小凤二人前来定夺。杨思靖道“我先给小兰去驱毒，她心神受了很大的打击让毒性蔓延的速度加剧，需要赶紧的治疗，这几个女孩就让小凤处理吧。”
　　众人都点头没有任何的异意，李小凤却是有些头痛，如何处理这些女孩呢，杀了她们是不可能的，他又不是杀日魔王，对十一二岁的女孩怎么忍心下手，还是把她们赶出古墓算了，李小凤心中想到，真要开口这时小凤丫头道“姑爷，要不我们先问问她们为什么要这么做吧，按理来说杨小姐救了她们就算她们不感恩也不因该帮那个恶人害她们呀。”
　　小茹忍不住道“我看她们根本就是一伙的，这一却都是那个蒙杰设计好的。”
　　李小凤觉得凤说的有道理用赞许的目光看了小凤一眼，然后看了看几个恐惧的发抖的女孩，心道“她们怎么不辩解一下啊―对了我忘记了她们被点了哑穴了。”
　　李小凤衣袖一挥，顿时一股劲力扫过，八个女孩子的穴道顿时被解了开来，李小凤早就发现这些女孩子根本就没有一丝的武功，也不怕她们有什么威胁，问道“我想你们也听到了我们说的话了，我想你们解释一下，为什么要这么做，这样做对你们有什么好处，难道他给了你们许多钱财？”
　　八个女孩都低着头，显然不敢面对众人，良久一个大点的女孩站了出来道“不是的，我们是逼不得以，受那个恶人逼迫才如此的。”
　　李小凤看了她一眼，这个女孩大约有十三岁左右大小，相貌到也秀丽，那柔弱的样子让李小凤不由的响起了在光明顶上已经几年不见的杨不悔，心中不由莫名的乏起怜惜道“你叫什么名字，把事情的经过和我说下行吗？”
　　那女孩答道“我叫小翠，我和几位姐妹都是被拍花当给掳樾而来，他们要把我们卖到青楼，八天前路过这里的镇上打尖，那些拍花恶贼怕我们跑掉就把我们关在一间房间内好方便看守，那天晚上，那个人忽然出现在我们的房间，我们本以为遇到了解救我们的侠客，不想他话都没有说，就一掌拍向桌子上的茶水，茶水变成了一些十分薄的冰块，那些冰块射中了我们的身体，然后……然后……”
　　小翠说到这里身体竟然恐惧的发抖起来，显然十分害怕，那些女孩子也身体颤抖，李小凤听到她的话心中一惊，他想起了〈天龙八部〉中的介绍，忍不住道“难道他给你们种了生死符咒？”
　　书中记载那生死符其实就是用内力凝结水成冰快，其薄如纸，打入人体之内，瞬间消失，令人防不胜防，威力奇大。生死符实际上算是一种暗器，可用于单打独斗，也可用于群殴。中招后，伤口处阵阵麻痒，又有针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮随着时间的推移，伤处会越痒越厉害，而且奇痒渐渐深入，不用一顿饭时分，就会连五脏六腑也发起痒来，让人恨不得马上死去。生死符的意思，就是让人“求生不得，求死不能”发作之时，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。只有每年服一次药镇痛止痒。当年三十六洞洞主、七十二岛岛主，闻之而魂飞魄散。一代魔头丁春秋，因之而乖乖投降，不敢作怪。它取材简单，清水酒水等等只要能成冰无不可用。制作原理也不难，首先要身具阳刚内力的底子，然后在手掌中放一些水，再倒运内力，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，清水自然凝结成冰。生死符制成后，在这片薄冰之上，再在其上附着阳刚内力，又或附着阴柔内力，又或附以三分阳、七分阴，六分阴、四分阳等等，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。
　　那小翠身体颤抖的厉害，连连点头道“是的，他说那叫‘生死符’当时我们就感到通苦万分，只想坠入那十八层地狱，在痛死之极他喂了我们一人一颗解药我们才停止了痛苦，他说‘我给你们种了生死符，你们以后的生死就在我的掌握中，如果不想那痛苦再次发作的话，那么就乖乖的按我的话去做。我们都是怕极，只能答应了他的安排，那中痛苦真的太可怕了……”
　　正说着忽然她神情变的痛苦之极，口中发出野兽般“荷荷荷”的咆哮之声，似狼嗥，如犬吠，声音甚是可怖。双目尽赤，不住纵跳，跳的几下，便又跌在地上滚来滚去，双手抓脸，不断的乱撕自己胸口衣衫。片刻之间，已将胸口衣服撕得稀烂，脸上和胸口上一条条都是抓破的血痕。跟着猛力撕抓胸口，竟似要挖出自己的心肺一般。只片刻间，她已满手是血，脸上、胸口，也都是鲜血，叫声也越来越是惨厉，整个场面实在是惊心动魄之极。

第三集 乾坤挪移显神 第117章 天山往事
　　众人骇然的看着眼前的一切，李小凤猛的书中描写所描述的关于生死符的效果，口中不自禁的喊了一声：“生死符？”
　　他万万没想到生死符真正发作起来竟然是这般情，李小凤也想不的那么多，当下一个跨步就来到小翠身边点了她的穴道，让她无法在残害自己，那些女孩显然和小翠关系十分的好，都扑了过来大声的道“小翠――”
　　李小凤衣袖一挥顿时产生一股柔和的力量把她们推开，李小凤严肃的道“她生死符发作，我给她看一下能不能拔除，它发作时有针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮随着时间的推移，伤处会越痒越厉害，而且奇痒渐渐深入，不用一顿饭时分，就会连五脏六腑也发起痒来，让人恨不得马上死去，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。”
　　那些女孩子都尝试过这中痛空苦，听到李小凤的话更是脸色苍白，连杨念慈众女也是心惊胆颤，想不到竟有如此可怕的武功，小翠虽然被点了穴道，但身体仍然在抽搐，李小风不敢耽搁，把她放好，然后双手搭在她的后背大穴上，输入真气于他体内，然后仔细的想着书中对生死符的描写生死符实际上算是一种暗器它取材简单，清水酒水等等只要能成冰无不可用。制作原理也不难，首先要身具阳刚内力的底子，然后在手掌中放一些水，再倒运内力，将刚阳之气转为阴柔，使掌心中发出来的真气冷于寒冰数倍，清水自然凝结成冰。生死符制成后，在这片薄冰之上，再在其上附着阳刚内力，又或附着阴柔内力，又或附以三分阳、七分阴，六分阴、四分阳等等，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千。
　　李小凤仔细的想象《天龙八部》中的一些情节，他得益于冥龙绝的神效现在记忆极好，虽然在倚天世界和现实世界中加起来有十年之久没有看过这本书，但仔细一想那些情节，在‘ 第36章 梦里真真语真幻’中虚竹也被天山童老下了生死符，然后传授了他拔除的方法，要除去这生死符的祸胎，须用掌心内力。让真气自丹田经由天枢、太乙、梁门、神封、神藏诸穴，通过曲池、大陵、阳豁而至掌心，这真气自足经脉通至掌心的法门，是逍遥派独到的奇功，再将这真气吞吐、盘旋、挥洒、控纵的诸般法门。当年三十六洞七十二岛的众人武功都很是不低。也颇有些内力深湛的家伙，但没一个能以内力化解的生死符，只因种入生死符种类既各各不同，所使手法也大异其趣。如以阳刚手法化解了一张生死符，未解的生死符如是在太阳、少阳、阳明等经脉中的感到阳气力道剧增，盘根纠结，深入脏腑，即便不可收拾。如以阴柔之力化解罢，太阴、少阴、厥阴经脉中的生死符又会大大作怪。更何况每一张生死符上我都含有分量不同的阴阳之气，旁人如何能解？
　　这生死符千变万化，下手拔除之际，也须随机应变，稍有差池，不是立刻气窒身亡，便是全身瘫痪。须当视生死符如大敌，全力以赴，半分松懈不得。虽然李小凤不懂得逍遥派独门的掌心内力，但是他拥有张三丰这道门不世宗师的记忆，又观看了道教无上秘籍《九阴真经》《先天功》想到书中的描写，瞬间就领悟了这奇特的运劲之法，另外一个麻烦就是不知道对方运用的到底是什么手法，种了几种手法，不过李小凤拥有神奇独特的异能可以透视他人的体内，他可以瞬间知道对方种的手法，想到这李小凤顿时运用了自己的‘体外透视’异能，意识进入小翠体内，瞬间就发觉了中在它体内少阳经脉中的一刻蕴涵着真气的冰块状物体，心中一喜将九阳真气运至她的少阳脉然后运起刚领悟的掌心内力再将这真气吞吐、盘旋、挥洒、控纵的诸般法门运用，不一会儿就把那生死符的薄冰消融。
　　生死符一解，小翠体内的巨痒顿时消除，她神情一松，用无比感激的眼神看了李小凤一眼，然后就晕了过去，李小凤解了她的穴道，把她抱起然后送到小茹手上道“小茹，今天之事小翠她们也是可怜，你就原谅她们吧，你带她去休息一下，用金创药为她熬敷一下吧。”
　　小茹小丫头心地也是十分善良，她看到小翠生死符发作时那可怕的样子，心中又是惊骇又是同情，那里还有什么愤恨，不只是她其他众女也是如此，小茹连忙接过小翠道“我知道的公子，这不怪小翠姐姐，都是那个大恶人的错，我会好好的照顾她的。”
　　李小凤点点头，这里只有小茹没有中‘十香软筋散’还有武功在身，又回照顾人，所以让她照顾小翠最好不过，小翠伤的虽然看起来十分可怕，其实只是皮外伤而已，用少的金创药的话只需几天就可以完全康复，李小凤看着杨念慈等众女道“念慈，雪儿，真儿，阿离，小凤，这些女孩的生死符是同时下的，想来发作的时间也差不多，我先给她们把生死符拔除了，再给你们驱毒如何？”
　　众女看到小翠发作时那痛苦的样子，心中都是怜惜那回不同意，都连忙点头杨念慈道“张大哥，你快帮她们拔除那生死符吧，我们没有关系的，这中武功真是太可怕了。”
　　那几个女孩见李小凤帮小翠拔除了生死符，心中都又是欢喜又是感激，听到李小凤宁愿先不给自己的妻子解毒而给自己拔除痛苦，更是感激的无以加复，齐齐的跪了下来对李小凤磕头道“公子大恩，我们永世难忘，我们愿意为奴为婢报答工资的恩情。”
　　李小凤手一挥顿时产生一股无形的潜力，把她们托了起来道“不用如此大礼，我也不需要奴婢，把你们治疗好后我让你们加入古墓派学习武功如何？”
　　众女孩自是欢喜，杨念慈也没有反对，她当初本来就是想把她们收为古墓派的弟子，李小凤让七女盘做好，一一为她们拔除了生死符，她们中的都是一种手法，都是在少阳经脉中，让李小凤有些奇怪，随即想起蒙杰说了他只学回几种手法就被他师傅发现了，所以手法单一也在情理之中。
　　时间瞬间过了五天，这三天中李小凤和杨思靖合力帮众女把‘十香软筋散’的毒给驱逐了，同时那八个女孩都进行了仪式加了古墓派，这意识很简单就是对着古墓创始人林朝英的画像磕头讲了几条规矩就行了，不过已经没有了当初的要向王重阳画像唾弃的规定，她们都算是杨念慈的徒弟古墓派第七代弟子，不过杨念慈没有让她们叫自己师傅，只是叫小姐就可以了，一向冷轻人丁单薄的古墓派终于有了复兴的迹象，古墓也热闹了许多。这八个女孩子分别是‘冷小翠，季玲珑，郭小雨，林白心，张云莹，崔碧，黄雨英，赵玲’杨念慈第一次做师傅，到也十分认真的教授，连耶律雪和朱九真众女也凑了热闹，最后还把李小凤给拉上了，让李小凤有些哭笑不得，如此过了一个多月，杨思靖和虚若兰动身前往天山天山是亚洲中部的一条大山脉远在新疆地区，十分的遥远，以他们的武功一去一会也要三四个月的时间，这段时间李小凤到也自了解了虚若兰和蒙杰之间的身份。原来《天龙八部》中的天山灵鹫功一直存在延续了数百年的时间，当代宫主名叫虚行之，是当年虚竹和西夏银川公主的后代，而虚若兰是个孤儿被虚行之夫妇收养既是义女也是徒弟，而蒙杰是虚行之偶然在一此剿灭山匪中救下的带到天山的，虚行之有四个徒弟，其中他的亲身女儿是大师姐，蒙杰是二师兄，还有一个叫胡记前的三徒弟，而虚若兰最小是小师妹，大师姐十分神秘，一直修炼武功，只有虚若兰和她相处过短短的三年时间，蒙杰和胡记前根本就没有见过她，虚若兰容貌绝丽人又温柔自然引的二个师兄都喜欢她，二人相争实力相当，不过胡记前因为一次酒后失德，竟然强暴了一名宫中婢女，被暴怒的虚行之强自命令娶了那个姿色平凡的婢女，然后赶出了山门钟身不得踏入天山。[李小凤听到这十分怀疑是蒙杰的阴谋，不然的话那有那么巧]少了这个竞争对手，蒙杰和虚若兰到也相处了快乐的一段时间，虚行之有把她许配给蒙杰的意愿，只是他十分疼爱这个义女，不愿在感情上的事情强求于她，如果杨思靖没有出现的话，一定会真的如蒙杰所说他们已经结了婚了，只可惜，二十三年前杨思靖的老爸带着年轻的杨思靖在江湖上游历，路过天山时听闻了灵鹫宫在天山一带的赫赫威名，武痴的毛病犯了就带着儿子上山挑战，虚行之也不拒绝，二人想斗了一场结果不分胜负，到也打成了朋友，然后提出让各自的徒弟相斗一场，杨思靖先和虚若兰比试了一场结果在三十招时杨思靖获胜，蒙杰想在自己师妹面前露下脸为她睁回面子，只可惜在八十招时一败徒地，见自己徒弟技不如人虚行之和虚若兰到没有什么，但是蒙杰却心胸狭隘，心中嫉恨，杨天寻父子在山上住了一年的时间中蒙杰每过几天挑战一次却没有一次胜的，而且看到虚若兰似乎对杨思靖大有好感，心中嫉妒的发狂，竟然潜入了灵鹫宫密实偷学《北冥神功》被发现给虚行之关了起来，然后对外说他闭关修炼，而在此期间杨思靖和虚若兰的感情越来越好，最后顺理成章的相恋了，杨天寻为此向虚行之提亲。见二人如此虚行之也就答应了，只是想不到如此做竟然给天山带来了二十年后的灭顶之灾，一个拥有可以愧美少林寺的道门绝技逍遥派竟然如此的覆灭了，实在让李小凤心叹。
　　“什么是内力，内力就是一种生命的潜力。每个人的体内都有生命的潜力，我们把它叫生命潜力。生命潜力也叫生命元气并身不是内力，只有当生命潜力被激发出来，由隐性变为显性时，才表现为内力。隐性的生命潜力变为显性的生命潜力大体上有两种途径。一种是通过平时的修练，把隐性的生命潜力不断的激发出来，变成内力，不断积累。另一种是当面队大灾大难或是处于危险时刻体内的生命潜力会突然之间超常大爆发，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤这点有点儿特殊，并不是每个人都可以到达，有的人可以，有的人不可以。修炼内力，刚开始时，只能让身体强壮，并没有多大的功效，最多可以提高人的抗打击能力，然而长期修炼后，却能够内劲外放，伤人性命。如果练到极处，就能够隔空取物，远程袭击，使人防不胜防，即使传说中的剑仙，也大抵如此。以此精修，就会以武入道，而成真人之身。”
　　李小凤站在一台阶上口沫横飞的讲解着他最近才领悟的内力的本质，而他的学生都是很多，像刚学武一个月正准备修炼古墓心法的冷小翠八女，还有杨念慈，耶律雪，朱九真，殷离小凤五女都犹如好学的宝宝一样认真的听着李小凤的讲解。在杨思靖走后，古墓中就只有李小凤一个男人了，真正的成了百花从中一点绿，这让李小凤心中暗爽之际也有点不习惯，所以他找了些事情要做，见杨念慈众女都是兴致大起的教导着冷小翠八女武功，连他也被拉了过来，所以他也不客气的客串了一回老师，把自己领悟的内力的本质将了出来，见众女都是虚心认真的听着，李小凤心中十分得意。

第三集 乾坤挪移显神 第118章 离开
　　李小凤见众人都认真的听着，心中有些得意，继续道“内功一道源远流长，经过几千来的发展内功修炼主要分成三家就是我们说的道儒佛。儒家一向注重修身，齐家，治国，平天下。修身为先，对修炼内力自然也有涉猎，而且研究颇深，但儒家的目的还是为了治国，平天下，儒者对内力的修炼往往只是略知皮毛。只要能保存有用之身，有精力做事就行了，真正将内力研究到极深处的，还是道佛两家。
　　道佛两家，虽然信仰不同，一外一内，道家注重顺天道而行家注重体悟自身。然而几百年融合以来，对内力的研究也有了几分共通之处。道释两家对内力的修炼，也分为不同的几种。
　　第一种是以我修炼《九阳神功》《玄冥神掌》为代表的，九阳神功在人体内的凭空产生一种纯阳真气，将这种纯阳真气与人身体相结合，就会产生神奇的效果。我修炼《九阳真经》虽出自少林，然而并不是纯正的释家武学，反而接近道家武学。是用道家思想解说佛门武学算是道佛两家合二为一的武功。九阳神功内力虽不敢说是天下第一，但这种内力能在人体内产生纯阳的真气。可以让人不惧怕寒毒抵抗，而且一生百毒不侵。《玄冥神功》则走的是另外一个极端，可以修炼出阴寒的寒气和真气融合，十分歹毒我小时候就是中了此掌生命渺茫，就是以我太师傅张三丰真人那等深厚的内力也无法为我驱逐寒气，如果不是机缘我得到了可以完全克制它的〈九阳神功〉的话，我已经命丧黄泉了。”
　　李小凤说到这里，众女都是无啊的一声，虽然知道李小凤后来无事，也是心中一惊，朱九真道“相公，是谁那狠毒，竟然用玄冥神掌打伤了还是小孩的你？”
　　见众女关心的神色，李小凤心下感动道“是玄冥二老中的鹿仗客，他为了逼问我义父金毛狮王的下落，或者为了故意损耗我太师傅的功力，故意打了一掌而不让我去死，我可是受了几年的寒毒折磨，当真是苦不堪言呀。”
　　殷离眼中闪过恨色道“该死的家伙，如果我遇到他们我一定要他们好看。”
　　李小凤笑着摇头道“仇我自然回报的，那玄冥二老可是超一流高手，二人连手就是我太师傅也要恶斗数百招才年取胜，毕竟玄冥神掌的寒气太歹毒了，不过我的九阳神功却是他们的客星，对他们我有十分的把握。”
　　耶律雪道“好了，你接着说下面的几中修炼方法吧。”
　　李小凤点头道“第二种修炼方法，以道家的《九阴真经》和佛门的《易筋经》为代表，都是以易筋煅骨为本。《九阴真经》是黄裳通读道藏而悟，其中有《易筋煅骨篇》《易筋经》为达摩祖师遗留的手卷，其本名也就是“易筋煅骨经”可见佛道两门，都领会到，要修炼内功。都要从易筋煅骨入手，先改变人的体质经脉，使人身强体壮，经脉稳固，从而打好修炼的基础。
　　而修炼这两种内力后，内力的基础都会打得很坚实。内力惊人都是能持久做战，抗打击能力超强的人，而且这两种功法都能修复自身受到的伤害，实在是疗伤的最好方法。
　　第三种就是少林七十二绝技，以及江湖上一其他门派的内力了，这种内力不同于以上的两种。这些武功都蕴涵一门修炼和内力运力的法门。少林七十二门绝技每种绝技都对应一个运力的法门，全身上下，无所不包，如果将七十二绝技全部学完，全身上下都有相应的运力法门，那就达到了武学的最高境界，人力合一。其中最有名的却是明教的乾坤大挪移法门如果修炼到第七层也可以做到如此地步，不过七十二项绝技除了达摩外从来没有人做到过，至于〈乾坤大挪移〉的第七层更是从来没有人练成过。”
　　‘冷小翠，季玲珑，郭小雨，林白心，张云莹，崔碧，黄雨英，赵玲，都开始修炼内力，对李小凤的一翻分析都听的云里雾力，一知半解，但朱九真，耶律雪等人却听的大有所或，特别是武功最强的杨念慈和耶律雪，更是领悟最多，她们从来都是修炼内功心法却从来没有想过探索内力的本质，这就是所谓的知其然而不知所以然。听到李小凤的话她们都有这恍然大悟的感觉，杨念慈问道“张大哥，那这三种内力那中最强呢？”
　　李小凤笑道“都是一样的，如果修炼到最高境界都可以进入先天境界，把人体潜力发挥到极至。不过我却认为这三种修炼方法并不代表武学的极限，人的潜力虽然强大，但是人力有时而穷，只有大自然的力量却是无穷的，当先天境界达到了极限后就可以吸收天地的能量为己用，那就是道家所说的天人和一也就是道，佛门所说的梵我和一，到了那个地步就真的成了神仙般的人物，甚至可能破碎虚空。”
　　“破碎虚空？”
　　众女都是异口同声的叫了起来，显然她们从来没有听说过名词，冷小翠她们到不绝的什么，但是杨念慈等人都是从小修炼武功的人却是从来没有听过这二个词语，不由的疑问的望向李小凤，李小凤心中叫糟了，一时口快竟然把黄易老大的名词用了上来了，怎么吧？只好撑下去了，当下李小凤咳嗽一声道“破碎虚空就是突破空间发屏障进入另外一个层次的空间，通俗一些奖就是白人飞升成为仙人。”
　　“仙人？”
　　众女再次的惊叫起来，耶律雪怀疑的问道“真的吗？世界上真的有仙人吗？”
　　李小凤大汗，道“当然有了，不然的话怎么有那些多成仙的故事。”
　　小茹丫头最是单纯不由的欢喜的道“那么怎样可以成仙呢，仙界好不好玩呢？”
　　汗，大汗，瀑布汗李小凤真是无语了，先不说自己说的是不是可以实现真的可以破碎虚空，但就是真的也不是每个人都可以的，在黄易大大的中能破碎的只有那么可怜的二三人而已。不过说起来，李小凤可以来回二个世界，这算不算是一种另类的破碎虚空呢？
　　而后几天经过李小凤的一翻乱侃，竟然让所有人练武功的兴致大起，都刻苦的修炼起来，让李小凤有些无趣，再过了十天后，李小凤忽然想起自己一件重要的事情没有做，那就是去采千年朱果――古墓门外――“相公，你真的不带上我们吗？”
　　朱九真嘟着嘴一脸不高兴的样子，她身边的殷离和小凤丫头也是一脸的失望神色，就连杨念慈和耶律雪都是一脸的期盼的看着他，让他的心都是一颤，忍不住苦笑道“真儿，我们不是说好了吗，那千年朱果远在千里之外，你们远随我从昆仑山而来已经吃了许多苦头了，我怎么忍心再让你们风餐露宿呢？更何况，千年朱果这等天材地宝如果人多了话就可能泄密带来不必要的麻烦。”
　　朱九真和殷离小凤都知道李小凤说的有到底，武林中人大多不看中什么钱财权势，但是最看中的就是武功秘籍，可以增长功力的天材地宝和神兵利器，从他们为了屠龙刀那疯狂的样子就可以看出一二。朱九真无奈道“那好吧，那你早去早回呀。”
　　李小凤小道“那是自然，以我现在的轻功，全力赶路的话最多七天就可以赶到长白山，不过那千年朱果的成熟之人在这几个月呢，无法确定所以我要呆的时间长一些，你们好好在古墓修炼吧，有寒玉床的帮助你们的武功回进度会很快的，等我采了千年朱果我就回来想办法练至一门丹药增长你们的功力。”
　　李小凤望着众女，杨念慈和耶律雪知道他的话中包含了她们，心中十分欢喜，李小凤愿意把如此珍贵的东西也分给她们足见自己在他心中已经和他的妻子一般的重要了，殷离默默的走上前提过一个包袱，这是她精心准备，里面准备了一些干粮和玉蜂浆，银两换洗的衣物还有李小凤本身的一些物品，李小凤接过，揉住殷离动人的身体，亲了她额头一下道“谢谢你离儿。”
　　朱九真也是上前笑道“相公，记的不要沾花若草哦，听说长白山那边有些少数民族的女子可是很漂亮多情的，我们可不想你在外面又给我们带来姐妹。”
　　李小凤心中大汗道“真儿，你相公我象是见了漂亮女人就挪不动脚的人吗？”
　　朱九真恩了一声道“不是像，而是根本就是！”
　　说着自己咯咯的娇笑起来，让殷离等人也笑了起来一时间花枝乱颤悦目之极，我倒！李小凤无奈的道“好好，我保证除了回来时去娥眉山带芷若回来外，不和任何漂亮女人说话。”
　　朱九真咯咯笑道“咯咯，记的说话算话呀，我也想见一下周姑娘到底似乎和等的美丽，竟然让相公挂念了几年。”
　　这时耶律雪忍不住问道“这个周姑娘又是谁？”
　　李小凤道“哦，那是我的第一个未婚妻，现在在娥眉派灭绝师太座下学武，我已经五年时间没有见过她了。”
　　耶律雪哼了一声道“又一个未婚妻，你的妻子也太多了吧，还说自己不是花心鬼，见一个爱一个！”
　　耶律雪话中吃味的醋意任是谁都听出来了，李小凤觉得心中舒畅大笑道“雪儿，我虽然博爱了一些但对她们任何一个都是真心的，你和念慈也一样。”
　　说完在她反应过来之前运起轻功几个纵跃就消失不见，耶律雪这才反应过来，望着李小凤离去的方向跺脚，十分有些恼怒，只是看她满脸通红的样子就知道她心中多半是羞喜远多与恼怒。
　　李小凤一路向北，因为走的都是偏僻的山路十余日始终不见一个人影他从来没有去过东所以迷了几次路，正有些傻眼时这一日终于见了人烟，终于碰到了个中原到北地收皮货的客商，这才知道，此地已近辽阳地界，用钱向他买了张地图，这才真正的找对了方向，这一日正行间，却听的前方似有兵刃相交之声。他眼力极好见前方一片树林旁边，七个大汉正围定了中间一大一小两辆马车边上的五人在撕杀，进攻的七人皆是蒙古装束兵刃相交之声。李小凤运起功力看见前方一片树林旁边，七个大汉正围定了中间一大一小两辆马车边上的四人在撕杀，进攻的七人皆是蒙古装束。围中的四人确是汉人打扮，其中一个白衣少年尤其厉害，一人挡住了五个大汉，此时虽已十分吃力，但依然坚持的住。他身法灵动，刀法凌厉诡异，但在修为上差了一截，虽然手持单刀，但手中刀法变幻莫测令人防不胜防，几个大汉都有所顾忌，又拆了十余招，其中一日似是已经摸清那汉人少年的刀法路数，变拳为指，顷刻间抢进那少年刀法中的空挡，在他上身几处穴道上连点了三四指。说也奇怪，那白衣少年穴道中指，竟然晃若无事一般，依旧挥刀向那汉子猛砍。这一下大出古汉子意料，被一刀砍倒，一旁刚刚赶到的李小凤看了若有所思，“闭住穴道不怕人点，除了神雕中绝情谷主公孙止外就只有欧阳锋的逆九阴真经中的逆转经脉之法了，不知道这白衣少年是那路的？”
　　大车上也还有三人正在紧张的向这边张望。其中左侧的是一个三十多岁的中年男子，太阳穴高鼓，一看就绝非俗手，可惜此时他面色发黑，显然是中了毒，而且肋下一片殷红，应该还受了不轻的外伤。右侧是一个二十岁左右的青年，怀里抱着一个八九岁的小女孩，看他文弱的样子不像是武林中人。这边蒙古装束一方也已经有两人躺在地上，但总的来说他们不论人数还是实力依旧占优。这时两边都已经发现有人到来，一个蒙古人大声向三人叫道：“朝廷办案，闲杂人等闪退一旁，不得干预!”他见此时局势对己方有利，不想节外生枝徒增变数，因此往常那些“立即滚开，否则”之类的狠话便没有说出口来，只是让对方知道其中的厉害，不敢插手便是。李小凤对蒙古人自然没什么好印象，但见场中局势一时间还不至于有什么危险，因此也不忙帮手，只是在旁驻足观看。

第三集 乾坤挪移显神 第119章 大明首富
　　那白衣少年出奇不意的砍到了一人，但是他的压力仍然没有减轻，另外三人更加疯狂的攻击，那少年的功力终究不深，被一人一掌拍在胸口，那百衣少年猛哼一声，连连推了几步哇的一声吐出大口鲜血，那人趁胜追击一腿踢在少年的腿上，少年一个跌戗倒在地上，但他强直用手称着地面，目光凶狠的看向几个蒙古人，让他们一时间竟不敢上前，李小凤皱皱眉头，拥有张三丰记忆的他看出那蒙古人用的是少林寺的金刚掌，只是给他感觉很怪异，向是只会招式内功心法和运力却是不对，要知道少林式七十二项绝技每门都有自己的内功心法和运劲之法，它属于李小凤在古墓中说的第三种修炼之法，他的心法内力和运劲之法只能运用在这门武功招数上，而不象九阴真经和九阳神功之类的可以运用于几乎所有的武功招数，这个人的分明是用别的内力运劲方法强自使用大力金刚掌而已，李小风心中忽然一动，嘴角挂起一丝笑意‘原来是火工头驼的金刚门，难怪了。”
　　见白衣服少年已经失去了反抗的能力，一个稍显瘦小身穿黑一的汉子走上前道“欧阳正风，你现在当真活的不耐烦了，竟然淌了这趟洪水，现在知道你家爷爷的厉害了吧，现在还不是象狗一样的趴在地上，哼，等我拿到宝剑后，就让人回去灭了你家的白驼山庄，让你知道得罪我的乌旺阿普下场。”
　　那白衣少年双目双目喷着火死盯着那黑衣人道“呸，我白驮山庄成立了二深百多年什么风云没有经历过，你说灭就灭的了的吗，你这小人为了一把宝剑，竟然使出如此卑劣的手段，别说我和沈大哥是相交多年的好友，就是不认识的路人也回出手帮助。”
　　那乌旺阿普冷笑道“好好，竟然你这么想当英雄，那我成全你吧，上，把他剁成肉酱。”
　　他身边的二个大汉当下提起刀向少年冲去，车上那个中伤的中年人跳下车顶，脚步一个跌撞，他武功高强现在跳下如此低的高度却差点摔到，显然受了极重的伤才回如此，他大声道“住手，宁远我把剑给你，只要你放我们离去。”
　　那却是乌旺阿普狞笑道“放你们走，哼，已经晚了，你早交出来不就什么事情都没有了，你现在还想和我谈条件，我现在已经肯定宝剑就在你的身上，把你们杀了然后从你身上得到宝剑。”
　　那中年人脸色大变道“你当真不放我们一条生路吗？”
　　乌旺阿普冷笑道“你好歹也是在武林中混的，岂不知斩草除跟的道理，不过你放心，你的妻子那么漂亮我会替你好好的照顾她的哈哈。”
　　‘可恶的恶贼！我和你拼了！’那中年大汉气的发抖，不顾自己的伤势要冲了过去，但他伤的太重又重了剧毒，跑了二步就摔倒在地上，那乌旺阿普哈哈大笑起来，――咕―呱―一声异声响起，吸引了乌旺阿普的注意力，他看到爬倒在地上的白衣少年，肚子竟然奇特的鼓气双腮也是鼓起发出奇特的声音犹如一只巨大的蛤蟆趴在那里，让人感觉有些好笑，但是乌旺阿普却不觉的好笑，而是脸色大变的道“蛤蟆功，是蛤蟆功，小心了。”
　　但他说的太晚了，那白衣少年忽然一个蛙跃向二个用刀砍向自己的人冲去，在二人反映过来之时一人一掌击达在胸口，清脆的骨头段裂声响起，那二人犹如排球一般的飞出十丈开外，然后倒在地上明显活不成了，但白衣少年也似力竭，大声喊了句“你这恶贼，别想伤害沈大哥。”
　　说完只是气喘，乌旺阿普先是一惊，但看到少年的样子立刻明白了他已经是强弩之末了，当下得意的道“蛤蟆功果然名不虚传，只可惜你的功力太浅了真是可惜了，不过这门武功留在你们这些愚笨的汉人手中也是埋没了它，看来你还有些价值，我不会杀你，我要费了你的武功穿了你的锁骨，慢慢的折磨你，让你乖乖的吐出秘籍哈哈……”
　　剩下的几个蒙古人都大笑起来，忽然一个声音传来道“喂，现在可是白天，就做梦是不是太早了点。”
　　李小凤带着微笑走了上来，二个把手的大汉大喝一声就挥刀向李小凤砍去，李小凤轻轻的挥拳，拳刀相撞刀化为碎片，那两个大汉面部一阵赤红，轰然倒下，李小凤的拳劲侵入了他们的经脉震碎了他们的心脉，乌旺阿普大惊，道“你是谁，竟然敢多管闲事破坏朝廷抓拿药犯。”
　　看李小凤举手投足中就将二个好手杀死，让他感到无名的恐惧，李小凤好笑道“朝廷要犯？人原来是可以向你这样无耻的。”
　　李小凤也不以他多废话，身行一闪，几在刹那间所有的蒙古人就全部倒地不起，而乌旺阿普也被李小凤抓住了喉咙举了起来，只见他满脸的恐惧，他简直不敢相信自己眼睛，自己带来的手下都是武功高强之人，却是如此轻易的被杀死，这真的是武功吗？这是他在世界上最后一个念头，李小风轻易的捏碎了他的喉咙。那白衣少年和那中年大汉呆在那里。李小凤笑着走了过去用手指头点了那中年大汉几处穴道用的自然是以指代针施展《阴阳八绝》中的针灸手法，然后输入九阳真气把他为他驱毒，这毒虽然毒性猛烈，却很是一般，被李小凤用了不到十分种把毒素驱逐，那白衣少年也恢复了一些体力站了起来，而车上的那个青年也抱着小女海爬了下列，马车中也下了一位美貌少妇，‘哇’的一声中年大汉吐出一大口黑血，神色好了许多，那少妇和二个青年都关心的看着他，见他吐出了毒血心中都大是高兴，少妇扑入中年男子怀中哭道“夫君――”
　　那中年男子连忙站起好声的安慰，良久那个少妇的情绪稳定下来，那中年大汉连忙走了过来向李小凤行了个大礼道“在下沈浩，多谢恩公搭救，敢问恩公尊委。”
　　李小凤笑道“我姓张，名无忌，沈大哥不用叫我恩公，叫我名字就可以了，路见不平拔刀相助是我辈中的本分。”
　　沈浩也是豪爽之人，当下道“好一句我辈本分，那我就不客气了，无忌兄弟，我给你介绍一下，这个身穿白衣之人叫欧阳正风是我的好友，是西域武林有名的正派领袖白驮山庄的少主，也是一个侠干义胆少侠。”
　　那白衣少年对敌狠辣勇猛，但是不说话时却看起来十分的秀气，他缅甸的道“沈大哥过奖了。”
　　李小凤也看出了欧阳正风的武功的确是西毒欧阳峰的传人，那不怕点穴的逆经转脉和蛤蟆功想不认出都难，李小凤忍不住道“白驮山庄不是邪派吗？”
　　沈浩诧异道：“谁说白驼山庄是邪派？白驼山庄在江湖上也许规模不如丐帮，但侠名却不在丐帮之下，是武林中响当当的门派啊？”
　　李小凤一愣道：“这个白鸵山庄难道不是西毒欧阳锋所创的那个白驼山庄吗？是不是西域还有一个白驼山庄？”
　　沈浩道：“当然是那个，白驼山庄西域就只有一个而已。”
　　李小凤奇道：“我听说西毒欧阳峰残忍无比，杀人如麻，一向做事只凭一己好恶，他所创的白鸵山庄怎么会是侠义门派？”
　　沈浩一听笑了：“你说的那是大宋年间的事了，昔年自欧阳峰绝迹江湖之后，白驼山庄成了一盘散沙，庄中之人胡作非为，臭名昭著，结果被仇家找上门去差点灭了门，幸好正逢神雕侠杨过游历江湖路过白驼山庄，这才出手化解了那段恩怨，之后神雕侠念及与欧阳锋的父子情意，便对山庄大家整顿，重立门规，又任由贤才管理庄务，听说还传下了几门绝世武功。就这样几年的功夫，白驼山庄便声名大改，侠义之名远播中原。如今过了这么多年，现在提起西域白驼山庄那个不竖大拇指称赞。”
　　李小凤恍然大悟道“原来如此。”
　　然后向欧阳正风道歉道“对不起欧阳兄弟，我不知道这段原由，所以说话冒昧了/”欧阳正风连忙道“张大哥不用如此，我们祖师爷的确是做过不少恶毒事，说出来也没有什么忌讳的。更何况张大哥你还救了我一命呢”李小凤点头，欧阳正风果然和欧阳克完全不一样，世事的变迁果然奇妙，那沈浩继续介绍道“这是我的妻子平氏，我女儿霜儿，还有这个是我弟第――”
　　那抱着小女孩的青年正把手中的女孩放到他嫂子怀中，闻言连忙自己跳出来道“你好，张大哥，我叫万三。”
　　“万三？你不是姓沈吗？怎么姓万了？”
　　李小凤一愣后不解的问道。
　　“呵呵，他是姓沈，字件荣，从小不喜欢武功只喜欢那些商贾之术，说是将来要挣够万贯家财，作那万户之中的三秀，因此自己起了个别号叫万三，我和平儿听着有趣，时常这么叫他，没想到后来习惯了，这口还不好改了。”
　　沈浩笑着解释道。
　　“沈富，沈件荣？沈万三？!!他就是沈万三？”
　　李小凤大吃一惊“我说怎么当初听到他名字的时候觉得好像在哪听过，原来他就是沈万三！”
　　明朝首富沈万三啊！这可是真正的财神爷！
　　沈万三:姓沈名富，字件荣，明初首屈一指的“大款”他富可敌国人所共知。在整个明朝，“沈万三”这三个字都是响当当的，就像今天的“福布斯排行榜”一样，是财富的代名词。据有关史料记载，当年沈万三把苏州作为重要的经商之地。他在周庄镇东的东建造了千亩粮仓，在银子浜的尽头建造了堆放银子的府库，每天都有很多小船进出银子浜，运送银子。致富后的沈万三，首先广置了田宅万顷，以至于有了“苏州府属田亩三分之二属于沈氏”的记载。并且，在沈万三家的后院，有一个叫做“绣垣”的后花园，这个花园走一圈就要差不多半个小时，在园外还有十多顷的田地。这个“绣垣”内有山有水，有桥有亭，园中心是一个十多米高的土垣，分为上中下三层，遍植了芙蓉、丽石菊、香兰等四时花木。这些花卉在不同季节次第开放，花团锦簇，芳香远播，近居四邻不植花草便可四时馨香满庭。但是，这个雅致的园林还只是沈万三财富的冰山一角。明初，朱元璋定都南京，当时都城的三分之一竟然都是沈万三助筑的，传说沈万三有个仙人的宝物聚宝盆。后来，连皇帝朱元璋都眼红他的财富，千方百计把它整倒。由此可见沈万三财富之巨。
　　知道他是沈万三，李小凤立即上一眼下一眼的盯住他仔细观看，现在的沈万三看上去也就二十岁，模样长的的并不出众，穿着也不光鲜，甚至还稍有点褪色，想来他还没掘到他人生的第一桶金，但那双炯炯有神的小眼睛却闪着精光，使得他浑身上下都透出一股精明的韵味（根本就是心理作用，要是真这么特别，先前怎么没发现？人怎么都是这样啊！沈富被他看的心里直发毛，浑身上下都觉得不得劲，不由的问道“张大哥，我身上有什么东西吗？”
　　李小凤反映过连，连忙道“没有，只是接着你的名字蛮有趣的，对了，你们为什么会被蒙古人追杀的呀？”
　　李小凤怕他追问，连忙转移了话题，果然沈家兄弟并没有怀疑什么，听到李小凤的提问，沈浩不由的叹息了一声，沈万三眼圈发红道“都是我的错，如果我没有得到那条鱼，就不会发声这么多事情，沈家八十多口也不会就如此的亡了。”
　　沈浩拍了自己弟弟的肩膀道“万三，这不能怪你，要怪只怪乌旺阿普心太恶毒贪婪了。”
　　李小凤有些莫名其妙这是这么会事，和一条鱼扯上了什么关系。

第三集 乾坤挪移显神 第120章 紫薇软剑
　　李小凤有些莫名其妙这是这么会事，和一条鱼扯上了什么关系，看出了李小凤的疑惑，沈浩正要正要说话，他妻子平氏开口道“夫君，我们还是先离开这里吧，霜儿就要醒了，让她看到这么多死人会吓到她的。”
　　沈万三也想到什么道“是呀，这乌旺阿普死了我们的麻烦却远远没有解决，相反更危险了，他爹哲别日含一定会发疯的，他那可怕的箭法可是鬼神莫侧，加上他又是万骑长如果派出军队来追击的话我们绝无幸免！”
　　沈浩脸色一变，这正是他最夜担心的一点，闻言点头道“的确，还是万三想得周到，张兄弟，事情的原由上车边走边谈吧。”
　　李小凤点头当下沈万三和那欧阳正风二人一人一辆的驾驶马车，李小凤和沈浩坐在大的马车上，而沈号的妻子和女儿坐在小马车上，一路想西行驶而去。留下一地的尸体，不知道过了多久一具尸体忽然爬了起来，只见他胸口一个狰狞可怕的伤口不断的流着鲜血，他正是因为点欧阳正风穴道结果被欧阳正风劈了一刀的那个大汉，因为欧阳正风当时的力气已经用的差不多了，加上刀砍一般很难造身直接死亡，所以他没有死，他点了自己伤口的穴道止血，然后看了一眼四周死去的尸体，接着警觉的望了一眼马车驶去的方向，然后跌撞的向想相反的方向跑去。
　　沈万三一行人驾驶着马车疯狂的向南奔走，虽然这行走方向和李小凤要去的方向相反，让李小凤有些苦笑，看来要多走几天的冤枉路了，不过他知道现在沈万三他们的处境的确很危险，自己竟然帮了他们就送佛送上天吧。想到这里李小凤盘膝盖坐好，干脆闭目养神起来，时间很快过去，当李小凤再次睁开眼睛时天已经完全黑了，马车也停了下来，李小凤下了马车，但见这是一处山林，胶结的月光从天空洒落下来，在树叶的缝隙中撒落下来，山林深处传来阵阵的野兽的嚎叫之身，李小凤知道这一天起码奔了五百里的路程，不可能没有村庄镇落，在这里落脚显然是沈万三特意的避开了，沈万三和欧阳正风显然都有着丰富的野外生活经验，他们很快的找来大捆的干柴烧了起来。欧阳正风还给马匹用刀割了许多的青草喂食。
　　在火光边，沈浩夫妻二人盘坐在一起找来一些肉食烤了起来，那小姑娘霜儿也醒了过来，正好奇的打量着四周的一却，李小凤走了过去也坐在火堆边，沈浩道“张兄弟，你来了，真不好意思，让你陪我们路宿野外。”
　　李小凤笑道“沈兄这是那里话，江湖儿女风餐露宿是很平常的事情。”
　　那小女孩霜儿疑惑的道“爹娘，这位伯伯是谁？”
　　‘伯伯’李小凤觉得自己的头上冒出了黑线，‘我不管是现实世界还是这个倚靠天世界都没有超过十六岁，竟然成了伯伯了，小姑娘什么眼神呀，不会是和我以前一样有些近视吧？’李小凤心中咕囊着，正要说话，沈浩已经笑着道“霜儿，不要那么没有礼貌，张兄弟可是我们的救命恩人，你应该叫张叔叔的。”
　　小女孩霜儿十分乖巧的叫了声“张叔叔……”
　　‘叔叔，汗，父女辆都是近视。’李小凤心中大汗，无奈的道“别这么叫我，我今年才十六岁而已，还没有落冠呢，我看霜儿只有十岁吧，就叫我无忌哥哥就可以了。”
　　小女孩立刻改口甜甜的叫了一声“无忌哥哥。”
　　沈浩有些尴尬的摸摸头道“想不到张兄弟竟然如此的年轻，武功却如此的年轻，当真是年少有为呀。”
　　说过这些轻松的话语，让李小凤和沈浩等人的关系更亲近了一些，李小凤接过沈浩剔过的烤肉自己烧考起来，他身上的的包袱中有不少的佐料，李小凤知道这一定是众女中最细心的小凤给他准备的，他均匀的涂抹起来，想了想再倒上了一些玉蜂浆在烤肉上，再用上自己的纯阳内力配合火焰烧烤，只是一会儿那肉就完全熟了，外面焦金一古微甜的香气散了开来，让所有的人都有食指大动的感觉，李小凤真要丝咬，看到小女孩霜儿眼粑粑的看着自己，就象企食的小狗，不由的一笑，把肉串给了她，小霜欢喜的叫了一声“谢谢无忌哥哥。”
　　就接过肉串吃了起来，沈浩夫妇腻宠的看着她，心中满是疼爱，李小凤在拿过一串肉食烧烤起来，李小凤边烤边说道“沈大哥，现在可以告诉我是怎么回事了吧。”
　　沈浩点点头正要说话，不知道什么时候沈万三和欧阳正风已经走了过来，沈万三道“张大哥，还是我来告诉你事情的经过吧，一却都是一条大鱼引起的。”
　　当下沈万三把事情的始末都告诉了李小凤，原来沈万三二兄弟是辽阳沈家庄人士，这沈家庄在中原虽然少有人知，在北地武林却是赫赫有名。沈浩便是北地沈家年轻一代的第一高手。沈浩和沈万三二人感情甚好。沈万三自小不喜习武，只喜欢经商买卖，因为商人在古代地位地下，对他喜欢经商的行为十分的反感，沈万三差点和家里闹翻，一气出走，去了中原独自闯荡。后来沈万三在中原安定下来，沈浩去看望过他几次，兄弟二人也时常通信。一晃五六年，前些日子二人的父亲沈论六十岁的生日，时间早就磨平了他们父子两的矛盾，所以沈论让沈号写信把在外面六年多的沈万三叫回来给他贺寿，沈万三接到信后自然十分高兴，自己父亲不在逼自己练武也不反对自己经商了，所以就准备了不少的礼物连夜的赶到了沈家，因为他做生意十分有天赋，几年的时间就在苏洲做的风生水起，有钱能使鬼推磨，他准备了好几样特别的礼物，其中一个礼物有点特别是一条大鱼，这是条十分巨大鱼起码有五米多长，全身披着银色的鳞甲，如果是在海中这种鱼的体积也不算太大，但是这条鱼却是在长江中捕获的，那些经验十分丰富的鱼民竟然认不出这是什么鱼，沈万三以为性格关系最喜欢收集一些奇特的东西，所以用重金把这条怪鱼买了下来，虽然所有鱼民都不认识着条鱼的名字，但都肯定这条鱼可以食用，而且起码有数百岁了，所以沈万三把它买下，想给父亲食用，以图过吉利。
　　问题就出在这条鱼上，这鱼虽然珍贵却还不至于给沈家带来什么怀壁其罪的危险，但是当厨师把鱼切成了碎片做成了一到全鱼宴时，却在鱼腹里发现了一样东西，就是这样东西给他家带来了灭顶的灾难，那是一把剑，一把绝世宝剑。
　　“一把剑？什么样的宝剑，难道是倚天剑不成？”
　　李小凤听到这里十分惊讶的问到，他知道现在倚天剑可还是在灭绝那里，难道灭绝的剑被人偷了，然后掉在河中被一只大鱼给吞了，然后让沈万三给买了，看到李小凤疑惑的神色，沈家兄弟对视了一眼，似乎犹豫了一下，李小凤知道他们心中有些顾及，毕竟这把剑弄的他们家破人亡，自己虽然救了他们，难报会不会见宝起异，李小凤理解他们的想法并不生气，也没有说话，只是静静的等着，二人只是疑迟了一会儿，沈浩开口道“不是，是不把软剑，一把可以愧比倚天剑的宝剑。”
　　说完他身手向腰间扣去，李小凤接着火光发现他的的腰带有些特别就是比之常人的腰带窄上三分之二，他在腰带扣上一拉，盯的一声轻响，接着他的腰带谢了下来，李小凤这才注意到，那腰带竟然是金属打造的，如果不是他解下来，以自己的眼力还根本看不出来，沈浩双手一按，只听的呛的一声剑啸声响起，接着一道紫色的光芒脱鞘而出，森然浩荡的剑气散发，使的他们的火堆的火都被压昂，除了李小凤外所有的人都觉得一股寒意传来。李小凤感受到剑中的无穷剑意，顿时心中一惊，这剑的仅仅是出鞘就如如此剑意，比之倚天剑都强。当真是一把绝世好剑。
　　李小凤仔细的观察了一下，发现剑长三尺三，宽如自己的二指，薄如蚕翼，剑柄上隐隐的写着二个云体字迹，李小凤勉强的认出是‘紫薇’二子‘紫薇’宝剑？李小凤觉得自己好象在那里听过，却是一时间想不起来，沈浩道“这把软剑剑名‘紫薇’可以削铁如泥，摧毛断发。”
　　为了加强自己的说法，他从自己的头上拔下一根头发然后轻轻的仍向紫微剑锋，那头发还没有靠近就断成了二截，端是锋利无比，沈好站了起来轻轻的挥舞了一下‘紫薇’剑，但见流光异彩剑气挥舞，四周的空气都被轻易的撕裂，发出嘶嘶的声响，沈浩道“不只如此，紫薇剑还有一个神奇的地方，我演示给你看一下。”
　　说完运起内力于剑身，只见紫薇剑发出翁翁的剑啸声，似龙腾天际，虎啸山陵，只见剑身上的紫光越发的亮了起来，那光芒在内力的催动下竟然快速的凝聚与剑尖，沈浩一挥剑就见紫色的光芒一闪化成一道剑弧，向远出飞去，只听的轰轰轰的声音响起，山林中不断传来深响，那道剑孤竟然飞出二十丈开外，连续的断了三十棵树木才爆炸消散，如此威力当真骇然之极，李小凤张大了嘴巴，一时间不知道说什么话好。良久才反应过来道“竟然是剑罡，真正无坚不摧的剑罡。这怎么可能？”
　　要知道剑罡乃是剑道的无上绝学，现今世界上能有能力施展的屈指可数，就是李小凤现在的功力也不够施展，沈浩的武功虽然也进入了一流的境界，可以真气外放产生强大的破坏力，但是想要施展剑罡简直是连想都不用想的事情，难怪李小凤十分的惊讶，只见沈浩脸色有些苍白，开始喘气，就向一个普通人跑完了百米一般，李小凤心中一动知道对方施展这招已经耗费了他全部的真气。沈浩歇了好久才回过气道“不错，这就是剑罡，我自然没有这个本事施展，是借着紫薇宝剑本身蕴涵的剑气才能勉强的施展一次。”
　　李小凤虽然已经猜到了原因，但是听到沈浩一说心中还是十分动容的，要知道一把剑如果无坚不摧，坚硬无比的话就已经是宝剑了，但是传说中的绝世好剑却是经过了悠长的时间流逝，让宝剑都有了灵性开始蕴涵剑气，特别是经过剑道高手用过的宝剑更是如此，就向名传千古的那些宝剑如干将莫邪之类的。这把紫葳宝剑对练武人的价值决对比倚天剑还强。这登的至宝难怪会引起他人的贪婪。沈浩看着手中的宝剑叹了一口气道“得到这等宝剑绝对不是我们的幸运，虽然我们封锁了消息，但是却还是不知道怎么被那阿普乌望知道了，那阿普乌旺是蒙古的大贵族，投入了西域金刚门的门下学习武功也算是江湖中人，于是他直接上门讨要，被我们否认了，他当时只是冷笑几声，也没有说什么就走了，我们以为他只是道听图说而已，并不确定回慢慢的暗中打听消息，已经作了一些准备，却不想还是低估计他的狠毒，当天晚上他竟然买通了我的厨师在我们饭菜中下了剧毒，然后派了二千多的兵马杀入我家……”
　　说到这里沈浩已经满练的悲容，他妻子平氏和沈万三也是泪水之流，只有霜儿年纪太小，撕杀的时候已经被点晕了穴道，欧阳正风捏紧了拳头，显示出他的愤怒，李小凤没有说话他等着沈浩的情绪恢复，良久后沈浩继续讲了经过，他们全家都中了毒，面对如此多的士兵根本就无法逃出去，而沈万三那天带着平氏还有小霜儿在山上许愿上香回来，并没有吃家中的饭菜所以没有中毒，沈浩吃的少并且凭借着身后的功力，加上紫薇宝剑的无比锋利，带着最后的三个亲人逃了出来。

第三集 乾坤挪移显神 第121章 十面埋伏１
　　他们全家都中了毒，面对如此多的士兵根本就无法逃出去，而沈万三那天带着平氏还有小霜儿在山上许愿上香回来，并没有吃家中的饭菜所以没有中毒，沈浩吃的少并且凭借着身后的功力，加上紫薇宝剑的无比锋利，带着最后的三个亲人逃了出来。阿乌普望自然派兵猛追，在最危急的时刻，沈浩发现了紫薇剑可以发射剑罡的秘密，一招之下屠杀了上百名蒙古士兵，让所有的追兵都是惊骇无比一时间不敢再追，让沈浩四人得到了逃脱的机会，只是逃了二天后还是被追了上来，沈浩身上毒完全发作，加上又受了伤，已经完全没有了战斗力，好在这时候欧阳正凤路过此地，欧阳正凤和沈浩是忘年好友见此自然要拔到想助了，他以寡敌众坚持了三个多时辰，接着李小凤出现了轻易的救了他们。
　　了解事情的始末后，李小凤不知道该说什么，武林中为了一件神兵或者秘籍厮杀是十分常见的事情，如果没有实力的话再大的机缘都会变成无边的祸害，一时间气氛有些悲伤沉默起来，良久李小凤开口道“可以把紫薇剑借我看一下吗？”
　　李小凤本以为沈浩会犹豫一下的，却不想他想也没有想就把剑递了过来，李小凤接住紫薇宝剑，入手一片冰凉，似乎有丝利丝的剑气融人他的真气中，李小凤顿时就有了一种血肉相连的感觉，紫薇剑成了自己手臂的延伸，李小凤用手指轻弹了一下剑身，紫薇见顿时弯曲起来，随后又弹直，剑身震动发起嗡嗡的剑啸，李小凤忍不住再次的叹道“好剑，当真是绝世宝剑。”
　　随后把自己的先天九阳真气输入紫薇剑中，没有一丝毫的阻碍，就向剑中也有经脉一般，李小凤感到自己的真气一进入剑中就和紫薇剑中的剑气融合然后压缩似乎进行着一个玄妙的淬砺转化，这个过程很是玄妙，李小凤心中一动仔细的观察起来，他不断的输入先天九阳真气查看这中融合压缩的过程铭记于心，沈浩等人只见李小凤握住紫薇剑后，紫薇剑发出清脆悦耳的剑啸之音，似乎欢喜一般，剑身散发着紫色的光芒，接着平地刮起一阵风来，空气中丝丝剑气弥漫，让他们呼吸都感到困难，紫色的光芒越来越亮，犹如伸起了一轮紫色的月亮，接着光明内敛，向剑尖敛去，形成了紫红色的剑芒，让长三尺的剑锋竟然凭空的长了一尺，那就是剑道无上绝学剑罡，紫红色的剑罡在吞吐着光芒，空气被轻易的撕裂，连空间似乎都有些扭曲起来，任何人都知道它的可怕力量。李小凤忽然抬起头高兴道“我明白了，原来如此。”
　　当下剑一挥只见紫红色的光芒一闪，化为一道光孤，向山林深处飞去，那剑弧的威力当真是惊天动地，飞了出上百丈的距离，徒中所遇到的一却物体都会轻易的化为二段，最后爆炸竟然在树林中产生一个巨大的空地，惊起许多野兽的吼叫，及飞出一大片的鸟儿十分的壮观，这一下的威力决不下与一颗火箭弹的威力。所有的人都呆住了，不敢相信的看着李小凤手中的剑，这是人力所能照成的吗？连李小凤也感到惊奇，心道“不愧是剑到无上绝学，威力比只杨伯父的《霸天拳》也是接近了。”
　　李小凤再次打破沉寂，他哈哈一笑把紫薇剑还到沈浩手中道“多谢沈大哥借剑一用，紫薇剑果然神奇。”
　　沈浩回过身来，连忙把手一推道“张兄弟，紫薇剑还是给你吧，只有你才配成为它的主人，它在我这里只会埋没了它，而且也只会给我们带来祸害。”
　　李小凤却是正色的道“不行，如此宝剑我绝对不会要的，你这么一做岂不是让人以为我救你们其实没有安好心贪图你的宝剑呢。”
　　沈号看着李小凤的眼睛里面没有一丝的不舍和贪欲，他看出来了李小凤不是说客套话，而是真的不愿意收下紫薇宝剑，心中大是佩服，李小凤面对如此绝世宝剑却不动心当真是异数，也更让他感动，他坚持道“自古以来都是宝剑赠英雄，我决不是因为你救了我和我的家人才如此的，我也没有能力保护它，紫薇剑对我沈家来说简直就是一个灾难。”
　　李小凤微微一笑没有说话，他忽然做出所有人都吃惊的动作，他竟然举起紫薇剑对着自己的手臂砍去，‘阿’所有的人都惊叫起来，平氏和小女孩霜儿都闭上眼睛，不感看那血肉横飞的场景，扑的一声异响，剑砍在李小凤的手臂上，却没有众人想象中的手臂断裂的场面，无坚不摧的紫薇剑砍在李小凤手臂上竟然只流下一个淡淡的印记，沈浩兄弟，欧阳正风再次呆住了，他们决不敢想象以血肉之躯竟然可以硬抗紫薇这等宝剑，沈浩的武功见识最广，他不由的有些口舌干涩的道“金刚不坏之身！”
　　李小凤微微笑道“没有那么夸张，只是我的横练功夫练到了家而已。”
　　其实李小凤是取了巧了，他根本就没有用一分的力气和真气，只是让剑本身的重力砍向手臂，而他在全身的真气几乎都运转那里，如此一来就是紫薇宝剑这等盖世的神兵也无法伤害他几近于金刚不坏的身体，李小凤道“现在沈大哥你明白了吧，我的身体就是我最强大的武器，不需要任何的神兵利器。所以沈大个哥的一凡心意我也只能心领了。其实大哥因该从另外一个角度考虑事情，紫薇宝剑是大哥一家以生命换来的东西，它因该是你们最珍惜的东西。”
　　沈浩心中一震，是呀，紫薇宝剑是自己一家数十条生命换来的，自己怎么能够不珍惜它呢，他伸手接过宝剑，叹道“张兄弟说的对，可是我没有哪个能力守住它呀。”
　　李小凤道“沈大哥你知道吗，临阵对敌，大概可以分为几个层次：最低一级，如市井小民，未曾习练武学，全凭蛮力打斗；稍高一级，略知武术皮毛，勤修肢体肌肉，乃靠拳劲脚劲比拼；略高一级，登堂入室，修炼内家真气，则是以内力强弱一决高下了；再高一级，历经生死，融会百家武学，已达一流高手境界，此时决胜首重气势；再往上，则超脱了世间的法则，无物无我，神念一动，生死立判；到了最高一级，则是天人合一，不战而屈人之兵了。概括来说，可分为力斗、劲斗、气斗、势斗、神斗和不战屈人之兵这六个层次。而沈大哥其实你已经达到了气斗的境界，也就是我们常说的一流境界，这个时候拥有一把好的兵器对你有很大的帮助，你需要的是面对一却的勇气，不能有太重的得失之心，这样你无法做到真正一流高手的势斗境界”沈浩和欧阳正风都是好武之人，听到李小风简单讲解，顿时都有所领悟，沈浩把紫葳剑收回剑鞘，向李小凤双手合抱行了一礼道“多谢张兄弟的指点，我想我明白了。”
　　欧阳正风忍不住问道“那张大哥，你是不是达到了神斗的境界？”
　　李小凤摇头到“我最多是势斗而已，要想真正的则超脱了世间的法则无物无我，我最少需要十年的时间，我想当今世上只有我太师父张三丰达到了如此境界吧。”
　　沈浩三人惊讶道“原来你是张真人的徒孙，难怪如此年轻武功就达到了如此地步，张真人果然神人也！”
　　李小凤知道他们误会了，但却没有说什么，严格来说如果不机缘复制了张三丰的记忆，他也达不到如此武功境界，李小凤道“我太师傅自然是旷古烁今的大宗师，绝对可以和达摩祖师相提并论，但古往今来有多少天姿纵横之悲犹如彗星一般的照耀过整个武林却被人遗忘，就向你手中的紫薇宝剑以前的主人独孤前辈一样。”
　　欧阳三人兴趣再次被提了起来问道“张兄弟，你知道紫薇剑以前的主人是谁吗？”
　　李小凤笑道“是的，我也是刚刚想起来的，倚天宝剑和屠龙宝刀你们听说过吧。”
　　沈浩风眼睛一亮迫不及待的道“当然知道‘武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从，倚天不出，谁以争锋。’”李小凤道“我不是问这个，你们都知道这两把掀起武林百年来的宝刀宝剑是用什么寿造的吗？”
　　欧阳正风达道“这个我知道，是昔日神雕大侠杨过流下的玄铁重剑参合着西方精铁打造的，张大哥，你说是吗？”
　　李小凤知道欧阳正风的百驮山庄和杨过有过很大的渊源，他知道一些事情也不奇怪，当下笑道“不错，但是你知道玄铁重剑杨大侠是从那里得来的吗？那剑以前的主人和紫薇剑是同一个人，他就是剑魔独孤求败。”
　　“剑魔独孤求败，好霸道的名字，这位前辈是谁呀？”
　　三人异口同声的问道，李小凤先不回答，而是路出伸往的神色，口中喃喃的念道“纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，唯隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。呜呼！群雄束手，长剑空利，不胜悲夫！不胜悲夫！生平求一敌手而不可得！不可得！不可得那”李小凤低沉的话语李小凤慢慢的把神雕中的关于独孤求败的情节告诉了众人，所有的人都听的入迷，虽然描写简单却也看似乎让众人看到一个无敌于天盖世高人，他没有朋友，因为无人配做他的朋友，他没有敌人，因为无人敢做他的敌人，他高傲同时也是孤独，一生只求一败而不可得，是何等的英雄，连不喜欢武功的平氏和沈万三还有小女孩霜儿都听的神往无比，良久沈浩激动的道“这么说来，我的紫薇剑是独孤前辈一生中的第二把剑了，那把‘因误伤义士，是为不祥，抛于深渊’的紫薇剑了。”
　　李小凤点头道“我看就是了，那剑抛于深渊肯定是进入了河流中，然后被一条大鱼吞食了，而后几百年后的今天却被你得到了，这就是机缘，好好珍惜这把剑吧沈大哥。”
　　沈浩深以为然的点头，接下来李小凤指点了一下沈号和欧阳正风武学上的一些要领，让他们都很有所得，后来见天色已经很晚了就要求自己守夜，让他们去休息，众人呦不过他，只好去睡了，第二天李小凤向他们辞行，沈浩几人虽然不舍，但看出李小凤似乎有重要的事情要去办，所以也不好挽留，到是小姑娘霜儿却对李小凤很是不舍，缠着不让他离开，李小凤无奈只得答应以后有时间一定要去看她，并且传授了她九阴神功的前二层，还有一套全真派的基础剑法，才打发了她，沈浩三人见识了李小凤那强的可怕的武功，知道他传授的一定是盖世的绝学，夫妻二人都十分的欢喜，李小凤知道他们要去苏州问名了地址，相约了再见的时间后，李小凤就飘然而去。
　　长白山位于吉林省东南部地区，东经100°10-～100°20-,北纬40°10-～100°20-之间的地带。是中、朝两国界山。是图们、鸭绿、松花三江之源，李小凤用轻功全力赶路，这日来到一处荒野，天空下了大雪，白芒芒的一片，李小凤在现实世界中已经好几年没有见过雪了，看到大雪很是兴奋，天空的雪花在别人看来都是一样的，但在他的眼力下他可以清楚的看到每一片雪花都是那么的美丽和不同，那六角色的晶莹物每个都是不同，李小凤早就达到了寒暑不侵的境界，虽然冰天雪地中只穿着一件单薄的衣衫却无法影响他分毫，李小凤看了一下地图，估计了一下自己距离长白山还有不到两百里的距离，心中欢喜收拾好东西，运起轻功犹如鱼儿游动一般的快速前进，忽然他发现荒野前的一片树林前似乎有个人倒在地上，李小凤昨天路宿过一个村子，知道这里虽然地广人希，环境恶劣，但还是生活了不少的村落，打猎为生，李小凤连忙奔了过去，只见一个猎人打扮的人浑身流血躺在地上，雪花薄薄的覆盖了一层，而他身边有一只雪灰色的恶狼，狼头被砍了几刀显然已经死了，李小凤知道，这一定是这个猎人和狼搏斗结果二败具伤，心中一急，这里的山民生活虽然艰苦危险，但却十分淳朴好客，昨天自己在村子路宿，那些村民热情的招待了他，所以他对这里的人都是大有好感，见到有猎人受伤，他自然要出手想住，一个瞬息他来到了那受伤的猎人身边，见他胸口微微起伏，显然还有一口气，连忙一只把对方抱起，另外一只手为他检查了一下身体伤口，见伤的虽然重，却没有生命危险，当下松了口气正从包袱中拿出药物，忽然，那个猎人眼睛睁开，接着一把血红色的匕首刺向李小凤的丹田要害，这一击当真是快如闪电凶狠绝沦，那里是个受伤的猎人使的出来的

第三集 乾坤挪移显神 第122章 十面埋伏2
　　见到有猎人受伤，他自然要出手想住，一个瞬息他来到了那受伤的猎人身边，这个猎人身体甚至面目上有不少的伤口血淋淋的十分恐怖见他胸口微微起伏，显然还有一口气，连忙一只把对方抱起，另外一只手为他检查了一下身体伤口，见伤的虽然重，却没有生命危险，当下松了口气正从包袱中拿出药物，忽然，那个猎人眼睛睁开，接着一把血红色的匕首刺向李小凤的丹田要害，李小凤绝没有想到对方会如此发难，也不明白他的匕首是从那里来的，这一击当真是快如闪电凶狠绝沦，那里是个受伤的猎人使的出来的，这是一个顶级的刺客！在如此进的距离内而且没有防备的情况下，任何人都无法逃脱这一致命的一击！‘难道自己要不明不白的死在这里吗？不知道我在倚天世界中死了现实社中会不会也回死去，可恶，决不会让你得逞！’似乎从灵魂深出传来咆哮，对生命的渴望在那一瞬间喷发，奇迹就在这一声咆哮中出现，李小风体内的冥龙珠似乎感受到了主人那强列的求生意识，极速的旋转起来，在那一瞬间达到了光速，然后猛的逆旋，他的意识瞬间被吸入冥龙珠中融合，随着冥龙珠的逆旋又化为其他的波浪先虚空中扩散到了现实世界，所有的声音在那刹那消失，时间似乎在那瞬间停顿，方远五丈内的空间都被李小风的意识覆盖，意识离体十分玄妙的感觉再现，似乎李小风看到了自己恐惧的眼神身体，看到了那刺客那恐怖狰狞暴戾充满杀气的面孔，看到了那刺向他丹田的红色匕首，带起周围空气的流动，看到了天空的每一颗雪花，在他的意识中时间已经停止冻结，都象电影中的定格键一般的静止。
　　潜意识控制了身体，在生命的威胁下，虽然身体仍然无法和意识和拍，但是强大的武功本能，让他做到了常人无法想象的迅速，在肉眼无法捕捉的情况下身体微微的动了一下，就是这一点动作却逼开了致命的部位，噗嗤一声异象，李小凤几近金刚不坏的身体竟然被那血色的匕首轻易的洞穿了腹部，可见这把匕首不但是一把罕见的神兵而且这个刺客这一刺的威力巨大。好在李小凤避开了丹田的部位，不然的话就算不死丹田一破也成了废人，到时候真气溃散，再也没有修练的可能，无法想象的剧痛让李小凤痛吼一声，一拳击出，他愤怒之下用了七成功力，拳疾如流星，照准刺客的的要害部位轰出。拳头之上红光萦绕，仿佛包裹著烈焰，劲气吞吐，十分骇人。那刺客没有想到自己必杀的一击竟然失手，路出极度惊讶的神色，不过他也是反映灵敏之极的人，十分干脆的松开了还扎在李小凤身上的一匕首，身体犹如柳絮一般的借着李小凤的拳风后退，不过李小凤这一拳之下威力何等的威猛，虽然被他跺开要害，但这一拳还在击在他的肩膀上把他的肩膀骨骼全部轰碎。
　　那刺客闷哼一声，用手捂住肩膀，跪立在雪地上，全身赤红，然后哇的一声吐了大口的鲜血，染红了一片雪地，如此寒冷的天气却是满身大汗，李小凤的九阳神功岂是易以，不但轰碎了他的肩膀还让他受了极重的内伤，李小凤左手捂住小腹的匕首上，他不敢拔掉匕首，不然的话他将瞬时失血过多，极有可能危机生命，李小凤双目赤红道“好一个‘绝杀一剑’你是前刺客世家莫氏的弟子？”
　　如果是别人只会把对方当成杀手，当李小凤拥有张三丰的记忆，见识何等的广博，他知道对方是刺客，最可怕的武者，那一刺是江湖上公认的最可怕最诡异的夺命招数‘绝杀一剑’号称可以诛神灭佛的招数，也是江湖中最神秘的刺客世家莫氏家族的武功。
　　莫氏每一代的男性婴儿都作为‘绝杀一剑’的继承人候选人，当这些婴儿刚出生的时候，就毁掉这些婴儿的容貌，然而莫氏家族暗中派仆人分别带着一个婴儿到贫民区。这个婴儿被仆人折磨，加上因为毁容受到人歧视，受尽人间冷暖，心性将变得极为愤恨世间，等到他长大的时候莫氏家族再带回去，被传以专门的内功，同时进行绝杀一剑的特训。特训很简单，就是训练杀人。首先用死尸训练，让这些候选人不停的用短剑攻击死尸要害，每个死尸都要被剑刺烂了腐烂后才能扔掉，待得闭眼都能够轻易攻击到敌人要害后，便是不断执行任务。绝杀一剑，一击杀人，一共只有两个步骤――‘藏剑，出剑’。绝杀一剑不出则已，一出必杀人。简单，非常简单，简单的要命，可是却号称暗杀中的第一剑。这是很有讲究的，‘藏剑’藏的让人感觉不到这剑的存在，‘出剑’则是让人根本反应不过来，同时要一剑杀敌，不容有丝毫失误。想要练成这一击需要的心血和精力是常人无法想象的。
　　李小凤当时明明没有看到他手中有剑，但是他忽然冒出匕首，这就是藏剑的奥秘，从来没有人能逃过这一剑，江湖中人几乎是闻风丧胆，李小凤凭借着自己的‘时空无限’异能逃过一劫，所以让这个意志已经坚硬如铁的杀人机器也路出惊讶的神色，不过就是如此，李小凤也受了重创，李小凤愤怒之极的质问，那刺客却没有回答，这时却传来一声冷笑道“想不到连号称诛神杀佛的‘绝杀一剑’也没有杀了你，当真了得。”
　　李小凤听到身影从树林中传来，寻目望去，忽觉地面震动，树林中忽然飞出许多鸟儿惊飞，仿佛树林中一只可怕的怪兽苏醒，接着传来阵阵铁蹄踏地的轰然声响，正向自己奔来，蹄声雷震，相隔虽远，但一股杀伐之气如有实质般撞击李小凤的心胸，不一会儿，只听战马嘶鸣，铁甲铿锵，雪花飞舞中一队身穿盔甲的骑兵走出树林，迅速排成一个冲锋的阵势，他们如同地狱的使者，一律身穿黑衣黑甲，一双双冷酷锐利的眼眸不带任何情感，任凭冰冷的雪花飘落在岩石般的脸庞，眉头也不稍皱半分。他们大约三千人左右，步伐整齐划一，训练有素，手中的兵器锋利雪亮，散发出强烈杀气。只听见那“嚓嚓”的脚步声。同时停马而定，凝视前方，脊背挺拔，气势沈凝如山，李小凤倒吸一口冷气，令行禁止，进退如一，好可怕的一支队伍啊！
　　为首的大汉身高近九尺，浑身肌肉鼓凸，单手提著一根黄金寿成的金刚杵，像是一头人形的猛兽，眼里燃烧著疯狂的恨意。李小凤瞳孔收缩了一下，他认出了对方，他就是当初洗劫了他徒弟曾阿牛村庄，迫使他们迁移，被李小凤诛杀干净只逃走了三血修罗中的铁虎！李小凤瞬间明白了为什么会有人刺杀自己了，他不由的道“是你？”
　　“哈哈哈……是我……没有想到吧，我早说过我会把你当日的恩赐奉还的！”
　　树林外黑压压的站著数千名骑兵，前面两排手持铁弓，寒芒闪烁的箭簇正对准了李小凤，给以李小凤极大的压力，如果没有受伤的话，李小凤到不惧怕他们的弓箭，但是他身受‘绝杀一剑’这种刺客剑发可不简单是剑刺的伤害，里面蕴涵着十分皈依毒辣的剑气，不断的冲击着他的经脉真气，李小凤用了接近四成的功力才勉强的把这剑气压制起来，却没有时间运功疗伤排出，最让李小凤心沉的是，他流出的血是黑色的，那匕首上淬了巨毒，而且不只一种，以他九阳神功百毒不侵的特性加上强横无比的身体都感到有些头昏眼花，身体有些乏力，也就是他的‘金乌玄衣功’已经被破了，再也没有了那刀枪不入的强横，这些箭如果射中他的话，也会给他重创，他知道现在自己处于十分危险的境界，但是却不能逃走，在这一片空旷的荒野，自己受了伤是如何也快不马的速度的，所以他只能不断的运气逼毒疗伤，他现在需要的是拖延时间，李小凤故意冷笑道“手下败将，和足言勇，不知道是谁当初丢下自己的师弟和手下，如丧家之犬般的逃走了。”
　　蒙古最重英雄，临阵拖逃和抛弃兄弟手下是最让他们鄙视的行为，李小凤的话十分恶毒的挑拨着这只强大的骑兵的关系，想引起铁虎的愤怒，但是出呼李小凤意料的是，铁虎虽然眼中闪过愤怒的神色却是强制忍住，那只军队比李小凤想象中的还要训练有素，仍然都是寒着脸无一人路出别样的神色，这时从军队中走出一人，只见那人身穿黑色盔甲，身体彪捍他年约五十左右，流着长胡子，手中持着一张奇特的靴红色大弓，他身后跟着走出十八个手持金色斩马刀煞气惊人的骑兵护在他身后，那人显然是这只铁军的首领，只见一马当先的走到铁虎身边，对李小凤冷笑道“汉狗，休想挑拨我的孩郎们和铁虎师侄的关系，有我在，你就是说破了天也是无济于事。”
　　李小凤被这句汉狗，叫的心头火气直冒，但他强迫自己冷静下来，冷声道“兀那鞑子，你是从那个狗洞中穿出来的？”
　　那人的城府远比铁虎深，他冷声道“小子，不要趁口舌之利，我问你，是不是你杀了我儿子乌旺阿普？”
　　李小凤这才知道原来这个老者就是被自己捏断了喉咙的那个乌旺阿普的父亲，也是就沈浩等人一直惧怕的那个蒙古大贵族，身肩万骑长之职的哲别日含，难怪可以指挥如此训练有数的铁骑来围剿自己，隐约的明白了怎么回事，李小凤心中一沉，今天只怕不能全身而退了，但他却没有否认道“不错。”
　　哲别日含顿时满脸的悲愤和杀气，双目圆瞪道“好――好――原来真的是你，我今天不将你碎尸万断，怎能解我心头之狠！”
　　李小凤冷笑道“你儿子贪图别人的宝剑，杀了人家全家，这比帐你怎么就不算呢？”
　　哲别日含冷笑道“杀了就杀了有什么关系，这个天下都是我们蒙古勇士的，为了一把剑那沈家却如此的不识趣，死了也是活该。”
　　李小凤被这强盗逻辑的话堵得心头难受，真是话不投机，那哲别日含冷笑道“别想拖延时间疗伤，金刀十八骑，你们上去把这个家伙给我剁成碎片。”
　　他身后的十八个骑兵齐声答应了一声，然后骑马奔出队伍向李小凤冲锋而来，十八骑向两边分散，其中一人竟然直接骑马踏过那个已经重伤的莫家刺客身体，那刺客残叫一声，再也无法站起，十八人形成一个包围圈把李小凤包围在其中，然后豁然勒住马匹齐立于四周，动作十分一至，一股沉重压抑的萧杀森冷气势自十八人身上升腾而起，容为一体，如泰山压顶向李小凤挤压而去，仿佛连空气也凝固了，旷野的风雪似乎停止了流淌，只剩下死寂般的静默让整个环境更显压抑。
　　金刀十八骑是哲别日含来亲自挑选资质绝佳的青少年，经过十几年艰苦训练，可以形成的一股强大战斗力，攻击敌人时，配以奇特的阵法，那么十八骑的威力将会倍增很多虽然只有十八人却可以发挥出一个精锐百人队的实力，一瞬间，十八金刀骑卫的八个人他们策马狂奔，人马和一身化疾影围成一圈扑了出来，剩下的八个落后一步，形成另一波强大的攻击紧随其后；前面八人手中的金色的斩马刀借着马匹爆发的恐怖冲击力向李小凤的砍去，顿时八道夺人眼目的寒光仿佛漫天星坠般划破漆黑的夜幕，激起令人寒颤的冷风，雪花被刀压吹的漫天飞舞，在李小凤的头顶形成亮晶晶群星闪耀的天幕直压而下，锋锐的厉风激的李小凤的头发狂舞乱飘，十六刀爆发出来的强大气势合在一起压的他呼吸都有点困难了，如果任由他们这样直劈而下，现在自己受伤的情况下自己岂不是要不立刻分尸！李小凤心中一紧，脑中一动念，身体内真气激荡；先发制人，后发被制于人，他后发而先至，对方攻击的范围虽然很广，但是，李小凤只攻其一点，身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影，在第一时间撞进了正前方一个处于空中扑击状态的敌人胸怀里，狂暴强大的爆发力在头顶那致命的漫天锋芒即将落下来的一瞬间猛的把那个骑兵连人带马给凭空直推着向外飞去。

第三集 乾坤挪移显神 第123章 千均一发1
　　后发被制于人，他后发而先至，对方攻击的范围虽然很广，但是，李小凤只攻其一点，身影一动，犹如利箭突发，幻化虚影，在第一时间撞进了正前方一个处于空中扑击状态的敌人，狂暴强大的爆发力在头顶那致命的漫天锋芒即将落下来的一瞬间猛的把那个骑兵连人带马给凭空直推着向外飞去，那威力惊人的一推结结实实的击在那神峻的战马胸口，伴随着马上骑兵大汉的一声惊呼，那战马悲嘶一声清脆的胸骨断裂声响起，断裂的骨头深深刺进了它的肺叶心脏中，接着犹如被投石机投出的巨石在十米高的空中化了个弧度坠落下来，马上的金刀骑兵根本没有反映过来的时间，落地时被战马压住身体，惨叫一声，就晕了过去，李小凤身后那漫天星辰般的锋芒全数落空，只有一把刀在他后背的衣服上划出了一条长长的伤口；那些落空的锋芒在半空一个灵活的转折，再次纠结在一起形成一片晶莹而又杀气逼人的洪流紧随其后涌来，李小凤身体玄妙一转犹如一只灵活的小鱼，接着斩马刀带起的刀劲气浪，身体继续快速向外冲去，务求突出他们的包围圈，这样自己的危险系数才会大大的减弱。
　　但是这时处在外围的那九个金刀骑兵也紧跟着往前快速移动，移动中包围圈没有丝毫的散乱，牢牢的把李小凤困在中间，就可知道他们的训练是多么的严格了，九把金色的斩马刀再次化为满天星辰般的光芒向李小凤斩来，而先前攻击的人驯熟的转转马身，再次向李小凤的后面斩去，感受背后盈然杀机一片紧紧相随，寒气刺骨，李小凤冷笑一声，一记猛踢先前被他杀了那匹马尸和昏迷的金刀骑兵顿时犹如炮弹一般的往前朝那飞速向自己涌来的晶芒刀锋乱流射去，面对李小凤非人的神力一击，那些金刀骑兵们不敢硬接刀芒一顿，向两边一分，让过炮弹般的马匹尸体后，又一合，如分流复合的水流继续追击上来。对方这一稍微停顿对雒神来说已经足够了，李小凤脚尖一点，身体顿时腾飞起来，以风为水，以身化鱼，‘三绝玄灭决’中的箭鱼游施展，向那片潮水般的刀光游去。
　　那刀光交织成金色的刀网，似乎可以缴灭一却的物体，李小凤就犹如自投入网的鱼，那九名金刀骑兵心中还没有来地及一喜，就见李小凤的身体竟然忽然在空中缩小了几圈，身体几乎变的犹如孩童一般，缩卷一团竟然不可思议的在那一刹那间从刀光的缝隙中钻出，这正是九阳真经中记载的‘缩骨功’。在九名金刀骑兵惊讶中，他的身体又猛的变大，接着双手神出鬼没如铁钳般抓住了二个最前面金刀骑兵持刀的手腕，在对方一惊的同时，雄躯似乎玄空立定，双臂有力的一振，那两个金刀骑兵的身体立刻不由自主的飞在半空，双腕被李小凤抓在手里，李小凤气沉丹田，身体快速的降落在地面，把二个金刀骑兵的身体扯下马来，李小凤身形疾如陀螺的旋转一周，二个金刀骑兵顿时如同两个没有重量的木偶，在空中旋转起来；刚刚围上来的众其他金刀骑兵因为李小凤二个人肉武器下攻击距离的突然加长下，卒不及防的情况下，被两个同伴的身体狠狠的砸飞了几个，相撞处骨裂惨呼不绝于耳，可见李小凤所使的力量有多大，基于敌人的强大实力，及自己身上的伤势他不得不全力以赴，务求每一击都不浪费力量，务求每一击都要造成对方人手的严重的损伤。李小风夺过一把金色的斩马刀后把两人狂甩而出，打横旋转着飞出去的强劲身体撞飞了二个后面的金刀骑兵，一时间人仰马翻，十八金刀骑兵的阵势却被打乱，再也无法对李小凤行成包围圈。
　　上面描写的复杂其实只是在短短几个呼吸间发生，铁虎和哲别日含二人对视了一眼，两人都可以看出对方眼中的震惊与愤怒，他们是亲身体验过金刀十八骑的厉害的，而且他们相信自己也对李小凤已经是足够重视的了，但是，他们依然没有想到李小凤在受了重伤和中了剧毒只下竟然还可以厉害到这种程度；只是几个呼吸就有六名金刀骑兵死亡和重伤，哲别日含现在心中除了震惊还有震怒，金刀骑兵可是他花费十年时间才培养起来的，不但骑兵是资质绝佳的蒙古族人，连马都是重金买的良驹和从小和金刀骑兵同吃同睡培养了人马间的感情和默契。这是他最得意的王牌，曾经有过十八骑兵斩杀二千山贼的辉煌战绩，现在却如此轻易的在李小凤手上折损了三分之一的人马，怎么能不让震怒呢？
　　李小凤知道刚刚的战斗可以响说是自己一直掌握着主动权，所以战局才会看起来那么轻松，但是刚才是凭借着多种绝技和过人的胆量才有如此成果，但他的真气已经消耗了不少，体内的剧毒入侵的更深，背后的刀伤和小腹的伤口因为剧烈的运动让他痛的吸了一口凉起，强忍着伤痛李小凤低头打量着手中的金色斩马刀比一般的斩马刀要长一些，可以称为巨刀了，十指宽，刃薄而锋利，寒气逼人，中间一道细长的血槽一直延伸到刃尖，凝露出一股随时伸舔着嗜血的舌头来迎接可口的鲜血的森冷模样，只见如果被这种刀砍中，伤口很难愈合，流血的速度会极快，好在他背后的伤口虽然很长却很浅并没有多少血流出来。再次平复一下呼吸，李小凤举着刀冷冷的看着自己前方那数千倍于自己的敌人，他知道战斗才刚刚开始。果然，只见那哲别日含心中悲愤异常，气急败坏的大吼道：“可恶，金刀十八骑兵用四象轮回阵！一定要把他给我碎尸万断，为那些死去的兄弟们报仇。”
　　剩下的那十二个金刀骑兵看着自己朝夕相处了十年的战友同伴被李小凤杀了六人早已经忍耐不住心中的悲愤，听到命令迅速的再次摆好摆好队伍，策马狂奔顺着李小凤的身体成一顺时针不断疾走旋转起来，速度越走越快，一股旋风奇迹般的生成，地上的尘土和空中的雪花也被他们疾走的身影卷起，手中的金色斩马刀就是那边缘锋利的齿轮，那种十几个人凝在一起所形成的绝强气势比之先前更是变的激荡澎湃，汹涌滔天，一时间飞砂走石，狂风起扬，劲风越来越强烈，十几人的身影也越跑越模糊，渐渐的竟然形成了两圈黑色的虚魂魅影在不断旋转着，根本就看不到他们的单个人影，可想他们的速度之快，已经到了骇人听闻的地步，而他们所握的金色斩马刀伸展开来则是锋利的边轮，此时也凝成两圈不断高速旋转的亮丽光带，其上散发出来的寒气让空中的雪化全部迫开，雪花随着澎湃强大的气势加上疾走旋转犹如一到暴雪龙卷，从中散发出来的令人窒息的威压与表现出来的强大杀伤力，这就是四象轮回阵！
　　四象轮回阵本是西域天轮寺的镇寺阵法，可以四人使出，也可以是四的倍数，阵中之人可以使用一种武功也可以交叉不同的武功使用，威力大的惊人，是和武当的真武七截阵和少林寺十八罗汉阵齐名的阵法，哲别日含师从天轮寺自然习的这套阵发，他也是天资过人，把军队中的阵势和这四象轮回阵融合，传授给了十八金刀骑兵，他相信十八人同时施展出来的话，足以把江湖上任何一流高手绞杀，剩下的十二人施展出来的威势可以看出它的威力是和等惊人。随着疾走速度的加快，那些倒锋已经连成一片，闪耀起一片刺眼的寒光，不断缩小其旋转的范围面对的相互逆转不断飞速旋转着逼近的刃轮，最后形成一个金色的光刃旋涡，把李小凤完全的笼罩起来，只要旋涡收缩就是大罗金仙也要被绞成千万快碎片，面对如此强大的攻击，李小凤却做出出呼所有人意料的举动，他竟然闭上了眼睛。
　　“怎么回事，他被吓疯了吗？”
　　这是所有人的疑问，李小凤自然没有疯，因为他使出了他的异能‘时空无限’！显意识脱离体外体外，竟然可以超越时间的五维空间，所有的一却在他的意识覆盖下犹如静止了一般，那在常人眼中看起来已经连成一片的刀网，在他的意识中也不过是电影中可笑的慢动作，十二个金刀骑兵的没一个表情动作，和他们座下的马匹每一次肌肉的颤动，都定格在他的意识中，意念一动，潜意识控制的身体猛的睁开眼睛，体内的真气咆哮，他举起了手中夺来的金色斩马刀，先天九阳真气向持刀的手中涌去，全部灌入刀内，遁行着从紫薇剑中领悟的奇妙的压缩手法，那金色的斩马刀开始散发着金红色的光芒，光芒越来越亮犹如平地伸起一个太阳，那光芒甚至把十二金刀骑兵形成的刀光旋涡光芒覆盖，接着光芒一敛，竟然在斩马刀上形成一尺长的红色刀罡吞吐着，忽然，李小凤大吼一声，身体竟然犹如陀螺一般的逆向旋转起来，和十二金刀旋转的方向相反，接着李小凤刀上的刀罡竟然随着旋转而在刹那见拉长形成火红色的鞭子，不因该是蚕丝把李小凤的身体瞬间包裹起来，犹如一只蚕蛹，而十二金刀骑兵的刀光旋涡猛的压缩到了极现，狂暴锋利之极的刀气向李小凤压缩而去，似乎可以泯灭一却物资，刀光旋涡和刀罡丝蛹相撞在一起！
　　先是一阵沉寂，接着轰轰――猛烈的爆炸身响起，这一击当真是尘土飞仰，空中的雪花竟然被这一击的强大力量击的逆上天空，强大的劲风四射，三百米外的众多骑兵也受到簸箕，一时间人马翻仰，当一却恢复平静时。众人寻目看去，只见李小凤站在一个巨大的坑洞中，手中的斩马只剩下刀柄，身上的衣服破碎，皮肤表面密密麻麻的布满了细小的伤口，鲜血流了出来，看起来十分恐怖，却犹如金刚战神一般，十二金刀骑的下场更残，因为他们都死了，连人带马的尸体都被切成了数千段，鲜血尸块撒落一地，这一却简直犹如修罗场一般，让那三千修炼严格有素的强大骑兵都有惊心胆颤，恐惧的看着李小凤。铁虎和哲别日含的瞳孔都是急速的收缩，铁呼不可思议的道“怎么可能竟然是刀罡！”
　　刀罡，和剑罡一样是刀道的无上绝学，现今世界上练刀的人不知道几凡，但是从没有人可以施展刀罡，想不到今天竟然见到了这等绝技，但是最可怕的是在敌人手中见识到，这让他心中从满了苦涩，一时间一却都沉寂下来，一盏茶后李小凤忽然哇的一声吐出大口的鲜血，单腿跪立在坑中，李小凤心中喃喃道“怎么可能，我的内力竟然全部消失了一点也剩下。”
　　难怪李小凤心中疑惑，虽然施展刀罡很是消耗他的真气，但是却决不可能把真气消耗，他已经是先天高手，真气源源不绝，再上九阳神功越用越强的特性，就算他受了伤中了毒真气也可以照样施展，但是刚才那一招，他的真气竟然全部用光，而且过了一盏茶的时间真气竟然一滴都没有恢复，体内的剧毒和伤势没有真气的压制蔓延开来，让他连站的力气都没有了，铁虎和哲别二人都从刚才的镇静中惊醒，见到李小凤跪立在地，而且脸上黑气散过，顿时心中狂喜，铁虎想到什么大声道“太好了，他体内的天一神水发作了，再也没有一丝真气了，师叔，让你的铁骑去把他踏成肉泥吧。”
　　哲别日含也看出了李小凤的体内的奇毒发做，心中大定手一挥命令道道“给我发起冲锋，把他碎尸万断！”
　　三千铁骑都是训练有素的精兵，虽然骇于李小凤那可怕的力量，但是在哲别一声令下还是犹如潮水般向李小凤冲击而去，地面微微震动，那战马踏在地面发出犹如雷鸣般的声响。

第三集 乾坤挪移显神 第124章 千钧一发2
　　三千铁骑都是训练有素的精兵，虽然骇于李小凤那可怕的力量，但是在哲别一声令下还是犹如潮水般向李小凤冲击而去，地面微微震动，那战马踏在地面发出犹如雷鸣般的声响，胆小的人光是听见着声音就足以心神掸颤，李小凤却管这些，他闭上眼神，意识内视体内，却发现自己体内真的一丝真气都没有了，不只如此连元精也不剩下一丝，就象一个从来没有修炼过内功的人一般，心中顿时犹如一盆凉水浇过凉透了，要知道精元可是真气之根，真气如果消耗了辛苦修炼几个月总是会恢复的，但精元却不能有所损失的，不然的话一身武功尽废，而且再无修炼的可能，但是经过练武之人经过修炼就会在丹田生出精元的种子，然后才能化为真气，这就是所谓的练精化气的由来，精元就是人体的潜力也是是元气的代表，是最重要的基础，可是精元也不容易受损，只有丹田受到很大的伤害或者自己使用了疯狂催发潜力的禁招才会收到受到损失，其他的诸如下毒是无效的，就是奇药‘十香软筋散’也只是让人筋骨酥软，真气提不起来，或者化功散之类的只是消散人的真气而已。
　　李小凤真的很心痛，自己在倚天世界中辛苦修炼了如此之久却转眼间化为了泡沫，他知道自己一定中了一种自己从来没有听说过的剧毒，这种毒会在不知不觉消融丹田内的精元，只要你消耗了真气，那么就是用一分少一分，就向气球漏了一个孔一般气球中的气会慢慢的泄露掉。震天的马蹄声把他惊醒，他知道现在不是沮丧的时候，最重要的是渡过眼前这个难关，他的体力恢复了许多，站了起来冷眼看着那潮水般冲击而来的骑兵，意识和冥龙珠融合然后神游体外，方圆百米的范围都清晰印入他的脑海中，身体由潜意识控制，那奔腾而来的战马在他意识中每一个动作都被分解切割，李小凤怒吼一声，竟然无所畏的向黑甲铁骑冲了上去，他虽然内力一分不剩，但是他强悍的体破仍在，打通了全身封闭血管，再修炼到了顶级的铁布衫虽然防御被破了，但是是可以力举上千公斤的可怕力量还在！
　　黑甲骑兵分出二翼向李小凤，在‘时空无限’的神奇作用下，李小凤的大脑就向连接了卫星一般开始扫描敌我位置。双眼看到的万马奔腾的壮观景象，耳中听到的高低远近不一的马蹄声，似乎都化作一串串数字信号，源源不断地输入到中央存储器也就是他意识之中，迅速在脑海中绘制出一幅覆盖整个战场的全息立体分析图，忽然李小凤凭借着强悍无比的爆发力在没有任何预兆地产生了奇迹的飞跃，象炮弹一般以绝不可能的方式突破了黑甲铁骑左右两翼的夹攻，正面冲入中军的包围圈内。身后的敌骑发出恼怒的喝叫，却无法把高速冲刺中的战马及时调过头来，左右两边迎面奔来的骑兵在一阵马嘶声中撞在一起，顿时人仰马翻，乱成一片。身穿黑色盔甲的精锐骑兵队终于来到李小凤的正前方，口中发出高声的呼叫，举起手重的刀枪向李小凤直扑过来，金属碰撞产生的摩擦之声也越来越大。披着一层厚厚重甲，依然能以这样的高速奔跑，看来他们的坐骑都是百中挑一的好马。
　　‘也许在他们眼中只要与他们接触，已经中毒受伤的自己，一定会在顷刻间被重骑兵强大的冲击力碾成粉尘吧。’李小凤心中冷静，前方敌骑混杂着疑惑与钦佩的表情，伴着如雷的马蹄声，清晰的传送到我游离于周身数丈范围内的意识中。
　　‘这个人疯了么？他已经收阳了那么重的伤了，还不顾一切地向前冲？虽然愚蠢之极，但……他确是一名真正的勇士！’百米的距离弹指即过，情势不由彼此多想，李小凤的身体已一头冲入敌阵之中。奇迹再次发生。李小凤在高速的奔跑中，忽然长啸一声，身体犹如鱼儿游水般的灵活，循着一道奇妙诡异的曲线，一路左突右串，避开了骑兵一骑又一骑的攻击，每每以分秒之差，与敌骑擦马而过。厚重的黑甲无疑大大增强了骑兵的防御能力，但再好的战马，在这么高的负重之下，也无法保持平时的灵活了。骑兵拼命伸长手中的钢枪，却触不到李小凤的身体；脱手掷来的武器，也被他轻易躲开。只能咬牙切齿，在背后喝骂不已。
　　‘奇怪，他怎么知道我会从右边绕过去？竟先往旁偏了一下，可恶！’‘怎么会……我们三千多人竟拦不下一个受了重伤的人？这不可能！’骑兵们却不知道，看似运气使然，其实战马每一秒的奔跑路线，他们攻击的每次方向，都清晰的犹如三维电影中的特慢镜头，‘时空无限’这种神奇的异能岂是他们能想象的，虽然李小凤的身体和意识根本不能合拍但也不是是区区数百名仓促之下毫无阵形的骑兵所能拦截得下的，李小凤不和这些骑兵交锋，他的目标是军队后面的哲别日含，这里所有人中就他的身份最高，所谓擒贼先擒王，现在他身中剧毒重伤，真气消散，虽然身体仍然拥有强悍战斗力，但是时间脱得越久对他越不利！所以他要速战速绝，不能和这些少骑兵战斗消耗他的力气。眼看李小凤就要冲出骑兵的包围圈时，忽然一声大吼“休想得逞”在怒叱尖叫声里，从震惊中清醒的铁虎侧嘛狂奔的向李小凤冲来，手中的金刚杵向李小凤击去，金刚杵似急实缓，牢牢锁定他左肩的部位位，刺耳风雷声顿起，一听就知道气劲中蕴涵着滔天杀气，铁虎刚毅的脸色十分的狰狞，双眼中燃烧着一股熊熊火焰，散发着令人毛骨悚然的浓烈杀意。
　　‘张无忌如此年纪轻轻就已如此可怕，日后必成大元大患，今日万万留他不得！’铁虎早就调查清楚了李小凤的身份，知道他其实是当年武当张翠山的儿子，张三丰的徒孙，对方今年还不及弱冠就有如此的武功，甚至可以施展刀道无上绝学刀罡，心中当真是又恨又妒，现在李小凤在他们出奇不意的情况下受了重伤还中了剧毒仍然可以杀了十八金刀护卫，如果他在全胜之下，只怕千军万马也可以杀进杀出吧，今天一定要杀了他，不然的话十年后，就是自己的师傅大元第一高手诃摩智也不是他的对手，想到这里铁虎心中的杀气达到了颠峰。面对铁虎如此强的攻击，如果是以前自然不怕大不了硬碰硬，但是现在没有了丝毫真气的他知道只凭肉体力量是胜不了铁虎这个修炼《龙象般若功》达到了第七层颠峰又天生神力的家伙，特别是他受了伤中了毒的情况下，现在唯一能够依靠的就是自己神奇的‘时空无限’了，李小凤的身体犹如柳絮一般接着铁虎的金刚杵带起的气劲，身体犹如鱼儿一般的灵巧的后退。
　　这时后面已经冲过十数骑兵，手中的钢枪对着李小凤接着快马奔跑的强大力量向李小凤扎去，但李小凤却向背后张了眼睛一般，身体几个摇摆就从容的从枪缝中避开了攻击，同时一把抓住一只刚枪，用力一挑，马上的骑兵顿时被他可以力举上千公斤的神力举起，然后用力一摔，那骑兵顿时犹如投石器投的石头一般，飞向后面一骑，在战马的嘶吼和骑兵的残叫中，二个骑兵双双跌了下来，接着被后面冲过来的骑兵战马踩过，血肉横飞，李小凤翻身上马，铁虎已经再次冲了过来，金刚杵犹如枪一般的捣向李小凤的胸口，李小凤大喝一声，不在躲避手中的钢枪迎了上去，锵、锵、铿、铿、锵！李小凤和铁虎碰硬的接了数招虽然没有了内力，在‘时空无限’的状态下，意识神游体外，潜意识控制身体全身的肌肉和神经达到空前高度的一致，手中击出的每一分力道都恰到好处，出手方位更是经过精确校准，每次都攻击在铁虎招式的破绽上，让他有力都难以施展。而笼罩于周身数丈范围之内的意识，拥有着举世无双的敏锐洞察能力，把范围内敌人的每一条神经反映，每一个思考变化都牢牢掌握。
　　李小凤整个身体在潜意识的控制下，以常人无法想象的完美状态运作着，所发出的每一招，都是在当前力量和当前情势之下他所能做的最佳选择。这种状态下的李小凤，绝对可以用最小的力量，爆发出最大的破坏力，堪称最有效率的杀戮机器，以任何一个方面而言，都可以称之为极度危险。铁虎看起来似乎已经掌握了绝对的优势，手中的金刚杵，犹如一条有着自我意识的金龙，在李小凤周身上下吞吐，每一招均快若奔雷掣，方圆一丈之内，气劲纵横，枪意滚滚，激昂跌宕，不可一世。让那些观看的骑兵都大声叫好，其实铁虎却是有苦说不出，在李小凤神奇的‘时空无限’下他的的任何一个细微破绽，都会在下一秒，准确地化作身上的一个血红的伤口。虽然并不深但是仍然痛的要命，让他金刚杵挥舞的速度却慢了下来，虽然依旧重逾万钧，但早已不复初时的迅捷灵动，逐渐被李小凤的枪势所牵制。就算偶尔击中李小凤一下，却往往在自己身上付出数倍的代价。两人身上的伤口数量同时在不断增加中，但对于意识意识神游体外根本没有痛觉的李小凤来说，情况对他十分有利的方向发展。
　　铁虎心中又气又怒，虽然他知道自己不是李小凤的对手，但是那是在对方全盛的情况下，想不到他在真气溃散，身中剧毒和重伤的情况下仍然让自己处于下风，心中的恨意和杀气狂长，再也忍不住一声大喝，“――乾――坤―一――抛”他的身体竟然不可思议的庞涨起来，原本就高大无比的身体犹如巨人般的恐怖，全身的肌肉的鼓起，把他的衣服生生的裂开，手中的金刚杵向李小凤抛去，这一击的威力当真是无可匹敌，那金刚杵的速度看似缓慢犹如老牛拉车一般，但是却给以李小凤避无可避之势，四周的空气似乎都被这一击的强大力场禁锢随着这一抛之势向李小凤压缩而来，方圆十米内的地面都在这一抛的力场下深陷入一寸，这乾坤一抛是大须弥金刚杵法中攻击力最强的杀招，一招之下无坚不摧无人可逃，好在李小凤现在处以‘时空无限’的状态中，金刚杵上的攻击路线甚至上面依附的强大气劲在他眼中都清晰可见，李小凤也是怒吼一声，潜意识控制下全身的肌肉力量猛的向一个方向爆发，人的身体肌肉力量是可怕的，如果向一个方向作用的话，就可以爆发上百吨的力量，只是普通人根本无法做到，但是李小凤在冥龙珠的帮助下作到了，虽然维持不了一秒种但已经足够爆发，如此恐怖强大的力量让他坐下的万中挑一的神骏也承受不了，顿时全身骨骼破碎，悲鸣一声的轰然倒地，而李小凤的身体却犹如炮弹一般直冲云霄，而铁虎的金刚杵目标本是李小凤的胸口，现在却轰向了后面的骑兵，那金刚杵洞穿了三十多个骑兵的身体，他们身上那防御力极强的黑色盔甲简直就向纸扎的一拌，最后金刚杵射如地面，只听到轰轰的巨大爆炸声响起，地面犹如埋了上数百公斤的黄色炸药，地面被炸了一个大坑，泥土被炸成无数细小颗粒，犹如子弹一般的向四周辐射，又是射道了一大片的骑兵，弄的饿人仰马翻。
　　铁虎却没有心思管士兵的伤亡，他只是关心李小凤的踪迹，四处巡视了一下却不见李小凤的踪影，忽然空中传来一声响亮的鹰鸣声，众人都不由的举目看起，只见天空中一只巨大的金色老鹰在飞行，而李小凤正趴在老鹰的背上，所有的人都惊呆了“天呀，竟然有如此大的鹰”“简直是神鸟了，那个人竟然趴在老鹰的背后，这太不可思议了。”……
　　老鹰带这李小凤盘旋了一圈，李小凤的声音穿来道“铁虎，哲别日含，今日之仇来人定当百倍奉还。”
　　铁虎首先反映过来，大声的喊道“快射箭，射箭别让他跑了！”
　　那些黑甲骑兵到也反映迅速，不少人取了弓箭向空中的巨大金鹰射去，漫天的箭雨到也气势非凡，但是空中金鹰只是猛的一展翅膀，顿时凭空刮起狂风，所有的箭都被吹走，李小凤忽然把手中的枪仍下，吓的铁虎等人四下躲避，那枪在重力势能下发出尖锐的声音，然后扑哧一声莫入泥土中只留下一寸，李小凤哈哈笑道“省点力气吧，不用送我了，小金走吧。”
　　那金鹰长鸣一声，展翅高飞，顺间就飞到了千米的高空，在这个高度就是内家高手射箭也无法射到，这之金色的巨鹰自然是李小凤的最好宠物，被夜明珠放射性物质照射变异的老鹰――小金了，小金被李小凤留在杨不悔那里陪伴着她，每搁一两个月当小姑娘想念李小凤时就会让小金来送信，因为李小凤和小金有着奇特的联系，只要靠近三百公里都能感受到对方的存在，当李小凤和铁虎打斗时间，李小凤就感应到了它的到来，所以当铁虎施展‘乾坤一抛’之时，他不顾自己的身受重伤强行的爆发了肌肉力量把自己送到空中，然后小金感到他的召唤，迅速的赶来，在空中变大接住了李小凤，一却说起来复杂，却又恰到好处。看到李小凤竟然如此奇异的驾鸟脱身，让铁虎又是吃惊有是心急，他知道这次奇谋计毒用了如此多的人力物力却仍然没有杀得了李小凤，真是陪了夫人又折兵，以后恐怕在也没有如此机会了，而且将要面对如此高手的可怕复仇，正着急时忽然他看到哲别日含双目闪过奇光，他缓缓的举起了他手中的那张奇特的大弓，然后从腰间药间箭囊中取出一只暗金色的长箭，他坐在马上身体后仰，缓慢的拉开了他的弓箭，只见他的箭上发出金色的光芒然后化为一道光线射向已经在三千米外的李小凤和小金，晶莹的箭矢带着一道明亮的轨迹破入夜空之中，瞬间消失无迹，只留下原地的残留余劲向四面飘散。
　　李小凤喘着气趴在小金身上，今天一站已经消耗了他所有的力气，忽然觉得不对，他的意识还处于‘时空无限’状态中，他看到了一只光箭无声无息却又快到了极点的射向自己，他还没有来的及叫不好，见看见那箭洞穿了小金的身体并前余势不减的射入了他的胸口，他只来来及想“怎么会有如此可怕的箭法？”
　　就晕了过去。

第三集 乾坤挪移显神 第125章 逆转九阳
　　哲别日含坐在马上身体后仰，从贴身箭囊中掏出一只暗金色的长箭，接着缓慢的拉开了他的弓箭，体内的苦修了四十多年的精纯真劲瞬间盘旋聚集到双臂中，青白色的微光在弓弦上凭空亮起，随着劲力的不断聚集，双臂忽震，一片耀眼的亮白色光芒蓦地刺入目中，左手的的暗金色的长箭中似乎产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，四周空气中中的肉眼无法看见一丝丝的能量流，向他左手的拳心迅速汇聚，长箭发出暗金色的光芒，在气势聚到顶点的一瞬间，紧握的晶莹箭矢透弓激射出目标远在千米高空的李小凤和他的大鹰！
　　“轰！”
　　弓箭上强大的后座力传入双臂之中，被密集压缩的力量在瞬间膨胀开来，射出的箭矢用肉眼难以分辨的高速飞入夜空之中。惊心动魄的凄厉呼啸传入耳际，如九天霹雳，霸道绝伦！但是箭矢比呼啸的声波飞得更快，更迅捷，敌人在中箭之前，绝对无法听到任何声音…晶莹的箭矢带着一道明亮的轨迹破入夜空之中，瞬间消失无迹，只留下原地的残留余劲向四面飘散。李小凤喘着气趴在小金身上，今天一站已经消耗了他所有的力气，忽然觉得不对，他的意识还处于‘时空无限’状态中，他看到了一只光箭无声无息却又快到了极点的射向自己，他还没有来的及叫不好，见看见那箭洞穿了小金的身体并前余势不减的射入了他的胸口，他只来来及想“怎么会有如此可怕的箭法？”
　　就吐了一口血晕了过去，小金的身体也受到重创，在空中跌撞的飞了起来终于消失不见。
　　看着重伤远去的金色眯起眼，哲别日含虽然脸色苍白到了极点但是嘴角露出了残酷的笑容，冷声道“‘迦楼罗灭阳无影弓’世各间没有任何人能在毫无准备之下能躲开这种箭法，哪怕你是先天绝顶高手也不行！”
　　铁虎惊呆了，他比看到李小凤施展刀罡时的表情还要惊讶的道“师叔，您竟然练成了‘八部天龙’绝中最神秘的‘迦楼罗灭阳无影弓’，这可是已经有三百年无人能练成的绝学呀。”
　　铁虎其实一直对这个师叔的武功并不怎么了解，只知道他和自己师傅同时进门，师傅在几十年前就已经突破了先天之境，但哲别日含的武功仅仅是一流，他以为是蛰别的资质太差劲了，当初一直都有些看不起这位师叔，但是刚才那一箭让他从心中都敢到恐惧，他从来没有见过如此可怕的箭术，那正是天伦寺中最强大八种绝学之一‘‘迦楼罗灭阳无影弓’数百年来无人练成过，所谓八部天龙在佛门是指，“帝释天”“龙”“夜叉”“阿修罗”“乾达婆”“紧那罗”“伽楼罗”和“摩呼罗伽”在天轮寺中有八门强大而神奇强大的武功《不动明王经》[最强内功已经失传]《龙象般若功》[内功现为最强内功]《冰狱玄冥绝》[已经失传，内功]《血河真经》[一种十分邪恶的内功]《天香安魂曲》[一种奇特的音波功]《迦楼罗灭阳无影弓》《龙蛇变》这八种武功都是十分神气强大的武功，而蛰别日含修炼的正是[迦楼罗灭阳无影弓]哲别日含刚才一箭消耗了他绝大部分的真气，微微的调息了一下道“我资质驽钝修炼了几十年才修炼成功，只可惜我永远无法修炼到最高境界，做到那‘以魂为弓，以气为箭’的地步了。”
　　那些士兵看到哲别日含那神奇的一箭都大声的欢呼起来，对自己首领的敬佩达到了前所未有的高峰，但铁虎二人却没有多少高兴的神色，安排了如此多的部署，在对方身中剧毒和重伤的情况下，竟然还损兵折将，可以想象对方的武功之高，铁虎低声道“师叔，我们要不要派人去查看那人的死活，如果他没有死的话，将是一个十分可怕的敌人。”
　　哲别日含摇头道“不用了，他中了绝世奇毒‘天一神水’一身功力尽废，而且会很快经脉萎缩在无修炼的武功的可能，再中了我‘迦楼罗灭阳无影弓’就是大罗神仙也救不了他，更何况那只大鹰飞的速度实在太快，就算在受了重伤的情况下也起码飞出了几百里的距离，前面二百里就是长白山脉了，这么大的范围我们如何找得到他的尸体？别说我们三千人了，就是三万人也远远不够。”
　　不知道过了多久，李小凤的意识开始苏醒，他睁开眼睛看耳边听到呼啸的风声刮着，早就寒暑不侵的身体竟然感到刺骨的寒冷，他发现眼前白莽茫的一片，先是一楞接着反映过来，自己被雪埋住了，勉强的动了下身体，曾经可以开山随石，力举千斤的手却使不出多少力气，他挣扎着良久才从雪中坐起，这一简单的动作都让他感到费尽了力量，他觉得自己呼吸都有些困难，喘着气打量自己四周的环境，他发现自己似乎在一个峡谷中，峡谷大约有60公里长，最宽的地方有300多米，而最窄的地方只有几米，垂直深度约有150米左右。抬头看去峡谷两岸生长着茂密的大森林，树木笔直粗壮，因为下着大雪所以，所有的树木都披上了银装，静悄悄的铺展着色彩，这是一条极为壮观的大峡谷，由于其地貌形成主要是嶂谷和隘谷，所以峡谷两侧，特别是底河两岸的谷坡就显得异常陡峭。加之多年的寒冻风化，峡谷中的冰缘岩柱已在岁月的风雨剥蚀中，形成了多姿多彩雄浑壮丽的自然景观。那些溶岩林的造型，真可谓千姿百态，让人耳目一新。有形同月亮的。有状如金鸡的，有酷似骆驼的，有宛若观世音的，有姑娘依恋着情人的，有母亲怀抱着爱子的等等。大自然真是鬼斧神工，李小凤想不到在这中深山中竟然有如此美丽的景色。忽然心中一动想起在现实世界中看过电视节目中播放过这里。这里是长白山大峡谷，是火山爆发时期形成的地裂带，是锦江的上源。
　　“想不到我竟然到了长白山了，对了，小金呢，我记的我和它都中了箭了？”
　　李小凤的思绪完全清醒过来，这才发现一只暗金色的长箭插在他的胸口，肚子上还插着匕首，身上多处伤口都已经接了迦子，按理来说如此重伤就是以李小凤这般强悍的身体也要痛的要命，但是因为冰天雪地的缘故，李小凤已经没有了多少知觉，自然也感受不到通了，李小凤自己知道伤的十分的重，他不知道自己昏迷的多久，但看四周的环境来说起码有一天的时间了，幸亏是在这等寒冷的环境伤口才没有发炎感染。
　　李小凤知道不能耽搁时间，一定要把匕首和箭拔出来，他勉强的站了起来四周寻找可以暂时容声的地方，好在不一会儿他就找到了一个洞穴，虽然不大，但是却可以容身，近了洞内，他勉强的把背上的包袱解了下来，好在包袱是用当初的变异巨蟒皮制成的，虽然经过了激烈的打斗却丝毫不损，打开包袱，里面的东西并没有太大的损失，他自己配置的极品金疮药也在里面，这让他松了口气，心中不由的感激起为自己收拾包袱细心的小凤来，本来以他对自己《金乌玄衣功》的自信，是不会带药在身上的，现在可是帮了自己大忙了。他手拔住胸口的长箭，咬牙用力一拔，扑哧一声，箭被拔了出来，鲜血也是直流，无法想象的痛楚让他的身体都抽搐起来，身体猛的靠在岩壁上，他勉强的点了穴道，把箭仍在地上，那箭虽然射中要害胸口，但是因为先洞穿了小金的身体才射中他的所以力道大减并没有射得太深，小金的身体之强悍坚如铁石，虽然还是被这神奇的一箭射穿了，但是这箭也成了强弩之末。
　　李小凤喘着气想道“好可怕的一箭，威力只怕在我的小李飞刀之上了，可恶，自然武功大成后，我就没有把飞刀带在身上，不然的话，就是这箭也奈何不了我。”
　　李小凤心中苦笑，说真的，自从得到了九阳神功大成后，自己真的太骄傲自满了，以为当世以无人能避的我用最后的杀招，想不到最近却是连连所搓，这次如果不是小金的话只怕连命都没有了，看来人真的不能自满呀。恢复了一些力气，李小凤再次拔出了匕首，这次疼的满身是汗，勉强的给自己上了药后李小凤只能坐在地上喘气，好在他配置的药对外伤大有奇效，不一会儿伤口就清凉一片，再而发痒结痂，李小凤在吃了一颗他练至可以结百毒的牛茯苓丸，药效很快发作，他哇的一声吐出一口黑血，身体顿时轻松了许多，力气也渐渐的恢复起来，李小凤知道这是把匕首两种毒中其中一种神经毒素解了的效果，那把匕首中的毒素是从几种剧毒的蜘蛛身上提炼的，可以破化人的神经让人发狂身体无力最后痛苦的死亡，但李小凤的九阳神化解了大半，剩下的小部分也被他强悍的身体硬抗了下来，只到刚才化解，李小凤再喝了一瓶玉蜂浆，这中蜂蜜可以爬出他体内残留的微毒，而且营养丰富，让李小凤饿了几天的胃恢复了些生气。
　　李小凤盘膝打做起来，他用自我内视检查了一下身体内部，接着发现自己的情况十分糟糕，经脉受了不小的损伤，丹田中也是空空如也，曾经可以傲世群雄的内力都消失不见，没有一丝的恢复的迹象，而且七经八脉这几条十分重要的经脉竟然都在萎缩堵塞，变的比常人还不如，李小凤按照九阳神功的口诀修炼，但是让他居丧的是，他始终无法凝聚出一丝的真气，李小凤顿时心如死灰，自己竟然再也无法修炼武功了成了一个废人了吗？当曾经拥有强大的力量消失时，那种心情是旁人无法理解的，李小凤觉得自己想哭，难道自己苦苦修炼了这么多年的武功就这样完了吗？没有了武功自己如何在这个乱世中立足，如果报仇，如何成为明教教主，如何保护自己的爱人亲人，最重要的是没有了真气自己如何回到现实世界去呢？
　　李小凤陷入绝望和迷茫中，饶是他的意志已经坚强如钢，猛的受到这种打击也让他有些无法承受，这时一阵冷风吹过，让在迷茫中的李小凤打了个冷战，他这才发现天已经完全的黑了，四周的温度急速的下降，让身着单薄的他冷的大喘，李小凤苦笑着“我已经有多久不知道冷的感觉了，自从用金针所脉把‘先天寒气’封锁后，就再也……等等……先天寒气！……是呀，我怎么没有想到呢？我几乎都把它们忘记了。”
　　李小凤脑中灵光一闪，想到了已经被自己遗忘了许久的‘先天寒气’来，当初张无忌身中玄冥神掌的寒毒保受折磨，后来李小凤破空而来的强大闪电化解了寒毒的毒性，只剩下纯淬的寒气，并且在那股强大的至阳之气[闪电]的压力下，张无忌的身体爆发了潜力，人体内最神秘的先天真气爆发抵抗着闪电对身体的破坏而那去了寒毒的寒气也在这股强大的压力下和先天真气融合产生了先天寒气，最后被胡青牛用《阴阳八法》中的‘金针锁脉’之法把这先天寒气封锁在李小凤双手中的二只手臂中细小的经脉中。后来修炼了九阳神功李小凤本想炼话，结果发现先天寒气和九阳神功起剧烈的冲突，所以就一直用金针封锁，几年过去都被他遗忘了。
　　李小凤知道自己因为精元消散，就是胸中有再多的神功秘籍想要从新修炼出真气都十分的困难，而且体内那中奇特的毒似乎会让经脉萎缩，拖的时间越长希望越渺茫，现在那些被遗忘了的先天寒气让李小凤脑中灵光一闪，他要用这先天寒气从新修炼武功，但是九阳神功至刚至阳并不适合修炼阴寒的真气，而且人体是十分奇妙的，最讲究的就是阴阳平衡之道，那纯粹的寒气没有经过武功的炼化就不能算是真气，对人体可没有任何的好处，反而有害，就向酒精一般，任何美妙的酒中都有酒精，但纯粹的酒精却是决不能喝的，同样的道理纯粹的寒气也绝对不能和先天之气融合，不然的话，体内的阴气越来越大，而阳气越来越少，最钟人体会失去平衡而死，这其中有许多问题需要解决，李小凤苦苦的思考了许久，终于找到一个最适合修炼先天寒气的办法，那就是――逆转九阳。

第三集 乾坤挪移显神 第126章 逆转九阳2
　　逆转九阳是李小凤从欧阳锋逆九阴得到的灵感，他的九阳神功至刚至阳，如果倒转的话就会产声无比阴寒的真气十分适合把那先天寒气化为真气，这点在当处在朱武连环庄被那黑衣人抓住后，对方为了折磨他强行把他经脉逆转，真气逆流让他痛苦不堪时就明白了这一点，他现在虽然会许多的绝世武功如《九阴真经》《先天功》《霸天拳》等等，但是都不适合修炼阴寒真气《九阴神功》修炼的虽然也是阴柔的真气却不是至阴至寒的功法，强行修炼只怕无法把先天寒气转化，说实话把《九阳神功》逆转修炼其实是十分危险的，普通的江湖中人修炼内功心法时都是十分小心谨慎的，一不小心真气行岔了路线都会走火入魔，痛苦不堪，更不要说把心法逆转了，李小凤的想法在所有人看来都是疯狂的送死之路，逆转心法的后果大概哟三重，一是经脉破裂而死，次之就是走火入魔，神志大乱变成疯子，[当初欧阳峰就是如此，只是他武功太高疯了十几年后竟然好了，还创出了逆九阴]三最轻微的就是真气溃散，内力尽失，李小凤知道危险也顾不的那么多了，其实他也是经过了考虑的，首先他的内力已经尽失了，也不怕第三种结果，而且第二种结果他更不用担心，一他冥龙绝的神气而且他的意识如此的强大，就是世界上所有的人都疯了也决轮不到他，所以他担心的第一种经脉破的结果，不过现在只能死马当成火马医了。
　　想到着李小凤决定冒险一试，当下跌坐好，意识内敛，只见他左手臂的肌肉蠕动，一只比牛毛还细的金针慢慢的从他的左手臂上挤压出来，那真是李小凤金针琐脉十二只金针中的一只，二只手臂每只有六只金针，一只封锁一条十分细小的经脉，而先天寒气正是被封锁在十二条寻常人根本不知道的经脉中，金针一出一股冰冷的寒气便从手臂透出，让李小凤顿时身体一颤，不过心意平定并不受寒气影响，他不思不想中呼吸之气慢慢调匀，口中津液滑舌润口，用自己强大的意识控制那股先天寒气，开始时寒气在身体中乱流根本不手控制，在他百折不饶的坚持下，一丝细如发丝的凉气慢慢凝聚于丹田气海中。李小凤心中稍喜，那气息便有消散迹象，吓的他干忙收敛喜意，果然那丝凉气渐渐汇聚一团温养了一会儿，突的一动，那股凉气竟蠢蠢欲出，李小凤忙用意念去调动那股寒气，果然那凉气轰的一下窜出丹田，如同绢绢细流一般缓缓流淌，行了一个大周天后刹时间遍体生凉，竟有说不出的舒服畅快，李小凤又引动心意按照九阳逆转路线，那微小真气果然应声流入手少阳三焦经脉，慢慢行至肩处诸穴，经清冷渊转至天井，更下而至三阳络，会宗，阳池，中诸，但一过液门，真气突的沉凝聚集，转即散于经脉之中，李小凤不断凝炼那寒气气纳入少阳三焦经脉之中化为阴谅真气，不想真气一入便如同泥牛入海，消散于无形之中。李小凤苦思之下觉的并无不妥之处，也就不去管它继续敛气行功，果然随着时间增长，那少阳经脉中气蓄凝固，气真慢慢流动了起来。
　　见终于把第一股寒气转化成了阴寒的真气，李小凤心中十分高兴，逆转九阳果然有效，然后再逼出第二跟金针，又一股先天寒气渗出李小凤又依照逆转法门把阳明胃经，太阳小肠经贯通一气，不想每炼成一脉体内寒气便如同浪潮一般狂涨不止，初时只感寒冷哆嗦而已，如今竟是如同身坐冰库一般冷入骨髓，李小凤也不停止练功，强忍着寒冰的感觉修炼，如此不知道过了多久，十二跟金针都被逼出，而十二到先天寒气都被化为了阴寒无比的真气，功力一路狂长，达到了逆转九阳的第五层，这日正在冥想之中，忽然身子狂震，那练成的脉中真气竟自行流动起来，且越聚越多，开始在经脉中鼓动不安，乱窜乱走，李小凤慌忙用意制止调理，那知越弄越糟，那三股寒气竟合流一处，顿时气势汹涌澎湃，狂冲狂泻到处乱闯，寒流攻向因为天一神水而封闭萎缩的奇经八脉中的阳跤脉，穴门处玄阴真气越聚越多，如同黄河水势泛滥一般不断冲击着最后的提坝。“轰！”
　　阳跤脉终告失守，真气一路势如破竹流过诸穴，所到之处竟是势不可挡，那些萎缩的经脉李小凤本以为最少要二年时间才能从新打同的，现在竟一气成呵，贯通流畅，但是李小凤却来不及高兴，因为这个过程太过霸道了，所以在阳跤脉被贯通的一刻灵魂被冻的似要脱体而出，简直是痛苦万分，浑身更是抽搐不停，脸色竟是莹白如玉，隐隐可件浑身的血管经络，甚是恐怖。这过过程简直是在苦受折磨。可那冲走的玄阴真气仍不见势弱，大有借此机会流通全身经脉之意，好在李小凤的处于内视状态意识并没有感受到痛苦，他知道现在是个最关键的时刻，不然的话前功尽弃是小，经脉破碎就完蛋了，所以小心的引动意念寻那真气按照第六成九阳心法逆转线路向浪峰处导气引流向肝宫冲去，那狂乱的真气在他强大的意念下随意而至，那真气流转之下果然阴气大减，显出一股生机盎然之意，且流势一缓，平静了许多。又穿经走穴行至绛宫心海，真气流势更慢，又融合凝神心头，缓缓绕动。
　　在李小凤修炼的时候的，丝乡丝的阴寒真气泄露身体表面，顿时洞内温度直线下降，空气中的水分子都开始凝结成白色的霜期，随着时间的推移雾气越来越多，他的身体散发青白色的幽幽光华，身体表面顿时结了薄冰，七天的时间似乎在刹那尖过去了，那冰以他为中心蔓延于四周，洞顶开始结出长短不一的冰霜，使的整个小山洞成了一个冰的世界，他本人也犹如冰雕一般，终于功行圆满雾气和冰开始消散青白的幽幽光芒收敛于体内，李小凤睁开了眼睛，只见他眼中森寒的光芒一闪，接着又隐去，缓缓地站了起来，突然昂首暴出一声震天长啸，一股冰冷而强大的澎湃力量从气海之中汹涌腾出，顺着各路经脉逆袭而上，散至全身各处，最后透肤而出，在四周三丈之内的空气中凝结出一片白蒙蒙的冰尘，犹如夜里升起的浓雾。随着这股力量的逐渐蔓延，全身的骨骼发出“咯啦咯啦”的声响，四肢上的青筋不断虬结蠕动所有的伤口似乎瞬间痊愈，原本有些白皙的皮肤此刻更变得如冰雪般透明，宛若实质的寒气疯狂向四面涌去过了良久李小凤气入丹田，轻轻的拍了一下石壁，然后拣起地面上的包袱还有险些要了他性命的那只匕首长箭，仔细的观察了一下，发现那只暗金色的长箭是一种奇特的木头所寿，能洞穿小金那铁石般的身体可见这箭的不凡，而那把痛体幽红上面刻的竟然是徐大夫三个古啄，李小凤先是一惊，接着冷笑道“竟然是上古十大名剑之一的鱼肠剑，铁虎，哲别日含，你们可真是下了大本钱呀，我不好好的报答怎么对得起你们呢，还有该死的莫家，竟然该刺杀我，我要让你们知道有什么人是不要得罪的，哼，这把宝剑在我这里，我就不信用他引不出你们这些可恶的老鼠。”
　　李小凤说的杀气腾藤，这次他真的怒了，不抱此仇誓不罢休，把东西都收拾好李小凤出了山洞，不久后李小凤拍了一掌的那石壁轻响了几下，“叭！咔！“两声那石壁上竟裂出一道长痕，又慢慢的向四下龟裂开来，半饷“轰！”
　　的一声整块岩壁表面坍塌下来，化成一堆粉到处飞洒开来。此时如有同样练就玄阴气功《玄冥神掌》的玄冥二老见到此番情景必定骇然失色，大吃一惊，只因这种“不着外相，断碎内中”的境界实已达阴柔掌力登峰造极的境界，纵是身具数十年的功力火侯的武学高手，若像李小凤一般举手投足不经意间震石成粉末，也是痴心妄想。这见李小凤逆转九阳后产生的阴寒内力威力之大，竟然还在九阳真气之上，其实他的先天寒气本来是没有如此威力的，但是他当初为了有个强悍的身体不受寒毒之苦，用了接近二年时间的极限锻炼不断的激发自己潜力和先天寒气抗横，在无形中也增强了先天寒气后来把寒气封锁后修炼了至刚至阳的九阳神功，每次运行经过手臂经脉时都在无形淬炼着这先天寒气，让它越来越寒，所以才会有了如此威力。
　　李小凤刚出得洞外，就见天空中的雪早就停了，但是风却仍然挂的很大，如果是常人只怕一时半伙就被冻僵了身体，但是李小凤现在的内功至阴至寒的真气就是把他仍到南极也是活蹦乱跳的，他感受着体内逆九阳产生的强大先天真气，不由的心中一动想道“我是不是该给自己现在内功起个名字呢，恩，逆转九阳本来想叫九阴的，但是竟然被黄棠占了先，那就叫《九幽神功》吧。”
　　心意一定，一部让足以震惊武林的绝学就这么诞生了，正在李小凤满意自己起的名字时，忽然一种奇特的悸动穿来，李小凤抬起头来，只见天空一只金色的老鹰在盘旋，似乎可看到了李小凤，发出一声清脆的鹰鸣，接着化为一道金色的闪电向李小凤扑来，李小凤大喜过忘的伸出一只手，那金鹰听在他的手臂上，却不正是他的宠物小金吗，李小凤欢喜的道“小金，原来你没有事呀，我正要去找你呢。”
　　他伸手抚摩了一下小金的羽毛，发现那被箭洞穿的伤口已经痊愈，根本看不出受伤的样子，李小凤知道小金身体受到变异，而且因为自己为它注入真气，让它成了有史以来第一个拥有真气的鸟，所以身体十分强悍恢复力远不是人类可以想象的，小金轻鸣一声，似乎是在答应，接着亲昵的用头摩擦着李小凤的手掌，李小凤心中高兴，把它放在肩头，然后长啸一声，击起回音阵阵，下一棵李小凤就运起了轻功身法‘箭鱼游’犹如鱼儿一般的迎风而去，李小凤意外的发现自己的轻功速度竟然大大的提高了，用以前九阳神功一样多的功力速度却快了三成之多，他心中一喜，知道逆转九阳后真气的特征和以前是大不一样了，不只是表现在阴寒上‘看来九幽真气还有许多潜力让我去挖掘呢’李小凤心中想道。
　　长白山最著名的景点是天池，不到天池等于没到长白山。天池是火山喷发自然形成的我国最大的火山口湖，也是松花江、图们江、鸭绿江三江之源。因为它所处的位置高，水面海拔达2150米，所以被称为“天池”天池边的悬崖峭壁倒映在如镜的水面上，一池水蓝幽幽的，仿佛永远静止不动，让人琢磨不透，天池平均水深204米，最深处为373米，是我国最深的湖，它是火山喷发形成的喷火口积水湖，海拔2147米，是东北地区海拔最高的湖。天池被16座山峰环绕，白云峰、龙门峰、天文峰等等群峰竞秀，千姿百态。俯瞰天池，像一块瑰丽的碧玉，镶嵌在雄伟壮丽的长白山群峰之中，一池碧水，波光粼粼，如镜如砥，波澜不惊，不过此时正是冬季，大雪封了山根本就不会有人来这里，不过此时却有一个人影出现在天池边，他自然就是李小凤，李小凤观赏了一下天池美丽的景色，然后把目光移向天池边的悬崖喃喃道“原来千年朱果竟然在天池边的悬崖下面，难怪老牛说绝对不会有人发现，不知道千年朱过有没有成熟，希望来的不算晚。”

第三集 乾坤挪移显神 第127章 千年朱果
　　不过此时正是冬季，大雪封了山根本就不会有人来这里，不过此时却有一个人影出现在天池边，他自然就是李小凤，李小凤观赏了一下天池美丽的景色，然后把目光移向天池边的悬崖喃喃道“原来千年朱果竟然在天池边的悬崖下面，难怪老牛说绝对不会有人发现，不知道千年朱过有没有成熟，希望来的不算晚。”
　　原来李小凤按造地图经过二天的搜所，终于知道了千年朱果的确切地址，也怪古代的地图太简陋了些，让李小凤费了不少的功夫，再次拿出地图仔细的看了一下确定方向位置，就来到悬崖旁，只见悬崖下罡风阵阵让人望而生畏，李小凤自然不惧，嘴角挂着一丝微笑道“不知道所谓的蹦极是什么滋味，今天可要试一下。”
　　说完就纵身一越跳下山崖，队这天池高达三千多米，如果跳下任你武功再高也要摔死，李小凤疯了吗？他当然没有凤，只见他的身行下坠百米后，他肩膀上的小金就飞了起来变成大鸟，接住了李小凤的身影，李小凤大叫过瘾，让小金带着他盘旋寻找了一会儿，果然在三百米处发现了一处洞穴，李小凤让小金飞了过去，飞身踏入洞中，小金也变小了身体飞了进去，刚开始洞口不大只能容一人走过，走了几十步就渐渐的大了起来，只是越往里走，空气越见冷冽，就连呼出的气息，也变成一团白气；墙壁与地面上，竟凝结出薄薄一层霜粒。好在李小凤现在修炼的九幽神功根本就不怕寒冷，小金铜皮铁羽，也不畏寒，李小凤心中一动想道“这个洞里怎么会这么寒意彻骨？难怪老牛在地图上说要自己在盛夏季节过来，难道这是古书中说的万年寒洞不成？”
　　这个洞很深，不知道过了多久李小凤穿越一个狭小的道口，来到一个比先前大上不止十倍的空间，顷刻间，李小凤被这个洞厅里的美丽景象吸引住了。只见方圆七八丈的空间里，一片氤蕴的白气弥漫四周，遍地是晶莹剔透的冰笋、冰柱，洞顶上一串串冰延悬挂而下，长短不一，高高低低，粗细相连。整个洞厅就像布满一大片大大小小的镜片，影光来回荡漾，令人目眩神迷。四面的洞壁，经过长年累月，也凝结了厚厚一层冰衣，望上去犹如一片琉璃砌起，粲然如玉，与四周的冰柱，冰笋辉映开来，散射出一片青蓝，冷白色的光泽，在一片薄薄的雾气之中四处流散，照得整个洞厅如梦似幻，毫不真实，仿佛自己处身于一场虚幻而瑰丽，色光交错却又冰冷刺骨的莹白梦境之中。
　　“好漂亮……我不是在做梦吧……”
　　李小凤有些喃喃自语的喃喃自语。显然这人间难见的奇景震撼得心神激荡，不能自已。然而，一丝疑惑却不由自主的从心底直冒起来。要知道天山虽然冷，但是却是火山喷发而形成，怎么会聚集出这么庞大的一个冰库来？难道有什么物体在不断吸取周围的热能？
　　“原来如此……”
　　李小凤忽然鼻中突闻一丝沁人心神的异香，那异香忽有忽无，如丝如缕的飘洒四周，不知是何物发出，前番来到此间却不曾闻过，来的甚是怪异。心中一动，走了几步向前看去，只见一朵血红色的花朵正傲然挺放眼前，红艳的花瓣像娇羞少女的双唇般微微翘立，紫色的花蕊中间一滴血红的液珠含孕其中，散发着腾腾热气，又兼杂着扑鼻的异香，最让他惊异的是那朱植物竟然竟然长在一块犹如玉石般的冰石上，李小凤自然认的那冰块，那是万年冰玉，和古墓中的寒玉床一样，虽然体积小了点，但是质量寒气却更是精纯，是修炼内功的至宝。李小凤心中欢喜，他知道那朱红色的花朵就是自己这次来的目标千年朱果了，世上万物都是那么奇妙，象千年朱果这等药性至阳的药物，却喜欢生长在寒冷的地方，它在成长过称中会不断的吸收空气中的热量，不需要光和作用，所以这个山洞才会变的如此冷，千年的时间照成了这等奇特的景色。
　　李小凤觉得洞内的香气越来越胜，那多红色的花朵越发的红润起来，他心中一喜，知道自己来的正是时候，那千年朱果要成熟结果了，心中想道“真是来得早不如来的巧，朱果要结果了，奇怪，怎么不见老牛说的那条什么怪蛇呢？”
　　正想着忽然小金鹰鸣一声，李小凤隐隐的感到危险，就听见哧的一声，似乎有什么东西破空的向自己扑来，他脚步一错，闭了开来，小金展开翅膀飞了起来，在空中利爪一抓，呛的一声金铁相鸣的声音响起，李小凤吃了一惊小金似乎和什么东西斗在一起，只是那生物速度太快，连自己一时间都没有看出是什么，小金速度提到极限，化为一片金色的光影，不断的掾捉爪击，而另外一个生物李小凤却看不清楚，当下意识一动，意识海中的冥龙珠极速的旋转起来，在那一瞬间达到了光速，然后猛的逆旋，他的意识瞬间被吸入冥龙珠中融合，随着冥龙珠的逆旋又化为其他的波浪先虚空中扩散到了现实世界，所有的声音在刹那间消失，时间似乎在那瞬间停顿，方远二丈内的空间都被李小风的意识覆盖，意识离体十分玄妙的感觉出现现，李小凤这才看清楚了那个为知生物的原形。
　　那是一条蛇，只有一米长一个中指粗细，全身黝黑只有中间有一条铅笔线粗细的金线，它两撤的身体扁平，看起来就向是滑翔的翅膀，和小金斗在一起，每一起落地都回迅速的弹起，而小金那寒有真气足以洞穿金石的利爪却伤不了那蛇的身体，这是什么怪蛇？李小凤想了一会儿，终于想起在碟谷胡青牛收集的书籍中有一本《奇物录》中介绍过一些奇特的毒物，知道了这条蛇叫做铁线蛇，本是一中体积中等的毒蛇，如果过了百年不死的话身体就会不断的缩小，一身磷片坚硬无比，速度其快，有的甚至可以滑翔，如果千年的铁线蛇身体就会变的只有指头大小，却拥有龙象般的巨力风的速度和可怕的毒性，一滴就可以至上千人立刻死亡，过了万年甚至可能化蛇为龙，当然只是传说而已，而这条铁线蛇自然没有那么可怕，不过看它的身体起码有二百年的火候了，它的速度很快，而且力量不小身体黝黑在洞内的环境下，连李小凤这等内功精湛的高手也看不清楚它的动作。
　　这百年铁线蛇毒行也是十分猛烈，如果不是小金这等异种在此，李小凤说不定已经伤在它的毒牙之下了，虽然以他的功力不会致命，但是需要时间逼毒，到时候就会错过朱果成熟的时间就是白来一躺了，李小凤想道“看来这条百年铁线蛇就是老牛说的那个看守着千年朱果的怪蛇了，这蛇也十分狡猾，见到我进来就躲了起来偷袭。”
　　不过再狡猾也是个长虫而已，李小凤嘴角挂着一丝冷笑，当下意识锁定百年铁线蛇的身影，接着聂手成刀隔空一刀劈出，只见一道青白色的刀气无声无息的向百年铁线蛇斩去，那正和小金相都的铁线蛇感到危险正要躲避却那里来的及，被青幽色的刀气斩过，身体一僵，接着摔落在地，那青幽色的刀气余势不减的击在石壁的冰晶上，不多时就听见沙沙的响声，那坚硬如铁的冰晶被斩落一块化为一地的冰晶沙撒落地面。李小凤不由的点点头对自己的这招感到满意。这是他自创的招数，在古墓中遇到蒙杰后，李小凤这才肯定原来《天龙八部》描写的历史也曾经出现过这个奇特的倚天武侠世界中，天龙中的武功岂不都是真的，这让他神往不已，要知道《天龙八部》中的武功最高是最强的，所以李小凤想凭借着自己现在掌握的武功还有天龙中几种绝学描写从现天龙中的武功，最让他心动的莫过于“火焰刀”了这门武功以之身刚阳内力发出刀气威力不下于‘六脉神剑’正适合他的九阳神功，他学会的‘三绝玄灭破’中的‘暴鲨噬’就是刀化掌练到高深出也可以掌发出刀气，所以他以‘暴鲨噬’为原形配合自己无意间在紫薇剑中领悟的压缩内力化为剑气的原理创造出了创造出了火焰刀。
　　不过可惜的是，他还没有来得及验证呢就中了巨毒让一身九阳真气化为了乌有，好在逆转九阳成九幽神功炼化了以前一直危害他生命的先天寒气为己用，而虽然真气逆转了，但是走的仍然是九阳神功的路线，这火焰刀也可以施展，只是威力性质不一样了，不能叫火焰刀了，而该叫玄冰刀。今天也是初次施展，威力巨大，虽然还不能和用刀施展刀罡那般的无坚不摧，无物不克，但是却不象刀罡那般的消耗巨大，以他先天的境界可以一直施展比刀罡实用许多。小金叫了一声，伸出爪子把已经被玄冰刀柔劲寒气斩杀的百年铁线蛇的尸体抓起，然后飞到李小凤身边，李小凤笑着接过蛇的尸体道“还是小金聪明，这蛇可是全身是宝呢，比之当年的那变异巨蟒还好”铁线蛇的身体十分坚韧，李小凤的玄冰刀根本没有伤到它的一丝皮肤，只是阴柔至寒的九幽真气把它的内部摧毁冻结了，它的身体天生就是一条最好的鞭子，只要经过多种药物浸泡就愉快让它的尸体永远不腐，而且诸如真气可以收缩伸长几倍，可刚可柔，它的毒也是一种好的药材，最宝贵的是他的蛇胆和蛇血可以增长气力内力，比之神雕大侠杨过当年食用曲菩蛇蛇胆效果还强，特别是这等有了百年时间的蛇效果更是惊人，李小凤从背后的包袱中逃出一个玉瓶，原本是装玉浆蜂的，但是蜂蜜喝掉了瓶子却没有仍掉，李小凤从药间掏出一把匕首，正是当初破了他《金乌玄衣神功》的鱼肠短剑，现在当然归他了，上面的淬的毒也让他用清洗掉了，鱼肠短身为中国古代十把名剑锋利那是不用说的，虽然百年铁线蛇的身体十分的坚韧，但是鱼肠剑却是不怕轻易的切开一个十分小的口子，蛇血被李小凤用内力逼了出来，倒进瓶子中装好，然后在蛇最坚固的头颅上插入，把蛇胆挖了出来一口吞下。
　　百年蛇胆果然效果惊人，特别是对修炼阴性真气的日，一下肚就化为一股清冷之气在体内横冲直撞，普通人如果如此吃了只怕七巧留血而死，练武之人需要盘坐修炼炼化几天，但李小凤已达先天之境，真气不用导引就会自己源源流动，所以李小凤并不在意，让其自然炼化，全神管住的盯着千年朱果，而这是千年朱果花芯出开始接成一个红色的果子，那果子越来越大，不一科就由豆子大小长到了乒乓球大小，然后似乎要成熟的凋落下来，李小凤早有准备，他拿起一个玉盒，在朱果凋落之时接着，然后小心的关好放在怀中，这才松了一口气，要知道这朱果一成熟如果不摘取的话它就会路如地上化为一棵种子等待千年再次结果，李小风也不停留连忙用匕首在万年寒冰上把那朱果连根挖了下来，然后把千年朱果的根经吞进了肚子。
　　普通练武之人都知道千牛朱果可以增长进一甲子功力，但是朱果果实却是至阳之物除非配合一种至阴的天材地宝才能服用或者练药，不然的话都会无法承受那可怕的药力二自焚而死，但是却没有人知道朱果的根经也是十分珍贵的药材，虽然不能直接增加功力，但茎叶可以补气养血，根却可以自生精气，吃了他相当于体内有了千年朱果的生精之源，而精元又是真气之源，正是所谓练精化气，让修炼的速度超过常人三倍而且可以巩固基础，李小凤此躺的目标其实就是朱果的根茎，想借此可补足精元恢复当初治疗杨思靖时瞬时的一半真气，至于朱果则是给自己的红颜知己或者朋友练丹增长功力用的，连接吞食了百年蛇胆和朱果根茎二样至宝后，李小凤让小今帮自己护法，自己则跌坐入定起来。

第三集 乾坤挪移显神 第128章 天池修练
　　看着天池那美丽之极的景色，让站在天池边唯一的旅客李小凤神迷不已，脑中回想着以前着天池的资料天池呈椭圆形，周围长约13多公里，它南北长485公里，东西宽335公里，湖面面积10平方公里，海拔2194米，平均水深204米。据说中心深处达373米。在天池周围环绕着16个山峰，天池犹如是镶在群峰之中的一块碧玉。这里经常是云雾弥漫，并常有暴雨冰雹，因此，并不是所有的游人都能看到她秀丽面容的。天池蓄水20亿立方米，是一个巨大的天然水库，天池的水一是来自大自然降水，也就是靠雨水和雪水，二是地下泉水。天池湖水深幽清澈，象一块瑰丽的碧玉镶嵌在群山环绕之中，使人如临仙境。不过，长白山气候瞬息万变，使得天池若隐若现，故绘出了天池“水光潋滟晴方好，山色空蒙雨亦奇”的绝妙景象。
　　李小凤在那奇特的万年寒洞中修炼了三天练化了百年铁线蛇胆和千年朱果根茎的药力，不但功力大进，而且九幽神功的基础变的十分牢固，因为中了奇特的天一神水给身体带来的损伤也完全的消除，特别是他现在拥有了千年朱果的生精之源，真气修炼速度比只常人快了三倍不止，而且精元巩固以后就是丹田受损或者再次中了天一神水李小凤相信精元也不会在受到损伤，可以说此次天山之行虽然经历了十分凶险的生死一劫，但是得到的好处也是很大的，不过李小凤并不满意，因为他现在的功力虽然恢复了中毒之前的水平，但是仍然只是处于九阳逆转的第六层，和自己功力鼎盛的第八层大成还是相差了许多，所以他决定在长白山修炼数月，期待达到九幽神功的第八层，而练功的地点他没有选择那万年山洞，而是天池，准确的说是天池水底，因为他决定修炼“避水决”李小凤活动了一下身体就一个跳跃跳入水中，天池水冰冷刺骨，但却丝毫影响不了拥有至柔至寒的九幽真气的李小凤，他在水中施展‘三绝玄灭破’中的‘箭鱼游’身法，这套身法当真是为水而创造的，让李小凤在水中当真犹如如鱼得水，他下潜的速度很快，身边不时的游动着一些小鱼，那些小鱼好奇的在李小凤身边游动，似乎一点也不人，李小凤也没有理会不断的向下潜入，在一百米的时候水中就暗了下来，鱼也开始少了许多，压力也越来越大，不知道游了多久李小凤觉得身体一震似乎踏到了地，李小凤知道自己来到了天池中心的水地，四周已经完全的漆黑一片，就是李小凤这等先天高手也没有办法在这等黑暗之处视物，不过这难不到他，他脑海中的冥龙珠一旋转，就进入了‘时空无限’的意识神游状态，方圆十丈内的景物都清晰的印入他的意识中。李小凤在池底走了一劝，处了一些深水鱼外没有发现任何的危险生物，让他心中放心下来，不由的想道“不是说长白山天池中有怪兽吗，看来是谣传，等等，我这是在倚天世界中，又不是在现实中的天池，虽然几乎一模一样，但终究是二个世界，真是的，都分不清自己在那个世界了。”
　　李小凤自潮的一笑，不过也啊放下心来，看来没有使命危险的生物打搅自己修炼，当下来到天池中心最深处，水深接近400米的地方，然后盘坐下来，开始回想在古墓藏经阁中的看到的‘避水绝’神功，当初只是记下，现在仔细的回想领悟，他现在的武学境界是何等高，不多时就把这门神功的精要领悟，心中不由的暗自赞叹，创造避水绝的绝对是一代宗师，这门武功虽然只有三千多字但是其博大精深之处决不下于自己的《九阳神功》李小凤知道内功心法是江湖武功的核心力量，基本上都是丹田凝聚一股真气，在进行大周天循环后然后运转不同的路线练精化气不断的壮大自己的真气最后突破先天，这就是玄门正宗的修炼之法，此过层讲究的稳打稳扎，通过心法的高低和悟性进展不同，是十分安全的方法，功到自然而成，但是有不少前辈高人却认为这等方法修炼速度太慢，就喜欢剑走偏锋让人可以在短时间内修炼深厚的功力，这其中既有寻找各种奇特的经脉穴道的修炼之法，也有些武功喜欢借助外力的修炼。向殷离以前修炼的‘千蛛万毒手’就是借助蜘蛛的毒素修炼，让真气含毒攻击杀伤力大增，还有五毒教的五毒神掌，也有湘西赶尸派的僵尸功靠吸收尸气尸毒修炼，最邪恶的当属以人血修炼的魔功，这种武功可以借助吸收他人血液中的元气修炼威力巨大，但实在是有伤天和。
　　这些武功都被正派所看不起和仇视，因为这些武功都很容易伤害修炼者本身，很难有踏入先天的境界，特别是以血修炼的心法更是人人得而诛之的邪功，避水绝也属于借外力而修炼内力真气的一列，不过却一点也不邪恶，因为它是接着水的压力修炼，修炼出来的真气平和玄妙威力巨大，十分符合《道德经》中对水的描述，和杨过当年修炼重剑之法借助水潮的力量修炼有异曲同工之秒，只是一个修炼的外功剑法，一个修炼的内功真气，避水绝修炼到了最高境界可以吸收水中能量，可以说是一门十分高深的内功心法，可以让人在水中犹如鱼一般呼吸水中氧气，不惧怕海水巨大的压力，避水真气配合着‘三绝玄灭破’在海中可以发挥巨大威力，但是避水绝有一个最大的缺陷，那就是上了岸就会威力大减连三流心法都不如，原因很简单，它的力量离不开水的环境，就向一条鱼在水中可以爆发强大无比的力量，但是倒了岸上，你就是鲸鱼也是白搭，如果不是这个原因这门武功的威力绝对可以名样天下称之为天下第一神功也不夸张。
　　不过虽然有这么大的缺陷，但是李小凤对这门武功仍然十分心动，除了他在水中的强大威力外这套武功可以配合任何其他的心法修炼而不产生排斥相反还有叠加的威力，这避水真气的属性就向水一般可以包容一却其他，如果李小凤的真气是九幽真气那么这避水真气融合后就会变成至阴至寒，而如果他的真气是九阳真气，那么融合后就会至刚至阳，而且在水中修炼避水决也会加快九幽神功的进度。修炼避水决一定要有水的环境，海洋中修炼的效果最强，当然像天池这样深的大湖也是很好的环境，而且需要很高的水性可以在水中修炼时间长一点，时间越长效果越好，避水决第一层就是一套奇特的龟吸之法练成后可以长时间呆在深水中，这个对李小凤来说十分简单，已经是先天高手的他在水中自动切断外呼吸进入胎息就是在水里呆上熟月也无问题。
　　李小凤双腿跌作在湖底，心神内敛，先是把体内九幽真气散于奇经八脉，然后开始按照避水绝的心法修炼，避水绝有五层，借助天池水的力量李小凤一路势如破竹的修炼到了第五层，这和他本身已经是先天高手及拥有了千年朱果的生机之源是分不开的，从一到五层循环了一圈，然后再次开始第一层到第五层的如此循环了九九八十一周，那避水真气在十二正经中沉积凝聚，李小凤见火候已经足够当下把奇经八脉的九幽真气收回丹田，二股真气并不起任何的冲突而是水乳交织在一起，就向冰水同体一般，忽然丹田内不知道从那里涌出一股奇特的阴气瞬间冲击着真气经脉，李小凤不防有如此变故，心神一乱，蕴蓄在丹田的的真气顿时失却了主宰，茫然的乱闯起来，李小凤顿时便似身处冰窖，十分难受让他几乎呻吟出来，他心中一惊，连忙意识内视，发现丹田内一股奇特的物质阴气搅乱着自己的精元，让真气不稳，李小凤顿时明白了，这是天一神水的残毒，想不到这这毒素如此难缠，他本以为自己已经逼出了体内，竟然是潜伏起来，让他犹如千冰针在穴道经脉中刺入。
　　那天一神水犹如火药一般在李小凤二到真气融合之际点燃了药引爆炸，真气几乎要脱离体外，好在他现在身处于天池最深处，强大的水压让他的真气无法宣泄体内，只能在他体内乱串，不过这样也让他处于十分艰难凶险的关头，生死成败，悬于一线，他体内的真气在不段的冲击下越来越充沛，身体就象一个气球一般四肢百骸无一不是膨胀的要炸裂开来，每一跟毛发都好象涨大了几倍，李小凤心中狂怒，这该死的毒真是太可恶了，偏偏在这时候发作，如果是在陆地上他自然不怕，可是现在环境特殊，在天池四百米的水压下，他简直就象原书中的张无忌在乾坤袋中的困境一样，就在这危机的关头《九阳真经》第九层中自己一直没有领悟的二十句心法中的前十句心法映照于心头‘碧光欲环龙吟初现，游走天地功诸关节，筋力易换转衰为壮，内视观心握固静思，固精练气运转奇经，养气化神上行重楼，神还虚领月影以避，一光未通虚化三花，吞气化雾是为真元。’《九阳神功》最后一层没有任何的心法搬运路线，只有二十句深奥的句子，莫名的这十句心法的真意在他心中豁然明朗，心神进入‘无欲无求，唯我冰心’空冥状态，意识和潜意识似乎容为一体，那些散乱的真气似乎受到了奇特的控制，开始遁循着二大神功的路线循环，不知道循环了多少个周天，丹田内出现一个旋涡，那些真气进入丹田然后再冲出，慢慢的那些气态的真气粘稠起来竟然开始雾化，犹如水气雾珠一般，最后犹如一条条水银在全身经脉中到处流淌。如果李小凤现在清醒的话就会发现自己的身体竟然被一个巨大的冰球包围，那冰球不段的吸收着水气然后结洞，光球的表面上布满了狰狞的冰刺，看起来犹如一个巨大的凶器一般，不知道过了多久李小凤醒了过来，他身体一震体外的已经坚固如铁的巨大冰球顿时破碎化为无数的冰刀向四周辐射。李小凤脚一跺，人就冲天而起。
　　天池水面忽然传来哗啦一声巨响，李小凤的身影跃了出来，在空中一个巧妙的转折身体就来到了岸边，他运起全身功力聂手成刀一记玄冰刀劈出，但见一道青幽色的巨大刀气透手而出，斩在天池湖面，无声无息的没有半点水花声响，但是一会儿后，整个水面竟然以肉眼可见的速度结成了一层薄冰，冰封了整个水面！如此壮观强大的攻击，简直让人匪夷所思。连李小凤也是吃了一惊，接着大笑起来道“哈哈，我竟然领悟了第九层的前半部心法领悟了压缩真气成了真元，那该死的天一神水终于全部化解了，这次真是因祸得福了。”
　　李小凤现在的功力已经完全恢复了以前顶峰时的九层，而且真气化为了真元威力大了几倍，现在的他有信心面对天下任何高手，就是他一直顾及的那个神秘黑衣人他也有了六成的把握，这如何不让他高兴，忽然一声鹰鸣声传来，接着一到金色的闪电降落在李小凤的肩膀上，李小凤奇道“小金，你怎么回来了，我不是让你把百年铁线蛇和信带给不悔妹妹了吗？”
　　李小凤在山洞中出来后就用自己找来一张岩羊皮写了封信给杨不悔，另外把百年铁线蛇的尸体也让小金带了过去，他在信中写了炮制蛇尸成鞭子的方法并配合了一套他创出的鞭法，说实话李小凤有了多位红颜知己，最疼爱的就是杨不悔了，毕竟她的年纪最小，又和他一路前往昆仑吃了不少的苦头，所以把铁线蛇给了她，小金听到李小凤叫了一声，伸出了脚爪，李小凤这才看到它脚上有信，当下拆下观看，信自然是杨不悔写的，而信中的内容却让李小凤吃了一惊，不由的惊讶的道“什么，六大门派攻向光明顶了，怎么可能，时间上差了一年多呀，难道是我带来的蝴蝶效应？”
　　李小凤虽然惊讶，却知道杨不悔不会骗自己的，当下也不耽搁，收拾了一下早先藏好的东西，然后就让小金变成一只十米的巨鸟，然后踏上鸟背，向昆仑山飞去。

第三集 乾坤挪移显神 第129章 光明密道
　　小金化为身巨大的金鹰，一路向昆仑山的方向飞去，小金的速度之快简直犹如传说中的神鸟大鹏一般扶摇直上九千里，昆仑山和长白山虽然远达数千里，但它只要一天的时间就可以赶到，绝对比现代飞机还快，第二天下午李小凤就赶到了昆仑山脉，昆仑山之大要在短时间内想找到光明顶是绝对不可能的，李小凤在一座山腰停了下来，小金恢复成普通老鹰大小，它虽然变异力大无穷耐力无限又拥有不下于二流高手的真气，但是载着李小凤飞了千里的路也累的够呛，李小凤不由的抚摩着小金的羽毛道“辛苦了小金。”
　　小金鸣叫一声似乎回答着，李小凤不由的一笑，当下把小金放在自己肩膀上，然后逃出杨不悔的信来，杨不悔很是心细在心的背后化了一张详细的地图，把自己住的地方写的十分清楚以免李小凤找不到位置，李小凤把地图收起，然后运起轻功向山上奔去，他没有直接上光明顶，他估计现在双方正在嘶杀，他一个人也无法左右双方，所以他决定先找到杨不悔，行了半个小时后，李小凤已经来到一座山顶悬崖，山上满是积雪，李小凤身行不停，一个纵越就飞到了对面的悬崖上，对面山腹有条隐秘的隧道，李小凤钻了进入，里面不好施展轻功，所以李小凤只是快步行走，以他的速度也过了半个时辰才出了山腹，然后再次越过一个高涯又钻进了一条隧道，如此一共过了五个隧道，在第五个隧道刚行一半，忽然听到前面有脚步声，心中一动，停止了外呼吸转为内呼吸，然后潜藏了身体跟着脚步声潜了进去，不多时见听到一个张狂的声音道“杨逍，吸血蝙蝠和五散人来了。”
　　过了半响就听到前面一人说当道“真想不到蝠王和五散人大驾光临，杨逍没能远迎，还望恕罪。”
　　接着那张狂的声音道“你假惺惺的做什么，你肚中定在暗骂，五散人说话犹如放屁，说过永远不上光明顶。永远不理明教之事，今日却自己送上门来。”
　　李小凤脑中一思索，顿时明白了原来前面的人是青翼蝠王和明教五散人，说不得大师，周颠，铁冠道长，冷面先生，彭莹玉彭和尚六人，对面那人因该是杨逍了，和杨逍说话的是周颠了，这些情节书中都有描写，李小凤想不到历史虽然有些改变，但大部分还是相同的，正想着听见杨逍道“六大门派四面围攻光明顶，小第孤掌难鸣，今天蝠王和五散人瞧在明尊的面上，前来想助，是我明教之福。”
　　接着杨逍命令童子送上茶水饭菜，忽然见听到一声小童的一声残叫，李小凤先是一楞不知道怎么回事过了好一会而就听到一个阴冷的声音道“杨左使，伤了你一个孩童，韦一笑以后当图报答。”
　　只听到杨逍淡淡的道“咱们之间，还说什么报道，蝠王能上光明顶来，就是瞧的起杨某。”
　　李小奉当下领悟原来是韦一笑寒毒发作，吸了那孩童的热血来疗伤，不由的心中叹道“这家伙简直就是吸血鬼了，走火入魔走的怎么邪呼，只是可怜那个童子，哎，明教中人视人命为草寇，难怪要被称之为魔教了。”
　　李小凤悄悄的潜过了隧道，就看一座巨大房子，而杨逍和五散人及青翼蝠王等正在大厅吃饭，李小凤知道他们吃完后就回讨论怎么对付六大门派，然后因为话不投机打了起来，结果被偷偷的潜入的圆真，占了鱼翁之利，这段情节看来并没有发生什么变化，除了布袋和尚没有用乾坤一气代装了张无忌外，李小凤心念转动，知道现在出去没有什么作用反会被他们误会，所以决定在他们和圆真恶斗后再来施手想助，那是圆真得意之下说出了自己蓄谋了数十年的计谋，那时一却就好办了，所以李小凤决定先去后院寻找杨不悔。
　　李小凤运气轻功身体化为淡淡的影子消失在原地，大厅内七人虽然都是明教最顶尖的高手，却如何能发现得了九幽神功接近圆满的李小凤？李小凤知道杨不悔住在后院，所以向后院跃去，后院中花奔暗香浮动，但见西厢中头路出灯火之光，他一个纵身而前，推开房门进入，靠近窗边的是一张梳妆台，台上红烛高烧，照耀得房中花团锦簇，另一边是张牙床，床上罗帐低垂，还放着一双女子的粉红绣靴，李小凤轻轻的一嗅，闻到了房间内那熟悉的少女幽香，他知道自己来到了杨不悔的闺房，正在着时忽然听的脚步细碎，有人走了过来，李小凤心中一动，闪身多在西壁的一块挂毯之后，便见二人进入房中，那二人都是少女，前面一个穿着淡黄色的绸衫，服装华贵，另外一个少女的年纪更小，穿着清色的布衫，是个丫鬟，李小凤瞬间认出了二人的身份，前面的不正是自己的小未婚妻杨不悔吗？虽然她现在长的高大了，但是她那大大的眼睛，熟悉的容貌让李小凤瞬间认出了他，至于那个丫鬟，不就是那可爱美丽的小昭吗？
　　只见小照双脚之间系着一根铁链，双手腕上也锁着一根铁链，左足跛行，背脊驼成弓形，站起来的这个动作引得铁链哗啦哗啦响，她右目小，左目大，鼻子和嘴角也都扭曲，形状极是怕人，让李小凤不由的微微的扬起，如果不是自己知道‘历史’还正不知道这个小丫头竟然是个绝色美人呢，只听的小昭嘶声道“小姐，夜深了，你该歇息了。”
　　杨不悔反了一记巴掌，出手很重，打在小昭的脸上，让小昭一个踉跄，倒退一步，看的李小凤心疼不已，想道“哎呀，不悔怎么变的如此暴力了，当初不该让她待在杨逍身边的。”
　　只见杨不悔骂了小昭一声，然后让她从墙壁上摘下自己的宝剑，说是要去巡查，小昭道要和她一起去，却被杨不悔抓住脉门冷笑道“你这丫头一定是敌人派到我们光明顶的卧底，我先杀了你。”
　　说完举起紧跟着便是一剑刺向不能动弹的小昭。李小凤一指弹出，一道气劲打在剑上，杨不悔拿剑不稳，叮当一响，长剑落地，杨不悔正要喝问，却听到李小凤一声“不悔妹妹，是我呀。”
　　杨不悔娇躯一震，接着路出狂喜的神色道“无忌哥哥，是你吗？”
　　李小凤笑着走了出来，杨不悔顿时欢呼一声，放开了小昭然后扑入李小凤怀中，同李小凤一样，虽然李小凤的体行变了，但是她却瞬间认出了李小凤，欢喜无比的道“无忌哥哥，你终于来看不悔了，真是太好了。我还以为你不要不悔了呢！”
　　李小凤笑着抚摩着她的窈窕的后背道“别说傻话了，我怎么会不要你呢，你可是我最心爱的小妻子呀。”
　　看着犹如短尾熊一样挂在李小凤身上的小姐，小昭有些发呆了，这个忽然出现的人是谁，竟然和小姐如此的亲密，李小凤看了小昭一眼然后笑问道“不悔妹妹，几年不见你怎么喜欢喊大喊杀了，这个小丫头是谁。”
　　杨不悔俏脸一红，不由的弱弱的道“哥哥，这个丫头想害死我和我爹。”
　　李小凤笑道：“她手脚被锁链锁着，如何害人？是你多心了。”
　　杨不悔道：“可是……”
　　她还想说什么，可是却发现没有什么理由，不过心中却总是不喜欢这个丫头。
　　小昭道：“公子，我叫小昭，我真的没有害小姐和老爷的心。”
　　杨不悔哼了一声道：“今天有无忌哥哥替你说情，我便饶了你，日后若让我发现你有什么不轨的举动，我可不会再饶你了。
　　李小凤不由的扭了一下她的鼻子道“好了不悔，别疑神疑鬼了，有我在，别说一个小昭了，就是那些所谓的六大门派的人全来了，也伤不到你们父女一跟毫毛的。”
　　李小凤这话说的似乎十分狂妄，但是他语气中透露出的淡淡霸气却让人有种不得不信服的力量，杨不悔对李小凤崇拜无比，就是李小凤说太阳是方的，她也会相信，当下欢喜的亲了李小凤的脸狭道“恩，无忌哥哥一定可以把六大门派的人都赶走的。”
　　小昭不由的偷偷的打量了一下李小凤，却想不起任何有关与他的线索，为什么他会有如此的自信呢，难道他的武功真的天下第一了？小昭以前这一年来长听到杨不悔念叨着李小凤的名字，所以心中对李小凤已经有了不小的印象，见小昭打量自己，李小凤狭簇的对她眨眨眼睛，似笑非笑的看着她，让小昭不由的脸一红，低下头来，心中想道“这人的眼身好明锐哦，似乎把人家一却的秘密都看穿了。”
　　杨不悔想起什么抬起头来问道“哥哥，你是怎么进来的，我爹知道吗？”
　　李小凤笑着轻拍了她可爱的小屁股道“当然是走进来的，你爹正在和一些明教重要的成员商量六大门派攻击光明顶的事情，我就没有打搅他们先过来看你了。”
　　杨不悔想不到李小凤在小昭面前对自己做出如此亲密的动作，脸上不由的升起一团红晕，腻声道“哥哥，那要不要去告诉一下爸爸呢？”
　　李小凤摇头道“先不用着急，我们还有件重要的事情要做呢。”
　　杨不悔不由的好奇道“什么事情呀，哥哥。”
　　李小凤笑而不答，就单手把她抱起，然后向象牙床走去，啊DDD杨不悔和小昭都是吃了一惊，杨不悔脸红的厉害，心中似乎有只小兔子在跳，‘哥哥难道想要我吗DDD’她轻轻的挣扎了一下就浑身发烫的软倒在李小凤身上，一丝力气都没有了，李小凤先是一楞接着马上反应过来知道杨不悔误会了，嘴角挂着一丝笑意，凑在杨不悔耳朵边道“不悔妹妹，虽然哥哥的确想要你，但却不是现在，等六大门派的事过后，我就向杨伯父提亲然后娶你。”
　　杨不悔自己误会了娇羞的恩了一声，小昭却上脸上红的厉害，柔声道“小姐，公子，我先出去了。”
　　说完就要逃走，李小凤手一招，擒龙功顿时施展，一股奇特的吸引把小昭的娇躯吸了过来，李小凤另外一只手把她抱住然后笑道“小昭姑娘，你先别走，你也和我们一起来爸。”
　　小昭心中羞急想要挣扎却发现自己一丝力气都提不上来，不由的道“公子，你放了我吧。”
　　李小凤也不打话，抱着二人走到杨不悔的床前，掀开了罗帐，钻进帐去，揭开锦被，横卧在床，二女都是羞的不行，李小凤忽然脚尖一点，也不知道触动了那里，突然间床板一侧，三人便摔了下去，李小凤抱住小昭不悔二人，一运劲，下落的身子马上一停，停止了下落，接着一个纵身，便落在了地上，这时听到上面轻轻一响，想是那床板已经合上了，三人落地之处铺满了软草，便是真的摔了下来也没事，不过真摔下来，样子不免会狼狈一些，只听嘤咛一声，原来李小凤还抱着二女没有放开，让小昭羞的不行，李小凤没有松手，冲着她一笑，她低下头叫了一声“公子”便没有下文了，李小凤心下暗赞：“这机关布置得妙极！谁料得到秘道的入口处，竟会是在不悔妹妹香闺的牙床之中杨不悔这时候回过神来，看到四周的环境不由的啊的一声道“无忌哥哥，我们这是在哪里，我的床下面竟然回是空的，真是太不可思议了。”
　　李小凤笑道“这是你们明教的密道，是一光明顶的大秘密，也是明教的禁地。”
　　杨不悔啊的一声道“原来是明教的庄严圣地，我听我爹说过，却从来不知道自己进来，我在我房间住了几年也不知道有此机关，哥哥，你怎么知道的？”
　　李小凤哈哈笑道“哥哥我会神机妙算，什么事情能瞒到我，其实不只是我知道这条密道，还有一人知道，是不是呀，小昭姑娘？”

第三集 乾坤挪移显神 第130章 乾坤大挪移
　　李小凤的话让小昭大吃一惊，想要后退却被李小凤牢牢的抱着，动弹不得，李小凤对着小昭耳朵边吹了一口气轻轻的道“这里你来了好几次了吧，只是找不到机关对吗？”
　　小昭路出骇然的神色，几乎说不出话来，杨不悔听到李小凤的话，不由的望向小昭忽然啊的一声，原来是小昭的吃惊之下竟然忘记了自己的伪装，只见她竟非驼背，更不是跛脚，双目湛湛有神，修眉端鼻，狭边微现先我，真是秀美绝伦，只是年纪幼小，身体尚未长成，虽然容貌绝丽，却演不住容颜中的稚气，杨不悔先是一呆接着冷道“原来小昭你长的如此之美，为什么以前要装成那副怪摸样，还说你不是奸细，这下被无忌哥识破了吧。”
　　小昭吓的有些手足无措不知见道如何是好，杨不悔哼了一声，就要抽剑却被李小凤拉住，杨不悔道“无忌哥哥，你怎么还要阻止我呢，你不是说她是奸细吗？”
　　李小凤笑道“我什么时候说她是奸细了，她虽然混入明教本身却是明教中人，她的妈妈在明教的地位可不在你爹之下呀。”
　　杨不悔听的一奇道“她妈妈也是明教中人吗？”
　　李小凤点头道“不错，她妈妈是紫衫龙王，我想你因该听你爹说过吧。”
　　杨不悔啊的一声道“什么她竟然是紫衫龙王的女儿，真的吗？”
　　李小凤说道“当然是真的，我还会骗你吗？紫衫龙王当初可是被称之为天下第一美女，迷到了明教所有人呢，你看小昭身上就可以看出当年紫衫龙王的风采了。”
　　杨不悔对李小凤极为的信任，相信李小凤不会骗自己的，刚才只是吃惊罢了，听到李小凤的话想到了爹爹杨逍说过的话，再看到小昭那年记稚气却端是绝美的相貌心中已经信了，有些吃味的道“那哥哥的意思是小昭将来也是天下第一美人了，难怪你要护着她，还有哥哥你是怎么知道这些的。”
　　李小凤知道小丫头有写吃醋了，的确小昭在美貌上胜过她一筹，难免有些妒忌，事实上她对小昭的敌视就是女人天生直觉感到的威胁而已，李小凤微微笑道“在我眼中不悔妹妹才是最美的，至于我是怎么知道的嘿嘿那是秘密，以后再告诉你。”
　　杨不悔撅着嘴道“讨厌不说就算了。”
　　虽然看似有些生气，但看她美丽的大眼睛几乎眯成了月牙儿就知道她心中十分高兴，显然对李小凤前面那句肉麻的话十分受用。李小凤心中暗笑，转过头来，但见小昭仍然处于吃的状态，那微张的樱唇让李小凤想咬一口的冲动，李小凤松开手把小昭放了，然后掏出自己的鱼肠剑向小昭砍去，鱼肠剑那冰冷的寒气让小昭身体一颤回神过来，看到李小凤向自己砍来，以为李小凤要杀自己不由的闭上眼睛，身体都是颤抖显的极是害怕，只听的翁的一声响，她没有感受到死亡的痛苦相反觉得手脚一轻，睁开美目一看，却见李小凤把自己的手脚上的链子砍断了，她心中一惊要知道她的手链脚链是天外陨石打造最是坚韧不过，除非是倚天剑屠龙刀这样的神兵才能砍断，李小凤手中不起眼的匕首竟然如此的锋利，显然是一把绝世好剑了，李小凤见小昭如此的看着自己不由的笑道“怎么这样看着我，我可是会不好意思的。”
　　小昭忍不住扑哧一笑，随后疑惑道“公子，你不杀我吗？”
　　李小凤没有好气的道“我好好的杀你干什么，我可是从来不伤女人的，当然心肠太毒或则太丑的例外。”
　　见李小凤说的有趣，杨不悔娇笑了起来，随后奇怪的道“哥哥，你的匕首好锋利呀，竟然能砍段那天外陨铁做成的链子。”
　　李小凤把匕首拿到她手中道“这是古代十大明剑之一的鱼肠剑，你如果喜欢的话就拿去吧。”
　　小昭啊的一声道“竟然是当年刺客荆苛刺杀秦始皇的鱼肠剑。”
　　李小凤说道“是的，想不到你也知道呀，看来小昭你的见识果然渊博，我知道你也疑惑我为什么知道你的身份，等以后有机会我会告诉你的。”
　　小昭点点头，她觉得李小凤越来越神秘，不但知道自己的身份，竟然还拥有十大名剑中的鱼肠剑，最特别的是毫不在意的就把这等宝剑送了出去，这实在不符合武林中人的习性，心中对李小凤越来越好奇了，她不知道的是当一个女人对男人好奇的时候，就离她爱上那个男人不远了，李小凤这嘶现在坏透了，故意说出小昭的身分引起她的好奇之心。杨不悔也听过鱼肠的名头，见李小凤毫不在意的把这等至宝给自己，心中顿时甜甜的，把玩了一会儿就把鱼肠剑还给了李小凤道“人家不喜欢这么短的剑，到是哥哥你给我的那蛇鞭我很喜欢呢，那天看到小金带条射来吓了人家一条，我现在按照你的吩咐把它炮在药水中，需要一个月才好，还有哥哥那套鞭法我给爹爹看了，爹爹当时吃惊的说不话来，说我如果练好了的话，就是一流高手也完全可以对抗呢。”
　　李小凤把鱼肠收了起来道“不悔妹妹你喜欢就好，那鞭法是我为你创的，十分适合你的修炼，以后我会教你的，现在我们该干正事了”说完李小凤抱着二女迅速的向前奔去，在通道中曲曲折折的的奔出数十丈，便到了尽头，杨不悔说道“怎么没有路了，哥哥是不是走错了。”
　　李小凤笑笑把二女放下道“回有路的。”
　　说完伸手四下摸索起来，前面是凸凹不平的石壁，没有一出缝隙，李小凤在凸凹出用力推了几次却是没有丝毫反映，小昭忍不住道“我已经试了几十次，却始终没有找到机关，当真古怪。”
　　杨不悔哼的一声道“你的手段可真多呀，我都不知道我的床上有机关，你却来了几十次。”
　　小昭笑了笑没有说话，李小凤运用起自己的‘时空无限’异能，瞬间在石鄙右边发现了后面的通道，当下一笑让二人让开一些位子，然后提了几成真力靠在右边石壁上推动起来，石壁开始缓缓后退，却是一道极重，极厚，极实，极巨的大石门，原来光明顶这密道构件精巧，有些地方使用的却是隐秘的机关，这座大石门却是全无机关，若非天生神力或者身负上成功力是万万推不动的，向小昭虽然找到了这个密道却只能半途而费，李小凤现在的九幽神功已经圆满功力之高已经是旷古烁今，加上他强悍的身体神力，就是再中十倍的石门也可以轻易的推开，把石门推开三尺的距离，李小凤再次在二人反映不急的情况下把她们抱住，然后快速的越过石门，石门后面有是长长的通道，李小凤飞快的向前越过，只觉得通道一路想向倾斜，越走越低，莫约五十丈的距离后前面风了七条岔道，让人不知道如何行走，却难不到李小凤，只见他微微的思索了一下就向最左边的一条岔道奔去，三人进到暗道里面，发现里面是一间石室。这石室极大，顶上垂下钟乳，显然是天然的石洞，石洞的地上倒着两具骷髅，骷髅身上的衣服还没烂尽，但还能看得出是一男一女。只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口，这两人不正是杨顶天和他老婆么，杨不悔和小昭两人倒也没有害怕李小凤十分兴喜想道：看情形这就是阳顶天夫妇葬身之处了，那么乾坤大挪移心法也就在这里嘿嘿。”
　　李小凤想《倚天屠龙记》中的情节成昆和阳夫人在秘道之下私会，给阳顶天发见。阳顶天愤激之下，走火身亡，阳夫人便以匕首自刎殉夫。由此可见这阳夫人是最可怜之人，她先是被迫嫁给阳顶天，然后只能与成昆私会，倒霉的是还被阳顶天发现，发现了就发现了吧，这阳顶天还是个小心眼，一气就死，他死了可倒好，他老婆已经是红杏出墙之人，老公都被她气死了，她还怎么又脸活？想那阳顶天身为天下最大帮派的帮主竟然死的如此屈辱，当真是事事难料，如果不是如此，说不顶他现在已经是皇帝了。杨不悔好奇的问道“哥哥，这两个骷髅是谁呀，他们怎么在明教的圣地中的呢？”
　　李小凤叹道“他们就是你们失踪了二十多年的明教教主夫妇呀。”
　　啊――杨不悔和小昭都是吃了一惊，李小凤也不再多说什么，他四下扫视了一眼看到阳顶天的骸骨下压着一张羊皮，立刻拿起来一看，小昭和杨不悔也凑了过来，小昭喜道：“公子，这是明教的护教神功乾坤大挪移心法。”
　　说着她将羊皮接了过去，伸出左手食指，在阳夫人胸前的匕首上要在自己手上割破一条小小口子，将鲜血涂在羊皮之上，李小凤自然也知道其中奥秘，却是阻止道“傻丫头，没事玩什么自残，割手指不同吗？还是我来吧。”
　　当下他手一招擒龙功施展不知道从哪个角落里擒住一只老鼠来，见到骷髅都不怕的二女下的惊叫一声，远远的躲开了，李小凤有些好笑，女人就是这么的奇怪，他手指头一割，犹如锋利的剑一般的把老鼠的喉咙割破，然后把血涂抹在羊皮上，那羊皮上用了特殊的药水只要磨了血才会显露上面的字来，果然上面慢慢便显现了字迹，第一行是“明教圣火心法：乾坤大挪移”十一个字。虽然早就知道这是乾坤大挪移，但真正看到这一行字，李小凤心中还是不禁有些兴奋，想道“这就是明教的护教神功《乾坤大挪移了》我等这一天已经好久了。”
　　杨不悔和小昭见李小凤仍掉了老鼠的尸体这才敢靠近，李小凤高兴的道：“不悔妹妹还有小昭，咱们得了他们的神功，便把他们葬了吧。”
　　二女都是心地善良之辈，当下都是点头，李小凤将阳顶天夫妇的骸骨移在一起，然后运起十九幽真力，嘿的一声几掌击在地面上，一道青幽色的光芒闪过接着无声无息的地面竟然被腐蚀出了一个大洞来，只见洞口四面光滑如镜，而且还有一层薄冰覆盖，杨不悔和小昭都是懂的武功的，看到次心中都是骇然，李小凤的武功之高已经远超她们的想象，杨不悔心中高兴自己的无忌哥哥如此的厉害，而小昭却是震惊，想道“娘亲也是修炼阴寒真气的，但是想要达到张公子这等境界只怕穷其一生也不可能，不然的话就不用乔装打扮把自己的绝世容颜遮挡起来了，张公子的武功只怕已经达到了鬼神莫测的境界了，难怪他敢夸口对付六大门派他一人足以。”
　　在阳顶天的尸骨中杨不悔看见一封信，杨不悔好奇的把信拾起，见封皮上写着“夫人亲启”四个字。她不由的好奇的拆开封抽出一幅极薄的白绫来，只见绫上写道：“夫人妆次：夫人自归阳门，日夕郁郁。余粗鄙寡德，无足为欢，甚可歉咎，兹当永别，唯夫人谅之。三十二代衣教主遗命，令余练成乾坤大挪移神功后，率众前赴波斯总教，设法迎回圣火令。本教虽发源于波斯，然在中华生根，开枝散叶，已数百年于兹。今鞑子占我中土，本教誓与周旋到底，决不可遵波斯总教无理命令，而奉蒙古元人为主。圣火令若重入我手，我中华明教即可与波斯总教分庭抗礼也。”
　　这一段大概的意思就是说让日后练成乾坤大挪移的人去迎回圣火令，然后回来与蒙古人对抗。
　　接着看下去“今余神功第四层初成，即悉成昆之事，血气翻涌不能自制，真力将散，行当大归。天也命也，复何如耶？”
　　阳顶天在死之前便先发现了成昆和他老婆的事，气得走火入魔，但是他功力深厚，能暂时保命。信上接着写道：“今余命在旦夕，有负衣教主重托，实为本教罪人，盼夫人持余亲笔遗书，召聚左右光明使者、四大护教法王、五行旗使、五散人，颁余遗命曰：‘不论何人重获圣火令者，为本教第三十四代教主。不服者杀无赦。令谢逊暂摄副教主之位，处分本教重务。乾坤大挪移心法暂由谢逊接掌，日后转奉新教主。光大我教，驱除胡虏，行善去恶，持正除奸，令我明尊圣火普惠天下世人，新教主其勉之。余将以身上残存功力，掩石门而和成昆共处。夫人可依秘道全图脱困。当世无第二人有乾坤大挪移之功，即无第二人能推动此‘无妄’位石门，待后世豪杰练成，余及成昆骸骨朽矣。顶天谨白。”
　　最后是一行小字：“余名顶天，然于世无功，于教无勋，伤夫人之心，赍恨而没，狂言顶天立地，诚可笑也。”
　　在书信之后，是一幅密道全图，注明各处岔道门户。
　　杨不悔看完之后，欢喜的把信交给了李小凤，李小凤随意看过之后又给了小昭，小昭欢喜道：“公子，原来阳教主要立你义父位教主，我们把这封信带回去，代阳教主传了这遗命吧。”
　　李小凤点头道“这是自然，不过等我先修炼一下《乾坤大挪移》再说。”

第三集 乾坤挪移显神 第131章 乾坤大挪移2
　　“乾坤大挪移”心法，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤，便是因为此理了。李小凤本身的内力已经是绝顶之强，若要修炼练这乾坤大挪移，那是十分容易因为先前用老鼠血均匀的落在了羊皮之上，所以乾坤大挪移的心法全部显示了出来，李小凤盘腿坐了下来，开始看第一层的心法，这羊皮上所写，都是运气导行、移宫使劲的法门，试一照行，毫不费力的便做到了，再接下去看第二层心法，依法施为，也是片刻真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有丝丝冷气射出，这第二层又练成了，……就这般的，三四层心法也势如破竹的修炼成功，李小凤觉得自己的身体忽冷忽热，杨不悔和小昭见他修炼都不敢打搅，只见李小凤的半边连涨的血红，半边脸却是铁青，小昭和杨不悔心中都微感害怕，但是见他双目精光恫恫，知道他是无碍，李小凤修炼到了第五层时，脸上忽青忽红，脸上青时身体微颤，如坠寒冰，脸上红时额头汗如雨下。
　　小昭取出手帕，想为李小凤擦汗却被杨不悔拉住道“你想干什么，无忌哥哥正在修炼神功，你想让他走火入魔吗？”
　　杨不悔见过自己的父亲杨逍修炼《乾坤大挪移》心法，知道一些神功的宗旨，乾坤大挪移乃在颠倒一刚一柔，一阴一阳的乾坤二气，脸上现出青红之色，边是体内的血液沉降，真气变换之象，练到第六层时，全身边忽青忽红，但练到第七层时，阴阳二气转换于不知不觉间，外行上便半点也瞧不出表征，只是这门神功十分难练除了创造它的人外从无一人修炼到第六层，可看李小凤的样子显然已经达到了第六层了，虽然知道李小凤的武功之高不是自己能想象的，但仍然对李小凤在这片刻间就修炼到第六层感到惊奇。
　　杨不悔却不知道这门神功之多所以难成，稍微不小心就会走火入魔，全是因为运劲法门复杂巧妙无比，而练功者却无雄厚的内力以之相副，正如一个七八岁的小孩字去挥舞百斤重的铁锤，锤法越是精妙越会将自己打的头破血流，当是若舞锤者是个大力士那边所得其哉了，以前的明教教主也明白着其中的关键，但他们都太自信了，都认为所谓的‘精城所至，金石为开’的话，结果不知量力饮恨而终，李小凤现在的内力之强绝对是旷古烁今，就象一个泰坦巨人一般，这百斤的小锤子那还不是跟玩稻草似的，基本上一看就练成了，不费吹灰之力。李小凤练到第六层后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发欲收，一却全凭心意所谓，周身百骸，当真是说不出的舒服，已经达到了精气神三合，形意为一的境界，但是在他一股作气修炼第七层时却遇到了麻烦。
　　那第七层心法的奥妙之处，比之前六曾精深了数倍，让李小凤都一时间难以理解，一他精通医道脉理和高深的武学修为也只是练到一大半就觉得气血翻腾，心跳加快十分难受，李小凤只得停了下来，见李小凤收功，小昭过来问道：“公子练的怎么样了？”
　　李小凤道：“全练成了，只是第七曾有几句是错误的，根本练不通。”
　　杨不悔惊讶的道：“哥哥，你竟然在不到一盏茶的时间内就练成了历代教主钟其一生都为练成的乾坤大挪移神功，真是太厉害了，哥哥竟然说是错的，那便是错的，创这武功的人也绝没有哥哥你这么厉害。”
　　李小凤笑着点头，随手把羊皮卷提给了她们道“让我想想，也许可以纠正错误之处。”
　　李小凤从倚天屠龙记中知道，当年创造这门神功的那位高人，虽然武学修为卓绝，内力高强是一代宗师，但是他的内力却没有达到了李小凤现在的七层，只能练到第六层，他所写的第七层心法自己也无法修炼，只不过是凭着聪明智慧，纵其想象力求变化而已，弄的有不少句子都是似是而非，让人误入歧途而已。李小凤早就知道这一点，但是仍然忍不主一试，却是没有什么结果，李小凤想追求完美自然不肯甘休，当下决定把乾坤大挪移修改完善。他闭上双目开始思索起来。
　　乾坤大挪移是李小凤在倚天世界中除了《九阳神功》外最想得到的武功秘籍，要知道九阳神功是力量的体现，那么乾坤大挪移就是运劲技巧的大成武功了，二者如果相合那么产生的效果绝对不是一加一那么简单，但是现在李小凤的内力太强大了，强大到半个七层的乾坤大挪移根本无法发挥出他全部内力的潜力，所以李小凤需要完善这套武功。这门神功威力无庸质疑的，它简直就和《大唐双龙转》中的邪王石中轩的‘不死印法’一般，可以把敌人攻击过来的死气化为活气然后攻击敌人，二者之间的原理都是颠倒阴阳，把对方的攻击转移回去，这和太极拳的借力打力看似十分相似在本质上却是截然不同的，但是李小凤看中的却不是乾坤大挪移可以完全激发潜力或倒转挪移对方攻击过来的力量这点，他真正看中的却是这门神功之处在于这门武功可以以自身之力挪移改变力的方向！
　　记的原书中张无忌为了救被困在高塔上的六大门派之人在地下用乾坤大挪移把众人下坠的强大重力化为横移之力的情节吗？就是这点让李小凤觉得十分心动，要知道如果是太极拳面对这中情况几乎无能为力，最强也是是把那下坠的里卸掉而已，但是乾坤大挪移却可以改变力的方向和性质，这意味着乾坤大挪移只要修炼者本身的力量足够，就可以以己之力挪移天地万力，力的表现可不只是武林中人修炼的内力或者力气，他有引力，重力，排斥力，摩擦力，压力，浮力等等，有很多时候力的方向改变了他的性质也变了，如向下的力就是拉力，如果拉力的方向改成了方向向上的话就是浮力，乾坤大挪移的意思就是挪移乾坤之力，随心所以的控制力的方向，当初创造这门武功的高人内力火候不够而且也缺乏一些力的知识，所以才会弄的似是而非，如果再进一步就可以挪移这自然界各种样的力为自己所用攻击敌人，如果李小凤的力量强大到如仙人一般甚至可以控制星球之间的引力，想想看如果他能控制把月亮和地球之见的那种相互引力化挪移极小部分为一种攻击的动力的话，世上谁能当住他一拳？当然那已经远超出了武功的范畴了。
　　李小凤以前看倚天屠龙记的觉得张无忌虽然学会了乾坤大挪移却明显领悟错了，根本就没有发挥这套神功的真正威力，他只是简单的把这本武功看做控制内力和借力打力的武功了，尤其他在学会太极拳后更是如此，李小凤脑海中浮现出自己所有学过的武功和武学知识，自己看过所有关于力的科学，二种高深的知识在他脑海中不断的交织碰撞，然后融合，李小凤的大脑进入一种奇特的告诉运转状态，意识几乎压缩成一个点，他似乎忘却了一却，如果有人知道李小凤的情况一顶会大吃一惊，这是武学中所谓的顿悟状态，当年达摩祖师面闭九年才进入的状态，不知道过了多久意识海似乎传来轰的一声响，李小凤醒了过来，他脑海中复制于张三丰的记忆，看过的各种绝世神功还有在现实人生中学会的所有力学知识，丰富的医学知识及对人体用内视的探索发现的奥秘在他顿悟的一瞬间容为了一体，至此李小凤终于完全的融会贯通了所学的一却，脑海中清晰的印出了一篇全新的乾坤大挪移心法这不只是修改了第七层的错误而且还增加了二层变成了九层。
　　体内真气欢快的从第一层心法一直运行到第八层毫无阻碍，然后回转第一层，第九层心法的高深以他现在的力量也没有能力修炼施展，李小凤睁开眼睛，嘴角挂着一丝自信的微笑“从此天下再无敌手。”
　　李小凤刚一说完就听到杨不悔的声音道“小昭，你为什么要偷看乾坤大挪移心法，还偷偷的把它记住，你不知道这神功只有明教教主才能看的吗，说你到底有什么居心。”
　　小昭柔柔的道“小姐，我只是想连公子也练不会的武功有什么难法而已，而且我武功低微是练不了这等神功的。”
　　杨不悔却是不信冷笑着要说什么，李小凤却打断她的话道“好了，不悔妹妹你不要老是对小昭心有芥蒂，你不是小心肠的人呀。”
　　杨不悔见李小凤醒了觉得十分高兴，但听到李小凤有些责怪的话顿时感到委屈，道“哥哥，小昭她偷记乾坤大挪移心法，我怕她会把这门神功泄露出去吗。”
　　李小凤站了起来轻拉过杨不悔亲了她一下额头道“不悔妹妹这些我都知道，这门武功是我们三人发现的，那么看看或者记下也是无妨，你不知道这门武功十分难练的，就算小昭记住了也学不了的，而且她也是明教中人，不会外穿出去的。以后你要和小昭好好的相处知道吗？”
　　杨不悔没李小凤这一吻什么委屈都消失了，脸色微红，轻轻的点头，小昭看到李小凤善意的望向自己不由的脸一红，也轻轻的点头，李小凤笑道“这才对吗，我坐了多久了。”
　　杨不悔道“也没有多久就是半注香的时间，哥哥你相通了乾坤大挪移了吗？”
　　李小凤想不到竟然如此短的时间，可是自己觉得在似乎过了几年之久，看来顿悟状态时自己的意识远超过了时间了，李小凤道“好了，时间差不多了，不悔，我们先去找你爸爸，然后去光明顶把那些讨厌的苍蝇都赶走。”
　　杨不悔听到李小凤说六大门派的人是苍蝇不由的扑哧的笑了，天下敢如此形容的只怕就只有自己的无忌哥哥了，不过忽然想到李小凤好象也是六大门派的人，正要取笑一翻李小凤却向是知道了她的想法微微一笑道“当然，武当派除外。”
　　小昭道“公子，先等一下。”
　　在李小凤和杨不悔疑惑的神色中，小昭走到埋葬阳顶天他们的石堆前，跪下磕了几个头，低声祷祝道：“列代教宗在上，请你们保佑张公子重整明教，光大列祖列宗的威名。”
　　李小凤听在耳中，甚觉温暖，而杨不悔也有些感动，对小昭的恶感消退了许多，李小凤等她拜完站起时，伸手一揽在小昭的脸红中抱起二女，然后运起轻功消失在石室中。他现在的的武功已经完全融会贯通，带着二女在狭隘的通道中仍然比先前快了三倍，细心的小昭感受着那速度的刺激时还发现，李小凤的脚竟然没有着地悬浮在地面一寸的距离，简直就是御风飞行，她简直有些短路了，不敢相信这一却。她却不知道李小凤领悟了第八层的乾坤大挪移，周身内力无一随心所欲，而且第八层心法运行时他甚至可以把三人的体重产生的重力化为向上的浮力，再施展神奇的‘箭鱼游’身法以风为水，以身化鱼，虽然不能向现实世界中周老头那样切断引力飞行，但是悬浮一段时间却是完全可以做到。
　　花开二朵各表一知，话说杨逍和五大散人及韦一笑六人吃完饭后，对六大门派忽然找到光明顶的事情很是不解，商量着对策，结果话不投机，上方火气上来又动起了手，杨逍武功最高以一敌六加上以前阳顶天传授过他二层乾坤大挪移心法竟然和六人斗了个旗鼓相当，后来凭借着乾坤大挪移心法杨逍竟然不小心让七人斗起了最凶险的内力比拼来，七人知道再斗下去大家都得死，所以相约各自收回内力，却在最后关头忽然出现一个灰色的影子偷袭了他们，那人的武功十分高强又选择的时间十分毒辣，偷袭之下，杨逍七人都被点倒，这才看清楚那人相貌来，却是一个灰衣僧人。

第三集 乾坤挪移显神 第132章 轻败成昆
　　只是短瞬间明教七位绝顶高手就被灰袍人全部偷袭成功，杨逍中了灰袍人两指，只觉的全身冰冷酸麻，他功力最强虽然没有向其他人一般倒在地上，但是却已经动弹不得，不由的又惊又怒道“你是何人？”
　　那灰袍之人冷冷的道“贫僧圆真，座师傅法名上空下见，这次六大门派为攻魔教，你们四在少林弟子上上，也不冤枉了。”
　　杨逍道“你着弹指的功夫的确是少林手法，但是少林却没有如此阴毒的内劲，而且六大门派以我名教为敌，那是真刀真枪，决一死战，那才是男子汗大丈夫的行为，空见神僧侠名满天下，那有你这等卑鄙无耻之徒弟……”
　　说到着里杨逍再也支持不住，双膝一软，也倒在地上，圆真哈哈大笑道“你信也好，不信也罢，有道是出奇制胜，兵不厌诈，我圆真一人，打到明教七大绝顶高手，难道你们输的服气吗？”
　　杨逍摇头叹道“你是怎么进入光明顶的，这密道你是如何得知的若蒙想告，杨逍死也瞑目。”
　　杨逍乃是多智之人，他想到圆真能偷袭成功固然是身负绝顶武功，但是最主要的原因，却在在知道偷上光明顶的秘道，越过了明教众徒的十余道的防守，才能神不知鬼不觉的突然出手，要知道明教经营总部数百年了，凭借着天险又地方隐秘，实在是固若金汤，岂知祸起萧墙，自己和众人想斗之下竟然一败涂地。那圆真笑道“你们魔教光明顶七颠十三崖，自以为是天险，在我眼中，也不过是糠庄大道而已，你们现在中了我的幻阴指，三日之内各赴西天那是不在话下，贫僧这便上坐忘峰去，再埋下炸药，再灭了你们的魔火，到时候什么天鹰教了，五行旗拉，急急忙忙的上来相救，轰的一声响下，全部灰飞烟灭，不可一世的明教从此变无影无宗，有道是‘少林僧独自灭明教，光明顶上七魔归西’哈哈哈……”
　　圆真得意的笑了起来，杨逍等人听到这番话都大感惊惧，知道他说的出就做的出，自己送命不打紧，只怕这传了三十三世的明教，就要亡在这少林僧手中了，圆真越说越得意道“你们明教从唐传到现在势力庞大，高手如云，如果不是自相残杀，四分五裂哪有现在的覆灭之灾，这就是天做孽尤可活，自做孽不可活，哈哈，当年威风赫赫的明教，让元朝皇帝寝食难安的大患，在阳顶天一死，却落得如此下场。”
　　杨逍等人身死教灭的大祸，听到他的一翻话想到自己二十多年的往事，均后悔不已，周颠脾气最是暴躁，虽然说话是上气不接下气，但还是破口大骂少林贼秃奸诈无耻，圆真却不理会只是冷笑道“你们现在后悔不绝的晚了吗，从今天后天下再无明教，我等这一天已经二十多年了，你们都疑惑我是怎么知道光明顶的密道的吧，我就行行好告诉你们，让你们死也暝目，是贵教的阳顶天夫妇二日，亲自带我上来的。”
　　众人都是心中一惊，觉得这事决不可能，周颠先骂了起来道“放屁，这密道是我光明顶的大秘密，我教的圣地，处了历代教主，任何人都不能进入，阳教主岂会带你一个外人进入？”
　　圆真叹了一口起出神半响，似乎陷入了回忆道“反正你们要死，告诉你们也无防……那是很久很久以前的事情能够了……”
　　当下圆真把自己原名叫成昆及他是妹还有故意装作酒后失德杀了自己徒弟谢逊全家等等一却的阴谋说了出来周颠，杨逍听的口登目呆，同时又怒气充塞，想到圆真如此的狠毒奸诈，虽然气的要喷火，但却知道他说的都是真的。圆真又道“你们气恼吗？我好好的姻缘被阳顶天活活的拆散了，只因为他是魔教的头子就把我师妹霸占去了，我和魔教从此不共戴天，当年阳顶天和我师妹成婚时，我就发誓‘只要我成昆还活着一天，定要杀了阳顶天，灭了他的魔教’今天终于要成功了，哈哈我成昆死也瞑目了哈哈哈。”
　　杨逍叹了一口气道“事已至此，我们无话可说，圆真大师，你能饶了我女儿一命吗？她母亲是娥眉派的纪晓芙，出身名门正派，没有加入明教。”
　　圆真道“我岂会养虎为患，自当斩草除跟。”
　　说完走前一步，向要杨逍的头顶拍去，正在杨逍等人闭目待死时，忽然圆真感到一道寒气向自己袭来，他根本就没有来的及防备就被那气劲无声无息击中胸口，顿时觉得身体犹如坠入冰窖，那气劲势如破竹的侵入他的经脉血液中，强大无比的阴柔阴寒的力量腐蚀着他的内脏，他从来没有遇到如此强大寒冷的真气，血液都要冻结起来，身体外竟然结了一层薄薄的冰霜，浑身冷的颤。一个身音传来道“好险呀，幸好赶到了，多亏了我们的成昆阁下得意忘形拖延了时间，不然的话就晚了。”
　　那声音刚从远出传入众人耳朵中，下一刻一个身形就飞跃进入了大厅，却不正是李小凤吗？李小凤一出密道就听到了大厅的情况，让二女随后跟来自己先一步的越进了大厅，在几丈外的距离时正好看见成昆一掌向杨逍的头顶拍去，当下一招黄药师的八卦劈空掌隔空拍出，救了杨逍一命，以他现在的功力别说成昆没有防备，就是全身戒备接了他的掌力结果也是一样。看到李小凤出现大厅的众人都是脸色大变，圆真自然是惊惧，而杨逍等人却是高兴，李小凤微微的扫视了有一下大厅的环境，惬意的道“成昆阁下，我的九幽真气比你的幻阴指的阴寒内力如何？”
　　圆真冷的身体都打颤道“阁下是什么人？”
　　李小凤道“我叫张无忌，我想以你的消息灵通也知道我是张翠山之子，你想起什么没有？”
　　成昆吃了一惊，马上反应过来道“啊，你竟然是武当派的弟子，为什么要偷袭我，我是少林的僧人同属六大门派，你如此作不怕师门责怪吗？”
　　李小凤扑哧的笑道“我说成昆大人，你到现在还跟我说这些冠冕堂皇的话吗，我什么时候说过我是武当派的弟子了，我刚才不过是以彼之道还施彼身而已。”
　　这时候杨不悔和小昭走了进来，杨不悔看到杨逍倒在第上不由的一惊，快速的走了过去扶起杨逍道“爹爹，你怎么了”杨逍见到自己的女儿，再听到李小凤自抱了身份，随即想到了三年前就是李小凤把自己的女儿不远万里的护送到了昆仑山上，自己在感动下也同意了他们的婚事，想不到三年后自己这个女婿竟然救了自己一次，而且武功变的如此的高强自己一点也看不偷他的深浅，心中松了一口气自己七人的生死关系到了明教的存亡，李小凤不只是救了自己的性命也救了明教，心中感动道“不悔，我没有事的，幸亏无忌来了，是你带他来的吗？”
　　杨不悔望了李小凤一眼，然后点头道“恩，是我让小金给无忌哥哥送信让他赶来的。”
　　看女儿那幸福的样子，杨逍也感到欣慰和高兴，危机解除了让其他的人都是松了一口气，心中那中由绝望到希望的过程让他们都感到疲倦不已，周颠不知道哪来的力气哈哈笑道“杨左使，多亏了你有个好女婿呀，哈哈，这个贼秃驴这下无法猖狂了，正是一报还一报，因果循环呀，张小兄弟，快杀了这个贼秃。”
　　李小凤点头，他心中已是杀机大盛，根本就不想让成昆活着出去，成昆武功虽然绝顶却不放在现在他的眼中，但他的奸诈和狠毒却是十分的难缠，和多时候武功不能解决许多事情，成昆看出了李小凤的杀机不由有些惊慌的道“你不能杀我，我可是少林的弟子，你想为了魔教引起少林和武当结下仇恨吗？”
　　李小凤冷笑道“当真好笑，当年六大门派为了逼问我义父和屠龙刀的下落，齐上武当山逼死了我的双亲时我们已经结下了怨恨了，再说你是独自上了光明顶的，我杀了你有谁知道，还有，你的武功真的不错，竟然强行的把我的九幽真气压下了，不过你想拖延时间的打算是没有用的。”
　　成昆见偷偷的压制下对方那可怕的阴寒气劲被发现了，当下也不在演示，身体一越双手象李小凤击来，这掌带起轰鸣般的响声，李小凤也不躲避轻轻的抬起手和成昆轰出一拳，道：“成昆，那就让我看看你有多少斤两吧！”
　　成昆不敢怠慢，全身功力运转到了两只手碰到一声，却没有气劲爆发的声音，成昆只觉一奇特的力量传来自己的掌力竟然倒卷而回，胸口一痛，哇的喷出了一大口血，成昆当年号称混元霹雳手，掌上功夫也甚是了得，只是这次却被自己的掌力所伤，这自然是乾坤大挪移的神之处了，李小凤也不追击，道“如果你只有这些手段的话，就太让人失望了。”
　　成昆觉得的怒气泊发，虽然他在江湖上名声不显，但却是决顶高手，对自己的武功一向自傲，却被李小凤如此的嘲讽，以他的城府也是气的要命，不过他也看出了李小凤年纪虽轻，但是一身武功之高已经出神入话，自己就算没有受伤只怕也不是他的对手，当下决定施展自己进入少林寺苦练了二十年的绝技，只听他一声佛号，身体袈裟竟然笼照在一层淡金色的光明下，同时一拳击向李小凤，他的拳头散发着柔和洁白色的光芒，那光芒在他的拳头上流转，使的他的拳头边的犹如发光的日光灯，接着那光芒化为一道光柱向李小凤射来，李小凤惊异了一声，却不后退，聂手成刀然后劈出，一到青幽色的刀气射出，大厅内的温度直线下降，空气中的水分子围饶着刀气凝结变成一把实质的冰刀砍向光柱，轰轰轰巨大的轰击声想起，大厅内的顿时劲风四射，让地面上的众人都有些簸箕，成昆被这强大的冲击力击的飞了起来，身行一闪就飞出门外，李小凤见他借着冲击力逃走，当下冷哼一声，身体一动‘箭鱼游’身法施展，向成昆追去，那知刚追出门派就听到刺耳的破空声响起，几个黑呼呼的暗器向自己九处要害射来，李小凤不明底细，不敢硬接，体内真气按照乾坤大挪移第八层心法施展，双手虚空一引，真气无声无息的涌出行成一个奇特的气场那些直飞而来的暗器顿时改变了力的方向道卷而回，射向院子中，只听轰轰的声音响起，那几个暗器竟然爆炸起来，让美丽的院子顿时变的满目的苍夷。
　　一股浓烈的火药味道穿入李小凤鼻子中，加上爆炸产生的尘土和烟雾，让李小凤的视线受阻，当烟散尘消之时，那里还有成昆的踪迹，李小凤暗骂一声道“可恶，竟然是霹雳子，蜀地唐门的最强暗器，这家伙怎么搞到手的。”
　　霹雳子乃是唐门的最强暗器，是一种威力和手雷弹差不多的火药暗器，可以用真气引发，只是制作十分困难危险，唐门一象不外传的，也不知道成昆是这么弄到的，李小凤猜出这些暗器本来是用来对方杨逍他们的，只是他也摸样想到杨逍七人正好凭的筋疲力尽，被他拣了个便宜，然后用它阻挡了李小凤逃过一命，不过成昆决不会好受，李小凤的九幽真气可是比玄冥神掌还歹毒，中了的话没有九阳神功这类的纯阳真气，是决无可能拔除的，爆炸声引来了小昭和杨不悔二女，她们异口同声的道“无忌哥哥[公子]你没有事吧。”
　　李小凤摇头道“没事，只是被那成昆跑了，算了，我先去为杨伯父他们疗伤吧。”

第三集 乾坤挪移显神 第133章 狮吼震天
　　让圆真跑了让李小凤懊恼了好一会儿，毕竟这家伙简直就是条毒蛇，不知道什么时候会咬上你一口，不过竟然跑了也没有办法，他对自己现在的实力十分的自信，根本就不惧怕成昆而且成昆中了自己的九幽真气，只怕这一辈子都无法化解了，只是李小凤对成昆施展的武功十分好奇，没有听过这门武功呀，在疑惑中和杨不悔小昭二女进入大厅，只见杨逍七人已经坐了起来，正在打坐疗伤希望能把成昆那歹毒的幻阴指内力逼出体外，但是幻阴指寒冰般的真气只要他们一运功力就回立刻侵入丹田，让他们身体发抖，根本提不起真气来，杨不悔见杨逍的痛苦的样子，心中一紧，当下望向李小凤道“无忌哥哥，你能帮我爹他们疗伤吗？”
　　李小凤笑道“那是自然，你就是不说我也要做的。”
　　当下来到杨逍身边一掌拍在然他身上，那幻阴劲真气瞬间被他拍出，杨逍吐了一口血，顿时苍白的脸色红润起来，如此施法李小凤不多时就把八人的幻阴指劲力消除，只要消息一个时辰他们的功力就会全部恢复，李小凤估计了一下时间道“不悔妹妹，还有小昭你们先在这里照顾杨伯父他们，六大门派已经攻上光明顶了，我却帮下忙。”
　　二女都是点头，李小凤为了避免一些麻烦没有从正门出去，而是再次从杨不悔闺房的密道上山，出了密道一路直奔光明顶上而去，路上尽是明教弟子的尸体，六大派的也有不少伤亡将到山顶时，听得兵刃相交之声，乒乒乓乓打得极是激烈，李小凤心中暗想：“战斗既然未息，因该还没攻到大厅，那里是明教三十三位历代教主的灵牌，还有那些所谓的圣火都在那里，是明教的精神象征，如果被破坏了对明教是很大的打击也会让双方的仇恨达到顶点。”
　　当下运起‘箭鱼游’身发从大门中抢了进去，穿过两处厅堂，眼前是一个很大的广场，场上黑压压的一片人，西面的是明教的人，十之八九都是身上带伤，东面的就是六大派的人。慢慢走近，见广场中央正有两人在那打斗，两人都是空手，你来我往的打得正激烈。李小凤定眼一看，原来打斗双方是武当的张松溪和自己的外公白眉鹰王殷天正，两人在场上对了一掌，张松溪道：“殷老前辈神功卓绝，佩服佩服！”
　　殷天正声如洪钟，说道：“张兄的内家修为超凡入圣，老夫自愧不如。”
　　“晚辈刚才多退了一步，已是输了半招。”
　　说完神定气闲的退了下去。
　　原来一番大战下来，明教中人大都身负有伤，此刻能勉强一战的只剩殷天正一人，但他刚刚独斗几轮下来，也是后力不继，嘴角微微渗出一丝血迹，六大派中的一些人见状大喜，这打败白眉鹰王的美誉可是个不小的诱惑。当下有人跳出来道：“殷老儿，我姓宗的和你玩玩。”
　　李小凤一看，原来是崆峒派的宗维侠，殷天正冷哼道：“你们崆峒派的人，我还不放在眼里，来吧！”
　　“那就别怪我趁人之危了！”
　　宗维侠双掌一错，抢到殷天正身后，发拳往他后心击去，殷天正斜身反抓，宗维侠已然跃开，仗着自己身子灵活，不断的游斗。殷天正终是因为连番苦斗，一时跟不上宗维侠的节奏，打得几个回合，喉头一甜，哇的喷出一口鲜血，眼看就要丧命在宗维侠手中。少林派空智这时发令道：“华山派和峨眉派各位，请将魔教余孽一概诛灭了，武当从西，崆峒从东开始搜索，别让魔教的人跑了。”
　　他只等殷天正一死，六大派围剿魔教的大举便能大功告成。
　　“都***给我住手！”
　　就在殷天正不支的时候，李小凤大喝一声，跃入场中一把捉住宗维侠的手，把他扔到一边。李小凤的忽然出现不管是明教还是六大门派的人都是楞了，不知道他是从那里冒出来的，不过看李小凤犹如老鹰抓小鸡一般的把宗维侠抓住仍出，武功之高让众人都是心中一谨，“你是何人，为什么要帮助魔教妖人，难道你也是魔教中人？”
　　说话的是峨眉的灭绝师太，她性情如火，她可不管李小凤武功有多强，眼看六大门派就要胜利忽然插出这么一个家伙，让她忍不住喝问“魔你妈的头，你们这些六大派的白痴，难道你们不觉得这是一场阴谋吗？”
　　李小凤对这个变态老尼姑可是讨厌到了极点，所以好不留情面的骂人，只把灭绝气的发都就要冲上来，李小凤眼中寒茫一闪，强大的气势让灭绝动弹不得，不由的心中骇然，这个少年好可怕的气势，李小凤忍住气道“我竟非明教中人，也不是中原哪一派的门下，这次六大门派围攻明教，是受了奸人的挑拨，中间有着极大的误会，在下虽然年少，到也得知其中的曲折原委，希望你们双方罢斗，查明真象，谁是谁非，自可秉公判断。”
　　李小凤知道他可以凭借一人之力就把所有人杀了，但他的目的不是杀人，而是化结双方的误会，所以说出这番话来，那知他语音一停，六大门派登时爆发出哈哈，呵呵，哗哗，嬉嬉……各重各样的大笑之声，数十人同时呵斥道“这小子失心疯了，你听他胡说八道！”
　　“他当自己什么人，是武当派的张真人吗？少林寺的空闻神僧吗？”
　　“哈哈，哈哈哈，他发梦自己得到了屠龙刀成了武林至尊了，来号令天下莫敢不从了。”
　　“他当咱们各个是三岁小孩，哈哈，我肚子都笑痛了。”……听到各种各样的嘲笑声，李小凤现在武功大成，那里受的了他们的气，当下大吼一声“住嘴――――”
　　住嘴――这一声他用了金毛狮王谢逊的狮吼功，当初谢逊一吼之下让数百人边成白痴，何况李小凤先的功力之强已经远胜谢逊当年，整个广场都被这巨大的吼声震动，所有的人都都觉得自己体内真气激荡，路出痛苦无比的神色，苦苦的运起内力支持，而那些功力弱的直接晕了过去，就在所有人都要支持不住的时候，李小凤停下了吼声，他只用了不到六成功力而且自己主动停了下来，不然的话，所有的人都要变成白痴，饶是如此，六大门派的人都是倒了一地，那些没有倒的也是脸色苍白之极，剩下的人都恐惧的看着李小凤，他们这才清楚的知道，眼前这个少年的武功之强已经达到了匪夷所思的地步，而那些明教中人却都没有事情，这就是李小凤远高明谢逊的地方，这‘狮吼功’属于敌我不分的群功武功，却在李小凤手中施展变地可以控制自如，六大门派中您站着的都是一流高手，娥眉派除了灭绝和几个老尼姑外外只有周芷若还站着，不同于灭绝她们的脸色苍白，周芷若却似乎无事的人一般，李小凤那惊天动地的一吼，在她耳朵中只是比较大声而已，难道她的武功十分高强？当然不是了，李小凤一进来就认出了她，虽然心情激动，但是却强忍了下来，而施展狮吼功的时候，李小凤自然不会伤到自己的可爱的老婆了。
　　见周芷若那疑惑的样子，李小凤觉得好笑，心道“我先不揭破，看芷若老婆能不能认出我来，不过说真的芷若老婆长大后竟然变的如此漂亮，比之杨MM也不逊色吗。”
　　“阿弥陀佛，这位施主果真武功盖世，但魔教中人无恶不做，施主何苦要要助纣为虐呢？”
　　上林寺三大神僧之一的空智首先恢复过来道。
　　“哼，助纣为虐的是你们，就是因为有你这样的白痴，江湖上才会多了那么多杀戮！你们和明教两败俱伤之后得益的是谁吗？告诉你们是圆真也就是成昆，你们也不想想不论你们哪一方最后得胜，都会元气大伤，到时候朝廷只要随便派几路人马来，和圆真里应外和，就可以把你们一网打尽了！”
　　李小凤对这些所谓的六大门派当真是厌恶之极，当然除了武当派，这些家伙整天喊着什么魔教呀妖人呀，他们也不想想他们自己杀的人可决不比明教人，而且明教虽然有些品性低劣之人，但是他们大体上却是为了驱逐鞑子的英雄，而他们只会窝里斗，“住口！圆真是我师兄空见神僧的弟子，你怎能随便诬蔑我圆真师侄！”
　　说这话的是空性，他的脾气最是暴躁，一声最敬中的是自己的师兄空见，对圆真也是爱乌及乌，听到李小凤的话也不顾及李小凤刚才那一吼之威的走上前怒到“老和尚，别把好心当驴肺，我还不屑去诬蔑他。”
　　李小凤轻寐的语气让空性怒道：“别人怕你，我可不怕，今天就让我来看看你有多少斤两吧！”
　　说着空性跃了出来，右手向李小凤顶抓下，这一抓自腕到指，伸得笔直，劲道凌厉之极，正是少林的龙爪手，李小凤冷哼道：“看看我的九阴神爪强还是你的龙爪手强吧！”
　　说着也是一爪抓出，他虽然只是用了六成功力但力量之强速度之快，比之空性有过之而无不及。空性只得收招回撤，微退了半步。空性大吼一声，又是一招拿云式，直拿李小凤左肩要穴，李小凤毫不在意的左手虚探，右手也是直拿对方肩膀大穴。空性的手离李小凤尚有半寸，李小凤已经后发先至，五指捉到了他的肩膀之上，没有用九幽真气只是用纯粹的肉体力量就让空性只觉穴道上一麻，右手力道全失，李小凤趁机往前一探，五指已经是放到了他的太阳穴上。
　　“老和尚，我不杀你，你还是下去吧，我早就说过，这是朝廷和成昆的阴谋，再多几个死伤，只会让亲者痛，仇者快，你相信也好，不相信也好，谁敢再动明教的人，就先过我李小凤这关再说！”
　　众人见李小凤如此轻描淡写的就把空性神僧制服，都不由的心中恐惧，听到李小凤报出名字都不由的心中思索，却想不起江湖上任何这个名字的踪迹，这时白眉鹰王殷天正醒了过来，对李小凤道“多谢小友仗义想助，敢问小友是哪位门下，看你刚才施展的似乎是谢老弟的‘狮吼功’莫非？”
　　李小凤传音道“殷老前辈，让我接替你吧，你先疗伤有什么事情以后再说。”
　　说完把手达大殷天正的身上为他疗伤，殷天正只觉得一股阴寒却纯粹无比的真气进入体内，严重的内伤竟然瞬间好了大半，心中更是惊奇，正在这时候又有人蹦了出来道“李小凤！难道你想跟天下英雄为敌吗？”
　　李小凤看是被自己仍出去的宗维侠，不由的嘴角挂出一丝冷笑道“宗维侠，别把这么大的一顶帽子扣在我头上，等到你们被朝廷剿灭的时候，后悔就来不及了！”
　　宗维侠使了个眼色，崆峒派中又跳出三人，正是崆峒五老剩下的几人宗维侠道“要想我们和魔教罢手言和，也可以，但是这姓殷的老贼欠我几记七伤拳，你让我打了再说。”
　　李小凤冷笑道“你开口七伤拳闭口七伤拳，我到要看看你有几分后候，你出招吧，我就一边为殷前辈疗伤一边和你完上几招。”，宗维侠大怒“狂妄之极”当下大喝一声，一拳击去这拳带起狂暴的劲风威力惊人，李小凤却是避也不避，任由这一拳结结实实的轰在自己背上，“宗维侠，似乎你的七伤拳练得不到家啊！你们崆峒五老一起上吧，省的浪费大家的时间”受到李小凤的嘲笑，崆峒五老是又惊又怒，也不顾的什么道义，接连不断的使出七伤拳，想把李小凤毙于拳下。李小凤依然是不避不让，但奇怪的是四人打在他身上的拳劲，竟奇怪的被一股大力引入地下，震得几人脚下一阵浮动，“让你们看看什么才叫七伤拳吧！”
　　李小凤高喝一声，运起武功的击出一拳，宗维侠见这一拳来势凶猛，已经避无可避，只得闭目等死。轰隆一声，宗维侠耳边听的众人一声惊呼，自己却没有感到身上传来什么痛楚，睁眼一看，原来在广场东首有棵高达三丈的大树，此刻已被李小凤一拳所轰断，最离奇的是树木瞬间化为冰雕然后破碎成冰晶。

第三集 乾坤挪移显神 第134章 初见夙敌
　　宗维侠吓出了一身冷汗，这一拳要是真的轰在自己身上，绝对是死路一条，李小凤淡淡的道“七伤拳虽然厉害，但你们的七伤拳还没练得到家。人身五行，心属火、肺属金、肾属水、脾属土、肝属木、再加上阴阳二气，一练七伤，七者皆伤。这七伤拳的拳功每深一层，自身内脏便多受一层损害，实则是先伤己，再伤敌。幸好你练这路拳法的时日还不算太久，尚有救药。”
　　宗维侠听他这几句话，的的确确是“七伤拳谱”的总纲。拳谱中谆谆告诫，若非内功练到气走诸穴、收发自如的境界，万万不可练此拳术。但这门拳术是崆峒派镇山绝技，宗维侠一到内功有成，便即试练，星一练之下，立觉拳中威力无穷，既经陷溺，便难以自休，早把拳谱总纲中的话抛诸脑后。何况崆峒五老人人皆练，自己身居五老之次，焉可后人？这时听张李小凤说起，才凛然一惊，问道：“你怎么又知道了？”
　　李小凤不答他的问话，却道：“你试按肩头云门穴，是否有轻微隐痛？云门穴属肺，那是肺脉伤了。你上臂青灵穴是否时时麻痒难当？青灵穴属心，那是心脉伤了。你腿上五里穴是否每逢阴雨，便即酸痛，五里穴属肝，那是肝脉伤了。你越练下去，这些征象便越厉害，再练得八九年，不免全身瘫痪。”
　　宗维侠凝神听着他的说话，额头上汗珠一滴滴的渗了出来。李小凤精通七伤拳的拳理，再加他的医术，明白损伤经脉后的症状，说来竟丝毫不错。宗维侠这几年身上确有这些毛病，只是病况非重，心底又暗自害怕，一味的讳疾忌医，这时听他一一指出，不由得脸上变色，过了良久，才道：“你……你怎么知道？”
　　李小凤淡淡一笑，说道：“我略明医理，若是信得过时，我给你开一个方子只是七伤拳有害无益，不能再练但是内力修为不到，练之只会有害无益，我劝你还是安心修养几年，免得英年早逝。”
　　宗维侠这几年练七伤拳确实伤了身子，听到李小凤的话当下心中信了大半，把李小凤说的药方一一的记在心中“多谢李大侠指点，宗某感激不尽！崆峒弟子听着，只要有李大侠在这一天，就不能再对明教的人动手！”
　　说完向李小凤鞠了一躬，和其他三人一起退了下去。
　　“李某在多说两句，谁要是不想罢战，只管上来，不过要是你输了，就得给我乖乖的打消围攻明教的主意，你们有谁不服的就上来吧！”
　　六大派的人你看我我看你，就是没人敢上前挑战李小凤，众人安静了一会，只见一人摇着折扇，缓步而出道：“在下华山掌门鲜于通，少侠武功盖世，无人能挡，但魔教中人无恶不做，我们六大派现在占尽优势，难道就因为你而要放弃这大好的机会？”
　　李小凤冷冷的看了他一眼，鲜于通立刻吓得脸色苍白，深怕李小凤突然发难，“各位，难道就因为个别的明教中人做了些伤天害理的事就要把明教划分为魔教吗？试问你们在座的谁可以拍着良心说自己问心无愧？”
　　然后传音对鲜于通说道：“鲜于通，你最好放聪明点，别以为我不知道你当年和胡青羊的事情，哼，要是我说出来，恐怕你也不好过吧！”
　　鲜于通听了这句话，不由全身打颤，背上冷汗直冒。原来当年他得胡青牛救治性命之后，和其妹胡青羊相恋，胡青羊以身相许，竟至有孕，哪知鲜于通后来为了掌门之位，弃胡青羊于不顾，娶了当时华山掌门的爱女，并下毒害死了自己的师兄白恒，胡青羊一时想不开自杀身亡，造成了一尸两命的惨事。这事鲜于通一直遮掩得密不透风，不料事隔十余年，突然被这少年说了出来，如何不令他惊惶失措？当下便起毒念：“这少年不知如何，竟会得知我的阴私，非下辣手立即除了不可，决不能容他多活一时三刻，否则给他张扬开来，那还了得？”
　　霎时之间镇定如恒，众人见鲜于通忽然变脸，虽然奇怪，但也无人出声，那鲜于通到底是心思深沉之辈，很快的稳住了自己的心神道“我不知道你在说什么？”
　　李小凤路出诡异的神色道“是吗，鲜于通掌门，看着我的眼睛。”
　　鲜于通先是一楞不由的向李小凤的眼睛望去，只觉得李小凤的眼睛犹如黑洞一般的吸引着他的心神，然后就大脑有一片模糊，李小凤轻声的道“鲜掌门，你做过什么亏心事情告诉大家好吗？如果你说话的话你就会下地狱的，你看你后面的人是谁？”
　　双方众人有些摸不着头脑不知道李小凤要赶什么，华山派走出二个老者，一高一矮，其中一人喝问道“小子你搞什么鬼？”
　　却看见鲜于通路出恐惧的神色叫道：“快救我……快救我……白垣白师哥，是我用这金蚕蛊毒害死的，此外再也没有了，再也没亏心事了。”
　　他此言一出，六大门派以及华山派众人一齐大惊。这时候华山派矮个老者不由问道：“白垣是你害死的？此言可真？你怎说他死于明教之手？”
　　鲜于通叫道：“白……白师哥……求求你，饶了我……”
　　他一面惨叫，一面不住的磕头求告，似乎身边真的有鬼魂一般叫道：“白师哥……你死得很惨，可是谁叫你当时那么狠狠逼我……你要说出胡家小姐的事来，师父决不能饶我，我……我只好杀了你灭口啊。白师哥……你放了我……你饶了我……”
　　双手用力扼迫自己的喉咙，又道：“我害了你，只好嫁祸于明教，可是……可是……我给你烧了多少纸钱，又给你做了多少法事，你怎么还来索我的命？你的妻儿老小，我也一直给你照顾……他们衣食无缺啊。”
　　此刻日光普照，广场上到处是人，但鲜于通这几句哀求之言说得阴风惨惨，令人不寒而栗，似乎白垣的鬼魂真的到了身前一般。华山派中识得白垣的，更是惊惧，李小凤到是感大哦有些意外，他施展九阴真经中的‘摄魂大法’本想让鲜于通说出他抛弃互清羊的事情，但没有想到胡青羊虽是因他而死，毕竟是她自尽，鲜于通薄幸寡德，心中一直也未觉如何惭愧，白垣却是他亲手加害。当时白垣身中金蚕蛊毒后辗转翻滚的惨状的浮现在他脑海中便像见到白垣的鬼魂前来索命。李小凤微微一笑，这个结果正是朗声说道：“华山派各位听了，白垣白师父并非明教所害，各位可错怪了旁人。”
　　那鲜于通清醒过来，顿时脸色苍白，不由的颤抖的道“你施展了什么妖法陷害于我――”
　　李小凤还没有说话那矮老者飞出一脚踢在鲜于通背心“大椎穴”上，这一脚既踢中了他穴道，又将他踢得飞了起来，直掼出去，拍挞一声，摔在华山派众人面前。鲜于通穴道上受踢，虽然全身痛楚不减，却已叫喊不出声音，只是在地下挣扎扭动。他自有亲信的门人弟子，但是此刻却谁也不敢上前救助。那矮老者向李小凤道：“我师兄弟是鲜于通这家伙的师叔，你帮我华山派弄明白了门中的一件大事，令我白垣师侄沉冤得雪，谢谢你啦！”
　　说着深深一揖。那高老者跟着也是一揖。李小凤笑着还礼，道：“好说，好说。”
　　矮老者举刀虚砍一刀，厉声道：“可是我华山派的名声，却也给你这小子当众毁得不成模样，我师兄弟跟你拚了这两条老命！”
　　高老者也道：“我师兄弟跟你拚了这两条老命。”
　　敢情他身材虽然高大，却是唯那矮老者马首是瞻，矮老者说甚么，他便跟着说甚么。李小凤道：“华山派清者自清，浊者自浊，偶尔出一个败类，不碍贵派威名。武林中不肖之徒，各大门派均在所难免，两位何必耿耿于怀？”
　　高老者道：“依你说是不碍的？李小凤忍住笑道：“不碍的。”
　　高老者道：“师哥，这子说是不碍的，咱们就算了罢！”
　　他对李小凤的武工颇存怯意，实是不敢和他动手。矮老者厉声道：“先除外侮，再清门户。华山派今日若是胜不得这小子，咱们岂能再立足于武林之中？”
　　李小凤对这二个活宝也是印象深刻当下笑道：“依前辈之意，该当如何？”
　　高老者道：“咱们华山派这套‘反两仪刀法’的绝艺神功，昆仑派有一套‘正两仪剑法’，变化之精奇奥妙，和华山派的刀法可说是一时瑜亮，各擅胜场。倘若刀剑合璧，两仪化四象，四象生八卦，阴阳相调，水火互济，唉……”
　　说到这里，不住摇头，缓缓叹道：“威力太强，威力太强！你是不敢抵挡的了！”
　　李小凤扬扬眉道“那你的意思是想和昆仑派连手了，也行，不知道昆仑派派那两位出手呢？”
　　高老者抢着道：“昆仑派中除了铁琴先生夫妇，常人也不配和我师兄弟联手。就不知何掌门有这胆量没有？”
　　众人都是一乐：“这老儿说他傻，却不傻，他要激得昆仑派两大高手下场相助。”
　　何太冲和班淑娴对望了一眼，都不知这高矮二老是甚么人，他们是掌门人鲜于通的师叔，班辈甚高，想必平时少在江湖上行走，自己又僻处西域，是以不识。夫妻二人均想：“这两个老儿斗不过那姓曾的少年，便想拉我们赶这淌浑水。不过这个少年的武功太强，单打独斗只怕只有张三丰能胜他，如果一起胜了我们脸上也有光彩。”
　　当下夫妻二人站了出来，李小凤这时把手从殷天正身上放下，殷天正觉得自己的精神气爽，不但先前受的伤全部恢复，就连内力也是百尺干头更胜一筹，当下心中欢喜道“李少侠，这场就由我上场吧，你连翻打斗真气因该有所耗损，和这些所谓的名门正派只会以车轮战和以多欺少的人比太吃亏了。”
　　这话说的六大门派都是脸热，李小凤却气定悠闲的道：“殷前辈，不要紧的，我最不怕的就是群斗了，我也想见识一下这正反两仪的刀剑和壁的威力”说完跳了出去，高矮二位老者和何铁琴夫妇四人对视了一眼然后向李小凤攻击而来，四人刀法剑法已配合的宛似天衣无缝一般，四人合成了一个八手八足的极强高手，招数上反复变化，层出不穷。华山、昆仑两派的正反两仪刀剑之术，是从中国固有的河图洛书、以及伏羲文王的八卦方位中推演而得，其奥妙精微之处，若能深研到极致，比之以前的西域的乾坤大挪移实有过之而无不及，只是易理深邃，何太冲夫妇及高矮二老只不过学得二三成而已，但饶是如此，也是威力惊人这一番剧斗，人人看得怦然心动。只听得何氏夫妇长剑上生出嗤嗤声响，剑气纵横，高矮二老挥刀成风，刀光闪闪，四人步步进逼。四人都是内力悠长之辈，双刀双剑组成了一片光幕，四面八方的密密包围。四人都是久临大敌，身经百战，越斗得久，越是不敢怠忽，竟半点不见焦躁，沉住了气，绝不贪功冒进。旁观各派中的长老名宿，便指指点点，以此教训本派弟子。
　　李小凤虽然被困在阵中却仍然悠闲，他举手投足都有着犹如斧砍戟劈的强大力量，让四人每次的攻击都无功而返，其实李小凤并不急于破阵，他在研究着这正反两仪四象阵，不由的感慨：“古人的智慧果然惊人，竟然创造出如这等易经卦理之学，和武功结合后威力如此的巨大，如果这四个人能够掌握六成，我就是乾坤大挪移的第八层心法也是不及的，只怕会重伤于他们的刀剑之下。”
　　峨嵋派掌门灭绝师太见李小凤似乎不敌四人的阵法不由高兴的对众弟子道：“这少年的武功高强而且十分怪异，但昆仑、华山的四人，招数上已钳制得他缚手缚脚。中原武功博大精深，岂是西域的旁门左道所及。两仪化四象，四象化八卦，正变八八六十四招，奇变八八六十四招，正奇相合，六十四再以六十四倍之，共有四千零九十六种变化。天下武功变化之繁，可说无出其右了。”
　　周芷若自李小凤下场以来一直关心，虽然她一时间没有认出李小凤，但是李小凤给她一熟悉亲切的感觉，看见李小凤似乎被困心下有些着急，她在峨嵋门下，颇获灭绝师太的欢心，已得她易经原理的心传，这时朗声问道：“师父，这正反两仪，招数虽多，终究不脱于太极化为阴阳两仪的道理。弟子看这四位前辈招数果然精妙，最厉害的似还在脚下步法的方位。”
　　她声音清脆，一句句以丹田之气缓缓吐出。李小凤虽在力战之中，这几句话仍是听得清清楚楚，一瞥之下，见说话的竟是周芷若，心中一动：“芷若老婆为甚么这般大声说话，难道她认出了我吗？”
　　想到着不由的没有控制力量，一记扫叶腿扫向四人的脚，让四人顿时阵法一乱，班淑娴柳眉倒竖，喝道：“峨嵋派的小姑娘，这小子是你甚么人，要你护于他？你吃里扒外，我昆仑派可不是好惹的。”
　　周芷若被她说破心事，满脸通红。李小凤这时也玩够了冷道“叫什么叫，你们这个什么破阵我还需要别人提醒吗？让你们看看什么叫做刀法”汹涌澎湃的九幽真劲从气海直腾而上，高速聚集到右手之中，整支右腕散发出青白色的幽幽光华。蕴含着九幽真劲的拳头闪烁着一道冰蓝色的光泽，划动间流光四溢眩人双目，每一道击出的轨迹都完美至无懈可击、浑然天成，直叫人无法抵挡，那四逸的光芒化为寒冷的冰刀向四人射去，四人都是大吃一惊，也顾不的什么阵势了，当下都是运起全身的真气于自己的刀剑内，然后发出四道刀气剑气，只听的轰轰的爆炸声中，四个人都被李小凤的‘玄冰刀气’击飞，昆仑派和华山派的众人连忙接过四人，但是一触极四人的身体都啊的一声退开，全身冷的打颤，原来四人身上竟然结了一层薄冰。
　　如此奇特的真气众人真是闻所未闻，都不由的心生恐惧，李小凤道“他们三个时辰后体内的寒气自然会化解，你们还有谁想要上来，我随时奉陪。”
　　六大门派的人一时间都楞在那里，不知道如何是好，但他们都心中知道自己的武功未必比的了刚才四人，特别是四人的阵法更是厉害之极，但却被对方空手施展刀气的绝世神功破除，莫非这个少年已经是先天高手？见众人都不在说话，李小凤道“现在大家可以让我说完话了吧，这一却都是因为一个圆真的阴谋，他本名叫混元霹雳手成昆……”
　　李小凤把成昆的阴谋都说了出来，六大门派和明教众人都听的惊异不已，想不到自己竟然让别人玩弄于鼓掌之中，只是此事太过离奇，让众人听的是半信半疑，少林寺的空智道“啊弥陀佛，李施主你所言是真？”
　　李小凤正要说话，这时候忽然一个声音传来道“空智大师，不要相信此人的妄言，圆真大师偶然发现了通往光明顶的密道，孤身进入魔窟智擒了明教光明左使杨逍和五大散人及那吸血魔王韦一笑，是这人暗中偷袭，把圆真大师打成了重伤，救走了七个魔头，他也根本不叫李小凤，他的真名叫张无忌。”
　　二个身影破空而来，出现在广场，一位头戴铁面的鬼脸人及一个白衣公子，李小凤躇眉望去只见那白衣公子眉清目秀，样貌俊美，轻袍缓带，手中一柄折扇，神采飞扬，只是脸颊肌肤胜雪，手指细腻如脂，颇似女子，但是他的喉结及那修长却充满阳刚之气的身体却告诉世人，他是男的，不知道怎么李小凤心中伸起奇妙的感觉似乎这个青年是自己在倚天世界中最的夙敌一般，而这时所有的人都不由的心中想道“想不到世界上竟然有如此俊俏的少年。”

第三集 乾坤挪移显神 第135章 五绝公子
　　所有的人都在心中暗叹了一句‘世上竟有如此俊美的少年。’不少六大门派中的女弟子都是双目紧盯那位白衣公子，显然都是芳心大动，见所有人的目光都被这个不知道从那里冒出来的家伙吸引，让李小凤很是不爽，不过当他看到周芷若只是看了那公子一眼就把目光投向自己，眼中透露着亲切询问的目光，李小凤顿时觉得心中舒畅多了，对着周芷若眨眨眼睛，似乎放出了电流，让周芷若脸一红，心道“他的眼神好坏，也很熟悉，到底是谁呢？”
　　那白衣青年和李小凤对视了一眼就来到空智身边行了一礼道“大师，对不起，我来晚了没有赶上你们攻上光明顶的行动为你们除魔一尽勉力。”
　　空智连忙还礼道“赵公子，您太客气了，您身份尊贵怎么能卷入这种江湖嘶杀呢？”
　　那白衣公子正色道“大师，亡国之人那里有什么尊贵可言，我现在也是江湖中人，除魔卫道那是也是理所当然的事情，何况贵寺能把《易筋经》这等至高无上的神功秘籍借我阅读，化解我体内的异种真气，大恩大德赵匡永世不忘。”
　　所有的人都吸了一口气，《易筋经》的大名在江湖上是无人不知无人不晓，那可是达摩祖师传下的最强神功，这等至宝千百年来就是少林寺中能修炼的也是缪缪无几，少林寺竟然会外借他人观看，简直是不敢想象，李小凤听的也是心中大震，这个少年到底是什么身份，竟然让少林寺如此礼待，连《易筋经》也可以借给他修炼，这简直是太让人难以相信了，就在这时有人认出了白衣公子的身份叫道：“赵匡，他是五绝公子赵匡。”
　　顿时六大门派中的人舆论芬芬起来，显然对这个五绝公子的名头在场的许多人都听说过，李小凤心中思讨道“五绝公子赵匡，我似乎在那里听过这个名字，等等，我想起来了，当除在遇到杨MM和噎律雪的那天在酒楼听那个江湖汉子说的。”
　　“哇，他就是五绝公子呀，好帅呀，听说他的武功也很高强的，是人家的白马王子呢。”
　　“不知道他有妻子没有，如果有的话就是做小的人家也愿意呢。”
　　“去你的，赵公子怎么可能看上你，人家可是江湖第一青年高手呢，换做我还差不多……”……
　　听着这些嘈杂的声音，让李小凤有些好笑，原本冷弓拔剑的场面变成了乱糟糟的一片，原来古代也有狂热的追星族呀，空智连忙道“阿弥陀佛，赵公子言重了，祖上对我少林寺有着大恩惠，我等后辈自当照顾公子。”
　　李小凤越听对赵匡的身份不知所云，他有些不耐烦的想打断赵匡的话，但随即他的目光被那个铁面人吸引，那铁面人身材有些消瘦，除了脸上有个面具派看上去十分普通，如果不是刚才他和那个赵匡一起破空而来，几乎让人以为他不会武功，但是李小凤却明显的敢到这个铁面人身上有这强大而诡异的气息，并且给他一中十分熟悉的感觉，但就是想不起在那里见过他，那个鬼面人似乎察觉到李小凤的目光，也向李小凤望来，二人的目光在半空中相遇，都并射出奇异的光芒在空中交绘，二人的身体同时一晃，心中都满是诧异和吃惊。赵匡和少林寺诸位僧人都打过招呼，空性是个急性子道“赵公子，你刚才说的是真的，我那圆真师侄现在在那里？”
　　所有的人的目光都望想赵匡等待着他的回答，赵匡叹了一口气，眼圈都红了起来道“圆真大师傅圆寂了。”
　　“什么”空性增大着眼睛道，不可置信的道“是的，空闻大师传授我《易筋经》后我这段时间一直在苦修，当我终于把体内的五道异种真气化解后才听说了六大门派围攻光明顶的事情，所以急忙赶来，在半个时辰前我在坐忘峰的山脚下发现了身受重伤的圆真大师，他全身都结了薄冰昏迷了过去，我和龙伯连忙过去为他疗伤，但是圆真大师体内有十分霸道诡异的阴寒真气，就是我已经小有成就的易筋经真气也无法化解，圆真大师告诉了我事情的经过，他偶然间发现了一条密道似乎可以直上光明顶，因此为了打探情况，他孤身一人上了进入魔窟，正巧那魔教的五大散人及韦一笑还有杨逍七大魔头不知道为什么自己打了起来，然后两败具伤，圆真大师为了减少我六大门派不必要的伤亡，所以乘机抓住了他们七个魔王，本来可以就此让魔教群龙无首，完成除魔大计，但是忽然被人偷袭，身受重伤导致不治而亡。”
　　说到这里赵匡语气哽咽似乎十分自责自己没能救到圆真，少林寺的众多弟子都被他的情绪感染，路出又悲又怒的神色，空性咬牙切齿的道：“是谁偷袭了我圆真师侄的。”
　　赵匡手一指指向李小凤道：“正是他，他根本不叫什么李小凤，他叫张无忌，是当初武当五侠张翠山和天鹰教妖女殷素素的儿子，也是金毛狮王的义子，当时他只说自己的是武当派的弟子然后趁圆真大师摸样防备之下偷袭了圆真大师，因为当年是六大门派齐上武当山询问大魔头谢逊的下落，张翠山夫妇在愧疚之下双双自吻而死，所以他要报复六大门派，加入了魔教。”
　　众人听的都是哗然，特别是武当派的众人，更是吃惊不已，武当七侠中殷梨亭和张无忌最是念熟凝视他的面容，竟觉得越看越像，其实李小凤和张无忌的身体容为一体后相貌已然大异，但殷梨亭心中先存下“难道他竟是无忌”这个念头，细看之下，记忆中的面貌一点点显现出来，不禁颤声道：“你……你是无忌么”李小凤听到那赵匡那颠倒了黑白的话不由的心中冷笑，同时开始思考‘圆真真的死了吗？难道他临时之前故意的再谋害我一把，利用这个叫赵匡的白痴公子来挑拨人心还是他们是一伙的？”
　　听到殷梨亭关却的话属于张无忌的那分记忆涌了上来，再也不必隐瞒，叫道：“殷六叔，我可是时时的想念你。”
　　殷梨亭双目流泪，运起轻功奔了过来抱住李小凤道：“你是无忌，你是无忌孩儿，你是我五哥的儿子张无忌。”
　　宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人一齐围拢，各人又惊又喜，顷刻间心头充塞了欢喜之情，甚么六大派与明教间的争执仇怨，一时俱忘。见武当众人关怀之意思如此表露无疑，让李小凤心中也很是感动，每个人都叫亲切的叫了出来，白眉鹰王殷天正得知这位救命恩人竟是自己外孙，高兴得呵呵大笑，周芷若听到李小凤承认自己的身份，心中的欢喜远胜任何人，同时心中也有些恼怒想道“这个坏人，这么久没有来看过人家一次，现在见面了还故意不和人家说明身份，真坏！”
　　虽然是又惊又喜，但她还是轻移莲步想要过去质问，却被灭决拉住，灭决铁青着脸问道“芷若，你要去哪？”
　　周芷若心中羞涩道“师傅您是知道的，张郎是人家未婚夫，我想和他说下话儿。”
　　灭绝冷哼道“他欺师灭祖竟然投靠了魔教，这样的人我是不会同意你和他在一起的。”
　　周芷若心中一急，正要为李小凤辩解几句，就听到一声大喝道“张无忌，你休要仗着自己的魔功了得就为所以为，你杀了我圆真师侄竟然还编制如此荒唐的故事来欺骗我们，污蔑他的声誉，我就是武功远不如你，也要为师侄讨个公道。”
　　原来是脾气暴躁的空性，听到赵匡的话心中瞬间相信了赵匡之言，对李小凤恨之入骨，知道自己不是李小凤的对手也要拼命，武当六侠之手的宋远桥雏了一下眉头朗声道“空性大师，这其中一定有什么误会，我无忌师侄从小心地善良知晓侠义，断然不会做出投靠魔教的事情，希望你不要听信赵公子的一面之词，相反我更相信师侄的刚才的话。”
　　空智开口道“宋大侠，他是你武当门人你自然会偏袒，我等可不会忘记他娘亲殷素素当年故意在对我说什么把谢逊的消息告诉我一个人，结果什么也没有说就让我这十年来不得安宁，他是殷素素的儿子，说不得也学会了她母亲的一些本领。”
　　空智语气中有着淡淡的嘲讽和怨气，可见他对殷素素故意骗他之事实耿耿于怀，他的话让武当众人很是不快，想起张翠山夫妇被逼的自刎的事情，心中就有着怨气，武当六侠中莫声谷最是年轻，按耐不住的跳出来道“你还要意思说，要不是你带头，我五哥五嫂怎么会死？你要比武冲我来！”
　　李小凤看双方争吵起来，怕他们的冲突扩大，当下道”莫七叔，这是我和他们之间的事情，让我解决吧，武当少林都是武林中的泰山北斗，实在不因该起冲突的。”
　　宋远桥是武当七侠中最稳重成熟的，他皱眉道“声谷，你先回来。”
　　莫声谷虽然不愿意但还是退了回去，李小凤走上前道“是非公断自然会有时间来认证，你们不相信我的话没有关系，但希望你们也不要相信别人的一面之词，江湖中一向是以拳头说话，我给你一个机会，如果你能让我后退一步，我就认输不在管明教之事而且还可以陪你们上少林寺等你们查清楚事情的真相后要杀要剐随你们相反如果我赢的了话你们少林寺也不得插手明教这件事情。”
　　武当诸侠都是一惊，齐齐阻止道“无忌不可。”
　　要知道少林四大神僧武功都是极为高强的，李小凤虽然武功超凡，而且不久前也轻易的圾败了空性，但那是空性太大意了，而且李小凤连连的战了几场看似轻松却也耗力很大，如何能在不退一步的情况下打败空性呢，李小凤道“诸位叔叔，我心中自有分寸，你们放心吧。”
　　空性觉得大怒，他现在知道自己不是李小凤的对手，但是对方也太看不起他了吧，他好歹也是武林中的一流高手，就是张三丰只怕也不敢言不推一步就赢自己，当下道“这可是你说的。”
　　空性大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风式”、“捉影式”、“抚琴式”、“鼓瑟式”、“批亢式”、“*，疾攻而至。李小凤神定气闲，依式而为，用九阴神爪接连八招，招招后发而先至。
　　空性神僧这八式连环的龙爪手绵绵不绝，便如是一招中的八个变化一般，快捷无比，哪知他快李小凤更快，每一招都占了先手。空性每出一招，便被逼得倒退一步，退到第七步时，“抱残式”和“守缺式”稳凝如山般使将出来。这两式是龙爪手中最后第三十五、三十六式的招数，一瞥之下，似乎其中破绽百出，施招者手忙脚乱，竭力招架，其实这两招似守实攻，大巧若拙，每一处破绽中都隐伏着厉害无比的陷阱。龙爪手本来走的是刚猛路子，但到了最后两式时，刚猛中暗藏阴柔，已到了返璞还真、炉火纯青的境界。李小凤一声清啸，踏步而上，抱残守缺两招虚式一带，突然化作一招，中宫直攻而入。
　　空性大喜，暗想：“终于你着了我道儿。”
　　眼见他一条右臂已陷入重围，再也不能全身而退，当下双掌回击，陡然圈转，呼的一响，往他臂弯上击了下去。空性是有道高僧，因此这一招便也没下杀手，只求将他右臂震断便算。岂知双掌掌缘刚和他右臂相触，突觉一股柔和而厚重的劲力从他臂上发出，挡住了自己双掌下击。便在此时李小凤右手五指也已虚按在空性胸口“膻中穴”的周遭。在这一瞬之间，空性心中登时万念俱灰，只觉数十年来苦练武功、称雄江湖，全成一场幻梦。

第三集 乾坤挪移显神 第136章 夙敌之战
　　空智想不到全力攻击也是十数招之下就再次败北，心中顿时万念俱灰，自己数十年的苦练武功称雄江湖全成了一场幻梦，他点点头道“我输了，李施主你的武功比我高明多了。”
　　李小凤见他神情沮丧，知道对他打击太大只怕以后武功再无寸进，当下道“大师，武功本身并无高低之分，有分别的只是练武之人，少林寺执天下武林之雄耳已经千百年之久，七十二项绝技只要习的十三门就可以天下无敌，在下只是机缘学的一些武功而已侥幸胜了而已，是大师太过在意胜负之心了。”
　　空性听的精神一震，他本来啦心回意冷，只想从此再不言武，因为自己苦练如次多年的武功还远比不上一个小自己几倍的少年，但听到李小凤的话却让他有中豁然开郎的感觉，是呀，武功本身并无高低之身，只有习武之人才会出现分别，当年张三丰不过是少林寺的杂乙而已，现在却是可以愧比菩提达摩祖师的一代宗师，自己习武多年难道只是为了和人分出胜负吗？言念及此顿时觉得困绕自己多年的瓶颈有了突破的迹象，不由心中大是感激，合手道“李施主所言当真犹如当头和棒，老纳既感且佩。”
　　李小凤也是一辑道“大师言重了。”
　　空性回到少林僧人中对着空智道“师兄，李少侠不似奸邪之人，圆真师侄的事情我们需要调查清楚再做定论。”
　　空性在少林寺的身份极是崇高，虽然因为生性纯朴，全无治时之才，在本寺中不担当任何重要职务，但他的人品武功却为众僧人佩服，少林派自空智以下见他如此既觉得气沮，但也对李小凤的武功度量折服，空智大师是这次六大门派围攻明教的首领，眼见情势如此，心中都十分的尴尬，魔教覆灭在即，却被这个无名的少年高手插手阻挠，倘若如此收手岂不是让天下豪杰笑掉大牙，但对方的武功实在太高，除非三为师叔出山只怕无人能敌，而他和五绝公子各有说词，让他不知道该信谁好，一时间拿不定主义。却在这时听到五绝公子郎声一笑道“大师不用为难，江湖上一向是以实力说话，竟然我和这位张公子各有说辞，大师不知道谁说的事实，不若我代替少林和张公子讨教一翻，再做定夺。”
　　空智听的一楞随即道“公子不是六大门派中人，不需要躺进这趟混水，而且公子身份尊贵身负大任，比武难免有所损伤。”
　　那赵匡道“大师，我竟然习的了贵寺不传之密，那也算是少林的俗家弟子，何况张公子不也说他不是明教中人吗？正好让我们二个局外人做一次了段，倘若我胜了，那么希望张公子就此离开光明顶，不在过问此事，若我败了，大师下令退出这次争斗，不知道如何？”
　　空智不由的把目光望向李小凤，李小凤点头道“竟然五绝公子有此雅性，在下自当奉陪，只是赵公子你可以代表空智大师决定吗？”
　　空智慧思考了一会儿点头道“赵公子可以全权代表我少林寺，如果施主再次胜了，我少林寺决不会再向你所战了。”
　　李小凤心中暗骂一声老狐狸，你是这次六大门派行动的首领，却只说代表你少林，这样就给别的门派有机会反悔了，不过只要张三丰师祖不在，或者少林寺三大渡字辈分的老和尚不在，其他的人在我眼中不过土鸡瓦狗，不过这个叫赵匡的人到底什么来头，空智竟然可以把这件事让他来代表，而且这个五绝公子的武工我也看不透，只是觉得和自己在功力方面相差不大，看来《易筋惊》神功果然神奇竟然有隐藏功力的效果，如果只是这样以我九幽神功圆满境界配合新领悟的《乾坤大挪移》倒也不怕，唯一让我顾虑的是那个鬼面人，功力比我还高。心中所想但李小凤却不露神色道“竟然如此，那就请五绝公子指教了，我听说你出道至今只是使出了二绝，正希望看到你的其他三门绝世神功。”
　　那赵匡走上前就上一双手一辑道“张公子过奖了，张公子的武功盖世，我是不及的，但圆真大师和我相交时间虽短，但交情深厚，不管你说的是真的还是圆真大师说的是真的，他终究是死在公子手下，所以我只能厚颜向公子讨教一翻，此后不管输赢如何，他人相见一定和公子把酒畅饮一翻。”
　　赵匡这翻表现十分得体大方，让许多人都心生好感，李小凤心中却觉得他十分作做，心中暗骂一声虚伪，不过他却不能表现出来，不然的话会让所有人产生自己气度狭隘的形象，当下回了一礼道“好说，赵公子所言甚和我心意，请出招。”
　　赵匡正要说话耳朵边传来一个声音道“少主，小心一些，这个少年的内力十分的强，比我也不差多少，他内功性质古怪冰寒，比只玄冥神掌还要歹毒，但却十分纯粹宏大，不似奇它邪门阴寒的真气，反到博大精深似乎掺和着道佛二门的精髓，而且他似乎还练有了西域鼎鼎有名的武技《乾坤大挪移》可以随意的化解转移敌人的力量，十分厉害。”
　　赵匡心中到是一动，知道是鬼面人给自己传音，他虽然看出李小凤武功十分高强却对自己十分有信心，加上最近又练有易筋经有成，放眼天下除了一些成名太久的前辈高人，青年一代决无一人是自己对手，却想不到对方在龙伯眼中竟然如此高强，到是让他心中有些一惊，但他外表虽然温温如雅，心中却是十分的孤傲，传音道“放心吧龙伯，他内功虽强，但我的‘七巧玲珑心’配合易筋经也不是易以，这次不管输赢对我都是意义重大，只可惜这魔教的势力虽大，却一直以来是我赵氏一族的大敌，无法为我所用，不然的话，驱除这下鞑子我更有几分把握从现祖先的荣耀权势。”
　　李小凤皱皱眉，旁人看不出什么但岂能瞒他，明显那个鬼面人在和这个赵匡传音说着什么，却不好截听，赵匡道“张公子，你练斗多场是否需要休息一下。”
　　李小凤心中有些不耐烦脸上却是笑道“不用了，你先出手吧。”
　　赵匡当下左腿微屈，沉腰凝力，左臂划个半圈，右手贯聚真气，含劲未吐蓄以待势，片刻后就一掌推出，李小凤等感一股极大力量排山倒海般力量向自己而来也不感掉以轻心，丹田猛提劲气，施展乾坤大挪移中的第四层“平江推月”心法巧劲，当胸推出双掌，碰的一声响，内劲交锋。李小凤接对方掌中猛烈无比的劲道，经体内循环一周加倍送出，此时二人相对一掌，各自震退数步，李小凤心道“到是小巧他了，这掌力道刚猛之极点，用五层功力竟然只是平分秋色。”
　　当下李小凤云起六层功力，左掌劈空而落，端的是快速无伦，让人无法瞧得破绽，赵匡更不及细想，力贯双臂，迎掌拦切，不料李小凤此招为虚，未曾点到即已变招，双掌一翻便拍出六掌击向他的身要穴，赵匡心中一惊，不过却不慌张，心法中以《易经》六十四卦的方位移动步法，左挪右移，避过这掌，待见李小凤一招用老，瞬间一记劈空掌劈向李小凤的左肋，李小凤肩膀在半个呼吸见一送一退，把这招攻击消退于无形，双方以快大快，在瞬间就斗了数招，心中都暗自赞叹对方了得，二人年事虽少，武学上的修为却俱臻炉火纯青之境，奇招巧法，端的是层出不穷，最后再次拼了一掌退开距离。
　　李小凤二人相视而立，李小凤道“好，赵公子果然了得，竟然热身完了，我们就开始比试吧。”
　　观战的众人都是心中骇然，所谓外行看热闹，内行看门道，刚才二人在兔起鹊落的斗争看私简单却十分凶险，如此比试竟然只是热身！那赵匡道“好，公子看招。”
　　当下右腿微屈，左臂划个半圈，右手内弯一掌平推出去，李小凤心中惊异了一声，暗道“竟然是降龙十八掌，他怎么会的？”
　　李小凤在未得到九阳真经时曾和武烈斗过一次，对方也使用过几招降龙十八掌，知道这是降龙十八掌的“亢龙有悔”那赵匡已经深得此招精髓，初推出去看似轻描淡写，但一遇阻力能在刹时之间连加一十八道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧，无波无破。李小凤却是不慌不忙的施展乾坤大挪移中五层“顺水托舟”的心法，左掌前伸迎住排山倒海的掌劲，顺势一托将力道挪移到体内，接着右臂划个圆圈，呼的一声平推出去，竟也是一招“亢龙有悔”将对方一道道叠加而至的后劲，加倍按原路送回。这下变起仓促，赵匡心中更是惊骇，自己内力有数十年功力，何其深厚，眼见掌劲急加，一道强过一道，如波涛汹涌般向前猛扑，孰知对方内力犹如长江浪涛，源源不绝地涌回，自己掌力愈是加强，对方反击之力竟似成倍而增。这乾坤大挪移的神通果然了得。赵匡惊“咦”了一声，在即将碰掌的一刹那，瞬间收势，身子一翻跃至李小凤身后，双足尚未落地，跟着使出一招“神龙摆尾”要知道赵匡年纪虽轻武学上的修为早已炉火纯青，登峰造极，不但轻重刚柔随心所欲，收发韵度自如，招数精奥更深得醇厚稳实之妙旨，出手根本毫无破绽，而且能做到收发自然便即中途换成‘神龙摆尾’，这一招出自《易经》中的“履”卦，本来叫做“履虎尾”亢奋凌厉，攻敌措手不及。
　　李小凤蓦见两掌击空，背部受敌，心中却无惊骇，‘箭游游’身行一闪左掌施出乾坤大挪移的巧劲迎空一划，拨开击来的双掌，卸去劲道，右掌当即使出“大伏魔拳”这是九阴真劲中的拳法，威力刚猛霸道之极，在李小凤的九幽真气下却是刚柔并计，巧妙的从赵匡胸前掌风中的缝隙，打向对方左胸“天池穴”那赵匡当下左手手指轻弹在李小凤的拳头上，一弹之力却是大的惊人，李小凤再次夷的一声，心中道“弹指神通！”
　　赵匡接着力量这一弹之力犹如没有重量的柳絮一般的飞出三米开外，李小凤也没有追击，而是盯着对方，李小凤心中惊奇想道“他号称五绝公子，莫非是懂的昔日五绝的神功，可这这么可能？”
　　赵匡脚尖一点再次攻击而上，他左手一招‘亢龙有悔’右手却是一招‘见龙再野’向李小凤攻击而来，二种截然不同的强大力量向李小凤袭来，李小凤双手一圈，乾坤大挪移第六层‘拨云见雾’施展开来，把二道降龙掌力挪移相撞轰的一声，赵匡的身体再次被震飞，李小凤的心中是又惊又奇‘难道是左右互搏，不对，他用的是二种截然不同的内力，[亢龙有悔]用的是道家以柔克刚的真力对了是先天功内力，而[见龙再也]用的却是一中以静至动，吞吐爆发的力量，那绝对是西毒欧阳锋的蛤蟆功，左右复搏只是招数心法不同，绝对无法一心多用施展不同的内力，特别是先天功和蛤蟆功一正一邪是相克的功夫。同时运起绝对回起剧烈的冲突，对了是易筋经的作用可以包容一却异种真气。’李小凤和赵匡斗了数十招，越打越奇怪，对方果然精通五绝的神功绝技而且似乎可以一心多用，不但可以同时施展数种不同的武功招数或掌或腿或指或爪，甚至还可以在瞬息间把内力的属性改变，或平和却滂湃的先天功，或静止而动吞吐霸道的蛤蟆功或温和不失刚猛的一阳指内力，又或者刚猛霸道的外家降龙掌力，让人防不胜防，好在李小凤已经周身百脉起通而且乾坤大挪移这等运行巧妙发挥潜力的神功，让他不落丝毫下风，而且总能把对方的力量双倍的奉还，让赵匡斗的十分难受。

第三集 乾坤挪移显神 第137章 原来是你
　　李小凤手劲蓄力，挥掌如风，格在赵匡手掌间，微一旋转，九阴神抓中的精妙招事使出犹如铁箍般牢牢扣住对方左手脉门，同时右掌翻起，向他肩头斜劈下去，正是“武当绵掌”九幽真气寒气彻骨，挟着嗤嗤劲风，劈空而下。见命门扣赵匡不敢怠慢立即使出《易筋经》中的“错骨分筋手”左臂力贯透劲，震脱对方的手腕，右手化掌降龙十八掌中掌力最雄厚的‘龙震长空’，使出，举起架开劈来的手掌，轰的一声内力相抵，他的内力终究逊色一筹让身子一晃，退了三步险些倒下。只觉得全身犹如坠入冰窟，冷的打战，李小凤见用了七成功力，见他竟未被劈倒，喝了一声彩，双脚前倾微一用力，身子猛然冲前，当胸拍出一掌，另一手击向他的面门。赵匡但觉一股微风扑面而来，风势虽然不劲，然已逼得自己呼吸不畅，知道不妙，难以力敌碰抗，当下头脑冷静，念到避其锋芒，忙使出《易筋经》的内功抵抗冰寒入骨的透胸的气劲，待对方手掌拍到之时，蓦地身子向右倾倒，躲过凌厉一击，眼见下一招又到，右手轻拍地面借力发力，将要倒地的身子倏地向后弹起，凌空旋转调整重心，安稳落在丈许之外。
　　李小凤嘿的一声随身一旋，‘箭鱼游’身法使出，迅速来到赵匡身天踢出一记[扫叶腿]中的“风扫落叶”攻向下盘，见李小凤骤然飞身跃起，双足连环猛踢。赵匡大惊，向后急退，此际身处危难，左降龙十八掌中的‘见龙在野’，右手食指连弹凌厉的指劲点向李小风的足底涌泉穴连用了先天功和蛤蟆功的内力方才堪挡对方奇特凌厉的脚法。李小凤双脚连环踢出，余劲未断，身形飘忽招式登变，一时掌影飘飘，出手快捷无伦，疾风呼呼，一团掌影已将赵匡全身裹住。赵匡不管李小凤攻势如何惊风骇浪，始终是不求有功但求无过，紧守门户，拳脚不敢露出半点破绽，如此下来，登处绝对下风，只感呼吸急促，有似一座大山重重压向身来，又似乎狂风雪飘刺骨冰寒，眼前金星乱冒。眼看抵挡不住，倏地左脚横扫一周，足尖点地，身子冲天拔起，借下落之势，双掌凝聚劲力拍出‘飞龙再天’击向李小凤头顶“百会穴”处。
　　李小凤要害被袭却是毫不在意，左脚前倾点地，并不着地，右足则重于泰山，身子微低，左掌半弯托前，右手架在斜上方这凶猛的而下的掌力，呼吸深入丹田，意行气行，意到气到，推动内气沿体内任、督等经脉周流不息，这正是乾坤大挪移中第七层‘移花接木’功法，把对方的犹如黄河倾斜般的掌力倒卷而上然后翻掌迎上推出，掌劲对碰内力相击，两人身子各是一颤。赵匡觉得双臂酸麻，胸口隐隐作痛，借力反退飘开，消去余劲伤害，落在地上后倒退七、八步，气血翻腾，而且对方冰寒入骨的真气侵入自己经脉，让他难受的要命，生怕对方再行攻至，暗运易筋劲气，化解那可怕的寒气，同时全神戒备待要抵挡他下轮攻势。李小凤的九幽真气至阴至寒普通人如果中了全身血液都会冻结，除非他拥有纯阳真气或者内力已经达到阴阳合一的境界才能驱除，不过易筋经神功最的功效就是可以化解任何异种真气，不然的话赵匡决无可能和李小凤正面对掌而不身死。
　　李小凤就要称胜追击孰知三般粒似牛毛针般的暗器迎面打来，劲道大得惊人，不敢硬接，双足踏地纵身飞起，避过险招，落在地方急退丈许远处，回头瞧向三粒暗器，尽数打在身后的一块大石上，镶入深处，却是三根普通的松树针叶，李小凤心下有些骇然，这等威力只怕可以比的上穿甲弹了，这决不是赵匡能做到的，他不由的望向那个鬼面人，但见鬼面人身行不动犹如枯木一般，但他手指藏在衣袖中让李小凤看不出他的动作，正想着赵匡大声道“张公子，你的乾坤大挪移果真厉害非凡。”
　　李小凤心中很不爽道“你的武功也很强，不但会多门武功而且可以一心多用，我是不如的。”
　　那赵匡道“竟然如此，我们就一招定胜负如何。”
　　李小凤道“如此甚好，就让我看看赵公子的最强绝招吧。”
　　赵匡大喝一声，只见他双手连舞，犹如千手观音一般竟然在刹那见左右手各自使出降龙十八掌中的九招，而且内力含而不吐犹如层层巨浪盘旋，他的身上散发出五色的光明，他的衣服犹如气球一般的鼓起，随着他的招数光芒越来越亮，最后赵匡的双手一和，降龙十八掌的十八道雄厚的掌力叠加竟然化为一条光龙，那光龙栩栩如生，一声震天的龙吟响起，那光龙向李小凤飞来，再场所有的人都是脸色大变，这竟然是传说中的以气化形！李小凤也没有想到这照的威力如此巨大，当下心念百转，体内的九幽真气瞬间提升到了极限，只见他的身体变的犹如水晶般的剔透，全身经脉血管似乎都可以看见，这正是他的〈金乌玄衣功〉大成后的表现，本来用上九阳真气运行的话他的身体会发出金属的毫光，现在真气逆转性质又变的犹如水晶，其中的玄妙让李小凤也无法琢磨。
　　李小凤身体外冒出青幽色的光明，冰冷的九幽真气顿时让四周的空气温度直线下降，空气中的水分子迅速雾化，在他的身体外笼罩把他的身体遮挡，雾气吞吐间李小凤双手掌分上下，握球环抱于胸前，精纯的冰寒真劲立刻在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青白色的能量光球。随着内里的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在把我的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒能量瞬间以一化二以二化三瞬间产生三十六道天罡之数的玄冰刀气。这正是玄灭破中的‘暴鲨噬’刀气盘罗交织形成一道螺旋旋转的旋涡向那光龙扑去，只听轰的一声巨响光龙消失，旋涡破碎，强大的冲击波席卷了整个广场，让所有聚精会神观看的众人都被这可比云爆弹爆炸的气爆冲击的七林把落。
　　那赵匡脸色苍白，显然刚才一击是超越他极限使出的，他现在全身真力都被消耗一空，无法抵挡这冲击波动，身体犹如落叶一般的飞起，李小凤身形一闪犹如鱼儿逆流而上，根本无视空爆的为，这正是玄灭破中的‘箭鱼游’身法，按情况来说赵匡已经输了，但李小凤并不打算放了他，因为赵匡给他的感觉就是夙敌一般，如果不趁现在他不如自己时彻底的击灭他那么以后就再无机会了，所以他高高举起了右手。汹涌澎湃的九幽真劲从气海直腾而上，高速聚集到右手之中，整支右腕散发出青白色的幽幽光华。右腕向前直挥而下，青色的光华离掌而出。高度压缩的冰冷真劲瞬间膨胀成一道凛冽寒风，带着漫天晶莹冰屑向赵匡卷去，凄厉的气流鼓荡声响彻天地。本来九幽真气是阴柔的内力，但李小凤已经登峰造极全力运转已经是阴极化阳照样可以施展刚猛无比的招数来。
　　眼看赵匡就要毁于自己掌下，但李小凤还没有来的及欢喜就感到一古庞大诡异的气劲向自己的后背要害射来，李小凤虽然对自己已经是金刚不坏之身的强横身体及强大的护体真气有信心，不怕任何人的偷袭，但是这道气劲却让他直觉会重创自己，无奈只下，他只的手掌化个圆弧一对准那道气劲拍去，凛冽的九幽真气和对方碰撞在一起，李小凤直觉的对方的真气皈依非阴非阳，却有阴阳交错，最离奇的是那气劲遇到自己的真气的瞬间化为亿万针气，竟然穿透了自己的内力向掌心侵入体内，李小凤脸色大变，全力运转乾坤大挪移的第八层心法‘斗转星移’把那皈依歹毒的亿万气针挪移于右手手指射出，丝的一声，一道黑色的劲力射出，饶是李小凤反映迅速之极，仍然有些气针在他内力残留，就向经脉内忽然长出一些钢针，让李小凤然后之极，只年全力运转心法，泯灭这些气针，李小凤不由的脱口而出道“葵花宝典，原来是你！”
　　这种诡异的气劲，这种可以化气为针的能力，李小凤永远不会忘记，正是三年前的神秘黑衣人的标记，葵花宝典的神功，李小凤当年用了二年的时间九阳神功大成后才驱逐了残留在他体内的真气，李小凤知道自己决不会认错的，他一瞬间似乎明白了什么，当年那个黑衣人抢了朱家的[一阳指]神功，后来又潜入古墓偷了[弹指神通]并且和杨思靖两败俱伤，李小凤一直疑问他到底是为了什么，按说他的武功已经达到了武学的顶峰，根本不需要别的武功。为什么要偷枪别的秘籍呢？现在他在总算明白了原来他是把秘籍给赵匡修炼！难怪赵匡懂的昔日五绝的五门神功！李小凤觉得自己心中千思百转,对对方的身份更是疑惑不解,那鬼面人开口道“小子,你真是心狠手辣,我家少数技不如人输了就是输了,但你竟敢痛下杀手!”李小凤冷笑道“他又没有认输我们,我们现在还处于决斗呢,到是你忽然偷袭,人品也不见的高的那里去.”李小凤自然不会客气,当初这个家伙如此的折磨他,他早就发誓武功大成后一定要报此仇,现在当真是踏破铁靴无秘处,得来全不费功夫,鬼面人怒道“好小子,当真以为自己天下无敌了,任何伤害少主之人我都要让你下地狱!”李小凤哈哈笑道“葵花宝典虽然是邪道第一神功,但是我的九幽神功也不怕你,何况你的伤势只怕还没有好吧.”鬼面人眼睛眯起闪过一丝历芒道“好小子,你到底是谁.”李小凤哼的一声道“你自己去想,就让我来领教你的葵花宝典.”;李小凤说完就把自己的轻功提到极限,向鬼面人扑去,聂手成掌一道玄冰刀起呼啸而去,那鬼面人,手捏了个兰花指屈指一弹,但见一到凌厉之极的针状气劲射向刀气,只听轰的一声爆响,拉开了二人战斗的序幕只见二人身法越斗越快，李小凤将九阴真经中的[大伏魔拳]法使将开来，神威凛凛，拳风呼啸,但那鬼面人的身影如同鬼魅，直似轻烟，出手实在太过迅捷，如闪电、如雷轰，事先又无半点征兆，委实可怖可畏,李小凤大喝一声大伏魔拳中攻击力最强的[群魔伏诛]使出,强大无比的九幽真气在拳头上压缩到了极限然后爆炸开来,形成犹如十万大山般的磅礴气劲又似极限寒流吹过,青幽色的拳风夹杂着冰霜刮过,地面顿时结了白霜,鬼面人“咦”了一声，赞道：“好拳法！”
　　当下身形犹如鬼魅般的后退两步，避开了李小凤这一掌，速度竟然再次提升,接着左一拨、右一拨手指上凝结成绣花针大小的气针疾刺李小凤左胸“天池穴”后者也是一闪躲过；随后鬼面人大喝一声：“送你归西！葵花点穴手！”
　　针尖直取李小凤顶门“百会穴”、鼻下“人中穴”、眉侧“太阳穴”、颈下“天突穴”、咽喉“廉泉穴”、心口“檀中穴”连封人身六处要穴，点中即死，狠辣无比。这就是葵花宝典中的[葵花点穴手]因为鬼面人的速度竟然再次提升了一倍,让李小凤根本就没有办法察觉,李小凤有些措手不及大惊之下，异能[时空无限]施展,意识进入了神奇的五维空间,鬼面人犹如鬼魅的动作顿时清晰的印入他的意识中,他全神接招逐一弹开细针，忽觉左边眉心微微一痛，幸亏自己弹指在先已破去力道，绣花针失去准头才刺偏，否则一只眼睛已给他刺瞎了，骇异之余，危急中不及细思，一招“玄冰刀气”射向鬼面人,鬼面人不敢硬接,只能后退不过李小凤这招刀气角度十分刁钻,让鬼面人一时不查肋下被化了一道伤口,李小凤欣道还险,同时又有些恼怒,自己的九幽真气虽然可以提升不少速度,但终究不如宝典那么变态,而且他的金乌玄衣功遇到这等诡异的葵花点穴专破各种横练工夫先天罡气也是遇到了客星.

第三集 乾坤挪移显神 第138章 技惊四座
　　骇异之余，危急中不及细思，一招“玄冰刀气”射向鬼面人,鬼面人不敢硬接,只能后退不过李小凤这招刀气角度十分刁钻,让鬼面人一时不查肋下被化了一道伤口,李小凤欣道还险,同时又有些恼怒,自己的九幽真气虽然可以提升不少速度,但终究不如宝典那么变态,而且他的金乌玄衣功遇到这等诡异的葵花点穴专破各种横练工夫先天罡气也是遇到了客星.，这让李小凤有些气恼，唯一的办法就是不让对方进身了，‘看来需要用武器了’李小凤想到此，左一招擒龙功施展而出，在他身后地面一把掉落在地上的剑被他隔空吸引到了手中，大喝一声运转内力，踏步跃起，劈头便是一轮削下，凌厉狠辣，气势慑人，那鬼面人身形或退，一指点在剑尖，但听盯的一声响，二人身体错开，那鬼面人看出了李小凤的打算，身体犹如幽灵一般的似乎无视地心的引力，向李小凤的扑来，李小凤哼的一声‘箭鱼游施展快速的急退了两米，同时左手捏着剑诀，左足踏开，一招“藤蛇飞空”向上斜刺，正是武当剑法，这一招气定神足，劲、功、式、力无不恰到好处，看来平平无奇，但是深得剑法上的精要，毫无半点瑕疵，天资稍差的人积一世之功也未必能够。武当派的宋远桥，殷梨亭等瞧便认出是武当派的真武剑法，而且劲道与腕力无不恰到好处，犹如数十年的苦功一般，自己等也是大有不如。不由的甚是惊讶。同时惊讶的还有少林寺的弟子，空智等人不由的想道“竟然是擒龙功，他怎么学会的？”
　　李小凤的剑招似乎随手随手捏来一招有似天然浑成洒脱自如轻灵飘逸，动似游龙已经深的武当剑法的精粹，配合着他神气的异能，可以洞察鬼面人任何的招数，虽然身体跟不上意识，但是他以静制动，以慢打快，后发制人，每一见都功敌必救之处，任由那鬼面人的身体越来越快，似乎化为了一道黑烟一般的攻击却是滴水不漏。李小凤的剑法使的让所有的人都心中叫好，特别是武当的众人更是又惊又奇同时心中恍然原来本门剑法可以这样使出的。那鬼面人觉得自己仿佛是和一个在剑道上沉淫了一生的剑道宗师一般，让他冠绝天下的速度竟然没有多少的用武之地，这让他又惊又怒，本以为对方不过是机缘巧合修炼道一身诡异雄厚的内力而已，却想不到对方每每总能料敌先机，剑法之凌厉当世难有人匹敌。如此斗了十数罩知道自己的葵花点穴手已经没有了用武之地，当下努喝一声，双手捏着兰花指十指轻弹，顿时亿万黑色的气针犹如最霸道的暗器暴雨犁花针一般的射向李小凤。
　　趁机右掌凌虚发力，运起‘玄冰刀气’一刀刀劈向无形刀网，青色的极寒能量瞬间以一化二以二化三瞬间产生三十六道天罡之数的玄冰刀气。这正是玄灭破中的‘暴鲨噬’刀气盘罗交织形成一道螺旋旋转的旋涡，那旋涡产生无远庙佛的吸力把亿万黑色气劲吸入然后破裂，再次产生气爆，李小凤和鬼面人都纹丝不动，全身戒备的看着对方，同时都全力运转真气等待时机寻找对方的破绽，鬼面人道“好，果然武功不凡，今天才就让你见识一下我的葵花宝典的绝招。”
　　他的身体外似乎燃烧起熊熊的黑色火焰，庞大的气势笼罩全场，他双手虚合全身的黑色火焰涌向他的手心形成黑色的光球，下一刻他的双手犹如葵花般的忽然盛开，那光球竟然化为一朵黑色的花朵，那花朵栩栩如生每一片花叶都清晰可见，看上去是那么的美丽，但是所有的人都从花上感受到强大无比的威势，那花象征着毁灭！黑衣人冰冷的声音传入所有人的耳朵中“葵――花――一――现――鬼――神――惊――”
　　那朵诡异美丽的黑色葵花随着他的话语落毕向李小凤旋转着飞来，李小凤感受到那朵花中运转着毁灭性的能量，他知道只要被那朵花射中，那么就算现在自己已经接近金刚不坏之身的身体也会瞬间重创，当下大喝一声，体内的真气疯狂的涌动，身体再次变的犹如水晶般的剔透，青幽色的光芒围绕着他的身体快速的旋转，他大吼一声‘箭鱼游’施展，他竟然向那朵毁灭的葵花冲去，所有的人都惊讶的叫了起来[他疯了吗？]武当派的众人更是大声的叫道“无忌不要！”
　　“无忌哥哥――”
　　这声是周芷若喊的，从李小凤一上场她的眼睛就没有离开过李小凤身上，看着李小凤轻易的把一个个挑战者打倒的那种无敌的英雄气概，让她深深的着迷，特别是知道这个人就是自己想念了几年了未婚夫时心中的兴奋幸福感充斥了她的芳心，要不是被灭绝阻止，她早就扑入李小凤怀中了，现在见李小凤竟然冲向那朵可怕的死亡之花她心都要跳出来，正要不顾一却的跑过去，却被灭绝眼明手快的点了穴道，根本就动弹不得，眼睁睁的看着李小凤撞向那多黑色的葵花，那黑色的葵花爆发形成黑色的火焰把李小凤的身体瞬间的笼罩起来，所有的人都以为李小凤完了，但是下一秒那些黑色火焰竟然瞬间的消失在李小凤体内，下一刻只听的李小凤一声大吼“三绝和一鲨鱼拳”李小凤一拳击出，他身上的光芒齐向他的拳心凝聚，不一会儿那青幽色的光球竟然变成青黑双色在他的拳头上犹如太极一般的旋转，随着他的大喝那光球向黑衣人射去，那青黑色的光球犹如彗星一般的拖着焰尾在刹那间竟然变成了一只鲨鱼向鬼灭人吞噬而去，如此变化出呼所有人的意外，那鲨鱼拳劲产生奇特的吸力力场，让黑衣人鬼魅般的速度无法发挥，只能选择硬抗，那鬼面人身上再次冒出黑色的火焰，手指轻弹再次产生一个黑色的葵花旋转着向李小凤的鲨鱼拳劲撞击而去，轰轰强大无比的爆炸再次响器，地面被二股强大的内力震的发裂然后向四周辐射，然后化为粉末，光芒消失李小凤和鬼面人拳头撞击在一起，一动不动，良久鬼面人扑的一声吐出大口的鲜血奇特的是血中竟然带着冰渣，连连后退三步，他的一只手臂竟然完全的结了冰，脸上黑青色的颜色连闪，显然被李小凤的九幽真气伤了体内，受了严重的内伤，鬼面人缓缓道“果然好手段，这场比试我们输了，你的确有资格无敌于天下，日后有机会再次讨教一翻。”
　　说完他的身体忽然消失在原地，出现在已经运气疗伤完毕的赵匡身边，赵匡嘴角微微一动，随后笑道“张公子的武功当真是天下无敌，我赵匡认输了。”
　　赵匡走到空智身边道“大师，对不起，我技不如人不是张公子对手。”
　　空智叹息了一声道“赵公子不比过怀，张公子的武功的确是我等望尘莫及的，我等以前当真是井地之蛙了，我少林寺退出这次行动。”
　　在他的命令下所有的少林僧人都齐聚在他身后，空智看了一眼李小凤就带着众僧人下山而去，那赵匡和鬼面人也跟着离去，李小凤不不阻拦道“还有谁要和在下比武？”
　　崆峒派的宗维侠对李小凤抱拳行礼道“张公子，多谢你的秘方，在下自然不会在不自量力的阻挡，我等这就告辞，后会有期。”
　　说完带着崆峒派走了，华山派的高个长老跳了出来道“张小子，你的武功呢，是比我和师兄高那么一点点，这次我们就不和这些明教计较了，下次我们可就没有那么容易打发了。”
　　李小凤对这个有些搞怪的家伙有些头痛的道“行了，你们快走吧，那有下次，下次就是我上华山了。”
　　那高个子吓了一跳，正要说几句场面话就被矮个长老拉着离开了，李小凤的目光看向昆仑派，昆仑派的何铁琴夫妇什么也不说一言不发的转身就走，最后就剩下娥眉派和武当派的众人，灭绝看到四派的人都走了，脸色不由的铁青，她对明教的仇恨最大，是决不甘心眼看就要剿灭明教而走的，但是六大门派走了四派，剩下的武当派还和这个忽然冒出来搅局的张无忌有着亲密的关系，有张小贼在武当派是不可能和明教为敌的，李小凤的武功实在太高所以她虽然心中怒火万丈也只年冷哼一声就要离开，李小凤却是阻止道“慢，灭绝师太我有话说。”
　　灭绝冷道“你还有什么事情吗？难道你今天出进了风头嫌不过瘾想要把我娥眉派全部留下不成？”
　　李小凤不屑的道“我留下你们这群尼姑干什么，这里又不是尼姑埯，我们也没有那么多闲饭来养活你们。”
　　灭绝听的大怒道“那你想怎的？”
　　李小凤手一指被灭绝点了穴道的周芷若道“你们走可以，把她留下？”
　　灭绝大怒抽出倚天剑道“可恶的淫贼，我娥眉派岂是丢下自己门徒的人，有我再你休想碰芷若。”
　　李小凤不屑的道“凶什么凶，谁是淫贼了，芷若是我没有过门的妻子，我们已经五年时间没有见了，自然要留下相聚。”
　　灭绝双目喷火咬牙切齿的道“休想，我娥眉派的弟子决不会嫁给魔教妖人的。”
　　李小凤是怒道“岂由此理，你这个老尼姑以为自己是谁？我和芷若的婚约是在我太师傅张真人亲自订的，你有什么资格反对。”
　　说完李小凤手一抓顿时擒龙功施展，灭绝之决的一股强大的吸力传来，她手中的倚天剑出现在李小凤手中，李小凤的身体一闪下一刻就出现在灭绝身边抱起周芷若的娇躯一脚把灭绝揣开，因为李小凤的速度太快，加上没有想到李小凤说动手就动手，所以尽管灭绝一身武功也着实高强却被一脚揣了个跟头。当那些娥眉弟子反映过来拔剑向李小凤刺来的时候，李小凤已经抱着周芷若回到了原来的位置。李小凤随手一拍就接开了周芷若身上的穴道，然后抱着她神情的看着她的眼睛道“芷若，好久不见，你有没有想我呀？”
　　周芷若美丽的容颜上满是红晕道“我好想你，无忌哥哥。”
　　李小凤哈哈笑道“我也很想你，我的宝贝。”
　　肉麻的话让周围的人都起了鸡皮疙瘩，白眉鹰王笑道“哈哈，无忌孩儿，真是想不到竟然是你救我明教于危难关头。”
　　听到有人说话周芷若这才想起四周都是人，心中害羞之极，把头缩入李小凤的怀中不敢抬头，李小凤正要调笑，就听见灭绝历声道“可恶的贼子，我和你拼了，”
　　灭绝也是一派掌门现在却被李小凤当着娥眉派众人的面被夺了倚天剑并且一脚踢了个跟头，这简直是奇耻大辱，如何不让她愤怒的几乎失去理智，抽出身边弟子的长剑犹如飞燕入林一般的向李小凤飞扑而来，用上了最凌厉的娥眉剑招[城破家亡]向李小凤劈来，这一剑快如闪电，威势犹如暴雷充满了一种愤怒悲伤的气息，强大的剑气犹如暴雨般的呼啸而至，李小凤冷哼一声，手中的倚天剑顿时发出耀眼的毫光，就要一剑刺出，却听到宋远桥一声[住手]宋远桥也飞身而起拦截了灭绝这一剑招，呛的一声剑啸二人奇奇的被震飞几米，然后都稳住了身体落地，灭绝历声道“宋远桥，你们武当要和魔教同流和污吗？”
　　宋远桥道“灭绝师太，希望你冷静下来，无忌虽然做的有些过分，但他和周姑娘是由我师傅亲自撮合的婚事，这点我想当初把周姑娘送到贵派去时已经和你所清楚了，他希望周姑娘留下是人之常情，并无过错，我为他刚才的行为想你道歉，另外倚天剑也会归还给你，希望此事就此罢休如何？”
　　李小凤不由的撇撇嘴，宋远桥看似维护自己其实是为了保护灭绝而已。

第三集 乾坤挪移显神 第139章 明教教主１
　　呛的一声剑啸二人奇奇的被震飞几米，然后都稳住了身体落地，灭绝历声道“宋远桥，你们武当要和魔教同流和污吗？”
　　宋远桥道“灭绝师太，希望你冷静下来，无忌虽然做的有些过分，但他和周姑娘是由我师傅亲自撮合的婚事，这点我想当初把周姑娘送到贵派去时已经和你所清楚了，他希望周姑娘留下是人之常情，并无过错，我为他刚才的行为想你道歉，另外倚天剑也会归还给你，希望此事就此罢休如何？”
　　李小凤不由的撇撇嘴，宋远只桥看似维护自己其实是为了保护灭绝而已，毕竟灭绝的武功虽高，却只是和宋远桥相当而已，比之李小凤却是差的太远了，可以说如果李小凤起了杀机的话，灭绝绝对无法活着下光明顶，宋远桥就是怕这种事情发生到时候李小凤就和娥眉派结下不死不休的结局了，李小凤自然不怕，但这结果却不是宋远桥想看到的。周芷若也是紧张的拉着李小凤的手道“无忌哥哥，你别伤我师傅好吗？”
　　李小凤点点头也没有为难宋远巧，把手中的倚天剑仍了出去，落在灭绝的身前，轻易的没入一尺，灭绝这时也冷静了下来，望向李小凤及他怀中的周芷若一眼道“芷若，你真的要留下来和这个助纣为虐的小贼在一起吗？”
　　周芷若虽然敬畏自己的师傅，但是却坚决的点头道“是的师傅。”
　　灭绝怒笑道“哈哈好好，希望你不要后悔。”
　　说完拔出倚天剑铁青着脸走了，周芷若轻呼了一声道“师傅……”
　　灭绝听下脚步，以为她回心转意了，却不想听到周芷若道“对不起。”
　　灭绝哼了一声，再也不停带着娥眉派的众人走了，场中顿时只剩下武当派十数入而已，周芷若有心伤的看着灭绝的背阴，李小凤轻拍她的香肩道“芷若，别伤心了，当初我让你去娥眉派学武只是因为我当时疾病缠身，又没有能力保护你所以我们才不得不分开，现在我有了天下无敌的武功，有了没有逍遥世界的力量，自然不需要再借助娥眉派的保护，我们再也不用分开了，你难道不高兴吗？”
　　周芷若连忙道“不是的，无忌哥哥，芷若能和你在一起是十分高兴的，只是师傅虽然对我十分严厉却也十分关心我，现在我却伤了她的心，我有些不忍吧了。”
　　李小凤笑到“我知道我家的芷若最是善良了，放心吧，那灭绝的确很看重你虽然十分讨厌我，但却没有说出什么狠话来，显然她本身并没有生你的气，只是面子上放不开而已，等过了一段时间她自然会想通的。”
　　周芷若柔柔的恩了一声，脸上的愁容恢复，对李小凤展颜一笑，让李小凤有种百花胜开的惊艳，如果不是周围还有旁人，李小凤只怕立刻亲了美人儿一口了，武当派的诸侠也都围了过来正要和李小凤说话，李小凤的变化实在太大，而且武功变的如此高强，当真让武当诸侠又惊又喜，寞声谷忍不住问道“无忌，你怎么变的如此厉害，只怕比之师傅也只是相差一筹而已，他老人家可是苦练百年才有如此成就的，你不过离家六年左右的时间就变的如此厉害，当真是让我等惭愧呀。”
　　张松溪，俞莲舟等人也是欣喜，想到张翠山能有如此后人也可以含笑九泉了，李小凤笑盈盈的面孔却是脸色一边，哇的一声吐出大口的鲜血，身体软绵绵的倒在周芷若怀中，这突然的变故让所有的人都意料不到，周芷若俏脸苍白悲呼道“无忌哥哥，你……你……怎么了？”
　　白眉鹰王着急走了过来，把李小凤抱起，他发现李小凤呼吸急促，脸色黑气笼罩，显然受了很重的内伤，武当众人也急忙围上前，这个时候他们都发现了李小凤受了重伤，他们都是武学上的高手，自然看出了李小凤的情况，显然李小凤刚才和一众高手比试，受了不小的内伤，却被他压制了下来，现在内伤发作，所有的人都关心的着李小凤，只有一人例外，那就是宋青书，虽然张无忌小时候和宋青书也算要好，但不知怎的，他心中对眼前这李小凤竟蓄着极深的恨意，这倒不是因他说自己粗暴，却是因见周芷若瞧着李小凤年的眼光之中，一直含情脉脉。宋青书自一年前见到周芷若后，眼光难有片刻离开她身上，虽然常自抑制，不敢多看以免给人认作轻薄之徒，但周芷若的一举一动、一颦一笑，他无不瞧得清清楚楚，他也知道周芷若早在熟年前就和张无忌盯了婚，但心中却不愿意放弃，他这张无忌身中玄冥神掌，连自己的太师傅张三丰也无能为力，随时都有可能死去，加上已经很久没有李小凤的小消息，所以他心中认定李小凤已经死了，却想不到李小凤不但没有死竟然还学到了一身盖世的武功，他本来是武当派最杰出的青年弟子所有人的人都对他抱有很大的希望，但李小凤力敌六大门派让他看到了什么叫做差距，这是他永远无法超越的差距，一中叫妒忌的火焰在他心中燃烧。现在见李小凤忽然受伤吐血，他心中却是欢喜的不得了，只希望李小凤马上死掉。
　　在宋青书诅咒李小凤时宋远桥、俞莲舟、张松溪、莫声谷四人分坐四角，各出一掌，抵在李小凤胸、腹、背、腰四处大穴之上，齐运内力，给他疗伤。四人内力甫施，立时觉得他体内有一股极强的吸力，源源不绝的将四人内力吸引过去。四人大惊，暗想如此不住吸去，只须一两个时辰，自己内力便致耗竭无存，但他生死未卜，那便如何是好？正没做理会处，李小凤缓缓睁开眼睛，“啊”了一声。宋远桥等心头一震，猛觉得手掌心有一股冰凉如水的寒气反传过来，竟是他的九幽神功起了应和，转将内力反输向四人体内。宋远桥叫道：“使不得！你自己静养要紧。”
　　四人急忙撤掌而起，但觉似有一片凉水周流四肢百骸，舒适无比，显是他不但将吸去的内还了四人，而且他体内九幽真气充盈鼓荡，反助四人增强了内功的修为。宋远桥四人面面相觑，暗自震骇，眼见他重伤垂死，哪知内力竟是如此强劲浑厚，沛不可当。此刻李小凤内伤尚重，内息却已运转自如，慢慢站起，说道：“宋大伯、俞二伯、张四伯、莫七叔，恕侄儿无礼。太师父他老人家福体安康。”
　　俞莲舟道“师父他老人家安好！无忌，你……你长得这么大了……”
　　说了这句话，心头虽有千言万语，却再也说不下去了，只是脸露微笑，热泪盈眶。
　　周芷若和白眉鹰王见李小凤好转了心中欢喜的很，只有宋青书却是一脸的失望的神色，李小凤体内真气运转，也恢复了一些力气，不由的苦笑，其实他和鬼面人比斗看似赢了其实却是两败具伤，他用的那招‘鲨鱼拳’正是‘三绝玄灭破’中的三招和一，这才是这套武功的最大奥密和最强的招数，当年杨天寻的‘霸天拳’是何等的霸道刚猛，几乎无人可以挡其锋芒，但是他的岳父就是凭借着这’鲨鱼拳’和他硬抗了一记而不分胜负，这招本来是用‘鲸吞式’配合着避水真气在丹田产生强大的吸力旋涡，强行的吸取海水中的能量，然后按照‘暴鲨噬’的心法配合着‘箭鱼游’以身化鱼的一惊天一拳，这招威力虽然强大却只能在海中或者江河中施展，但李小凤却是凭借着自己深厚的功力然后从‘北冥神功’中得到的灵感及对‘乾坤大挪移’心法的信心，竟然强行的用‘鲸吞式’的丹田旋涡吸取了鬼面人那朵真气葵花的力量，然后用乾坤大挪移第八层‘斗转星移’的心法把‘鲨鱼拳’施展出来，虽然一举重创了鬼面人，但是葵花宝典的真气太诡异霸道了，强行的吸入体内然后释放的时间内已经伤了他的经脉和内脏，但李小凤强自忍了下来，他怕别人看出他收了重伤，那么就麻烦了，别人不说就是那赵匡的武功对他就是个极大的威胁，而且那鬼面人只怕有能在短时间内压制伤势的谜法，如果被他知道自己受了伤以他的性格一定会宁愿自己伤的更重一些，也要杀了李小凤的，六大门派陆续的走后李小凤也不敢大意，他心怕那鬼面人怀疑他受了上而躲在一旁观察，所以故意挑起灭决的怒火，让人以为他根本就没有受伤，只到除了武当派和明教后才忍不住自己的伤势软道在地。
　　见李小凤恢复了一些元气俞莲舟道：“无忌，你伤重不能下山，只好在此调养，我们可不能留下陪你。盼你痊愈之后来武当一行，也好让师父见了你欢喜。”
　　点头。各人有许多事想问、有许多话想说，但见他神情委顿，怕多说一句话便加重他一分伤势，只得忍住不言一个时辰后武当派也是下山。李小凤上前几步，躬身相送。宋远桥道：“无忌孩儿，今日一战，你名扬天下，对明教更是恩重如山。盼你以后多所规劝引导，总要使明教改邪归正，少作坏事。”
　　李小凤点头道：“孩儿遵奉师伯教诲，自当尽力而为。”
　　张松溪道：“一切小心在意，事事提防奸恶小人。”
　　李小凤又应道：“是！”
　　武当四侠和他久别重逢，又即分离，五人均是依依不舍。见李小凤走路有些摇晃周芷若抢上扶起。明教中两个没受伤的头目抬过一张软床，扶他睡上。殷天正道：“快扶无忌到房中静养。”
　　那两名头目躬身答应，将李小凤抬入房中。杨逍、韦一笑、五散人等人也都调息完毕也听到了头目说了李小凤力挽狂澜一人解了明教的覆灭之灾，心中的感动无法言语，他们对望一眼，齐声说道：“明教和天鹰教全体教众，叩谢张大侠护教救命的大恩！”
　　顷刻之间，黑压压的人众跪满了李小凤连忙坐起道：“我外公鹰王、义父狮王，都和几位平辈论交，杨伯父你也是我的长辈，再称‘大侠’甚么，侄儿可实在不敢答应。”
　　杨逍微笑道：“将来我们都是你的属下，在你跟前，连坐也不敢坐，还说甚么长辈平辈？”
　　李小凤一怔，问道：“杨伯伯你说甚么？”
　　韦一笑道：“张大侠，你救了我们明教又修炼成了我明教的震派神功‘乾坤大挪移’这明教教主的重任，若不由你来承当，更有何人能够担负？”
　　李小凤心中暗喜欢，原来杨不悔已经把事情告诉了杨逍，也省的我一翻麻烦，但却没有表露出来而是双手乱摇，道：“此事万万不可！万万不可！”
　　便在此时，忽听得东面远远传来一阵阵尖利的哨子之声，正是光明顶山下有警的讯号。杨逍和韦一笑一怔，均想：“难道六大派输得不服，去而复返么？”
　　但脸上都显得若无其事。杨逍道：“小昭，你到药室去取些人参，给张大侠煎汤喝。”
　　只听西面、南面同时哨子声大作李小凤皱眉道：“是外敌来攻么？”
　　韦一笑道：“本教和天鹰教不乏好手，张大侠不必挂心，谅小小几个毛贼，何足道哉！”
　　可是片刻之间，哨子声已近了不少，敌人来得好快，显然并非小小毛贼。杨逍道：“我出去安排一下，韦兄在这里陪着张大侠。嘿嘿，明教难道就此一蹶不振，人人都可来欺侮了？”
　　言语中仍是充满着豪气。突然间门外脚步声急，一个人闯了进来，满脸血污，胸口插着一柄短刀，叫道：“敌人从三面……攻上山来……弟兄们抵敌……不住……”
　　韦一笑问道：“甚么敌人？”
　　那人手指室外，想要说话，突然向前摔倒，就此死去。但听得传警呼援的哨声，此起彼落，显是情势急迫。忽然又有两人奔进室来，杨逍认得当先一人是洪水旗的掌旗副使，只见他全身浴血，脸色犹如鬼魅，但仍颇为镇定，微微躬身，禀道：“张大侠、杨左使、韦法王，山下来攻的是巨鲸帮、海沙派、神拳门各路人物。”
　　杨逍双眉一轩，哼了一声，道：“这些么魔小丑，也欺上门来了吗？”
　　那掌旗副使道：“敌人本来也不厉害，只不过咱们兄弟多数有伤在身……”
　　他说到这里，冷谦、铁冠道人张中、彭莹玉、说不得、周颠等五散人分别走进来。周颠气呼呼的大叫：“好丐帮，勾结了三门帮、巫山帮来乘火打劫，我周颠只要有一口气在，跟他们永世没完……”
　　他话犹未了，殷天正、殷野王父子也走进室来。殷天正道：“无忌孩儿，你躺着别动。***‘五凤刀’和‘断魂枪’这两个小小门派，还能把咱们怎样了？”

第三集 乾坤挪移显神 第140章 明教教主2
　　些人中，杨逍在明教中位望最尊、殷天正是天鹰教的教主、彭莹玉最富智计，这三人生平不知遇到过多少大风大浪，每每能当机立断，转危为安，但眼前的局势实是已陷绝境，人人重伤之下，敌人大举来攻，其他的帮会门派倒也罢了，丐帮却号称江湖上第一大帮，帮内能人众多，声势着实不小，眼看着只有束手待毙的份儿。这时每人隐然都已将李小凤当作教主，不约而同的望着他，服盼他突出奇计，解此困境。李小凤想道“我本以为历史已经改变了，却不想这些门派还是来趁火打劫只是原书中是十几天后的事情，而现在光明顶一站一结束他们就来了。”
　　正沉吟间，突然原书中的情节，冲口而出的叫道：“咱们快到秘道中暂且躲避，敌人未必能发觉就算发觉了，一时也不易攻入。”
　　果然如他所料众人面面相觑，竟无一人附和，似乎都认为此法绝不可行。李小凤道：“大丈夫能屈能伸，咱们暂且避祸，待伤愈之后再和敌人一决雌雄，也不算是堕了威风。杨逍道：“张大侠有所不知，明教历代传下严规，这光明顶上的秘道，除了教主之外，本教教众谁也不许闯入，擅进者死。你不属本教，不必守此规矩。”
　　李小凤当下说道：“这不可进入秘道的规矩，难道决计变更不得么？”
　　杨逍神色黯然，摇了摇头。彭莹玉忽道：“各位听我一言：张大侠武功盖世，义薄云天，于本教有存亡续绝的大恩。咱们拥立张大侠为本教第三十四代教主。倘若教主有命，号令众人进入秘道，大伙儿遵从教主之令，那便不是坏了规矩。”
　　杨逍、殷天正、韦一笑等早就有意奉张无忌为教主，一听彭和尚之言，人人叫好。李小凤急忙摇手道：“小子年轻识浅、无德无能，如何敢当此重任？彭大师之言，万万不可。”
　　众人又是一翻劝导，李小凤仍然做出一付为难的样子说道：“当年阳教主曾有一通遗书，我从秘道中带将出来，原拟大家伤愈之后传观。阳教主的遗命是要我义父金毛狮王暂摄教主之位。”
　　说着从怀中取出那封遗书，交给杨逍。彭莹玉道：“张大侠，大丈夫身当大变，不可拘泥小节。谢狮王是你义父，犹似亲父一般，自来子继父职，谢狮王既不在此，便请你依据阳教主遗言，暂摄教主尊位。”
　　众人齐道：“此言最是。”
　　李小凤耳听得杀声渐近，知道火候已经足够当于是朗声道：“各位既然如此见爱，小子若再不允，反成明教的大罪人了。小子张无忌，暂摄明教教主职位，渡过今日难关之后，务请各位另择贤能。”
　　众人齐声欢呼，虽然大敌逼近，祸及燃眉，但人人喜悦之情，见于颜色。均想明教自前教主阳顶天暴毙，统率无人，一个威震江湖的大教竟闹得自相残杀、四分五裂。置身事外者有之，自立门户者有之，为非作歹者亦有之，从此一蹶不振，危机百出。今日重立教主，中兴可期，如何不令人大为振奋？能行动的便即拜倒。殷天正、殷野王虽是尊亲，亦无例外。李小凤忙拜倒还礼，说道：“各位请起。杨左使，请你传下号令：本教上下人等，一齐退入秘道。”
　　杨逍道：“是！谨遵教主令谕。启禀教主，咱们命烈火旗纵火阻敌，将光明顶上房舍尽数烧了。敌人只道咱们已然逃走。不知可好？”
　　李小凤却是摇头道“不必如此，为了建制这些房屋不知道消耗了多少人力武力，烧了多可惜，我让你们退入密道其实是另有打算，你们不知道其实密道有一条路可以通向光明顶，我们留下一些没有受伤的教徒以这些建筑暗峭防守，然后伤员进在密道疗养一下，再通过密道那里出去，攻击他们一个措手不及，区区几个小派就算有那已经没落的丐帮相住我也不放在眼中。”
　　众人听的都是欢喜，杨逍道“帮主，请赎属下之言，帮主此计甚妙，但是我帮中多决大部分都已经受了重伤，唯一没有受伤的就只有我和韦一笑及五散人及小部分五行旗的弟子，而对方虽然是些不入流的门派却人数众多，而且还有丐帮参以，虽然丐帮已经十分没落了，但百足之虫死而不僵，仍然是天下第一帮派，我等就是全胜也视之为强敌，更何况我们现在的情况呢？”
　　李小凤道“杨伯父，你还是叫我的名字吧，叫我帮主让我感觉怪怪的，你说的不错他们的确人数众多，但却不过是群乌合之众而已，我们剩下的这些人已经足以，至于丐帮的确仍然拥有不小的势力，但是他们实在太分散了，而且昆仑这等苦寒之地，是决少有乞丐的，最多不过是来了一两支小猫而已，你大可放心。”
　　众人听的都是一楞满是佩服想不到李小凤不但武功高的不可思议，计谋分析也是过人当下都点头道“帮主分析的果然透彻。”
　　杨逍当即传出令去，让各处的教徒撤回，然后由天鹰教及明教中没有受伤的众人断后，白眉鹰王父子及五散人负责领导众人，其余各人，退入秘道。明教是主，天鹰教是客，当下命天鹰教教众先退，跟着是天地风雷四门，光明顶上诸般职事人员，锐金、巨木、厚土三旗，先后退入。天鹰教与明教人众按着秘道地图，分别入住一间间石室。众人带足了粮食清水，便一两个月不出去也不致饥渴。明教和天鹰教人众各旗归旗、各坛归坛运功服药治疗伤势，肃静无声。众人均知这秘道是向来不许擅入的圣地，承蒙教主恩典，才得入来避难，因此谁也不敢任意走动。杨逍等首脑人物都聚在阳顶天的遗骸坟墓之旁，听李小凤述说如何见到阳前教主的遗书、如何练成乾坤大挪移心法。他说毕，将记述心法的羊皮交给杨逍。杨逍不接，躬身说道：“阳前教主的遗书上写得明白：‘乾坤大挪移心法，暂由谢逊接掌，日后转奉新教主。’这份心法，自当由教主掌管。”
　　当下众人传阅阳顶天的遗书，尽皆慨叹，说道：“哪料到阳教主一世神勇睿智，竟因夫妇之情而致走火归天。咱们若得早日见此遗书，何致有今日的一败涂地。”
　　各人想到死难同伴之惨、自己狼狈逃命之辱，无不咬牙切齿的痛骂成昆。杨逍道：“这成昆虽是阳教主夫人的师兄、是金毛狮王的师父，可是我们以前都未能见他一面，可见此人心计之工。原来数十年前，他便处心积虑的要摧毁本教。幸亏被教主所杀，为以前的兄弟报了仇”韦一笑恨恨的道：“成昆这恶贼作了这么大的孽，倒给他死得太便宜了。”
　　众人议论了一会，当下分别静坐用功李小凤的内伤虽然严重，但在他神奇的医术下用深厚无比的内力配合[九阴真经]中的疗伤篇治疗二个时辰后痊愈，然后帮许多有伤的人治疗内伤，只不过是七八个时辰众大高手内伤尽去，无不意气风发，便要冲出秘道，尽歼来攻之敌。李小凤道：“各位伤势已愈，内力未纯，既已忍耐些时间，等到晚上才能做到出奇至胜的功效。”
　　于是人人加紧磨练，武功浅的磨刀砺剑，武功深的则练气运劲，自从六大派围攻光明顶以来，明教始终挨打受辱，这口怨气可实在憋得狠了。
　　这段时间间，杨逍将明教的教义宗旨、教中历代相传的规矩、明教在各地支坛的势力、教中首要人物才能性格，一一向李小凤详为禀告李小凤的记忆力和等惊人，竟然只听一编就全部记住让杨逍心中更是佩服。周芷若杨不悔二人虽然时刻想陪在李小凤身边，但知道这时候关系重大，不能因为男女私情误了大事，所以都没有打搅他，让李小凤有些意外的是，她们竟然一见如故，并没有李小凤担心的醋海生波的事情发生，至少表面上是如此，这也让李小凤放心了不少。当进入地道六个时辰后李小凤知道时间已经差不多了，当下让杨逍出去传令，秘道中登时欢声雷动。众人进秘道时是从杨不悔闺房的通道而入，这次出去，走的却是侧门，以便通往后山。
　　李小凤推开阻门巨石，当先出去，待众人走尽，又将巨石推上。那厚土旗的掌旗使颜垣是明教中第一神力之士，他试着运劲一推那块小山般的巨石，竟如蜻蜓撼石柱，全没动静，不禁出了舌头缩不回去，心中对这位青年教主更是敬佩无已。
　　众人出得秘道，生怕惊动了敌人，连咳嗽之声也是半点全无。李小凤站在一块大石之上那大石头乃是一块重数十万斤的巨大岩石，比之密道中的阻门巨石和只大了百倍，月光泻将下来，只见天鹰教人众排在西首宾位，天微、紫微、天市三堂，神蛇、青龙、白虎、朱雀、玄武五坛，各有统率，整整齐齐的排着。东首是明教五旗：锐金、巨木、洪水、烈火、厚土，各旗正副掌旗使率领本旗弟兄，分五行方位站定。中间是杨逍属下天、地、风、雷四门门主所统的光明顶众教。那天字门所属是中原男子教众；地字门所属是女子教众；风字门是释家道家等出家人；雷字门则是西域番邦人氏的教众。虽然连日激战，五旗四门无不伤残甚众，但此刻人人精神振奋。青翼蝠王韦一笑站在李小凤身后卫护。人人肃静，只候教主令下。李小凤缓缓说道：“我们今天就要让所有的人都知道，我们明教是天下第一大教，就是在最虚落的时候也不是任何人能够冒犯的，就让这些人以血来洗刷吧。”
　　众人都听的热血沸腾，如果不是怕打草惊蛇，只怕要大声的叫喊起来，李小凤嘴角挂着一丝冷笑跳下巨石道“第一攻击就让我开始吧。”
　　他说手敲了敲巨岩道“杨伯父，蝠王，我需要你们助我一臂之力，给那些家伙们一件礼物。”
　　众人琢磨不出李小凤的用意，杨逍等人立刻道“教主有何吩咐。”
　　李小凤道“请几位把内力输入我体内。”
　　众人更是不解，但却都按招李小凤的意思做了，杨逍和韦一笑同时把手按在李小凤的肩膀上输入内力，李小凤吸了一口起体内真气在丹田处形成一个真气旋涡，这正是三绝玄灭破中的[鲸吞式]，杨逍和韦一笑感受到李小凤体内一股极强的吸引力传来，自己的真气竟然瞬间被吞噬了九成之多，不过他们知道李小凤不会害他们，所以也没有强行的挣扎，李小凤大喝一声“乾――坤―大――挪――移――之――斗――转――星――移”李小凤双手一推推在那重达数十万斤的巨石上，体内真气狂转按照乾坤大挪移中第八层心法斗转星移，竟然凭借着三人几达三甲子的强大内力强行的把巨石和大力相互的引力方向断开，化静止的重力为向上的浮力然后把自己全身功力一推，那重达数十万斤的巨大岩石竟然摇晃了一下接着冲天而起，向五百米外飞去，虽然速度并不快，但是如此巨大的岩石腾空带来的威势是何等的惊人，简直是遮天闭月，那些什么神拳呀，玉凤刀还有丐帮的高手等十几个门派的高手正围着光明顶上的房屋，因为里面断后的天鹰教和明教众徒在白眉鹰王和五散人的带领下的疯狂反击让他们伤亡惨重，过了将近八个时辰的时间也没有攻击而入，这固然是明教的悍不畏死，但更多的是如李小凤所说他们都是乌合之众，虽然不泛有武功高强的好手，但都不肯让自己的人打头阵送死，所以他们抛下近百具尸体后，就不敢在攻击了，只是围着，不断的向里面喊话要明教出来投降，迎接他们的却是更猛烈的攻击，时间一久竟然相持下来。一丐帮的舵主常昆山骂道“他***，这些魔崽子当真是死硬的很，就是不肯出来投降。”
　　神拳门掌门道“要不我们放火烧了这些房子，逼他们出来。”
　　常昆山道“不妥，我们此行是冒着极大的风险只是为了明教历代积累的巨大财富，如果把他们都烧死了，我们岂不是白来一躺了吗。”
　　其他几个掌门都是点头忽然广场上产生巨大的骚乱，许多人都恐惧的大声叫喊着，只见一块小山大小的巨岩竟然向广场飞来，那遮天蔽月的威势让所有的人都几以为是末日，几个掌门都是恐惧的瞳孔收缩心中狂喊“天呀――”

第三集 乾坤挪移显神 第141章 明教教主3
　　所有的人都尖叫起来，犹如无头的苍蝇一般的乱跑，还有许多人更是吓得呆在那里，甚至有的还失禁了，巨岩虽然速度不快，那短短几百米的距离还是不到半分种就化了一条玄妙的弧线轰然砸下，啊――急促的惨叫声响起，刹那间数十个高手被压成了肉泥，任他武功高低面对如此庞大的巨石从天而降，也是无可抵挡，地面剧烈的震动，犹如地震一般，光明顶的光场是又大理石铺盖而成，这一记可以称的上毁天灭地的攻击其威力只大让广场所有的大理石都被震出地面，以巨岩为中心的石头全部粉碎，强大的力量向四周辐射犹如形成犹如蜘蛛网般的巨大钩稽，不少的人没有死在巨岩的直接攻击下，反而被巨岩猛的压向地面巨大力量形成的气压波给震死或被那些碎石子射中，一时间残叫声不断，当真犹如世界末日一般。不只是他们就连和李小凤在一起的明教众人也是呆在那里，简直不敢相信自己看到的这一幕，这简直超出他们的想象，虽然倚天世界的武功比原书中描写的强上不少，却绝没有夸张到这个地步，如果说李小凤推动了那重达数十万公斤的巨大岩石他们只会吃惊，佩服李小凤的武功之高，但是推飞巨石飞出数百米的距离，简直超出了他们的想象，这简直就是传说中的仙人移山倒海般的手段了。
　　一时间所有的人都呆在那里，他们那里知道乾坤大挪移的神妙，李小凤现在不过是初步涉及他领悟出的第八层的‘斗转星移’的力量，只能把力的方向改变，化物体静止的重力化为向上的浮力，练到最高深处他就可以用自身的内力把各种力吸入身体内然后化为攻击的劲力，世上万般力量都可以化为己用，当达到了第九层最高境界‘挪移乾坤’时大到星球上相互的引力，小到原子间斥力都可以意念一动挪为己用，那时候才是真正的乾坤大挪移，乾坤之力我自挪移，称之为排山倒海也不为过。当然这有脱离的武功的范围，可以称之为术法了。李小凤开口道“好了，礼物已经送出，现在我命令五行旗由巨木旗掌旗使闻苍松总领，自东攻击。杨左使率领天字门、地字门，自北攻击。韦一笑率领风字门、雷字门，自南攻击。我本人居中策应。”
　　众人这才回过神来，望向李小凤的眼神简直就向看到了他们的火炎尊者一般，所有的人都大声的道“帮――主――神――威―许―帮――主――神――威――”
　　声音之大简直犹如海啸一般的的一波高过一波，李小凤顿时感受到一种强烈的满足感左手一挥，高声道：“去罢！”
　　“遵帮主令”所有的人大声应是，四队教众分从东南西北四方包围光明顶。其时明教人众距离尚远，但光明顶上一些清醒过来的敌人已然发觉，大呼小叫，相互警告。但是许多人都被李小凤那一招天外飞石吓破了胆，虽然真正死亡的不过百人相对于接近一千五百的敌人来说这些伤亡不算什么，但是给他们的震撼恐惧实在太大，那里有什么斗智。都向没有头的苍蝇一般的乱窜李小凤看到这微微一笑想：“看他们被吓的样子那里有什么斗志，一身功夫能发挥三成就不错了，看来不必相斗，胜败已分。”
　　李小凤悠闲的走到广场月光下但见黑影来回奔走。过不多时，说不得和周颠两人并肩先至，已从南方攻到，冲入人群之中，砍瓜切菜般杀了起来。跟着杨逍、五行旗人众齐到，大呼酣斗，犹似虎入羊群一般。夺得光明顶的本有丐帮、巫山帮、海沙帮神拳帮、三江帮、巫山帮、五凤刀等十余个大小帮会有千多人，眼看明教人众都被困在房屋中没一个漏网，只道已然大获全胜。那里想到会忽然天降巨石，接着有许多明教教众突然间杀将出来，这些派中虽然也有若干好手，但没有了斗志下却怎是杨逍、韦一笑这些人的对手，而且房屋中的殷天正父子及五散人等断后的众人听到杀喊声也扑了出来，在里应外合下不到一顿饭功夫，十几个门派高手已死伤大半。
　　李小凤现身而出，朗声说道：“明教高手此刻聚会光明顶。诸大帮会门派听了，再斗无益，一齐抛下兵刃投降，饶你们不死，好好送你们下山。”
　　神拳门、三江帮、巫山帮、五凤刀等十余个帮派的好手已死伤大半，余下的眼见敌人大集，均无斗志，纷纷抛下兵刃投降。二十余名悍勇之徒兀自顽抗，片刻间便已尸横就地。这可以说是一场大胜利，把所有的俘虏点了穴道，然后都投入了地牢，巨木和土石旗中的工匠开始修复被破坏的房屋和广场地面，地子部的女弟子则负责做饭众人饿都了许久都饿的慌了。
　　不多久光明顶上烧起熊熊大火，感谢明尊火圣佑护。白眉鹰王殷天正站起身来，大声说道：“天鹰教教下各人听了：本教和明教同气连枝，本是一脉。二十余年之前，本人和明教的伙伴们不和，这才远赴东南，自立门户。眼下明教由张大侠出任教主，人人捐弃旧怨，群策群力。‘天鹰教’这个名字，打从今日起，世上再也没有了，大伙儿都是明教的教众，咱们人人听张教主的分派号令。要是哪个不服，快快给我滚下山去罢！”
　　天鹰教教众欢声雷动，都道：“天鹰教源出明教，现今是返本归宗。咱们大伙儿都入明教，那是何等的美事。殷教主和张教主是家人至亲，听哪一位教主的号令都是一样。”
　　殷天正大声道：“打从今日起只有张教主，哪个再叫我一声‘殷教主’，便是犯上叛逆。”
　　李小凤拱手道“外公，你不比如此的……”
　　还没有说完就被殷天正打断道“教主，天下只需有一个明教，也只需要一个教主，那就是你，我们明教是经历了上千年的积累才拥有了天下第一教的实力，却因为阳教主的忽然暴弊让好好的一个明教四分五裂，内斗不止，我当初也是因为看不贯这些才离教创立了天鹰教的，现在明教有了自己的帮助，我自当从新回到明教，为我教献上自己的一份力！”
　　李小凤点头道“好吧，竟然如此就由外公你安排吧。”
　　见李小凤答应，所有的人都欢呼起来。看到他们发自内心的高兴，李小凤心中也是感动，这夜李小凤真正的成了天下第一大教的教主，也成了数十支起义军队的首领，称的上是天下最有权势的人了，他也有了可以改变历史的力量。夜深了，所有的人在庆祝一翻后，除了一些修复房屋和巡逻站岗的，众人都迅速的各归其位，经过这几天的战斗虽然明教总坛伤亡了不少，但是人心却开始凝聚起来，就象一只凤凰经过火焰涅盘重生，所有的人心中都冲满了斗志和未来的希望，因为他们有了一个天下无敌的教主，不是吗？
　　当众人都休息后李小凤在他们暧昧的眼神中来到了杨不悔的闺房，还没有走进就听见里面传来的笑声，原来是杨不悔和周芷若二人正在聊天，李小凤不由的笑道“说什么，这么开心。”
　　杨不悔见是李小凤眼睛不由的一亮，从椅子上跳了下来扑到李小凤怀中道“哥哥，你终于来了。”
　　李小凤伸手抱住她，李小凤这时才感受到杨不悔那玲珑美妙的身体比之三年前少了几分青涩多了几分成熟，温香软玉说不出的动人，李小凤不由的抚摩着她的粉背，周芷若看到他也是十分激动，但却克制着没有向杨不悔那般的扑过来，轻咬朱唇双目含情的看着李小凤，李小凤嘿嘿一笑，左手一招擒龙功施展，周芷若觉得一股吸力穿来，啊――的一声被李小凤吸了过去，抱在怀中，周芷若有些不习惯在旁人面前和李小凤亲热，所以挣扎了一下，当然犹如浮游撼柱一般被李小凤抱的紧紧的，不由缨铃一声，把头埋在李小凤怀中，做起了鸵鸟。李小凤抱着二个娇美的人儿，心中满足的感觉比之当上了这明教教主还要强烈，这个世界虽然有神奇的武功及精彩铁血的江湖让人着迷，但是给他的感觉他更向一个过客，这里的一却都犹如一个真实虚于的游戏世界，只有这些爱着他的娇美人儿才给他无法割舍的动人情感。三人就这样的抱在一起，感受着着份温馨的感觉，忘却了时间。不知道过了多久脚步声传来，打破了沉寂接着门开了进来一个娇小的身影道“小姐，周小姐，我为你们准备了莲子粥。”
　　周芷若犹如受惊的兔子一般的跳开，杨不悔到没有什么，应了声道“知道了，小昭你放下吧，恩，哥哥，你也吃点吗？”
　　李小奉见进来的是小昭，小昭秀美的脸上有些困倦，她端着两碗莲子粥放在桌子上，柔声道“教主，你也饿了吧，我去为你再去熬一碗莲子粥吧。”
　　李小凤道“不用了，小昭我看你那么困了快去休息一下吧，还有，你不需要做这些丫鬟做的事情，你现在是我明教的客人，你知道吗。”
　　小昭展颜一笑道“多谢教主关心，我本来就是丫鬟吗，做这些是我因该的。难道教主要赶小昭走吗？”
　　李小凤本想说什么，但看到小昭笑盈盈的动人样子，心中一软道“好吧，以后你就照顾我起居吧，快去休息吧，你年纪轻武功弱是熬不得夜的。”
　　小昭听到李小凤让她照顾他的起居，心中很是欢喜，道“好的，多谢教主。”
　　说完欢喜的离去，杨不悔有些吃味的道“哥哥，小昭生的这么美，你该不会是动心了吧。”
　　周芷若也是带着询问的眼神看着他，李小凤嘿嘿一笑，即不承认也不否认，然后牵着二女的手坐在杨不悔的象牙床上，每人亲了一口，让二女都是脸色微红，杨不悔和周芷若和他分别多年，虽然有书信不断，但都是相互思念的紧，似乎有千言万语要诉衷肠，但是因为不是二人单处，却是一句话也说不出来，李小凤把二女搂在怀中，道“不悔，芷若，你们这些年过的好吗。”
　　杨不悔嘟着嘴道“不好，四年前哥哥你把人家丢给了爸爸就走了，人家每天都在想你呢。”
　　李小凤笑着道“芷若你呢，那个老尼姑有没有虐待你呀。”
　　周芷若连忙摇头道“没有呢，太师傅带我拜入娥眉派后，师傅十分器重我，当天就收了我做她的亲传弟子，虽然对我十分严厉，但是也十分关心我的。”
　　李小凤点头道“灭绝师太虽然性格变态了点，但是对于自己喜欢的弟子倒算是合格的老师，看芷若你的样子，她似乎把娥眉派最高的内功心法娥眉九阳神功传授给你了吧，已经小有火候，根基十分牢固，看来她没少用心，芷若现在也是一个青年高手了。”
　　周芷若听到心上人的夸奖心下欢喜，杨不悔道“无忌哥哥，你的武功才强呢，经过光明顶一站你已经是天下第一高手了，真是太厉害了，哥哥，你是怎么练的呀。”
　　李小凤笑笑道“竟然你们有兴趣听，我就干脆把我的经历都告诉你们吧。”
　　李小凤就把自己在倚天世界从冰火岛出生的记忆一直讲到今天，当然除去了许多她们无法理解的事情，其他的事情都没有隐瞒，他和朱九真，小凤，杨念慈，殷离等诸女的感情纠葛也讲了出来二女完全沉浸在李小凤的经历中，为他的悲伤而悲伤，为他愤怒而愤怒，一直听到李小凤几次险死还生的经历更是啊的惊呼起来，听到李小凤和其他诸女在一起也感到吃味，李小凤一直讲了几个多时辰才把一却经过讲完，而这时天已经大亮。

第三集 乾坤挪移显神 第142章 明教教主4
　　时光流逝，转眼就过了二十多天，这些日子明教也平静的完成了权利交接，不当官不知道当官的难的难处，像明教这样核心弟子近万人，外宗势力数十万及上百万的信徒的大教各种事物之多简直难以想象，让李小凤这个从小到大连班长都没有当过的人还是一阵头痛手忙脚乱，好在他现在被冥龙决开发了脑域不管是记忆还是理解能力都远超常人，在杨逍五散人的帮助指导下李小凤很快适应了自己的职务，各种调令有度配合一些从现实世界学到的企业管理知识，明教被他治理的十分有序，在他强大的个人威望下，每一条命令都得到了帮众全力的执行，短短的时间内明教竟然给人重新恢复了以往的活力，让杨逍等明教领导层都是心下佩服，这日，在明教的议事大厅内，李小凤做在教主的虎皮大椅上，杨逍，韦一笑，殷天正，五散人及五行旗掌旗等人都站在二旁，杨逍道“教主，我们已经把你掌教明教的消息分发给了武林各派，还有明教各地的分舵及外宗起义军队，就等教主选定登位大典的时间。”
　　李小凤想了想道“这个以后再说吧，不需要弄的太隆重，大家知道就可以了。”
　　杨逍点头，李小凤对周颠道看“周颠大师，帮我把我们明教起义军的势力名册及其中有名望能力的将领名字给我整理出来，我要看一下。”
　　周颠点头应是，李小凤站了起来朗声道：“各位既如此垂爱，小子担当教主重任，现在有三件事要请各位允可。”
　　众人纷纷说道：“教主有令，莫说三件，便是三十件也当遵奉，不敢有违。不知是哪三件，请教主示下。”
　　李小凤道：“本教给人目为邪魔外道，虽说是教外之人不明本教真相。但本教教众人数多了，难免良莠不齐，亦有不肖之徒行为放纵，残害无辜。这第一件事，是自今而后，从本人以下，人人须得严守教规，为善去恶、行侠仗义。本教兄弟之间，务须亲爱互助，有如手足，切戒自相争斗。”
　　向周颠看了一眼，说道：“吵嘴相骂则可，动手万万不行。本人请冷谦冷先生担任刑堂执法，凡违犯教规，和本教兄弟斗殴砍杀，一律处以重刑，即令是本人的外公、舅父等尊长，亦无例外。”
　　众人躬身说道：“正该如此。”
　　冷谦跨上一步，说道：“奉令！”
　　他不喜多话，这两个字，便是说应自当竭尽所能，奉行教主命令。李小凤道：“第二件事说来比较为难。本教和中原各大门派结怨已深，双方门人弟子、亲戚好友，都是互有杀伤。此后咱们既往不咎，前愆尽释，不再去和各门派寻仇。”
　　众人听了，心头都是气忿不平，良久无人答话。李小凤知道明教和武林各派结怨太深，不是一言一句就可以平息的当下道“我知道各位心中不平，这次六大门派围功光明顶让我教伤亡惨重，实在是数百年来吃的最大的亏，但是各位不要忘了这一却都是奸人暗中的阴谋，如果我们和各大门派不死不休的嘶杀下去岂不是仍然中了那奸贼的计谋吗？江湖中的嘶杀恩怨是是非非谁也说不清楚，希望大家记住，我们不是怕了他们而是不屑于理会他们，他们只是江湖草莽只知道相互内斗，而我们明教的宗旨是什么，是驱逐鞑子为己任，解救我大汉千万子名于水火之中，想比之下这所谓的江湖恩怨不过是个笑话。”
　　众人听的心服，再次齐声应是，周颠道：“倘若各门派再来惹事生非呢？”
　　李小凤道：“那时随机应变。要是对方一再进逼，咱们自也不能束手待毙，给他们颜色看看”铁冠道人道：“好罢！反正我们的性命都是教主救的，教主要我们怎样，那便怎样。”
　　彭莹玉大声道：“各位兄弟：中原各门派杀了咱们不少人，咱们也杀了各门派不少人，要是双方仇怨纠缠，循环报复，大家只有越死越多。教主命令咱们不再寻仇，也正是为咱们好。”
　　李小凤命五行旗各旗使去释放所俘神拳门、巫山帮等门派帮会的俘虏，向他们申述明教不再与中原各门派为敌之意，任由众俘下光明顶而去接着道这第三件事，乃是依据阳前教主的遗命而来阳前教主遗书中说道：由觅回圣火令之人接任第三十四代教主之位，他逝世后，教主之位由金毛狮王谢法王暂摄。咱们即当前赴海外，迎归谢法王，由他摄行教主，然后设法寻觅圣火令。那时小子退位让贤，各位不得再有异议。”
　　众人听了，不由得面面相觑，均想：“群龙无首数十年，好容易得了位智勇双全、仁义豪侠的教主。日后倘是本教一个碌碌无能之徒无意中拾得圣火令，难道竟由他来当教主？”
　　杨逍道：“阳前教主的遗言写于二十余年之前，其时世局与现今大不相同。金毛狮王自是要去迎接的，圣火令也是要寻觅的，但若由旁人担任教主，实难令大众心服。”
　　李小凤自然知道他们心中所想，微微一笑，别人不知道圣火令在那里他这个知道‘历史的人‘还不知道吗？所以坚执阳前教主的遗命决不可违众人拗不过，只得依了，均想：“金毛狮王只怕早已死了，圣火令失落将近百年，哪里还找得着？且听他的，将来若是有变，再作道理。”
　　李小凤道：“竟然如此，杨左使率领天地风雷四门，留镇光明顶，金木水火土五旗分赴各地，招集本教分散了的人众，传谕咱们适才约定的三件事。请外公和舅父率领天鹰旗，探听是否尚有敌人意欲跟本教为难，再寻访光明右使和紫衫龙王两位的下落。韦蝠王请分别前往六大派掌门人居处，说明本教止战修好之意，就算不能化敌为友，也当止息干戈。这件事甚不易办，但韦蝠王大才，定能克建殊功。至于赴海外迎接谢法王之事，则由本人和五散人同去。”
　　此时他是教主之尊，虽然言语谦逊有礼，但每一句话即是不可违抗的严令，众人一一接令，无不凛遵。
　　众人各自散去自己的岗位，李小凤伸了个懒腰，就走了出来，韦一笑，彭莹玉跟在李小凤后面守护，出了大厅，李小凤又来到光明顶的广场，一路上各个岗哨丫鬟看到他都对他行礼，敬畏中带着崇拜的看着李小凤，李小凤微微点头还礼都让这些教徒兴奋不已，对于这些李小凤早就习惯了，这才充分的感受着当领导兼名人的感觉，广场上土木旗的教徒干的热火朝天，大部分被损坏的地面都已经重新扑好，完全看不除前些日子战斗的痕迹，只有广场中心有一块高达十米横长十三米的不规则巨大岩石有些碍眼，许多明教帮众都拿着锤头钢锥在敲打，然后有人挑着担子把碎石弄走，李小凤知道这石头实在重太大，在这个没有机械的年代想要把它弄走只能敲碎了搬走，那些教徒看到教主来了，都连忙听下自己手中的事物，向李小凤行礼，李小凤点点头看着巨石的确是让他们为难，寻思是不是再次用乾坤大挪移把这石头推开，忽然脑中灵光一闪道：“这巨石也算是纪念不一定要弄走，把他雕刻成雕象如何。”
　　彭莹玉和韦一笑道：“甚好，土木旗都有雕刻方面的好手，我们安排一下就可以了。”
　　李小凤道：“不用了，还是我来吧，我也瞒喜欢雕刻的，竟然这石头是我弄来的，就让我来吧，你们都后退一些。”
　　众人领命站开，李小凤掏出鱼肠剑，站在巨石边，吸了一口气，然后他的身行动了，犹如一屡黑烟在螺旋盘转，没有听到敲击的声音却见蔓天的石屑横飞，但见那块巨石在很短的时间内不端的变形，在场的只有彭莹玉和韦一笑能够勉强的看轻李小凤的动作，但见他左剑右掌或消或刺或劈，没一次剑掌都顿行着巨石的纹理出击，那劲力或刚猛如雷或轻柔如风，竟然在短短的时间内把巨大的岩石体积击碎了近半，澎莹玉笑道：“蝠王，你的一向自羽为天下第一轻功高手，那么对教主相比如何？”
　　韦一笑朗声道：“什么自羽我的轻功本来就是最强的，当然教主是怪物，我是比不了的。”
　　彭莹玉哈哈一笑，正要说话，李小凤已经出现在他们身前道：“好了，雕个雕象都累的要命，看来控制火候还是不够呀，蝠王，彭莹玉，你们看我这雕响如何。”
　　二人的目光向巨石看去，只见巨石竟然在短短的时间内变成了一个巨人雕像线条古朴只是看上去十分模糊粗造，只能面前称之为是个胚胎，不过李小凤能在如此短的时间内做到这样已经算是惊世骇俗了，当下二人同声道：“帮主神技超乎常人。”
　　李小凤微微一笑道“是吗？那你们看这雕象雕的是那位神人呢？”
　　“这？――”
　　二人一时间垭口，李小凤雕的是什么相信在场所有人都看不出来，因为实在太模糊了，李小凤看他们为难的样子不由哈哈一笑，然后挥出一掌，柔和却不失刚猛的劲气击在石象上，只听噼啪做想，石像的外表粗糙的表面竟然犹如鸡蛋壳一样的剥落，路出一坐雕刻精美徐徐如生的雕象来，但见那人手举火炬仰首看天，一种远古图腾般的古老朴混的气势散发，特别是他的面容虽然是石刻却给人一种玉般的细腻感觉，不只是彭莹玉及韦一笑所有在场的人都忍不住惊呼一声：“火焰明尊！”
　　不错这火焰正是明教崇拜的火焰明尊，就向佛教的大如如来一样遵崇，许多虔诚的教徒已经跪下伏败起来，李小凤微微一笑道：“蝠王，彭大师我们去丹房看看吧，我的‘天云丹’因该可以出炉了，它可是好东西呢，可以活血养精曾强功力而且对治疗各种走火入魔引起的后遗症永远十分强的效果，对蝠王你的情况最具奇效，再配合一下我的针灸之术，不用一天你一运起全身功力就会血液冻结的症状完全治疗，不用在伤害他人性命吸血缓解。”
　　李小凤的话惊醒了二人，看着李小凤离去的身影连忙跟了过去，拐过几座楼台，来到一处大厅，彭莹玉忍不住问道：“帮主，你是怎么办到的。”
　　李小凤知道他所指为何道：“你是说那石像吧，其实很简单我用了刚猛和阴柔双重力道，每一掌或剑都是外用刚力碎石，而另外一重阴力会顺着巨石自身的纹路粉碎内部结构达到我想要的形状，当我雕刻完后，只要受到外力的震动，那么外部粗糙的结构就会破裂自然的脱落下来。”
　　李小凤说的轻描淡写，但是两位高手耳朵中却是掀起了惊涛骇浪，他们知道要想做到这点需要对武学的认识达到宗师的境界，对招数劲力的控制已经是精妙绝伦的地步，如此神功已经超凡脱俗升华到了艺术的境界，这已经是接近了武学的最高境界，二人知道他们终其一生也不可能达到这种地步。李小凤知道自己的内力已经达到了顶峰，要想百尺杆头再上一层已经难如登天，除非有什么奇遇帮住不然的话就是苦练在三年之内也很难突破瓶颈，所以李小凤把心思都放在提身技巧控制方面，拥有乾坤大挪移这样天下运劲法门的无上绝学，加上他强大无比的精神力，让他在短短的二十几天内劲气控制再次有了突破，那石像就是他成果的表现。
　　过了大厅来到一个里院中，忽听见娇喝打斗的声音响起，二道娇小的身影正斗在一起，二人气势之沉凝、招式之严实、身法之迅捷竟不弱于不少成名高手，李小凤瞬间见清二人，原来是杨不悔和周芷若在切磋武功。

第三集 乾坤挪移显神 第143章 警局贵人1
　　只见周芷若手持着一柄精钢长剑以剑指天，神情肃然，浑身散发出冷峻如冰山的气势，而杨不悔却是手持着一条黑色的鞭子，那鞭子中间有条金线正是李小凤在长白山斩杀的百年铁线蛇制成的蛇鞭，二人相持了一会儿再次动了，只见周芷若周身旋即涌起一阵狂风，飞砂走石。忽见流星飞射，剑气纵横，身影矫若游龙般飞高走低，将一路娥眉剑法完美地施展出来剑舞成团，看得李小凤暗自点头：“芷若已经得到了娥眉派剑法的精髓，基础打的十分好。”
　　杨不悔也是鞭影重重施展的是李小凤创造的六十四式[灵蛇鞭法]中的“杯弓蛇影”此招十分繁杂，其旨不在“弓”而意在“影”虚虚实实，似真实幻，委实难测，令对手胆战心惊，草木皆兵，四周尽是蛇影，与她手中的铁线蛇鞭配合起来，端的是凌厉无穷，看见虚实莫测的灵蛇鞭劈头盖脸地攻来。周芷若顾忌对方鞭子灵异，当下展开娥眉派的鹤舞身法，绕着杨不悔飞来跃去，忽进忽退，剑出如风，但见剑如蛟龙出海，人似鹰击长空，斗得煞是精彩。小昭在一旁鼓掌加油，十分卖力。周芷若长剑点、抹、削、刺，舞起一团狂风攻到。而杨不悔的蛇鞭却是缠，饶，抖，震使出，两人这回交锋又与刚才不同，相互间有攻有守，人影交叉换位，战局更为激烈精彩。周芷若手中长剑尽出绝招，刷刷刷狂风暴雨般抢攻而上剑光闪耀，杨不悔个的蛇鞭却是波璨森森，如剑如戟，每一招或雄浑刚健之极，或柔如流水，一招下去往往包含数招变化，其缩也凝重，伸展似尺獗之屈，其纵也险劲，如绞兔之脱，除了功力稍显不足，单以招数而论，她已经尽的[灵蛇鞭法]的精髓，让李小凤也是点头。
　　二人斗了十数招周芷若忽然合身扑上长剑陡然加快速度，叮叮叮连续三剑都刺在重重鞭影上，内力透鞭而入，她修炼时间比杨不悔早娥眉九阳神功也已经小成，所以震得杨不悔五指发麻。周芷若第四剑变刺为削，划了一道弧光，削向对杨不悔手腕，这几招变化一气呵成，端是神妙，乃是娥眉剑法中高深的招数[分光越影]，杨不悔反应也是不慢她娇喝一声将[灵蛇鞭法]中第三十六路“龙蛇起舞”使了出来，但见四面八方尽是鞭影，劲力所及，犹如千万毒蛇飞舞，这招取名便是此意，鞭子法之精妙，实已臻至武学中的绝诣，周芷若顿时无法把招数使全，只能后退，这招的精妙让韦一笑和彭莹玉都觉得无法破解思来想去，自上难有对策。二人觉的这路鞭法见鞭子法神龙夭矫，犹如灵蛇盘舞，或似长虹经天，或若流星逐月，无论任意一招都是极尽变化之致，果然精妙变化、奥妙无穷；只要全部练成足纵横天下，威力无穷，创出鞭法真是天马行空，浑然天成的佳作，看得两位不禁高手心中叹服。
　　二女斗的兴起，除了使用各想自的鞭法剑法外，也使出了别的武功，那就是李小凤这段时间传授给她们的九阴真经中的武功，这段时间内李小凤除了小部分处理明教的教务外就是陪着她们温存感情，带着她们走编了昆仑山，并传授了她们九阴真经中的武功，内力方面九阴神功实在太博大精深，纵使李小凤为她们打通的了不少穴位但她们修炼时间太短无法显示出什么效果，但是招数方面却是大有精进，武功比之以前高出许多，周芷若学的是[九阴神爪]但见她左手成爪，向杨不悔的鞭子抓去，这一爪迅猛绝伦包含着精妙的擒拿手法，杨不悔也不示弱，她使出的却是[大伏魔拳法]拳法刚猛，配合着灵巧诡异的灵蛇鞭法威力大增，二人再次斗了十几招，体力开始急速下降，动作也慢了许多，李小凤知道她们算是和局收场了。李小凤无意见看见彭怀玉和韦一笑神色沉重仅盯着二女，似乎带着很大的疑问顾及，李小凤不由的道：“蝠王，彭大师，你们怎么了，欲言又止的样子，她们有什么不对的地方吗？”
　　韦一笑和彭莹玉二人对视了一眼，彭莹玉开口道：“帮主，不知道二位夫人的武功是什么人所传授。”
　　李小凤扬扬眉道：“芷若师从娥眉派，不悔和杨左使学的，这些你们不是知道吗。为什么要这样问？”
　　彭莹玉有些严肃的道：“这些我们都知道的帮主，我想问的不是杨姑娘的鞭法也不是周姑娘的剑法而是她们在后面施展的那精妙绝伦的爪法和拳法。”
　　李小凤哦的一声道：“那是九阴神爪及大伏魔拳法，是我传授的有什么问题吗？”
　　韦一笑和彭莹玉同时松了一口气道：“还好，还好。”
　　李小凤好奇的道：“你们有什么话就直接说，怎么弄的我都有些糊涂了。”
　　韦一笑道：“帮主，你没有看出这两套武功是专门克制我们明教神功的吗，我敢说我的寒冰棉掌对上杨姑娘的大伏魔拳法绝对会被那刚猛霸道的拳力破了，而你外公白眉鹰王的[鹰爪功]在周姑娘的九阴神爪下根本讨不到半分便宜。如果这些武功不是帮主所创的话，那么对我教来说是个极大的威胁。”
　　李小凤显示一楞，随即反应过来道：“原来如此，哈哈，你说的不错，这些武功的确专门克制明教的武功的，不过可不是我创的。而是另有其人。”
　　二人不由的问道：“帮主，这人是谁。”
　　李小凤笑道“一个十分了不得的高手，不过你们放心吧虽然那人的确和我教有着深仇大恨，但他不可能威胁到明教的，因为他已经作古了几百年了，他的名字叫做黄棠！”
　　当下李小凤正要把其中的原由说出，这时，杨不悔和周芷若发现李小凤的到来，二女立刻停了下来，杨不悔高兴的道：“哥哥，你来了我和周姐姐的武功怎么样？”
　　李小凤笑着捏了她一下鼻子道“好，果然大有进步。”
　　周芷若二女听到李小凤的表扬都是心中欢喜，小昭也连忙跑了过来道：“见过教主，我去给你们准备些茶水吧。”
　　李小凤微笑道“不用了小昭，我不水说过不用叫我帮主，你不是明教中人，叫我名字就可以了，我比你年长你就叫我无忌哥哥吧。”
　　小昭俏脸微红，美目中波光流转，娇嗔的看了李小凤一眼道“小昭可不敢，那是小姐的称呼，我虽不是明教中人，但却是小姐的丫鬟，怎能逾越？”
　　李小凤觉得小昭这个动作当真是万种风情，让他眼前一亮小昭五官精致如雕刻，完美地搭配在一起，肌肤娇嫩细腻如无暇白玉，仿佛可以挤出水来。她美丽得不似凡间女子，而像是传说中存在的精灵，聚合了天地的灵秀之气，让人不得不惊叹造物主的神奇。尽管因为年龄的关系，她的脸上还透着稚气，尚不具备颠倒众生的妩媚风情，但眼波流转之间，足以让任何男子屏住呼吸，甘愿拜倒在她的足下，李小凤心中道：“乖乖，真不愧是天下第一美人的女儿，现在这么小已经如此风情，如果张大了那还了得？”
　　见李小凤目不转睛的盯着自己，小昭心中羞意上涌，低下美丽的秦首，心中似乎有小兔子在不断的跳动，这些日子李小凤毫不演示对她的好感，让她心中又是欢喜害羞有是害怕期待，少女心中当真是百般滋味涌了上来，杨不悔有些吃味的道：“哥哥回魂了。”
　　李小凤反映过来，干笑二声来掩饰刚才行为，道：“好了，芷若，不悔我们去丹房看看[天云丹]有没有练好，这丹药对你们现在有很大的作用。”
　　二女早就知道他要练丹所以心中也是期待，一行人走过几处走廊来道了丹房，丹房基本是每个大派都有，毕竟江湖中人比武嘶杀总会受伤中毒什么的所以都随身带着丹药，这药怎么来的，自然是练制出来的，每个门派都有着自己的独门配方练出来的丹药效果不一，但却是行走江湖必不可少的东西，所以丹房在门派中的重要不下于武功秘籍，防守都很是严密，明教也是如此，不过有李小凤在此，自然不会有人拦他，丹房是个洞穴改造的，里面十分空挡，分了好几层一进入就问到了浓浓的药草味道，李小凤来到大厅中心，那里有一尊十分古朴的大鼎，下面燃烧着火焰，二个童子正在小心的扇着火，看到李小凤到来，二童子连忙行礼被李小凤阻止道“不用多礼，你们继续扇火，天云丹就要出炉了，不能在这时候出差错。”
　　二个童子连忙答应，继续的看着火炉，只是有些竟张慌乱了一会儿，李小凤盯着药鼎，要知道古代中医除了看病外还需要掌握练丹的技巧，李小凤医从医仙胡青牛自然也会练丹，只是实践的很少，这天云丹是他用守护千年朱果的百年铁线蛇的血液加上百年人叁等多种珍贵药材练制，每一颗都可以增长三年左右的功力，还可以解百毒，固本培元活血化气，对各种走火入魔的后遗症及练功的隐伤都有很好的效果，当然想用她增长功力可以却不能都吃，每个人最多三粒，多了只是浪费，不然的话练成了吃上个上百粒岂不都成了速成的高手了？李小凤练制这天云丹主要的目的是为了将来用千年朱果和另外一种极寒性质的天材地宝练制功效惊人的[阴阳丹]做练习准备，那可是几乎可以肉白骨活死人的好东西，一棵可以增长三十年功力，不过想找到另外一种材料也是要看机缘的。天云丹李小凤已经练了三天，今天就是丹成收炉的时候，是万万不能马虎的，不多久，但见那巨大的药顶开始冒出白色的烟雾，发出犹如蒸气的声音，李小凤知道是丹成的时候了，当下喝一声，一掌击在药鼎上，顿时火焰熄灭，通红的药鼎也恢复了冰凉，那密封的盖鼎被推了开来，顿时一股浓郁的香味充斥了整个大厅，所有的人都不由的深深的吸了一口，顿时觉得疲劳尽去。
　　只见药鼎中上百粒黄豆大小的药丸铺了一层，李小凤心中欢喜道：“真是运气好，竟然结了满鼎，起码有一百多粒。”
　　让两个小童去取瓷瓶，把天云丹装了起来，然后给了韦一笑三颗天云丹道“走，蝠王竟然丹练成了，那么是该给你拔除病跟的时候了。”
　　韦一笑自从当初修炼寒冰绵掌过于急噪走火入魔后，只要一运功过度就会全身冰冷血液冻结，只能用邪法吸食人血来化解，这困恼了他许多人，他又不是天生变态喜欢吸人血，弄的自己人不人鬼不鬼的，今天终于有办法化解自然欣喜异常道“那就有劳帮主了。”
　　李小凤让人给他拿来了他的蛇骨针带着韦一笑来到一间空室，把天云丹给了周芷若，杨不悔，小昭每人三颗，让她们在隔壁吞食练化，自己为韦一笑针灸治疗。当一却完成后李小凤也觉得有些疲倦，当下让彭莹玉为他护法自己也打坐起来，真气循环了九九八十一圈，李小凤忽然想起自己来到倚天世界已经有接近半年了，而现实世界中的自己还被关在那个黑屋子里呢，胖子，蔡进，还有安月儿他们正在为自己担心吧，恩，自己在倚天世界中呆的太久了，在短时间内也没有什么事情，是该回去了，想到自己李小凤决定先回现代世界时间，当下把意识压缩到了极限，然后控制着真气冲击了他意识海内的冥龙珠核心，意识一震，当他再次睁开眼睛的时候，他的意识已经回到了现代世界的身体中，入目的是一片漆黑。

第三集 乾坤挪移显神 第144章 警局贵人2
　　李小凤意识回到现代身体内，打量了一下密室空间，他没有手表不知道自己在这里呆了多久,但是根据以前的经验来看，现实世界最过不过过了半个小时而已，他身体内覆盖着金色的角质盔甲，正是他的黄金战衣异能金色毫光照亮了密室，李小凤也不把它收回体内，而是再次闭上眼睛开始修炼起来，身体内温暖的先天九阳真气在经脉中循环流转，让李小凤有些陌生的感觉，毕竟在倚天世界中他的真气逆转已经化阳为阴虽然同源但性质已经截然不同，李小凤过了好一会儿才完全适应两种真气的变化，李小凤在倚天世界中的真气内力虽然无法带到现实世界来，但是经验及武学却是可以的，因为现实世界和在倚天世界中的力量相差太远，所以他首先要做的就是提高自己的实力，他现在是的九阳神功处于第七层阶段，事实上九阳神功最重要的悟性和修炼的心态决和修炼的时间没有多少关系，这就是绝世心法和普通武功的不同，任何武功修炼到了绝顶威力大概都相差不多，他们真正的区别就在此，以李小凤现在宗师的精神修养，他可以在很短的时间内就把九阳神功修炼到和倚天世界同样的地步，只是他怕根基不稳顶一直压制而已，他在倚天世界的天山天池中领悟了九阳神功的第就层心法中的一半，也就是压缩内力化真气为真元的心法，这心法只要达到了先天就可以作到和内力的强若没有太大的关系，所以他要做的就是压缩真气化为真元已经修炼《乾坤大挪移》乾坤大挪移经过李小凤的顿悟修改已经由以前的七层变成了九层，它们分别是九个境界是‘第一层运宫行气’‘第二层卸气换力’‘第三层阴阳倒转’‘第四层平江托月’‘第五层顺水推舟’‘第六层拨云见雾’‘第七层移花接木’‘第八层斗转星移’‘第九层挪移乾坤’李小凤虽然内力远比不上倚天世界中的修为，但九阳神功也已经大成，真气也是雄厚惊人，乾坤大挪移心法在短短的几个小时内就由第一层运宫行气达到了第七层移花接木，真气也在压缩下变成了雾气状态粘稠起来，虽然没有完全化为水银状的真元，但质量威力却是比真气强大许多，不知道过了多久李小凤从入定中醒了过来，他伸出右手成刀，但见他手掌发出火红色的光芒流转，李小凤轻轻的一掌斩出，顿时一道火红色的刀气喷射而出，轰的一声撞击在墙壁上，那混凝土的坚固墙壁顿时犹如橡皮泥做的被大力士用刀砍了一刀一般，轻易的切割成了一到深达半米的裂痕，这正是李小凤创造的绝学‘火焰刀’李小凤也被自己的威力吓了一跳，要知道他只用了不到二成的真气呀，竟然可以产生如此强大的威力，除了因为现代世界的武学的威力比倚天强了几倍外，他对内力控制也是最重要的原因，修炼了乾坤大挪移的李小凤对内力的控制达到了可怕的地步，可以以一分力量达到以前三分力量的威力，对此李小凤很是满意。
　　站了起来活动一下身体，忽然听到上面异声响动，李小凤心中一动知道有人来了，当下他把自己的黄金战衣收回了体内，然后走上了台阶，果然不一会儿一道亮光出现，暗室的铁门被拉了起来，接着一个声音道：“死了没有，没有死就出来吧，小子。”
　　李小凤也不客气，当下大摇大摆的走了出去，完面的光线让李小凤不由的迷了一下眼睛好一会才适应光线，他看到自己身边站了数十个警察，每个人都是核抢实弹，虎视眈眈的戒备着李小凤，似乎一有异动就要开枪，李小凤伸了个懒腰，那些警察顿时一阵紧张，手中的枪都举了起来，李小凤斜了一眼道：“伸个懒腰而已，用的着这么紧张吗？”
　　这时候李小凤身边的一个高级警督喝道：“果然是够嚣张的，给我扣起来。”
　　接着二个警察走了过来，瞬间拿出一副手铐，李小凤也不反抗任由他把自己拷上，忽然李小凤惊异一声，他自己的身体气场被强大无形的磁场束缚起来，体内的黄金战衣异力被封锁起来，身体都感觉十分沉重，仿佛背着上千公斤的东西，让他一时没有防备差点被压倒在地上，好在他的真气不受影响，在体内快速的循环一周后就抵抗着了那强大的磁场压力，那个高级警督路出得意和惊讶的神色，李小凤知道自己被算计了不由的怒道：“这手烤是什么东西？”
　　那高级警督道：“这是为你特制的手铐，哼，不要以为自己有超能力就可以嚣张，带上着这种磁场手铐，它可以产生一个独立的强力磁场，任何人超出普通人的力量都无法施展，而且还会让你产生上千公斤的压力，你比常人还要脆落，刚才你没有跌倒已经不错了，这下我到要看看你有什么仗持。你”看着他得意的样子，李小凤心中恼怒，但强忍了下来，那高级督察道：“好了，现在该上路了。”
　　李小凤冷笑道“上什么路，难道你们敢私自枪决我不成？”
　　那高级督察有些恼怒的道“现在还这么嚣张，当然是去你该去的地方，到了地方你自然知道了。”
　　说完一挥手，四个警察如狼似虎的扑了过来，李小凤冷哼一声，真力运转强行的一扯，那手铐顿时哗啦一声响却没有断裂，让李小凤有些诧异，要知道他可是用了六成功力压，徒手都可以撕列十厘米的钢板了，怎么会奈何不了这小小的手铐，那警督道：“我劝你被白费力气了，就算你的力量没有封锁也休想把它扯断，要知道他可是混合了十种特殊的合金制造而成，又有磁力力场守护，就是用坦克也无法拉断他，你――”
　　他还没有说完就就看到李小凤身冒出红色的光芒接着喀嚓一声，那手铐生生的被拉断了，李小凤冷然道“这就是你说的无法摧毁？在我看来不过是个玩具而已。”
　　那高级警督也是惊讶接着恼怒道“你竟敢反抗，可恶――”
　　正在这时候一个声音传来道“黄警督，等一下。”
　　一个女警走了近来所有的人的目光几乎都被吸引过去，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，一身合体的警服将玲珑娇躯包裹其中。给以人一种柔媚中混有刚强的气质，李小凤瞬间认出了来人，她不正是蔡进的姐姐蔡文妃吗？蔡文妃走了近来她左手中拿出一张纸张举在那高级督察眼前道“这是省公安厅发来的命令，李小凤属于正当防卫，要求你们立刻无罪释放。”
　　那高级督察有些不可置信的接过命令道“这不可能，这个李小凤伤了那么多人属于穷凶极恶的重罪犯，我要见王超局长问清楚情况。”
　　蔡文妃嘴角挂着一丝冷笑道：“不用了，王局长他已经不需要你的请示了，不过你可以马上见到他，这是逮捕令黄警督，去廉政公署问王局长吧。”
　　说完在那黄警督吃惊的眼神中，一副精钢手铐铐在他的手上。――――――――分割线――――――半个小时前，南通市公安局会客室内开着空调，将夏日的炎热驱走，带来一片清凉。一个相貌冷俊的青年静静地坐在沙发里，闭着眼睛，似乎是在养神。忽然，会客厅的门开了。‘活阎王’的警察局长王超和他把李小凤抓来的高级警督赵永事“欢迎帝少校大驾光临南通，真是蓬陛生辉啊。”
　　王超热情地上前要和青年握手，但青年只是冷看他一眼，并没有伸手，王超心中恼怒，但却不敢表现出来，他和赵永事交换了一下眼色，试探地道：“帝少校这次突然造访，不知道有什么有什么指示？”
　　“是啊，无论什么事情我们一定都会大力配合的。”
　　赵永事一脸的义不容辞。
　　年轻脸无表情地道：“放了你们昨天抓来的少年李小凤。”
　　青年冰冷的语气让王超二人人脸色一变：“那小子到底什么来头，竟然和龙域的人扯上了关系。”
　　龙域中国最神秘强大的部队，传说他们成员不多，但每个人都拥有常人无法想象的力量，而且地位超然，只归国家主席一人直接领导，其他人都无任何权利调动，龙域专门处理一些超自然的特殊时间，算的上是明副其实的‘特殊警察’他们每个人都拥有军官军衔，地方政府需要无条件的满足他们的要求，这就是所谓的见官大一级。王超怎么也没有想到那个伤了自己儿子的家伙，竟然会和他们扯上了关系，他虽然在南通市可以只手通天，被人称为活阎王，面对蔡副市长，熊霸爷爷及项天三家连手的压力，他也没有怕过，但是面对龙组，别说他就是省级乃至中央的高官都是惧怕，对于这个神秘的青年他完全没有半分以前的嚣张，如果是别的人青年一句放人他是吭都不会吭一声，但是李小凤把自己的儿子几乎打成了植物人，这等大仇以他的性格他怎能甘心，为了报仇他决定拼一下“这个，帝少校，这个李小凤犯了重罪。”
　　王超一脸做难地说话了：“这李小凤手段残忍，令人发指，目前在南通市上下传得沸沸扬扬，对我市发展环境影响恶劣，实在不能不明正典型试想：伤二百一十人，死十人，这么大的事情，在南通市影响何等恶劣，若不严惩，我们警方无法向公众交待。”
　　青年静静地听着，脸色有些铁青，缓缓地道：“这样说，你是不肯放人了？”
　　王超叹了口气道：“帝少校，并非这李小凤伤了我的儿子，我就故意为难他。国法昭彰，任何人都一视同仁，实在是非常抱歉，我想龙域也是同样为了维护社会稳定而存在的，也不能故意违反法律。”
　　帝千寻不由的冷笑道：“好生冠冕堂皇的理由，我帝千寻算是领教了。既然你们敬酒不吃吃罚酒，那我就不客气了。”
　　原来这个年轻正是帝千寻，他冷看了二人一眼，那森然的目光让王超和赵永事都犹如被人仍到了南极，帝千寻按了手表上的一个按钮道：“竟然你跟我讲法律，那么我们就按法律来办事情吧。”
　　就在王超二人愕然的时刻，会客厅的门又开了，走进来一拔人。这些人，都穿着一色的黑色西装，脸色严肃而凌厉，右胸口佩带着一只‘利剑悬于国徽上’的庄严标徽。他们是廉政公署执法者，贪官污吏的克星。
　　“我是廉政公署京江分局局长张大中，今天在这里宣布，以贪污罪、渎职罪、涉黑罪等罪名正式逮捕南通市警察局局长王超、警察局高级警司赵永事，请你们在这里签字。”
　　一位脸色瘦削，看起来非常严厉的中年人一挥手，几名廉政公署人员递上二份逮捕证书。
　　王超二人顿时傻了眼，没想到帝千寻的反击行动这样雷霆电闪而又重若万钧，竟没给他们一点反应时间！好半天，王超才反应过来，怒吼道：“我是无辜的，你们这是罗织罪名，栽脏陷害。没有证据的话，我不服。”
　　“我也不服。有本事，拿出证据来。不然，就算你们是廉政公署，我也会告到你们坐穿牢底。”
　　赵永事当下也是垂死反击。
　　“要证据吗？”
　　张大中冷冷地一笑，从腰间的皮包里掏出一大本材料扔到王超人面前：“这里面的证据，足够把你们都枪毙十个来回了，我们廉政公署监视你们已不是一年两年了。”
　　“完了”王超二人顿时绝望地一屁股坐了下来，

第三集 乾坤挪移显神 第145章 意外来客1
　　跟着美女警察出了警察局，门外，很多警察远远地投过复杂的目光，但都匆匆走过，并没有什么人上来搭碴。来到警局门口，夏日的阳光依然是如此的灿烂，让李小凤多少有点走出地狱、重见天日的奇特感觉，一阵威风吹来，让李小凤忍不住吸了一口气，正好有辆车子开过，刺鼻的尾气让他咳嗽了一声，靠！现代的空气比倚天世界差太多了，李小凤摸摸鼻子道：“文妃姐，这次谢谢你了。”
　　蔡文妃回过头来似笑非笑的看着他道：“你不用谢我，我不过是执行上级的命令吧了，到是小凤你果然厉害呀，竟然以一人单挑了一个黑道总部重伤了二百一十多，当真是猛人呀。”
　　李小凤不由的摸摸鼻子有写岁茬茬的道“文妃姐你这是在夸奖我吗？”
　　蔡文妃忍不住扑哧一笑道“你看起来还是老样子吗，真是奇怪我们虽然不是从小认识但也相处了好几年了，在我的印象中你就是一个太深的书虫而已，除了二胡拉的好外并没有什么特别的地方呀，怎么会忽然变的那么厉害，竟然以一敌百，我知道后还以为是同名而已，想不到真的是你这个书呆子，老实告诉我以前你是不是一直深藏不路！”
　　李小凤连忙道：“没有的事，这只是一个意外而已，以前我可不会任何武工的。”
　　蔡文妃哦的一声道：“是吗？我看以前你也不象高手，该不会是你被车撞了以后就忽然拥有了超能力了吧？难道真有这种狗血的事情？”
　　蔡文妃犹如小女孩一样的路出好奇的神色，李小凤有些苦笑道：“差不多吧，不过里面的情况太过离奇复杂，一时半伙那里说的清楚。”
　　蔡文妃有些失望的道：“算了，你不愿意说我也不勉强你，不过我再问你一件事情你老实告诉我。”
　　李小凤忙道“什么事情，只要我知道的我一定回答。”
　　蔡文妃一双俏目盯着李小凤道“前天我遇到持枪暴徒，就要死在对方枪口下时，有人救了我，竟然用一根筷子就把人体最坚硬的头骨洞穿，这等神奇的事情只有有，那个人是不是你？”
　　李小凤想了想觉得没有什么必要隐瞒道：“是的，那天我正好在那里，所以出手帮你杀了那个杀人狂徒。”
　　“真的是你，想不到你竟然有了如此神奇的武功。”
　　蔡文妃神色有些复杂的看了李小凤一眼道：“不管怎么说你救了我一命，我该怎么谢谢你呢？”
　　“那就以身相许吧。”
　　李小凤不知道怎么的脱口而出说出这句经典的台词来，话一出口就立刻后悔了，蔡文妃也想不到李小凤说出这句话来美丽的面孔上升起一抹嫣红像绽开了一朵鲜花，看得李小凤都有点呆了。原来记忆中，这个泼辣、冷峻的女警也会害羞，而且害羞的时候，竟然是这般的好看。
　　“看什么看？想不到你这小子以前一副老实的像木头样子现在却变成了色狼”见李小凤一脸的呆样，蔡文妃生气的跺了跺脚，像一般小女生似的娇嗔道。
　　李小凤有些窘迫的道“那个，口误、一时口误，文妃姐别生气。”
　　蔡文妃瞪了李小凤两眼，本来有些羞恼的脸恢复了正常而是笑吟吟道“我到是不介意的，到是这话让你女朋友听到怎么办呢？我可是听说你是怒发冲冠为红颜，一怒之下只捣虎穴呢，把人家小姑娘感动的一塌糊涂，想以身相许的人因该是她吧，要是她听到了岂不是伤了心了。”
　　哈-哈李小凤打着哈哈心虚的转移话题道“那文妃姐知道是谁让我出来的吗？那个所谓的局长不会那那么好说话的吧。”
　　蔡文妃沉思了一会儿道“我也不知道是谁呢，只是好象对方的身份很神秘好象是传说中的特别五处的人，半个小时前他来到了警察局，接着不久后廉正署的人出现把以王超和赵永事及一干人等都带走了，这次恐怕没有人能保住他们。”
　　李小凤的一声道“原来如此，我大概知道是谁了。”
　　蔡文妃哼的一声道：“看不出你到是交友广阔吗，连特别五处的人都认识，好了，你走吧，我也该回去工作了。”
　　蔡文妃看了看李小凤道：“只是，你以后回要收敛一点，不然，你就是有超人的力量也会吃大亏的，不是每次都有这么好运气的。”
　　李小凤自然是点头答应，接着一溜烟般的跑了，显然怕蔡文妃和自己算刚才那句话的帐，看着李小凤有些仓皇而去的身影蔡文妃不由的好笑“那个一人单挑黑道总部怒伤百人的屠夫般的人物和现在这个熟悉的平凡男生摸样的李小凤到底乃个才是真正的他呢？”
　　回到家中李小凤洗了个澡，然后打开冰箱拿出一桶方便面用饮水机中的热水泡开吃了起来，他从昨天晚上关到今天下午肚子早就饿了，让李小凤庆幸的是，虽然自己若出了这么大的事情被关了也将近一天，但是这事情只有有数的人知道，并没有影响自己的至亲叔叔，柔情阿姨还有如雪他们，不然的话真是个麻烦的事情，李小凤边吃边拿起电话拨打了蔡进的手机，这年头手机的普及率实在太高了，可以说李小凤读书的五中除了不喜欢那玩意外，所有的人都有手机，连安月儿这样的贫困家庭也有一只旧手机，‘我有一双隐形的翅膀――’彩灵声响起，马上电话就同了传来蔡进那高兴的声音都有些颤抖的道：“老大，你真的出来了，太好了。我刚才给我姐打了电话告诉我你出来了，我正要给你打电话呢。”
　　李小凤笑道：“安了，我说过我不用担心的，那些家伙不敢拿我怎么样的。”
　　蔡进道：“靠，还说呢，你不知道王超那家伙多么的死硬，我爸爸和熊老爷子及项大少家族一起施压让他放人，但他就是不理会，摆明了就是要把你往死里整，我可是听我爸说了，他竟然联络了天华监狱的电话，要把你直接管到那里去，那个天华监狱听说是个十分可怕的地方，那里面进去的都是重刑犯，基本上进去了不是枪绝就是老死在里面，从来没有人出来过，可把我们着急死了，还好后来一个青年来找你，听到你的事情好说他会解决的，我们本来不信想不到那人竟然真的有通天的手段不但把你弄出来了，竟然还把那火阎王王超和他的那些同伙全部弄进去了，真是爽呀，对了，那个人是谁你知道吗？”
　　李小凤听的到是一楞心中想道：‘难怪那个姓黄的警督要大清早的把我带走，感情是要把我关进那号称有去无回的监狱呀。’开口道：“恩，是我一个新认识的朋友，有机会会介绍给你们认识的，对你帮帮我请假了吧，昨天的事情你不要大嘴巴的随便说出去知道吗？我今天就不去学校了。”
　　蔡进道：“帮你请了，放心吧，那事情被压了下来并没有多少人知道，而且说了他们也不会相信，没有亲眼看到，你以一敌百谁信呀。”
　　李小凤笑道：“到也是，好了，我要挂了，我要和月儿联络一下省的她担心。”
　　蔡进道：“知道了，去安慰嫂子吧，真是重色轻友的家伙。”
　　不理会蔡进的念道，李小凤挂了电话和安月儿烫了好一会儿的电话堡，才让安月儿担心了一天的心放了下来，当他挂掉电话的时候已经是一个小时后了，李小凤恋恋不舍的放下电话，然后正要拨给熊霸，忽然听到院子外有人按门铃，李小凤放下电话，把方便面桶仍进垃圾篓中，然后走出院子开门，刚一开门，一股凛冽的杀气扑面而至！一把匕首‘唰’的一下就刺到了李小凤脸前！李小凤上身后仰一脚朝着对方的手腕踢去，没想到对方一刺不中马上改变轨迹，手腕一翻匕首对准了李小凤的脚尖。看起来就好象是李小凤自己把脚送到对方刀上一样，李小凤硬生生在半空弯曲了膝盖，脚尖擦着匕首闪过接着身体前倾一脚顺势往对方的腹部踢去！而对方变招也十分迅速，匕首马上调转角度往李小凤的腿上扎去对方的反应竟然如此的灵敏到是让李小凤惊异一声，终于使出真功夫再次变招一记九阴神抓中的‘琵琶轻弹’抓向对方的匕首，对方的匕首使用的炉火纯青，在这样精妙的古武擒拿招数攻击之下竟然还能轻松应对。也没见他有什么太大的动作，手腕轻轻的翻转着匕首不断的变换着角度与方向，让李小凤这招落空。
　　这到让李小凤提起精神，九阴神爪中的精妙招式层出不穷！每一下都是精确无比的攻击对方必须防备的要害部位，对方竟然也能抵挡，对方的招数很是驳杂，却不是古武术都是凌厉凶横的显得格斗招数，李小凤发现对方竟然精通西方拳击，泰拳，中国散打，日本的空手道及跆拳道，招数都十分凌厉凶狠，没有数十年的苦练是练不出来的，让李小凤有种和五六个格斗高手在比试一般，虽然没有内力真气，但是每次攻击的力量都大的惊人，产生了可怕的破坏力，空气都产生了空爆，最厉害的是对方的反映力和速度都远超常人的极限，李小凤在没有运用真气的情况下还真奈何不了对方，两人一时间你来我往也不知道打斗了多久，整个院子中都是呼喝作响。对方却然在凭借交战一瞬间的反应和判断进行放手。慢慢自然是有些落了下风，其惊人的反应能力和判断力却让李小凤佩服不已。
　　李小凤开始运用内力他出招速度越来越快力量也越来越惊人，爪间竟然带起了丝丝热气，每次只要距离一寸的距离就无形的指劲就会把他的衣服撕裂，路出一条血痕，对方已经显得有些吃力，感觉自己就向进入了蒸笼一般的难受，知道自己决不是李小凤的对手，他的匕首突然脱手而出！直冲向李小凤的面门而来，李小凤九阴神爪中的‘探囊取物’使出轻易的把匕首抓住，同时左拳迅速击出！这一拳运用了四成九阳真气，只见他的拳头上隐约的出现红色的光芒，四周的温度竟然再次上升，这简单的一拳却把对方所有的反应方向封锁，除了硬拼之外毫无办法，那人知道这一拳的厉害，眼中路出一丝惊慌的神色，接着马上冷静下来，轻喝了一声“李小凤拳法模仿！”
　　李小凤惊讶的发现对方的气场发生了奇特的变化竟然和自己一样，对方的身体闪过一道普通人无法发现的奇特光芒，接着那光芒涌入对方的拳头上，化为火红色的光芒流转，那人也是一拳击出，四周的空气都被挤压，这一拳和李小凤自己的拳法一摸一样！‘怎么会这样！’在李小凤惊讶莫名的神色中“轰‘的一下与对方的拳头击在一起！
　　两人同时感觉到对方手上传来一股巨大的力道！李小凤‘蹭蹭’后退两步，而对方却双脚擦地倒退出门外，直到撞在院子的墙壁上才稳住身形。李小凤惊呆了，不是因为这一拳的缘故，而是对方拳头上蕴涵着和自己九阳真气一摸一样的真气！
　　“这怎么可能！这个世界上除了我就只有帝诗梦拥有九阳真气，这个人是怎么会的？”
　　在李小凤的震惊中，那个人咳嗽了几声，嘴角挂着一丝鲜血，显然被李小凤的拳劲震伤了经脉，那人开口道“咳―咳――果然模仿的力量是比不上原形体的，不过这力量真的很神气，这就是传说中的内力吗？”
　　李小凤回过身来，他全身真气流转，散发强大无比的气势，身上的衣服无风自动，李小凤双目炯炯的盯着那人森然道“你到底是谁！为什么会九阳神功的！”
　　那人在李小凤的气势下觉得呼吸都十分困难，这才深刻的感受到李小凤的可怕，连忙道“李小凤，别动手是我！”
　　说完拉下自己脸上的黑巾路出一张熟悉的脸来，李小凤有些目瞪口呆道：“怎么会是你？”

第三集 乾坤挪移显神 第146章 意外来客2
　　李小凤回过身来，他全身真气流转，散发强大无比的气势，身上的衣服无风自动，李小凤双目炯炯的盯着那人森然道：“你到底是谁！为什么会九阳神功的！”
　　那人在李小凤的气势下觉得呼吸都十分困难，这才深刻的感受到李小凤的可怕，连忙道：“李小凤，别动手是我！”
　　说完拉下自己脸上的黑巾路热出一张熟悉的脸来，李小凤有些目瞪口呆道：“怎么会是你？”
　　原来那个人竟然是项天，天辰帮的少帮主，这的确让李小凤吃惊不小，不知觉的李小凤把真气散去，项天这才缓过气来道：“是我，是不是很意外呀？”
　　李小凤点头，他的确是很意外，不由的问道“是呀，你怎么会来我家的，而且刚才是怎么回事你竟然拥有我的九阳真气，我希望你告诉我怎么回事。”
　　李小凤目光炯炯的看着项天似乎要把他看穿，让项天有着全身都暴露在他眼睛下的感觉十分的不自在，当下举起手道“好好，你想知道什么我都告诉你，不过在院子中不适合谈话吧。”
　　李小凤收回目光点点头道“到客厅去吧。”
　　他走上千把院门关上，然后带着项天走进大厅，让他做在沙发上自己给他倒了一些茶，项天打量了一下房间，道了一声谢谢然后喝了一口热茶道：“啊，真舒服，运动后喝茶就是享受，恩，竟然是极品铁观音，很难得到，想不到你到是很有品位的吗？”
　　李小凤没有好气的道：“是我叔叔买的，对我来说一块钱一斤的茶叶和一千多元一两的茶叶是没有分别的。”
　　项天道：“哦，你叔叔是有名的名刀李义海吧，在南通市里我爸爸极少有佩服的人，你叔叔就是其中一个。”
　　李小凤皱皱眉头道：“你到底想说什么不要把话题撤远了，你还没有告诉我你为什么到我家来，而且出手试探我，要不是感受不到你身上有杀气的话，你以为你能和斗上几十招吗？还有你怎么会在那一瞬间拥有九阳真气的，你身上明明没有丝毫的内力也不象练过内功的人呀？”
　　项天笑道：“不要生气吗，算了，我把一却都告诉你吧，你知道吗，我从小和别人不一样。”
　　李小凤哦的一声道：“哦，这是指那方面？”
　　项天用低沉的声音道：“力量，我从小拥有奇特的力量，用现代人的话来说就是超能力，也可以叫异能。”
　　李小凤顿时来的兴趣，他早就觉得项天身上似乎有什么奇特的气息，现在想来原来是异能者的气息，不由好奇的道“哦，你拥有什么样的能力呢？”
　　项天道：“我的能力和奇特，不象电影中那样拥有强战斗的能力，我的那里是‘模仿复制’。”
　　李小凤前几天听了周老头子介绍了一下异能者的大概情况，知道异能分三类，即精神元素类，肌体强化类，还有奇特的X能力，却没有听说过有模仿这种能力，不由的道：“模仿复制、这是什么能力？我怎么没有听说过。”
　　项天解释道“我的能力很简单就是顾名思义可以模仿复制他人擅长的能力，比如一个足球题的好的话，我可以把他的足球能力复制模仿下来。或者这个人擅长格斗的话我就可以模仿复制他的格斗能力”听到如此奇特的能力李小凤不由的睁大了眼睛道“不是吧，这么牛？难怪了，昨天你和熊霸赛车明明就要输了，结果就像变了一个人一样的车技大长，竟然平了，我当时就觉得奇怪，你的气息竟然变了，还有刚才你和打斗时用了拳击，散打，空手道，泰拳，跆拳道还有匕首刺杀术，这些格斗功夫普通人就是天赋再好也不可能做到想你这样样样精通犹如练了几十年一般，你是不是模仿复制了一些格斗高手的能力？”
　　项天打了个响指道“聪明，正是如此，我模仿复制了我爸爸手下最强的五大金刚的能力，他们都是经过生死历练的佼佼者，我复制了他们的能力后纵使不如他们本人施展但也有八成威力，最关键的是我的复制不只是招数，他们的体能，速度，反映经验都拥有了产生了叠加的作用，也就是我拥有六个人的力量和格斗招数，这其中的威力可不是一加一那么简单，绝对可以以一敌百，只是可惜，在你放水的情况下仍然坚持不了多久。真是太打击人了”李小凤道：“那么说你刚才那一拳是模仿我的力量了，难怪你会拥有九阳真气，这种能力也太强了吧，你这样复制下去岂不是天下无敌了？”
　　项天苦笑道：“那有，天下怎么可能有那么容易的事情，我的能力有很大的限制的，首先，要想复制一个人的能力我需要知道他的名字，并且和他相处一段时间，并且我需要对方身上的一样东西比如头发什么的做我的能力触媒，我本身要有这项能力的基础，比如我塞车技术我首先要自己会这样能力，而且时间上有很大的限制，如果上一普通人的能力我可以一直复制下去，但是叠加的话时间就很短了最多半个小时，对方越是强大复制的时间越短，我一天最多只能施展二次复制模仿的能力，向你的能力我只是复制不到一秒钟就消耗光了我的异力。”
　　李小凤心下点头，世界上果然没有什么无敌的能力，向这种模仿复制的能力如果没有任何限制的话，那项天简直成了上帝了，世界上的异能当真是千奇百怪呀，竟然还有这种能力，虽然没有战斗力但是也是一种极其可怕的能力，这种能力因该不属于精神元素类或者肌体异化类，而是未知的X类能力，当下笑道：“不管怎么说你的那里还是很牛比的，几乎可以算是不劳而获了，你还有什么抱怨的，对了你来找我不是只告诉我你的秘密吧？这完全没有必要呀？”
　　项天道：“是的，不过你不了解的我的心情，你知道吗，虽然拥有这奇特的能力以前却给带来了不少的烦恼，小时候的我十分怕被别人当成了怪物从来不敢在任何人面前施展，到大了些心性成熟了点无意间从我爸爸那里知道这个世界上不只我一个人有超能力，光是中国起码就有八十万的异能者，这让我放下心来，然后努力的锻炼自己的能力，我从小就有个愿望希望能碰到和我一样有能力的人，只是中国太大了人太多了，八十万异能这看起来虽然很多，但是在14亿的人口真是太少了，至少我从来没有碰到过一个和我一样有能力的人，只到昨天你发彪表现出了超出常人百倍的力量，让我以为你也是一个异能者，好不容易碰到同类人你知道我当时多么激动吗，不过没有想到你竟然是武侠武功高手。”
　　李小凤笑咪咪的道“你的心情我自然理解的，怎么是不是有些失望我不是异能者呀？”
　　李小凤虽然也是异能者但是他自然不会说出来，项天摇头道“没有，这有什么失望的，相反你表现出来的力量比我想象中的异能者强多了，而且相比异能，我更喜欢武功，我可是十分有中国的剑客情怀的，你知道吗，虽然只是一秒，但是模仿你的力量那一刻让我感到全身血液都沸腾起来，这才是我最向往的力量。”
　　李小凤道“哦，你该不会是特意的来想拜我为师吧。”
　　项天眼睛一亮道“如果你愿意的话，我是求直不得的，不过我今天来不只是我个人的想法，而是我爸爸让我过来和你谈有一些事情，希望你能答应。”
　　李小凤想到这次项天为了让自己出来可是费了不少的力，虽然最后是帝千寻动用了自己的能量把自己弄了出来，但是项天能为自己这个相交泛泛的人做这么多，没有功劳也有苦劳的，所以李小凤道：“说爸，只要我能办到的，不违反良心法律的我都可以答应。”
　　项天顿时喜行于色的道“太好了，这件事情一点都不难，那就是希望小凤加入我们‘星辰帮’！成为我们的一员！你不是以普通小弟的身份加入这里，你的地位和我爸爸还有我都是平等的！我们会让你得到财富和地位，也可以利用我们的关系帮你实现你的梦想，只要我们做的到！”
　　李小凤到是一楞想不到他提出这么一个要求，顿时有些为难的道“不是爸，你竟然让我加入黑社会，这就有点强人所难了吧。我虽然不想成为什么英雄，但也不想成为危害社会的渣滓！”
　　项天连忙道：“小凤，我想你对我们的认识还有些误区！我们并不像电视上艺术加工过的那些所谓的‘黑社会’一样，并不是拿几把刀子打打杀杀就是黑社会了。你听说过‘南通’市什么时候发生过当街大规模械斗的事情吗？拿两把刀子，找几把枪杀杀人，抢抢银行的不叫黑社会！那最多只能算是‘悍匪’！而已，真正的黑社会不是你想的那样！”
　　李小凤饶有兴趣的问道：“那你所谓的黑社会是怎样的？”
　　项天道：“严格意义上来说，我们星辰帮并不能称为‘黑社会’。而应该称为‘具有黑社会性质的非犯罪团伙！’请注意这个‘非’字，那就是说我们可能会从事一些具有一定的破坏性。甚至是打法律擦边球的活动和行为，有时候也可能从事一些法律所不允许的行动。但是我们会十分小心的协调自己与政府和法律的关系，在不触怒政府，不对我们实施毁灭打击的前提下从事一些暴力的、甚至是不太合法的牟利行为。”
　　李小凤点点头道“我有些明白你的意思了，继续说。”
　　“我给你举个例子吧，在世界各个国家各个地区都有所谓的黑社会存在。有些名气还不小，但是国家和政府为什么不下定决心一股作气将他们铲除呢？我们有句古话说的好‘水至清则无鱼’！一个绝对稳定没有犯罪和危险的国家是恐怖的！因为那样将会无限度的降低政府和法律部门的威信和作用！假如一个国家不存在犯罪，还要警察做什么呢？”
　　李小凤好笑道：“真是谬论！难道黑社会存在还有理了吗？”
　　“呵呵，即使排除内部因素。国际间的斗争也是需要黑社会的，比如一些第三世界的国家与一些发达国家之间的冲突，弱势政权的盟友不方便明目张胆的帮助他们。就可以借助黑社会的名义走边锋进行一些援助，比如倒卖军火到那些国家。又比如干脆派出恐怖分子去发达国家炸炸大楼什么的。呵呵，这个是开玩笑了。”
　　李小凤会心的笑了笑接着问道：“你的意思是说，国家政权也和黑社会有勾结吗？”
　　项天摇了摇头：“当然不会，任何一个国家都不可能跟黑社会相勾结！作为国家机器来说，黑社会也是行动决策中可以利用的一枚旗子罢了，可以利用它来做一些国家政权不方便去做的事情，比如资助盟友，比如打击敌人等等。只要你不做的太过分，不要惹起众怒！不要造反！维持一定的社会关系和良好的人脉，一个欣欣向荣，蓬勃发展的‘具有黑社会性质的非犯罪’团伙还是可以健康存在的！当然也有官匪串通一气形成保护伞的家伙，就向那个因为抓了你结果自己倒了大霉的王超就是其中的典范！”
　　李小凤到是第一次听到有人说这种话，他思索了一会儿问道：“那么你们星辰帮也是国家政权了解和允许存在的‘具有黑社会性质的非犯罪’团伙吗？”
　　项天点头道“不错，我们星辰帮只所以崛起最大的原因就是为了遏制南通市真正的黑社会‘天狼帮’，天狼帮盘踞南通二十年势力之发辐射了整个江苏，他们之所以选择在南通这个小地方扎跟而不在省城，就是为了避免引起国家暴力机关的重视。他们帮主来历十分奇特我们调查了十年之久的时间也没有什么线索。”
　　李小凤不由的问道“疑？你这么说你们还真的有国家的默许了，看来你爸爸的身份也不简单呀。”

第三集 乾坤挪移显神 第147章 意外来客３
　　李小凤不由的问道：“疑？你这么说你们还真的有国家的默许了，看来你爸爸的身份也不简单呀。”
　　项天道：“我也不知道，我爸爸从来没有跟我讲过他有什么隐秘的身份，我只是知道我爸爸和天狼帮的完全不同。”
　　李小凤哦的一声，到也没有点怀疑他的话，只是道：“是吗，当真是神秘呢。”
　　项天道：“小凤怎么样，你有兴趣加入我们吗？”
　　李小凤沉凝了一会儿道：“对不起，我本身不喜欢打破我现在的生活，也不想加入任何组织哪怕是没有任何约束也不行。”
　　项天有些失望，不过这也在他的意料之中，象李小凤这样拥有强大无比力量加上家境又不错的人，要他加入帮派简直太难了，权势金钱根本达不动他，项天道：“竟然如此，那我也不勉强，不过，我仍然希望我们能做朋友。”
　　李小凤笑道：“我们已经是朋友了，虽然我不加入你们帮派，但是如何你们将来有什么大的危机困难，我也可以出手相助的。”
　　项天眼睛一亮，李小凤的话可是想当于一个承诺，有了这么一个强者的承诺那对星辰帮来说是一个天大的助力，自己也算是不虚此行了。项天心中欢喜，不在这个问题上纠缠，当下和李小凤聊起天来，二人到也算话语投机，项天以诚相待让李小凤对他有了好感，不知觉的就聊了半个小时二人的话题又提到了项天的异能身上，李小凤问道：“项大少，你的异能竟然这么神奇，你为什么要局限与模仿复制人类的能力呢，你难道不知道自然界的生物都有许多独有的能力，象蚂蚁可以举起自身体重百倍的重量，而跳蚤可以跳高自身三百倍的高度等等，你要是模仿复制了他们的能力，只怕连我胜你也要费了好一翻的力气呢。”
　　项天苦笑道：“这也想过，但是我的能力限制太大了，除了有智慧的生物外其他的生物都不行，我的能力所穿了就是散发一种奇特的脑波复制模仿他人的脑波，简单的说就想电脑下载文件一样，别的生物能力对我来说就是一堆无用的乱码和病毒，只会让我痛苦难受。”
　　李小凤哦的一声原来如此，二人再谈了一会儿项天看时间已经不早了就向李小凤辞别，李小凤起身相送，项天要走出门口时忽然转过头有些不好意思的道：“那个，小凤，我想向你要一样东西，不知道可以吗？”
　　李小凤不由的好奇的问道：“什么东西，你尽管说。”
　　项天道：“我想你送几根头发给我。”
　　李小凤到是一楞道：“你要我头发做什么？”
　　项天道：“你忘记了，我的异能需要别人身上的一部分做触媒来模仿复制他人的能力，头发是最合适的触媒，昨天我无意间拿了你的头发，所以今天才能模仿你的武功，不过这能力触媒是用一次毁一次，我想要些你的头发，让我多复制体会一下你的能力。”
　　李小凤这才明白，暗笑自己太苯了，当下道：“这有什么大不了的，头发我每个月都要理一次，带会给你些吧，对了你以前是不是练过气功，所以才能以此为底模仿了我的九阳真气。”
　　项天道：“是的，可惜练了十几年也没有什么太大的作用，比之真正的内功真是差太远了。”
　　李小凤笑道：“现代内功已经完全失传，所谓气功不过是剩下的都不过是皮毛中的皮毛，最过不过是养生健体的作用，不过你能坚持十年修炼其实已经有了很好的底子，我现在传授你一篇心法吧。”
　　那项天一听李小凤传授他武功当真是高兴的不得了，李小凤念了一篇武当派的入门基础心法给项天，项天记忆不错，加上这心发并不深奥，听三遍就全记住了，李小凤再割了几十根头法给他，项天喜形于色的象李小凤道谢后就迫不及待的回去了，显然想在家中修炼这传说中的内功心法，李小凤之所传授项天内功心法，只是因为和他有些投缘，而且他传授的不过是粗浅之极的入门心法，等以后二人相交深了，彼此十分了解后李小凤才会传授他高级的内功心法，不过虽然只是入门心法，却比项天练了十年的所谓气功强上百倍不止，威力虽然有限却也可以打下坚固的基础，比只普通的格斗高手强多了，而且有了这基础，相信他用来模仿李小凤的力量时间因该久一些。
　　李小凤在显示世界已经一天一夜没有睡觉，和熊霸打了个电话聊了一会儿，在挂电话的时候想到什么，让他和蔡进下课后来自己家中一躺，打完电话李小凤觉得有些犯困，虽然内功精湛却也不想委屈自己的身体，所以在自己的卧室中睡了起来，也不知道过了过久他被敲门声吵醒，李小凤以为是熊霸和蔡进来了，因为他叔叔，如雪丫头都有钥匙，用不着敲门当下他快步穿过前屋，来到前院，铁皮门还在轰隆作响着，李小凤不由地叫了一声：“来了来了！妈的，这么急你们两个赶着去投胎啊？”
　　一边说，一边打开了大门，大门刚一打开，不由的有些愕然，门外并不是熊霸蔡进二人而是一个穿着警察制服，戴着大沿帽的小个子抬起头来，捋了捋额前的碎发，用一把冷冰冰，却非常动听的声音说：“你是李小凤？”
　　站在李小凤面前的是个女警，而且是个很漂亮的女警。个子虽然不高，只有一米六左右，但是身材非常火爆。警察制服下的胸部高高挺起，水蛇腰看上去不盈一握，到了臀部又是惊人地隆起。上半身与下半身的比例完美到了极致，十分性感，如果她的个子再高上十五公分的话，绝对可成国际级的名模。漂亮女警的眼睛很大，眉毛修长，她此刻正抬头看着秦峰，眼神看上去有些诡异。从外表上看来，这女警最多不过二十岁，李小凤除了蔡文妃外从来没有认识别的女警“你是谁？
　　李小凤不由的皱眉问道。
　　“我们是警察。”
　　女警冷冰冰地说道。
　　“我们？”
　　听到女警的话李小风这才注意到她身后还有一个身穿警服的彪行大汉，李小凤问道“你们找我有什么事情吗？”
　　那女警察历声道：“什么事情，你昨天在天狼夜总会打伤了二百一十多人，其中有十人重伤而死，犯下如此重罪你还问什么事情？”
　　李小凤先是一楞接着心思百转道：“这位警察小姐，你是不是搞错了，我那是自卫，省公安厅都下达了命令你们看见到吗，该不会今天你们在哪个山沟里执行任务回来吧？”
　　那女警冷声道“这个我知道，我不管你有什么背景能逍遥法外，但是你现在好跟我去一趟警察局，接受调查！”
　　李小凤心中恼怒眼中闪过寒光道“我要是说不呢？”
　　那个彪悍的男警察走上前一步道“那就由不得你了！”
　　李小凤哈哈笑道“是吗？那让我看看你有没有这个本事！
　　李小凤话音刚落，那个男警察忽然出手！只见他手并拢作刀，闪电般插向李小凤咽喉。李小凤左手一抬，挡在自己咽喉前，卟地一声脆响，那男警察的手刀正刺在李小凤左手手心。李小凤觉得的整只手掌顿时麻痹，像是被电击了一般。还没来得及惊讶，对方的另一只手握成拳头，悄无声息地击向李小凤小腹。李小凤感应敏锐到了极点，对方的拳头刚击出，李小凤右掌即拦在小腹前。一声沉闷的爆响，拳掌相交，爆炸般的反震力击得对方向后飞退，连推后三步才停了下来。李小凤却只是微微晃了一晃，便稳住了身子。就算占了一下上凤李小凤也是心中大惊，失声道：“你究竟是什么人？”
　　他此时心中的惊讶已经无法用言语表述，因为对方的的速度已经快到不可思议，若不是李小凤现在的感应敏锐无比，根本无法截下他刚才的两招。可以说对方的手刀几乎已经可以与子弹比快！虽然对方出手在先，有偷袭之嫌，李小凤在仓促之下，体内真气出于本能的护主反应，还是调集了六成功力抵抗对方的两记突袭。
　　对方第一招手刀刺破了凝聚于李小凤掌心中的真气，第二拳震散了李小凤手掌上的劲力，虽然被李小凤的护体真气震退几步，但他显示出来的力量速度远超李小凤想象，如果说对方和他一样，是得到了古武术精华的武林高手倒也罢了，但是凭着李小凤现在的功力，早已拥有了气感。而李小凤却清楚地感应到，在对方的两记偷袭中，并没有使用半点真气，好像完全凭借肉体的力量，发挥出了可怕的速度，比之在倚天中的鬼面人的葵花宝典还要夸张。这怎么可能？即使是仓促间运起的六成功力，那也是无坚不摧的内家真气，怎么可能被外门功夫凭肉体力量击破？难道？李小凤忽然想起前天那个肉体力量极度可怕的韩昌，对方也拥有可怕的肌体力量，难道这个警察也是个肌体强化的异能者？
　　李小凤不知道那个男警心中比他还要惊讶，他的确如李小凤所料是个异能者，他和韩昌的能力都属于肌体强化类，但是力量却是截然不同的，韩昌人称‘暴龙’他的身体极其强悍力量极其可怕，这个男警却走的是另外一条线路，他的力量和身体远不如‘暴龙；韩昌强悍可怕，但是二人正要生死搏斗胜负却是五五之数，因为这个男警的异能是强化速度，他的能力叫做“无限加速”这是一种可怕的能力，可以在他肉体强度承受的住的情况下无限的提升自己的速度，理论上来说只要他的身体够强悍，他就可以获得光的速度，这是十分可怕的能力，因为速度越快，那里力量就越强大，世界上恐怕可以任何人能承受光速动力下的拳头，当然这仅仅是理论，现实上他永远不可能达到这个速度，但是超过音速的速度对方却还是可以拥有的。让男警吃惊的是自己刚才用了八成的速度已经接近音速了，而且在偷袭的情况下竟然也会被对方一一拦截，而且还有一股无行的庞大力量把自己震退，一时间李小凤和男警相互对视小心戒备。男警沉声道：“不错，刚才你还没有出全力吧？已经很久没有人能够在我刚才那样的偷袭下全身而退了。”
　　李小凤哼了一声道：“你们到底是谁，普通的警察不可能有你们这样的能力，如果我猜的不错，你们都是异能者吧，你的能力因该属于肌体强化中的速度形能力吧，就不知道你现在达到了几阶的力量？”
　　二个神秘的警察都路出惊讶的神色，女警开口道：“想不到你竟然如此了解异能界的事情，你觉醒能力因该没有多久，难道已经有什么异能组织和你联系了？”
　　李小凤道：“这不用你们管，告诉你们真正的身份来历，及来找我真正的目的！”
　　二个神秘的警察相互对视了一眼，男警道：“竟然你已经对异能界有所了解，那么你因该知道我国最大的异能组织了吧？”
　　李小凤心中一动道：“莫非你们是龙域的人？”
　　女警道：“不错，我们的确是龙域的成员，我们对外的称呼是特别五处，我叫冉丽，他叫吴刚。”
　　李小凤到是松了一口气道：“原来你们是龙域的人，那么你们找我干什么，你们怎么知道我是异能者的。”
　　那女警打扮的冉丽道：“几天前我们奉命来南通追补一个龙域叛徒，但是对方十分狡猾竟然劫持了一家服装商场的近百名人质，在我们有些头痛的时候，竟然忽然冒出一个穿熊猫布偶的人把那叛徒及其同伴全部击倒，我们了解到那人表现出了及其神奇的能力，要知道就是我们二人也无法做到如此利落，所以做了调查，那个人就是你吧？”

第三集 乾坤挪移显神 第148章 太极克音波
　　李小凤听到冉丽的话到是一楞，想不到前几天的事情竟然还真给自己若了麻烦，当下也不否认道：“不错，是我，难道你们就是为了这件事情来找我吗？还有你们是如何推测那人是我的？”
　　冉丽道：“我们的确是为此来找你的，当是有个人用手机把你解救的过程拍了下来，你的能力让我们很是感兴趣，我们从来没有见过向你这样的能力，所以我们留了下来，就是为了寻找你的下落，当然，南通市虽不大但是想从上百万人找到你却是十分困难的，只到昨天我们知道你一人硬闯了本市最大黑帮独自一人打上了二百多人，这让我们很感兴趣，所以用权限调查了一下当时的监控录象，发现你的能力和在服装场表现的和是相似，经过比对我们确定那人就是你，本来我们想去警察局直接找你的，想不到你竟然被人给放了出来，所以我们找到你住的地方试探一下。”
　　李小凤恍然道：“原来如此，不过你们找我真正的目的是什么？”
　　冉丽道：“很简单，要你加入龙域而已。”
　　李小凤并不意外，他也猜到大概是这种情况，不过李小凤现在对加入如何组织都不敢兴趣，不管他是国家的还是私营的，原因很简单，他不想破坏自己现在的生活，至少在他考上大学之前，他不想破坏自己的生活，何况他已经答应了跟着周老头学习一段时间，所以李小凤拒绝道：“很抱歉，我不想加入龙域。”
　　冉丽双目一寒道：“你知道你在说什么吗，龙域的征召是任何异能者都不能拒绝的，除非你不在中国生活。”
　　李小凤听的不爽道：“你这是在威胁我吗？”
　　冉丽冷声道：“不是威胁而是劝告，我国的异能法规定，只要是具有中华人民共和国公民身份的异能者都归龙域所管，我们有权利征召你们加入龙域，这也是你们的义务。”
　　李小凤心中一动昨天到也听老头说过每个国家的异能者都被国家的异您机构牢牢的控制，每个异能者诞生后都会被登记再录，就向普通人满了十八岁就要办理身份证一样，而且高级异能者都需要在龙域服役十年的时间，因为高级异能者的破坏力太大了，所以不得不约束，可以想象普通人如果拥有了手枪都可以对社会造成很大的混乱，更何况是拥有惊人力量的异能者，老头说过，当初建国后的那十年动乱中，许多拥有强大力量的异能者不甘潜伏活跃出现加入各个派系争斗，给当时带来了巨大的冲击也就是说国家机器和异能者发生的冲突，那些异人都是桀骜不训不辈冲突也是难免，双方斗了十年之久，最后在老一辈的调和下成立了龙域，双方各退一步，就形成了今天的局面。冉丽的话到也没有无端的放矢，李小凤道：“你说的我知道，但是你被忘记了我也有权利拒绝！”
　　冉丽冷声道“不错，你的确是有权利拒绝，但是那需要击败一名的龙域核心成员，不然的话你的结果就是身死或者逃亡国外！这个后果你可想过！”
　　李小凤对她说话的语气实在反感怒道：“我就选者拒绝，我看你们两个大概都是核心成员吧，有什么本事就让我见识一下/”说完李小凤全身真气运转，双目炯炯的盯着二人，散发着骇人的气势犹如波涛一般的压向二人，二人都是脸色一变，这才感受到李小凤力量的可怕，他们本以为李小凤最多是刚觉醒不久的高阶初级的异能者，只是能力有些奇特而已，但想不到李小凤的其实如此骇人，二人对视了一眼，都看出了对方的惊讶，吴刚上前一步，他乃是好战之人，体内的战斗的血液似乎被李小凤那惊天般的气势引发，当下大吼一声，向李小凤冲去，他的异能是无限加速可以在身体承受能力的情况下无限的提升自己的速度，自从异能觉醒后他就不段的锻炼自己的肉体，现在他可以承受三倍的音速！这是十分惊人的速度，只见他化为一道蓝色的闪电向李小凤击去，他的拳发都十分简洁凌厉，只有一个特点那就是快，常人无法想象的快，知道李小凤是个超强高手所以他一出手就是自己最得意的拳法‘音爆’拳和‘超音幻身法’在他奇特的异能支持下，他的拳头在一瞬间向李小凤攻击了一万八千拳，那密集的影犹如千万流行雨爆发，在超越音速的速度下，拳头声声的破开了空气的阻挡，产生雷鸣般的音爆之声，空气都形成了肉眼可见的白色波荡，威势十分惊人！
　　李小凤也不敢大意，全神的提升自己的九阳真气，他在倚天世界中和那拥有诡异速度的鬼面人打斗的经验，知道应付这样的速度远超自己的高手，和对方比速度是愚蠢的，最重要的是以慢至快，以精打动，而着拳法自然非太极拳莫属了，虽然在倚天世界中张三丰还没有创造出太极拳，但是现实世界太极拳可是流传了数百年，李小凤以前只是看过几本太极拳的书，没有练过一天，但是向他这样身负九阳神功，而且拥有乾坤大挪移这等运劲行气大成的武功，最重要的是拥有张三丰记忆的他，太极拳对他没有任何秘密，李小凤闭上眼睛，对方的速度太快，眼睛耳朵强过常人十倍的他也无法捕捉到，不过他的武功已经浑然天成，感觉敏锐更何况他拥有神奇的[时空无限]异能，脑海中冥龙珠一阵振动，意思就进入了五微空间形成一个奇特的精神结界，方圆一百米的空间所有一却都清晰的印入他的意识中，在这个意识结界中时间是极度缓慢的，在现实空间中哪怕你的速度再快印入李小凤意识中也如蜗牛一般，每一个动作都清晰可见。
　　唯一可惜的是李小凤的身体也受现实世界时间的束缚，无法跟上意识反映，不过李小凤现在的武功之强，速度反映在现实世界中也快的常人无法想象，李小凤李小凤心中始终在默想太极拳的拳术的拳理，眼见吴刚的音爆拳击到，当即使缓慢的出太极拳中一招“揽雀尾”右脚实，左脚虚，运起“挤”字诀，粘连粘随，右掌已搭住他左腕横劲发出。吴刚顿时身一顿然后身不由主的向前一冲，跨出两步，方始站定。其实在李小凤的[时空无限]异能下可以轻易的洞察吴刚的万千拳影的真实的攻击方向，哪怕他的速度再快李小凤也可以以慢打快，冉丽见此情景惊噫一声。是中国人都可以看出李小凤使用的是太极拳，只是这等软免无力的健身操般的拳法竟然一出手就让吴刚无功而返，让她如何不惊奇！但她却不知道身具九阳神功，精擅乾坤大挪移之术，虽然初次使出太极拳，以他现在的武学休为却已如毕生研习一般。吴刚给他这么一挤，自己这击出的千万重拳犹似打入了汪洋大海，无影无踪，无声无息，身子却被自己的拳力带得斜移两步。他一惊之下，怒气填膺，快拳连攻，臂影晃动，便似有数千条手臂、数前个拳头同时击出一般雷鸣的音爆声响起。面对他这等狂风骤雨般的攻势李小凤却是毫不畏惧。
　　李小凤将太极拳的拳招一一使出，单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝拗步，待使到一招，“手挥琵琶”时，右捺左收，刹时间悟到了太极拳旨中的精微奥妙之处，这一招使得犹如行云流水，潇洒无比。吴刚只觉上盘各路已全处在他双掌的笼罩之下，无可闪避，无可抵御，李小凤如抱太极，一圈一圈在在化着无穷的圆形，吴刚觉得无穷股雄浑无比的力道组成了千万旋涡，让自己超出声音三倍的速度顿时全无用武之地，犹如陷入了沼泽一般的让他举步艰难，李小凤双手一推，顿时那万千旋涡化犹如海啸一般的向他积压而来，吴刚自然不愿意束手就缚，大喝一声音爆拳全力使出，顿时他的拳速达到了竟然的五倍音速！他的拳头犹如犹如光明迸射化为无穷尽的光线，可怕速度带来的力量是惊人的，四周的空气产生剧烈的无法想象的波浪犹如云爆弹爆炸产生的气爆，向李小凤的拳劲旋涡冲击而去，李小凤脸色一变，如此强大的威力会把自己的家全部毁掉的，当下大喝一声，全身气劲震荡，乾坤大挪移第七层移花接木施展开来，把这可怕的空气震波全部移向空中，只见百米的空中轰的一声爆响肉眼可见的冲击波向四周辐射，让空间看起来都有些扭曲的感觉，有些倒霉的鸟和昆虫正好被震波波及，结果全部化为血沫。
　　地面只是受了轻微的波及就像忽然刮起了大风飞沙走石，李小凤院中的树木被刮倒了一些，李小凤怒道：“混蛋，你想毁了我的家吗？”
　　一记劈空拳击出正中已经力竭吴刚，吴刚顿时觉得自己犹如被觉得的铁锤击中，身体蹭蹭的后退好几步，嘴角流出一丝鲜血，这时，李小凤听到噌的一声危险的感觉传来，接着一他看到一道火舌向他扑啸而来，火舌未至那可怕的高温就已经传来，李小凤轻功运起躲避开来，但见那火蛇喷射在他身后的一坛铁树上，顿时按铁树化为灰烬，可见他的温度之高，李小凤望去，只见冉丽俏脸冰寒的看着自己，她的双手燃烧着熊熊火焰，那微微扭曲的空气告诉人们那火焰是真实的，但奇怪的是她身上衣服都不燃烧，让人觉得有些诡异，冉丽冷声道：“想不到你竟然拥有如此绝技，我们到是看走眼了。”
　　李小凤也是冷道：“怎么，一个打不赢要二个一起上吗？我也奉陪就是了。”
　　说完李小凤五指并拢成刀，然后一记虚劈，顿时一道火红色的[火焰刀]气呼啸而去，冉丽感受到刀气中的可怕力量脸色一变，也是娇喝一声双拳击出，顿时二道火焰化为一棵火红色的火球向火焰刀气撞去，没有爆炸和声音传来，那刀气劈开火球威势不减的向冉丽射去，而那火球也化为一分为二向李小凤飞来，李小凤和冉力都咿的一声，连忙使出各自的手段防御，李小凤双手一圈一抱，太极拳中的推手和乾坤大挪移第六层拨云见雾同时施展，二个火球顿时犹如陷入一个无形的旋涡中开始旋转下一棵改变方向向天空飞去，在三百米的高空中猛的爆裂犹如烟花一般。而冉丽则是身双手成十子架顿时产生一个火焰组成的盾牌，轰的一声，火焰刀气砍在火盾上顿时轰的一声想，火盾和刀气同时消失，但刀气上蕴涵的力量仍然让冉丽退后一步，然后美目中路出愤怒的神色，当下双手做了一个奇特的法印，她手上的火焰暴涨，由手上的法印处凝聚然后喷射出一条无比粗壮的火舌，那火舌在空中化为一条栩栩如声的火焰巨蟒向李小凤扑噬而来，李小凤冷横一声，心中不敢大意，乾坤大挪移中的移花接木心法施展，正想把这条火焰巨蟒倒卷而回，忽然听到一声传来道：“住手。”
　　随着这一声大喝，李小凤觉得四周的温度顿时直现下降，空气中竟然飘起雪花来，一个身影出现在院中李小凤和冉丽的中间，不可思议的是青年脚下开始结冰并迅速的向四周辐射，不一会而四周地面上已经结了一层厚冰，众人都犹如来到了南极洲一般，浑身哆嗦，那年轻手一拳击出，他身体外的晶色寒气向他的拳头涌去盘旋压缩，下一刻高度压缩的晶寒之气瞬间膨胀成一道凛冽寒风，带着漫天晶莹冰屑向火焰巨蟒卷去，凄厉的气流鼓荡声响彻天地，接着按由火焰组成的巨蟒竟然冻结起来下一刻化为满天的冰屑，李小凤和冉丽都看清楚了来人的相貌不由的都惊讶的叫了一声，来人却是帝千寻。

第三集 乾坤挪移显神 第149章 裸照1
　　看清来日是帝千寻让李小凤和冉丽及吴刚都是一楞，李小凤和和冉丽几乎同时的叫了声“帝千寻[帝大哥]是你！”
　　帝千寻象李小凤点点头，然后冷声道“冉丽，你们怎么会在这里，你们现在不是应该已经回基地去复命了吗？”
　　看着帝千寻这明显不同的对军待冉丽神奇复杂的看了他一眼然后冷道“我是地组的组长我有权利在没有任务的时候停留在那里，用不着向帝组长报告。”
　　帝千寻并不动气，神情不变的道“你想留在那里不关我的事情，我只是想问你们为什么私闯民宅和主人打起来来，这也是你做为龙域成员的权利吗？”
　　吴刚连忙道“帝队长是这样的，我们发现这个少年是新觉醒的高级异能者，所以想征招他假如龙域而已，本身并没有违反规定。”
　　帝千寻脸色缓和一些向李小凤问道“小凤，是这样的吗？”
　　李小凤点头道“是的帝大哥，不过我拒绝了。”
　　帝千寻点头然后对冉丽和吴刚二人道“竟然如此，你们可以走了，他不需要你们征召。”
　　吴刚想说什么但却没有开口，冉丽却是冷然道“帝千寻，你不要忘记了龙域的规则，任何高级异能者都需要在龙域服役二到十年的时间，你就算和这个少年认识也没有权利阻止我们。”
　　帝千寻哼的一声道“别人也许不可以，但是他却有这个权利，因为他是狂龙的儿子，是金龙勋章的继承着！”
　　帝千寻的话让冉丽和吴刚都大吃一惊，吴刚路出惊喜交加的神色，有些激动的道“原来他是狂龙域长的儿子，这是真的吗？”
　　帝千寻冷道“我从来不需要撒谎。”
　　吴刚连忙道“帝队长，对不起，我不是怀疑你，我只是惊讶和高兴而已。”
　　冉丽目光紧看了李小凤一眼喃喃的道“难怪了我觉得他有些熟悉原来真的是他的儿子。”
　　李小凤到是有些愕然，看来自己爸爸当初的人格魅力太强了，以至于他过世了将近七年，认识他的人说到他时仍然都带着尊敬的神色，连这个外貌性感性格却是冰冷女人也是如此，不过，那所谓的金龙勋章是怎么回事？不一会儿，冉丽缓缓的道“竟然如此，那是我们多事了，我相信狂龙大哥他的儿子不会是个滥用力量为所欲为的人，以他表现出来的力量到也能够继承金龙勋章，不过这也需要他通过了龙腾基地的考验才行，我想我会在那里见到你的。”
　　说完转身离去，吴刚向李小凤友善的一笑道“狂龙果然无犬子，继承了时间和空间力量的你，一定拥有常人无法想象的潜力，加油呀。”
　　说完跟随着冉丽离去，到是让李小凤有些不适应二人态度的转变，只到两人消失才反应过来，对帝千寻道“帝大哥，多亏你来了，不然的话真让我头痛呢。”
　　帝千寻面对李小凤却是毫无冰冷的神色，微微笑道“你的武功那么神奇，只怕他们二人连手也不怕，虽然不一定能取胜，但因该可以处于不败之地吧，你有什么头痛的呢？”
　　李小凤苦笑道“别看玩笑了，我怎么能和他们真的动手呢，他们可是龙域的人好歹也是我爸爸以前的手下，而且代表国家。不管是输是赢倒霉的还是我，至少我的家是保不住了。”
　　帝千寻笑道“好，看来你性格还是满沉稳的吗？为什么昨天会做出那样惊世骇俗的事情呢？如果不是我压了下来，来找你的可不他们了。”
　　李小凤捎捎头发道“我当时也是怒火中烧，不过就算现在我还会那么做，任何伤害我朋友的人不管我有没有力量或者弄的影响有多大我都绝不轻饶。”
　　帝千寻哈哈一笑道“好，你的性格你父亲一模一样，好了，不请我进去喝口茶吗？”
　　李小凤这才醒悟连忙关上院子门带帝千寻进了客厅，为他泡好了茶叶，帝千寻抿了一口茶动作十分悠然自得，显示出他受过极好的礼仪训练，不自觉中就表现出来，李小凤到也没有注意这方面的细节，道“帝大哥，多些你帮了我的忙，不然的话我说不定会被那混蛋局长送到天华监狱去了，到时候要出来都有些麻烦。”
　　帝千寻淡淡的道“不是有些麻烦，而是十分麻烦，你知道吗，你被抓进去后半个小时我就知道了，我本来也没有打算出手，毕竟你朋友的能量和起来的能量也是十分强的，那王超虽然勾结天狼帮在全市的能量极大，但也远不如他们联合，可我没有想到这家伙竟然有本事和天华监狱联系上，这天华监狱可不是普通的监狱，里面关的可不只是穷凶极恶的犯罪，而且还有许多犯罪的异能者，天华监狱所在的位置地理十分特殊，那里有着奇特的磁场，虽然对普通人毫无影响，但是对异能着来说却是个可怕的地方，因为在那里任何人都无法运用自己的能力，他可是中华异能界的几个禁地之一呢。进入里面的罪犯样想出来除非有中央直接下达命令，你进去了想出来就是我也没有权利。”
　　李小凤不由的吃了一惊，想不到那个距离这里不到一百公里的监狱竟然有在这么大的来头，道“不是吧，这么夸张。”
　　帝千寻道“当然，那里守备十分森严，里面有重重布置不说，就是外面也有一个特种装甲师防守，也就是你那个朋友的爷爷的部下。”
　　李小凤真是无语了，原来熊老爷子的特种装甲师竟然是为了看守一个监狱而驻扎的，过了一会儿李小凤道“真是想不到。”
　　说到这里李小凤想到什么问道“帝大哥，刚才你们说的什么金龙勋章是什么？你说我继承了他，但是我却看都没有看到过。”
　　帝千寻道“那是国家授予你爸爸的异能者的最高勋章，拥有许多权利，比如可以掉动以百机至的兵力，注意这可以是一百个士兵也可以是一百架飞机坦克，还有只要在不背叛国家触及国家的总体利益，你可以形式法律之外的权利，也就是说如果你杀了贪官恶霸之或者别的让普通人需要坐牢甚至枪毙的事情，你都不需要承担责令。不只如此还有许多的权利以后你会知道的。”
　　李小凤有些咋舌道“这不就是杀人许可证和免死金牌的结合体吗？现代社会竟然也有这种东西，真是无法想象。”
　　帝千寻道“这个金龙勋章可不是那么好得到的，不只要有着许多超大的功劳，力量的强大及心性方面都有着你无法想象的严格规定，现在建国数十年只有你爸爸一人得到过，可以想象得到它的困难。这个勋章是可以继承一次的，不过需要你去龙腾基地通过了训练才行。”
　　李小凤哦的一声道“原来是这样，看来有机会是要去一次了，有了它我到是方便了一些，至少不象现在这样让我有些放不开手脚。”
　　帝千寻道“权利和义务是并才存的，你得到金龙勋章权利的同时也要履行它的拥有者的义务，虽然可以不加入龙域，但在国家需要你的时候你需要全力的付出，即使是牺牲生命也在所不惜”李小凤点头道“这个我知道的，不过金龙勋章我没有见过呀？”
　　帝千寻道“因该在你叔叔那里，你以后向他询问吧。”
　　李小凤没有说话，心中估摸了一会儿，叔叔并不想我介入异能世界，想要他把金龙勋章交给我只怕很难，算了反正也没有什么大不了的，那东西是爸爸的荣誉能继承自然是好的，不然的话也无所谓，当下不在金龙勋章的事情而是和帝千寻聊了一会儿，李小凤这才知道先前二人的身份，冉丽人称火凤凰是一个七阶火系异能者，同时也是龙域地组组长负责国内的事物，吴刚拥有无限加速的能力被称为音波侠是个六阶的异能者，龙域组织虽然庞大但是核心成员天地二组加起来不过九人，由此看见高级异能者的稀少。最后帝千寻让李小凤忙完后晚上不要忘记了再去一躺他所在的酒店见一下帝诗梦，他这个妹妹从小孤单，实在难得和李小凤和的来，所以希望李小凤有时间都陪陪她，李小凤自是答应。
　　帝千寻走后，李小凤收拾了一下院子中打斗的痕迹，想到好久没有见到如雪了[加上在倚天世界中的时间]李小凤看了看时间，如雪差不多要放学了，当下锁好门，运起轻功消失在家中。南通中学是全市最好的中学，如雪正在这所学校读初三，因为是毕业班所以学业还是蛮重的，拖堂补习是常有的事情，李小凤在外面等了半天，才看到如雪的身影，不由的大声道“丫头，在这。”
　　如雪也发现了李小凤不由的欢喜的奔了过来，虽然人多，但是小丫头学了轻功后身体灵敏了不知道多少，片刻就来到李小凤身边道“小凤哥哥，你怎么来了。”
　　李小凤笑道“没有什么事情，来接你放学，对了我的电动车呢？”
　　如雪道“轮胎破了，我放在王大叔那里修去了。”
　　说到这里小丫头忽然想到什么哼的一声道“小凤哥哥，人家不理你了。”
　　李小凤有些茫然小丫头怎么回忽然生气了问道“丫头，怎么谁若你生气了？”
　　如雪道“当然是你了，你竟然消失了二个晚上也不告诉人家，人家当然生气了。”
　　汗，原来是这事呀，我还以为小丫头没有发现呢，想不到她竟然知道我两个晚上不在家的事情，李小凤想到这连忙说了许多好话并且答应了不少不平等的条约才让小丫头嬉笑开颜道“原谅你了，不过现在就要带我去逛街人家还要照几张大头贴呢。”
　　李小凤自然答应，把小丫头的书包挂在自己身上，然后跟着小丫头逛了起来，学校旁边自然有许多的小摊和商店，吃的玩的种类多多，当真算的上是购物一条街了，小丫头这摸摸那买买，什么吃的或者精美的便宜装饰都买了一点，钱自然是李小凤付的了，这让李小凤有些哭笑不得，如此逛了许久，小丫头还是体力充沛，让李小凤头一次后悔教了她武功，在小丫头买了十元钱的羊肉串后李小凤看时间实在不早了，连忙道“丫头，天都已经黑了，你不是说要去照象的吗？晚了人家要关门的，而且我们还要回出吃晚饭呢？”
　　小丫头到也没有为难李小凤道“好吧，前面一百米就是瑶阿姨的影楼了，我们去那里吧，哥哥你也和我一起合影照几张相片吧恩还要弄成大头贴。”
　　李小凤自是满口答应，身上零零碎碎的挂了许多东西都是小丫头买来的，让李小凤苦笑不已，跟在小丫头身后做拐了一个弯就来到了一座影楼，李小凤看了看下名字叫做[刹那间芳华]心中想道“刹那间芳华，好贴切的名字，看来这里的店主人是个知识分子呢/”进入店内，里面挂了一些照片，有人物也有山水风景，都照的不错，装饰也很典雅，楼下并不大上面还有一层，一个带眼镜的青年短发女子正坐在电脑旁制作着照片，如雪叫了一声道“瑶阿姨。”
　　那女子听到声音转过身来，看到如雪脸上路出笑容柔声道“是小雪呀，你又带朋友来照象了。”
　　如雪显然和和女店主十分的熟路了，没有一点虚伪的套路，以小丫头的可爱性格，是人接触了一段时间都会十分喜欢她的，小丫头点头道“恩，这是我哥哥，我们想来照几张艺术合影还有做一些大头贴，瑶阿姨，你说我们穿什么衣服好看呢。”
　　女店主笑道“小雪这么可爱美丽穿什么都好看的。”
　　小丫头听到女店主的夸奖十分高兴道“真的吗，瑶阿姨你才漂亮呢，向我妈妈一样漂亮。”
　　李小凤打量了一下女店主，年纪很轻身材窈窕，容貌漂亮身上散发着成熟和知性的气质，的确是个大美人，不过却不是他喜欢的类型，女店主听了如雪的话也是高兴，正要说话时，这时又有一人进入影楼，拿出一张凭证给女店主道“我来取照片。”
　　女店主接过凭据一看，忽然脸色一变道“不行，这些照片我不能给你！”

第三集 乾坤挪移显神 第150章 裸照2
　　李小凤打量了一下女店主，年纪很轻身材窈窕，容貌漂亮身上散发着成熟和知性的气质，的确是个大美人，不过却不是他喜欢的类型，女店主听了如雪的话也是高兴，正要说话时，这时又有一人进入影楼，李小凤看了一眼却是一个青年男子，他相貌到是平凡，但眼神坚毅，最让李小凤惊讶的是这个人身上穿的衣服，他的衣服很朴素十分整洁，但是却有几处补丁，自从李小凤懂事以来，他再也没有见过有人穿有补丁的衣服，就是进称打工的民工大哥衣服脏是脏了却也没有达过补丁，那青年并没有在意李小凤的目光，而是走到女店主身边拿出一张凭证给女店主道“我是来取照片的。”
　　女店主接过凭据一看，忽然脸色一变道“不行，这些照片我不能给你！”
　　女店主的态度到是让那青年后和李小凤吃了一惊，那青年路出焦急的神色道“为什么，我有凭证也会付你钱，你凭什么不给我照片！”
　　如雪丫头也奇怪的问道“是呀，瑶阿姨，这位叔叔他又不是不付钱，你为什么不给他照片呀。”
　　女店主坚持道“我不会给你的，除非照片的主人自己亲自来取。”
　　青年急道“你这人也太奇怪了，我是照片主人的亲哥哥，来替我妹妹取几张照片也不行吗？”
　　女店主看了一眼青年仍然道“不行，我是不会给你的。”
　　那青年似乎怒极，双手紧握但他的涵养极好，克制住自己的情绪，道“我去取我的身份证还有我妹妹的身份证过来，到时你再不照片给我，我就报警了！”
　　说完头也不会的跑了出去，这一却让李小凤和如雪丫头莫名其妙，不就是几张照片吗，怎么搞的好象是绝世珠宝一样，如雪丫头忍不住再次问道、“瑶阿姨，你到底是为什么不把照片给那个叔叔呢，他看起来那么的着急不象坏人呀。”
　　女店主不由的苦笑道“我也不是不近人情的人，如果是别的照片我自然马上给了他，他有凭证又不是不付钱，我没有道理不给他的，但是那些照片真的不能交给他，我只会交给照片的主人，这可是关系到一个女孩的声誉呢/”小丫头听了充分的发挥自己的想象力道“难道那照片是那个叔叔犯罪的证据，所以他想要了毁灭证据！”
　　噗！李小凤正好拿起一个一次性的纸杯喝水，听完小丫头的话水顿时从鼻子中喷了出来，不由的呛的咳嗽了几声，然后笑道“丫头，你的想象力太离谱了吧，你没有听清楚这位店主的话吗，关系到一个女孩的声誉，在这影楼照的照片有这种后果的稍微用大脑想一下也知道答案。”
　　如雪丫头撅着嘴道“讨厌了，人家只是推理一下吗，小凤哥哥，你知道那些照片有什么秘密吗？”
　　李小风看到小丫头希望的看着自己不由的笑道“答案太简单了，就是人体艺术照片了。”
　　小丫头有些茫然，李小凤只能解释清楚一点道“就是裸照了，这都不懂。”
　　啊……小丫头脸小脸顿时红了，她从来没有想过竟然在现实世界中真的有人照裸照，女店主到是惊讶的看着李小凤，这个少年年纪不大但却十分的聪明，只是听自己几句话就知道了答案，小丫头红着脸道“瑶阿姨，怎么会有人照你这里照裸照呢，那也太羞人了吧，那个人是不是坏女人？”
　　女店主摸摸丫头的头发道“小雪，照裸照我虽然不提倡，但是也不代表她就是坏女人，知道吗，这也是一种艺术。”
　　小雪丫头好奇的道“瑶阿姨，这到底是怎么会事呢。”
　　女店主轻声道“竟然你想知道，我就告诉你们吧，反正也不是什么惊天大秘密。”
　　女店主姓蓝名瑶，从小对摄影有兴趣，大学毕业后就回到家乡开了这家刹那间芳华的影楼，她家境一般，所以店面的规模不大，不过因为她的技术好，对待人都是十分诚恳亲切加上店面位置好，所以她的生意一直不错，在附近也算是小有名气。一个月前，因为天公不做美傍晚时下起了大雨，雨一直下了几个小时还没有停的意思，如此大的雨自然没有人来照相了，所以平时九点钟关门的蓝瑶在七点半就要关门，但是她刚要关门，大雨中一个女孩跑了进来，那个女孩如此大的雨竟然没有带伞，身上都被雨淋湿了，蓝瑶打量了一下这个突如而来的奇怪顾客，那是一个年纪只有十六七岁的女孩，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，一身合体的衣衣服因为淋湿了贴在身上将那已经完全发育成型的玲珑娇躯包裹其中。虽然是盛夏但大雨下天气仍然有些冷意，女孩的脸有些苍白，神情中透露出一丝惆怅，女孩不等蓝瑶开口道“你好，我想照几张照片可以吗。”
　　蓝瑶虽然觉得奇怪，但有顾客上门生意是还要做的，当下点头道“当然可以，你想照什么照片，还有你的衣服湿了穿在身上会感冒的，我这里有几件衣服先借给你穿吧。”
　　女孩摇摇道“谢谢，不用了，我照完照片就走的，我家离这里只有二公里左右的路程，我可以回去换。”
　　蓝瑶道“就算如此，你穿湿衣服照相也不照呀。”
　　女孩轻咬贝齿，苍白的脸上路出一丝红晕轻声道“我不需要穿衣服，我――我想――照几张裸照―”
　　蓝瑶到是一楞，她是一个摄影爱好者，自然不会有一般人对照裸照的排斥误解，这也是一种人体艺术，不过她还从来没有为人照过一张裸照呢，而且想照裸照的性格一般都很外大方的前卫女性，但是眼前的女孩那滇缅羞涩的样子实在很难想象她会是前卫的人，蓝瑶不由的问道“你真的要照裸照吗？我从来没有为人照过。”
　　女孩抬起头道“是的，希望你能帮我一次。”
　　蓝瑶看出了女孩脸上的坚定希望，但是却包含着一丝悲伤甚至绝望，这复杂的眼神让蓝瑶感到莫明的悸动，当下答应了下来，把门关上，带着女孩上了二楼，女孩在羞涩的满脸通红的情况下，脱掉了自己的衣服，摆了几个十分美丽的造型，让蓝瑶都为之惊艳，照完后女孩连忙穿上衣服，交了一些押金后拿了凭据，说过几天来取照片后，人就跑出了影楼消失在雨中。
　　听完蓝耀的描述，李小凤和如雪都感到奇怪，蓝瑶道“时间已经过了一个半月了，照片早就洗好了，但是那女孩却没有来取，想不到今天竟然会有一个男的来取，如果是普通的照片谁取都无所谓，但是那女孩的那种照片，我怎么能随便的交到别人手中呢，弄不好会给你那女孩带来极不好的影响的。”
　　李小凤暗子点头，这个蓝瑶果然心地善良又十分负这责任，正要说话，这时候一个人影冲了进来，焦急的叫道“我把我和我妹妹的身份证拿过来了，现在你该把照片给我了吧。”
　　蓝瑶接过二张身份证仔细的看了一下，李小凤也看了一眼，原来这个青年名叫索节今年二十四岁，他妹妹叫索灵今年十六岁，索灵的相片上来看，到也真是一个千里挑一的小美女，十分清纯，的确很难让人想象她竟然有勇气照裸裸照，蓝瑶把身份证还给了索节道“对不起――”
　　还没有说完就听见索节怒道“你到底要怎样，她真的是我妹妹，我要需要骗你吗？”
　　蓝瑶连忙道“我知道的，照片我会给你，但我希望见你妹妹一面，她说过这里离你家不远的。”
　　索节神情思索了一会儿，叹了口起点头道“随你吧，我家就在附近。”
　　蓝瑶上了二楼取了照片，对如雪道“小雪，真对不起，我先去一下索灵家，回来给你照相好吗？”
　　如雪道“瑶阿姨，我也想去一下可以吗？”
　　蓝瑶望了索节一眼，索节想了想点头答应了，李小凤心中也是好奇并没有反对，关上门三人跟着索节来到他的家里，那是一栋老房子，进入里面给李小凤的印象就是四个字“家徒四壁”除了一些简单的物体外没有一件家具和家电，当然如果那个只有十几寸的小黑白电视不算的话，整个屋子显得空荡荡的，索节带着三人进入一件小的房间，里面只有一张木板床，床上躺着一个人，看到那人三人都吸了一口气，只见那人全身肌肉萎缩的可怕，简直就象个木乃衣在沉睡，索节柔声的道“灵儿，醒醒有人来看你了。你要的照片我也给你带来了！”
　　李小凤，如雪，蓝瑶正在猜测床上那人的身份，听到索节的话都觉得脑中轰然一震，这个木乃衣一样的人，竟然是那个清纯美丽的女孩索灵！这怎么可能？

第三集 乾坤挪移显神 第151章 人狼传说1
　　李小凤，如雪，蓝瑶正在猜测床上那人的身份，听到索节的话都觉得脑中轰然一震，这个木乃衣一样的人，竟然是那个清纯美丽的女孩索灵！这怎么可能？在三人吃惊中，床上的人睁开了眼睛，她的眼睛很大，犹如一旺泉水，纵使在她现在这中几乎算是可怕的身体上也显得美丽，就是这双眼睛让蓝瑶认了出来，这个女孩一定是索灵，索灵开口了道“瑶老板原来是你呀。”
　　当日索灵和蓝瑶互通了姓名，所以一眼认出了她，蓝瑶吃惊的问道“你是索灵，为什么会变成……”
　　剩下的话她没有说出来，索加节连忙把自己手中的照片纸带拿到妹妹眼前道“妹妹，这是你想要的照片，都在这里。”
　　索灵眼中路出激动的神色道“哥哥，翻给我看。”
　　显然她现在连举手的力气都没有，连看照片这么简单的动作都需要别人的帮忙，索节也不管还有李小凤三人在此，撕来纸带然后把其中的照片一张一张的翻给索灵看，索灵目不转睛的看着自己的裸照，有些暗淡的眼神明亮起来，她喃喃的道“原来我的身体以前是这么美的，不知道我还有没有机会再变回去？”
　　索节连忙道“妹妹，别担心你一定可以好起来的。”
　　听到这里众人都明白了索灵是因为患了一种可怕的疾病才会变成了现在的摸样，蓝瑶和如雪的同情心无限的上升，如雪丫头眼中都有了雾气道“这位姐姐得了什么病，怎么会变成这样的。”
　　索节没有回答，李小凤却给出了答案道“是极速肌肉萎缩症。”
　　索节刚把照片放好，听到李小凤的话吃了一惊道“你怎么知道的？”
　　李小凤道“我叔叔是医生，我也懂一些，你妹妹的症状我看得出来一些来，这种病在西医来说是一种绝症，除了用昂贵的药物稍微的延缓肌肉萎缩的时间外，几乎没有任何办法，这种病十分稀少，通常慢性情况下肌肉会变的向石头一样坚硬无法动弹，而快性的情况就是这样，在极短的时间内身体出现肌肉会脱水萎缩，变的犹如木乃衣一般。”
　　还有一句话没有说出口，那就是看索节的情况已经达到了晚期了，最多可以或一个星期，李小凤表现出来的医学知识让众人都是呆了一呆，索节神情悲苦的道“你说的不错，我妹妹得的就是快性的肌肉萎缩，才会变成了这副样子。”
　　蓝瑶着急的道“那为什么不送去医院呢，你看她的情况已经恶化成这样了。你这个当哥哥的也太不负责论了！”
　　索节痛苦的道“我们也去过了市医院了，但是医生都说这种病没有任何特效药也无法动手术，只能用昂贵的药物减患肌肉萎缩是时间而已，我把所有的钱和值钱的东西都买了，结果仍然在第十天就因为欠了医药费，被医院赶了出来。”
　　蓝瑶怔了好一会儿，看着他们家的情况都可以猜出是怎么回事，自己刚才的话实在太冒失了，当下道“对不起我……”
　　索节道“没事的，你也是关心我妹妹而已。”
　　如雪丫头听到索灵是被人赶出来的当下生气的道“医院怎么能见死不救呢，还把病人赶走，真是太坏了。”
　　李小凤有些苦笑，小丫头到底太单纯了，不知道现实社会一却都是向钱靠拢的，特别是医院，要说这个世界上穿的最白的是医生，心地最黑的也是医生，还有那些药品部门才是最黑的，一只普通的抗生素成本价格只要3元但是厂家一14元的出厂价卖出经销商，经销商再一48元买给医院，最后医院以64的价格买给患者，其中的差价几乎高达二十倍，再加上诊费用及奇特的费用，看病难是所有群众都深恶痛绝的事情，最过分的是只要国家有什么药品降价的行动，那么上了降价名单的药物第二天绝对会消失在医院或者药店的名单上，然后改头换面重新包装一下，就成了新药了然后以更高的价格再卖给患者，这其中的黑暗和猫腻几乎人人皆知却无可奈何。
　　索节苦笑道“医院又不是慈善机构，这样的事情多了。”
　　小丫头有些不服的道“谁说的付五医院就不会有这样的事情。”
　　付五医就是李小凤叔叔呆的医院，那虽然挂着国家牌却是柔情爸爸投资建设的私人股份制医院，李义海担任副院长，以他的性格，自然不会和别的医院那般的同流和污，所以付五医是全市价格最廉价医术却是最好的医院，索节也听过付五医的名字有些苦笑道“付五医哪天不是人员爆满，我送都送不进去呀。”
　　谈了一会儿李小凤大概明白了一下事情的始末，他们兄妹妹的生活当真是无法想象的艰苦，索灵的病也算是一种遗传，因为他妈妈也是得了这种病结果耗光了家里的钱后还是去世了，他们的爸爸为了给妻子治病抚养他们兄妹竟然在五年前活活的累死了，也就是过劳猝死，剩下二兄妹相依为命，年长妹妹五岁的哥哥索节义不容辞的担当起这个贫困的家庭经济支柱，他放弃了重点大学的录取统治书，而是开始打工养活妹妹供他读书，如此辛苦了几年生活刚有好转，但是上天却并不放过她们，妹妹一个多月前觉得身体不舒服，到医院经过仔细的检查后得出了一个让他们无法接受的事实，索灵竟然也走上了妈妈的后路得了肌肉萎缩症，这怎么不让他们感到绝望。小时候妈妈患病死去的可怕样子深深的印刻在索灵的记忆中，所以索灵在害怕绝望中忽然想到要留住自己现在的美丽作为记忆，这也是她去照裸照的动机，现在那些照片也成了她的一种寄托和思念。
　　说到这里索节虎目中闪烁着眼泪道“上天为什么对我们兄妹如此的残忍，我们到底做错了什么？”
　　这声质问一样的语气让蓝瑶和如雪丫头都哭了起来，李小凤虽然心中也是感动，但是他在倚天世界经历了太多，加上练武的心性过人，所以他并没有表露出太多的情绪，如雪丫头到是感情丰富呜呜的哭着用李小凤的衣服擦着眼泪，让李小凤在心中残叫，我的衣服呀，小丫头擦干了眼泪，然后抬头望着李小凤道“哥哥，你救救索灵姐姐吧，她好可怜呀！”
　　在小丫头眼中，现在的李小凤是无所不能的，所以提出了这个在常人看起绝对是强人所难的问题，不过别的李小凤不敢说万能，至于在治病方面除了心理和精神上的疾病，没有能难到他的，在他看来这种在西医眼中无法治疗的肌肉萎缩症不过是体内精气亏损经脉萎缩导致而已，只需要配合着〈阴阳八法〉中的神奇针灸和他的先天九阳真气疏通经脉时候再配置一方补元气的药方立刻就可以起死会生，李小凤哈哈笑道“放心吧，小丫头，竟然碰到了，我怎么能袖手旁观呢？”
　　蓝瑶和索节兄妹听到李小凤的话都是一怔，李小凤话中透露着那种自信任何人都可以看出，难道这个有些瘦弱的少年真的有惊天的医术，可以把已经病入膏芒的索灵治好吗？蓝瑶心中充满了不信，索节也是如此，不过对于现在的他来说，那怕是亿万分之一的机会他都要争取，所以他的声音有些颤抖的问道“这为小兄弟，你真的有办法救我妹妹吗？”
　　李小凤道“我叫李小凤，索节大哥还是叫我名字吧，你妹妹的病按照现在再先进的医术也没有办法治疗。”
　　索节和索灵眼中的希望的目光暗淡了下去，但下一刻李小凤的话让他们重新燃起了希望“但是我国的精粹中医却可以治疗。”
　　李小凤在众人或吃惊，或欣喜或怀疑的眼神中，把自己身上挂的那些如雪丫头买的，小丫头乖巧的接了过去，李小凤对着激动的索节道“索节大哥，你这里有针吗？就是补衣服的那种也可以。”
　　索节连忙道“有，有，我去给你拿来。”
　　看着跑出去的索节蓝瑶问道“小凤，你要针做什么，难道要针灸吗，可是针灸要用许多专用的针呀，你真的会医术吗？”
　　李小凤知道她心中难免怀疑，毕竟自己太年轻了，不由嘿嘿一笑道“什么都被问了，我就现场治疗给你们看。”
　　不一会儿索节就跌撞着拿来十几根针，大小都有，李小凤随意的抽出一根，然后走到索灵身边，轻轻的把被子掀开，路出索灵那恐怖的身体，李小凤也不说话，九阳真气输入针中，自然是用来消毒了，要是发明九阳神功的那位高人知道李小凤把九阳神功这样用不知道有什么感想，李小凤动了，手中的针快速的刺向女孩肌肉萎缩的身体上，他的动作只快认穴之准，简直让人难以想象，索灵觉得自己已经没有多少知觉的身体开始发痒发热，接着越来越热，身体不断的流汗，简直象是靠在火炉旁一般，不知道过了多久当热到了极限后，那热气化为一道道舒适的暖流在她的身体内游荡，那重感觉十分舒服。让她几乎要睡着了不知道过了过久，当他睁开眼睛时，看到的是哥哥那欣喜若狂的神色，还有蓝瑶那不可置信的眼神，她感到自己的身体充满了力量不由的坐了起来，这才发现自己那萎缩的可怕的手竟然变的圆珠玉滑，她竟然恢复了，这简直让人不敢相信，她颤抖着摸摸自己的脸，入手的是一片腻滑，不再在那可怕的犹如树跟一样的干枯，终于泪水止不住的流了下来，当知道自己身患绝症的时候她没有哭，当忍受着病痛折磨的时候她没有哭，当看着自己的花容月貌变的恐怖狰狞全身上下只有眼睛和嘴巴有知觉的时候，她也没有哭，现在她终于哭了，这是一种希望一种感恩的哭泣。
　　蓝瑶和索节心中的震撼也是无法想象，那个迷一样的少年只是用最普通的绣花针，在那么短的时间内竟然把这个西医高科技都无可奈何的绝证，当那个少年停下手后，那个犹如木乃衣一样的身体竟然犹如气球一样的股了起来，那可怕的体形竟然变成了美白细腻丰满的身体，这是一个奇迹，不因该是神迹，以至于两人过了许久才反应过来，索节扑了过去握着索灵的手，嘴中不知道说些什么，但是太多的话却无法说出口，他也和索灵一样泪流满面，看着两兄妹那喜极流泪的样子蓝瑶的心有饿为之感动。虽然和两兄妹并没有深交，但是这种感动却让她心中对二人亲近了许多。当他们回过神来的时候，忽然发现一件事情，那就是那神奇的李小凤和如雪都不见了，显然是在他们动情的时候悄悄的离开了。
　　李小凤趁着三人激动的时候，流下一张药方悄然的带着小丫头离开了，他不喜欢别人向自己感恩的场面，小丫头一路上神情都是兴奋不已，唧唧喳喳的说个不停，大多是问李小凤为什么有如此高的医术以前怎么不告诉他之类的，让李小凤头痛不已，连忙编了个借口打发，回到家中，李小凤看已经六点多钟了，连忙从冰箱中拿出菜开始做饭，只是忙活了半个小时一个简单但味道却是好极的四菜一汤就做好了，当然李小凤用上了武功，对李小凤来说武功可不只是用来打打杀杀的，能尽可能的利用，来方便自己的生活。小丫头饿的极了，饭刚端上来就迫不及待的吃了起来，让李小凤笑了句小谗猫，也吃了起来，刚吃完饭电话就响了，接过一听原来是他叔叔打来的，说唐天想见他，让他到医院去一躺，李小凤虽然觉得奇怪，也是答应了下来，挂了电话让小丫头自己收拾饭碗，并温习功课告诉他自己要去医院一趟，如果熊霸和蔡进二人来了，让他们去医院找自己，小丫头虽然也想去，但是读初三的她功课繁多，也就做罢，点头答应了下来。

第三集 乾坤挪移显神 第152章 人狼传说2
　　医院的路对李小凤来说并不远，李小凤运起轻功，不到十分钟就到了医院，付五医院的人仍然是那么多，跟白天的人声嘈杂，李小凤问了一下值班的保安，知道叔叔在医院后面的住院部，道谢后向后院走去，医院后面是一很大院子，里面的是医院研究所及住院部环境很是不错，来到住院大楼叔叔李义海已经在门口等他，李小凤连忙走了过去道：“叔叔。”
　　李义海也看到他，点头道：“小凤你来了。”
　　李小凤道：“恩，叔叔，唐天博士找我有什么事情吗？”
　　李义海道：“到楼上再说吧，老师他现在在四楼的特级护理室修养。”
　　李小凤点头，他看到叔叔双目通红精神疲倦知道他又连续的工作了许久没有休息了，心中叹息叔叔在医院的时间远远的超过在家中的时间，如此辛苦的工作如果不是他身体素质天生强壮的话，早就拖垮了，就是如此也让他头上生了不少的白发，额头也出现了微微的皱纹，要知道他才三十六岁而已呀，李小凤有些心痛的道：“叔叔，你又几天没有睡觉了吧，这样下去你的身体怎么受的了，唐天教授不是已经好了吗？”
　　李义海笑道：“没事，我每天都有睡三四个小时的，老师的身体是没有事了，但是还是有许多患者需要治疗呀。”
　　李小凤道：“三四个小时怎么能够，算了，叔叔我传你一套简单的呼吸方法，可以很快的恢复体力精力，你试学一下吧，很简单的。”
　　李义海讶道：“是气功吗，我以前练过从来没有气感的。”
　　李小凤摇头道：“不是气功，是一种呼吸的方法，不管你是在静止睡觉或者工作时都可以运用的办法，很简单却很有奇效果，比气功强多了，它叫动静呼吸法。”
　　自从昨天见识了李小凤那神奇的医术后，李义海就知道自己这个侄子变了，不在象以前那样的平凡，变的让人高深莫测就向他父亲那样，李小凤改变既让他高兴又让他不安，这种心态很矛盾，他知道虽然自己不愿意让李小凤进入异能圈，但是当自己为他注射那基因何酸的时候就已经知道回有这样的后果，心中叹了口气，点头道：“也好，如果真有效果的话，对我的工作到是有很大的帮助。”
　　见李义海首先想到的是自己的工作，李小凤不由的苦笑，这个叔叔当真竟让自己敬佩又让自己有些担忧，把自己创的动静呼吸法讲解给了李义海听，李义海身为一个医术和生物学双料博士，自然聪明非凡，只是一下就学会了，实验了一下果然有神奇之处，有些疲倦的精神竟然提神了不少，比之喝了咖啡还有效果，心中更是惊奇，自己侄子果然变的常人无法想象的神奇，其实动静呼吸法连内功入门心法都不算，李小凤本来想传授心法的，但是叔叔虽然是医生学的却是西医，只怕能认的几个穴道就不错了，而且叔叔也没有时间修炼内功，反道是这个可以提神养精的动静呼吸之法更适合他，看到李义海的样子，李小凤心中寻思是不是有时间抽空来医院帮帮叔叔。不然岂不是荒废了自己学的一身通天的医术？
　　走到四楼来到最高级的特别护理室，门外自然有人看守，不过不向上次那样二个排的特种兵，现在留下的是最精锐的一个班十二人战士轮流看守，每个人都全副武装，李小凤不知道懂的军事方面的事情也知道他们的装备是全国最先进最高级的装备了，而且他们的身体素质比之常人强上几倍可以说只是一个班就可以用地理位置消灭一个营的兵力，当真是强悍的战斗力，李小凤心中想道。那些战士看到有人过来立刻提起戒备，见到李小凤和李义海两人走了过来，并没有阻拦显然接到了唐天的统治加上也认识两人。进入护理室内，里面和是宽大，装修也是十分的典雅让人感到温煦的感觉忘记了是身处医院，里面各种设施齐全，唐天正坐在病窗上带着老花眼镜看一本书，似乎没有发现李小凤二人的到来，里面除了他外还有一个青年，那青年大约二十六七岁，也带着一副眼镜在玩电脑，李小凤只看到他的侧面，只觉得这个青年十分的清秀，看着他对着电脑屏幕不住的傻笑着，让李小凤有些愕然，随即有些好笑，原来那青年是在网上看看到精彩好笑的地方而发笑，简直和自己以前一样吗？不过李小凤发现这个青年身上有着强大精神立场让他知道这个青年不简单绝对是个高手。
　　几次和异能者交手的李小凤知道，再强大的武功还有迹可寻，但是异能却是千奇百怪让人根本无法琢磨，所以任何异能者都不能小看，那个青年虽然看似入迷在书的海洋中，但是他的精神在李小凤进来的一瞬间就笼罩在李小凤身上，奇特的压力传来，李小凤微微一笑，大脑内的冥龙珠旋转起来产生莫大的吸力犹如一个旋涡，青年的精神力顿时犹如泥牛如海消失不见，那青年惊异一声，转过身来看着李小凤，李小凤毫不示落淡然的对势着他，过了一会儿那青年笑道：“你好，我叫王莫，你就是打败了那个疯子十三救了唐老的神奇小子李小凤吧，很高兴见到你。”
　　李小凤也是笑道：“我是李小凤，不过却不是什么神奇小子，也很高兴见到你王莫大哥，你比我大就叫我小凤吧。对了你在看什么书呀，这么入迷。给我介绍一下可以吗，我也很喜欢网络”青年眼睛一亮道：“真的吗？你喜欢什么类型的书呢，是玄幻，都市异能，仙侠武侠，架空历史还是同人欢在那个网站看书呢。”
　　李小凤道：“恩，我比较喜欢都市异能和同人般在起点和翠微居看。”
　　二人有了相同的爱好顿时有了知己的感觉聊了起来，这时唐天也发现了李小凤的到来，把书本合上，那厚的犹如砖头的书竟然是十分深奥的基因学著作，看来老人家一刻也不愿意耽搁自己学习新知识的时间，看到李小凤唐天高兴的道：“小凤，你来了。”
　　李小凤走上前点头道：“唐教授，您找我有什么事情吗？”
　　唐天有些不高兴的道：“怎么叫的这么生分，我的年纪和你爷爷差不多，你就叫我唐爷爷吧。”
　　李小凤乖巧的道：“是的唐爷爷。”
　　唐天高兴的道：“这才对吗，其实找你来也没有什么事情，我只是对你的身体情况很好奇，你知道的我最主要研究就是基因方面的，你拥有最神奇的二种异能时间和空间的潜力，这因该是世界上最完美神奇的基因了，如果能解开其中的万分之一的秘密都对人类进化有着不可想象的进步。”
　　唐天的话吓了李小凤一跳道“唐爷爷，你该不会是想解剖我吧，我可不想做实验老鼠。”
　　唐天被他的态度吓了一跳接着笑了起来道“你太多了，那有那么夸张，我只是需要你的几滴血液而已。”
　　李小凤这才松了一口气道：“吓了我一跳呢，一些血液是没有问题的。”
　　李一海没有好气的道：“你把老师看成什么了，电影中的科学怪人吗？真是的，老师，原来你想要小凤的血液呀，这个好办，我那里有不少他以前抽取的血，我去哪给你可以吗？”
　　唐天想了一会儿道：“也好，不过以前小凤的异能没有觉醒现在觉醒了基因因该有些差别，你去取针来再抽一些现在的血效果更好。”
　　李义海点头答应，当下用房间的电话通知了一下，让他的得力副手刘方取来器械，李小凤自然不在乎抽点血，当下和王莫聊了起来，二人年纪相差并不大而且同是拥有强大力量的人又有同样的爱好，所以聊的十分投机，正在这时门外传来一个脚步声，接着一个特种兵的声音喝问道：“站住！是谁？”
　　一个声音传来道：“我叫刘方，是这里的医生也是李义海院长的助力，是院长叫我过来的。”
　　唐天听到声音道：“让他进来吧。”
　　他的身上装有无线通信器，能随时同时外面的特种兵，而且屋子内外装满了摄象头，这里的情况直接转播到其他的担负警戒人物的特种大队及帝千寻的住处，只要有一丝的不对，立刻就会无数警力赶来，听到唐天的放行，外面的士兵也不敢大意仔细的检查了来人的身体确定没有任何凶器后才放行，刘方毕竟不同于李义海，众人都知道他是这里的院长也是唐天的学生，而李小凤更是救了唐天的神医，帝千寻上校亲自命令可以放行的人。刘方进来后向李义海走来，手中端着抽血用的注射器和血袋道：“院长，你要的东西我拿过来了。”
　　李义海道了声谢谢，接过注射器走向李小凤，李小凤也配合的卷起袖子给叔叔抽血，忽然李小凤注意到刘方眼中似乎闪过一道奇特的光芒看向唐天，心中一惊他立刻道：“不好，他不是刘方！”
　　那‘刘方’嘿的一声，双脚一跺，强大得恐怖的爆发力使的他的身体犹如炮弹一般的冲向唐天，李小凤怒吼一声：“胆敢！”
　　五指成刀一道火红色的火焰刀气脱手而出砍向那‘刘方’，‘刘方’身体在空中无法借力的情况下不可思议的灵活一转，竟然避开了火焰刀气，刀气呼啸着砍在墙壁上，顿时墙壁锋利无比的刀气顿时把坚固无比的墙壁砍成一到狰狞巨大的缺口，那‘刘方’的身体却狞笑着扑向唐天，他手中没有任何的武器，但是他的指甲竟然发生了异变，形成犹如野兽一般的锋利爪子，没有人怀疑它可以撕裂钢铁，李小凤心中着急，脚步一错顿时犹如骄龙腾空的扑向那‘刘方’东邪黄药师的绝学劈空掌使出，强大无比的拳劲轰击在那人的身上，轰的一声，那人顿时犹如皮球一般的被拍到墙壁上，王莫大吼一声，他在0。1秒不到的时间内掏出自己别在腰间的手枪，砰砰的二声巨响，但那刘方却在身体撞向墙壁时双腿一蹬竟然接着墙壁的反弹力避开了子弹再次向唐天扑去，王莫的两枪打在墙壁上顿时轰然巨响，墙壁竟然炸成二个巨大的洞穴，这到让李小凤吓了一跳，一把手枪的威力竟然有火箭弹那么强，简直不敢想象。
　　不过他也没有时间疑问，拦在唐天床前，那刘方狰狞的用手中兽爪抓向李小凤的胸口，李小凤冷笑道：“看看谁的爪更厉害。”
　　当下九阴神爪中的“撕心裂肺”使处，速度极快的抓向双手，那对奇特的兽爪被李小凤牢牢的抓在手中，李小凤毫不留情的用尽，顿时咔嚓二声响起，那人的双爪竟然被李小凤生生的捏碎折断，那人惨叫一声，李小凤的出腿了，扫叶腿中的“秋风扫叶”使出揣在那人的胸口，那人的身体顿时犹如炮弹一般的撞在天花板上然后掉落下来，这时门开了，外面的特种兵听到动静破门而入，迅速的冲了进来，看到到在地上抽搐挣扎的“刘方”连忙的把手中的微行冲锋枪对准那“刘方”那刘方挣扎的爬了起来看着对准他的枪却是毫不害怕，他仰天长啸一声，犹如受伤的孤狼，接着不可思议的情况出现了，他的身体开始膀涨起来由普通的一米七的个子变成了二米多高，把衣服撑破身上的汗毛竟然疯长不一会就覆盖了全身犹如野兽的体毛，最恐怖的却是他啊的头部竟然也变了形状，变的似猿似狼，可怕的獠牙交错伸出唇外，这副摸样让所有人在惊恐惊讶之于想到一个名字――狼人传说！
　　李小凤在惊讶只于迅速的会过身来道：“你们小心！”
　　那狼人呼啸一声，手掌一挥顿时把一个强壮的特种兵撕成了几段，鲜血散落一地要知道那特种兵身上穿的可是最新的防弹服呀，所有的特种兵看到战友的残死顿时双目同红，怒吼着手中的枪毫不留情的喷撒着复仇的子弹行成可以撕列一却的火力网把狼人笼照其中！

第三集 乾坤挪移显神 第153章 人狼传说3
　　那狼人呼啸一声，只见他手爪一挥竟然把一个强壮的特种兵撕成了几段，鲜血散落一地要知道那特种兵身上穿的可是最新的防弹服呀，所有的特种兵看到战友的残死顿时双目同红，怒吼着手中的枪毫不留情的喷撒着复仇的子弹行成可以撕列一却的火力网把狼人笼照其中！但是，那可以粉碎一却生物的强大火力网击射在那狼人身上却是任何的效果，那狼人的皮毛肌肉竟然比任何的防弹衣还要强韧，子弹完全射不进去，只是让狼人感到痛苦的嚎叫，接着双目绿光暴发咆哮一声，一爪挥了过去，强大的力量和速度下竟然产生真空爪刃，几名特种兵到底是训练有素，想也不想的向旁边一个翻滚，跺开了这致命的一击，只听的嘶的一声，地面在真空压的强大压力下行成几道深刻的爪印记，王莫双目圆瞪骂了一声：“操你吗的，去死吧怪物！”
　　只见他手中的手枪竟然在瞬间化为无数的零件接着重新的组成一把微型冲锋枪，然后咆哮着喷射着火舌向狼人射去，李小凤让叔叔站在唐天的床边，同时全身功力激荡，身体外形成红色的光芒，正要向狼人扑去，正好看到王莫的动作心中惊异一下，刚才几个特种兵一起开枪都无法伤害狼人分毫，但是王莫的枪威力大的惊人，每一棵子弹都是穿甲爆裂弹，狼人的身体虽然强悍的可怕，却还是被子弹深深的射入然后爆炸形成道道血花，狼人吼叫着身体被子弹强大的冲击力冲击的力不短的后退，但是让人觉得可怕的是那些血肉摸糊的伤口以肉眼可以看的见的速度扭曲愈合，让李小凤等人都是心惊莫明‘好可怕的恢复力！’王莫再次骂了句“混蛋！这家伙真是怪物！”
　　下一刻狼人的身体猛的跪了穿下去，因为他的膝盖骨头被子弹打穿，王莫毫不留情，子弹专门射向狼人的关节处，让狼人暂时失去了行动力，接着王莫身中的枪再次化为无数的零件碎片飞舞再次重新重合变成了一柄奇特的狙击枪，枪口起码有十三毫米，王莫对准狼人的大脑部位置开了一枪，这柄造型奇特的狙击枪射出的不是子弹而是一道蓝色的激光光束，光束正中狼人的眉心，狼人不甘心的号角一声，接着轰然倒地，王莫冷笑道“看你这次还不死，该死的家伙！”
　　大脑是任何生物的致命部位，被激光击中了任你的有通天的手段只怕也难逃一死，王莫手中的枪再次化为碎片飞舞重新变成了一把手枪，李小凤看着他这奇特变化的能力心中佩服，这种能力真是奇怪，但是却十分强大，李小凤走上前道“好样的王莫，没有想到你的能力竟然如此的奇妙，这是什么能力呀？”
　　王莫脸一沉道“小凤，你难道不知道随便问别人的能力是什么是异能界最大的忌讳吗？”
　　李小凤顿时神情一瑟，那天老头到是和自己说过这方面的事情，只是自己一时间没有放在心上，想到着不由尴尬的道“对不起，我没有注意。”
　　王莫脸上出现笑意道“跟你开个玩笑而已不用当真，虽然异能界的确有这么一个规矩，但是我们龙域却是不吃这一套的，帝队长可是对你十分器重，告诉我你想问什么都可以回答，我的能力是枪械进化，可以随心所欲的把枪械变化重组还有进化，任何枪在我手种都可以发挥超过原来型号的巨大的威力。而且只要我的精神力在那么子弹就是无限的。”
　　李小凤恍然原来如此，在他们说话的时候唐天走到那狼人的尸体旁，仔细的观察起来，他是基因学的权威，对狼人这种明显的非自然生物自然有兴趣，从李义海手中拿过那只注射器从狼人一个没有愈合的伤口注入抽取了一些血液，那几个特种兵也含着泪把那个不幸牺牲的战友尸体放好，李小凤看着这些铁打的汉子眼中的泪水心中也是难过，自己还是太大意了，本来以自己的能力这个狼人是无法伤害这里任何一个人的，看着狼人那狰狞的样子，身上的伤口在不断的恢复，连额头上洞也在蠕动，心中想道“这狼人的恢复力太可怕了，连死了伤口都会愈合，等等，伤口在愈合――”
　　李小凤马上想到什么大声道“唐爷爷，小心那个怪物没有死！”
　　他的话刚落毕，那狼人马上睁开眼睛，狰狞的一笑道“去死吧，唐天！”
　　他的爪子带着可怕的力量化为一道残影向唐天的心脏抓去，如果抓实了就算唐天穿了盔甲也会轻易的洞洞穿胸膛！这一却发生的太快，王莫和五个特种兵超人的反映也来不及施救，眼看唐天就要丧生在狼人的手中，王莫和李义海双目欲裂大声的叫道“不――”
　　就在这千钧一发的时候，唐天的身体竟然快速的向后飞去，那狼人顿时一爪爪空，王莫抓住机会手中的手枪顿时再次化为碎片重组变成了刚才的狙击激光枪，一道激光束射向狼人，狼人灵活的一跳避开了激光，身体带着狂暴的劲风向唐天的身体扑去！唐天的身体向后飞去自然是李小凤出手，他伸手成爪，神奇的擒龙功施展产生莫大的吸力把唐天从那死亡的一爪中拉开，[擒龙功]本来是用来擒拿敌人的无上绝学，在这一刻却变成了救人的武功，看到狼人扑来，李小凤施展‘箭鱼游’身法犹如一条箭鱼一般的向狼人冲去，狼人的爪子带着真空爪可以轻易的切割钢铁但李小凤却怡然不惧，也是手成龙爪九阴身爪中最狠毒的招数‘毒龙探爪’带着强横的九阳气劲向狼人的爪去，轰的一声气劲爆响，狼人被强横的九阴爪劲把肩膀上的骨骼全爪成了碎片，虽然狼人的身体实在强悍，但是李小凤的九阴爪在九阳真气的力量下捏石成粉，捏钢成泥是决不在话下更何况是生物的血肉之躯。
　　狼人的身体犹如皮球被拍向墙壁，然后弹了下来，他绿色的兽瞳愤怒的看着李小凤道“你是谁，为什么坏我好事！”
　　李小凤冷笑道“终于开口说话了，我还以为你是哑巴呢，不过这念头真是希奇呢，未开化的野兽也会说话了。”
　　那狼人大怒，也在再废话，只是片刻的时间他的肩膀碎骨就几乎痊愈，只见他双手和拢，接着他的手中散发出绿色的光芒，那光明迅速膨胀变成一个碗口大小的光球，光球犹如炮弹一般的向李小凤射来，李小凤大吃一惊叫了声“龟气波？”
　　感受到那光球的可怕能量李小凤不感大意，当下双手一圈一划乾坤大挪移第七层移花接木心法施展，那绿色的龟气波顿时被反弹回去，那狼人本以为李小凤会硬接的，因为他身后就有唐天如果躲避开来唐天立刻会被炸成粉末，但却没有想到世界上竟然有乾坤大挪移这等神奇的武功，大吃一惊想要躲避却那里来的及顿时被自己的龟气波击中，只听的轰的巨响那狼人在残叫中被炸成了重伤，只见他的双手几乎完全血肉模糊，路出了森森的骨架，血喷撒一地，他哀嚎着，知道事不可为当下双脚一跺人犹如炮弹一般的冲天而起，这次却是扑向窗口，哗啦一声巨响特制的强化玻璃被轻易的撞碎，那狼人顿时从四楼跳了下去临走前流下一句怨毒的话语道“小子，我决不会放过你的！――”
　　李小凤冷哼一声道“想逃走，没有那么容易。”
　　说完他身化矫龙从破碎的窗口追了出去，李义海只来的呼叫一声“小凤――――”
　　这一却描写的很费笔墨，其实所有的时间加起来不到二分钟，李小凤把用气息牢牢的锁住在前面奔跑的狼人，那狼人在奔跑时的速度惊人，竟然比一个绝顶的轻功高手还要快上不少，特别是他弹跳力惊人，犹如电影中的绿巨人一般，几个纵欲就已经在千米开外，不过李小凤也不那么容易摆脱的，他拥有古墓，武当和箭鱼游身法等多种绝世轻功，速度之快比狼人还要强上三分，狼人在许多楼顶着纵跃，李小凤在后面急追如此一追一逃五六分钟后，狼人似乎发现自己无法在楼顶上甩掉李小凤顿时跳到了街道上快速在马路上快速的奔跑起来，马上上人流车往十分热闹，显然他想借助人流来打搅李小凤的追踪，李小凤自然明白他的想法，也是快速的跟了上去，马路上车子呼啸而过忽然出现二道比汽车快上几倍的人影可想而知给人造成的震撼和吃惊有多大，狼人纵跳着在车顶上不断的借力跳跃，让竟然有序的车流乱了起来，许多实司机看到狼人的身影后都紧急的刹车拐弯，一时间车子撞成一团，撞击声不断，好在这不是告诉公路车的速度都不快，所以没有照成人员伤亡。
　　“天呀，那是什么怪物！”
　　“我的妈呀―――”
　　“啊――狼人！”
　　“是在拍电影吗？还是我在做梦？”
　　在人们混乱的时候，李小凤的身影也呼啸而过，让路上人更是吃惊的大叫，有不少胆大的甚至哪起了手机把二人呼啸而过的身影拍了下来，也有不少的人拨大110“喂，警察局吗？我们看到了狼人和超人在打架。”
　　“请不要开玩笑，不然的话我们有权利把你们抓起来。”
　　“喂我说的是真的……喂……”
　　不说他们乱成团,在一座立交桥上李小凤越来越接近狼人的身体,只见他大喝一声身身体猛的加速一掌拍向狼人的后背,狼人仗着身体强悍并不理会躲避,这下却吃了大亏,李小凤用的是中的要知道九阴真经中下半部都是招数武功,这些武功是黄棠在满心仇恨的情况下创造的,它虽然用的是九阴神功这等道家无上内功心法驱动,但是招数却是狠辣之极,几乎都是致伤至死的武功,暴虐十足,向摧心掌就是可以把内力化为绵掌般的掌力不着外象而伤及内俯,和绵掌不同的是它的威力力更大,可以把内力凝聚于心脏然后猛的爆裂,可以瞬间把人的心脏击碎决无生还的可能,那狼人顿时遭受了无法想象的重创,他全身都是强悍的无法想象就是大脑受到致命的攻击也不会死亡,但是他的心脏却是他致命的弱点,李小凤这一击虽然在野兽的直觉下知道危险身体外出现绿色的能量罡,当是心脏还是被摧心掌力震的破裂,,他惨叫一声,身体向前飞去,李小凤正要追击,却见狼人眼中绿色的光明一闪竟然射出二道光束来,李小凤想不到他竟然还有如此本领,一惊之下身体在空中生生的横移一尺避了开来,但那绿色光束的目标却不是他,而是李小凤身前左侧的一两豪华大巴的前左轮胎上,大巴的轮胎顿时爆炸,车身在动力惯性的作用下向左边飘划过眼看就要撞破桥栏坠落桥下,车上数十人尖叫着眼看要丧生车中,李小凤大骂了一声混蛋,身体犹如鱼儿一般越向那失去控制的大巴前面,在大巴距离桥栏只有一米的地方把它拦下,只见他身上红色的光芒一闪,乾坤大挪移第八层斗转星移心法使出,在一个呼吸间把大巴重达三十吨的冲击力化为向后退的力量,生生的把车子停了下来.车上的人都得救了,李小凤却吐了一大口血,毕竟他在现实世界的内力修为远不及在倚天世界,还不足以施展乾坤大挪移的第八层心法,更何况大巴如此可怕的重力势能,强行的挪移让他的内脏都受了巨大的震动,当李小凤压下伤势寻找狼人时,却那里有他的身影,心中暗骂一声,“这家伙实在太卑鄙狡诈了。”
　　也不在做无用之功向医院飞返而去.

第三集 乾坤挪移显神 第154章 基因重组
　　狼人用计谋甩掉李小凤一路狂奔，十分种内来到市中心某座大楼的豪华办公室里把门窗紧闭，走到墙壁旁把墙上的毕加所的真迹画移到一旁，如此简单的动作竟然让他吐了一大后鲜血，让人触目惊心，油画后面是一个最先进的墙壁保险柜，把保险柜打开，里面没有现金珠宝只有一些文件还有一个盒子，他拿出盒子里面是一只注射器和几只药剂瓶，他用注射器把其中瓶药剂吸了进去然后著者在他的胳臂上，随着药剂的注入狼人一声低吼他的体形发生了变化，似乎体力耗进跌做在黑色的真皮沙发上，不一会儿狼人的身体消失沙发上半躺着一个四十五六的中年人，两鬓都已经花白，身材却保持得非常好，并没有像现在的都市人一样，三十不到，就开始发福，不――这个男人不光是身材保持得好，而是非常的好，破碎的衣服都掩盖不住一块块纠结的肌肉，这个男人拥有着强大的爆发力，尤其是他的一双眼睛，开阖之间，精光闪烁，具体的说，他就像一只美洲豹，随时都会跳起来，将面前的猎物撕成碎片。
　　不过此刻中年男子的脸色有些苍白，毕竟中了歹毒的[摧心掌]常人早就死透了，过了许久在那奇特的药他的脸色恢复了不少，不过心脏处仍然痛的要命，忍不住咳嗽起来，鲜血流了下来，中年男子捂住心口怨恨的道：“可恶的的小子，我田浪一定会报仇的。”
　　想到李小凤那神奇的力量心中一阵发冷，那个家伙是个怪物，自己的生物能量弹一天只能用一次，是自己最大的绝招不但没有任何效果相反竟然被他反弹了过来，他力大无穷，速度惊人攻击的方式招数精妙神奇，特别是最后一掌几乎打碎了我的生物晶核，他怎么会拥有如此多的奇特力量？他到底是什么人？是龙域心征召的高级异能者吗？如果这样就麻烦了，对帝国的计划有很大变数呢，我是不是向武藏兽神将汇报一下？正在他思考见外面有人敲门，这是他的隐秘办公市能进来的只有一人，那就是自己的表弟陈飞狼天狼帮的副帮主。陈飞狼道“帮主，我能进来吗？”
　　原来，田浪就是天狼帮真正的老大，十五年前，他干掉了天狼原本的老大，霸占了前老大的独生女儿，成了现在南通市中说一不二的田爷，如今，前老大的女儿早在十多年前就不堪折磨，一命呜呼了，而天狼却成了南通市最大的黑道组织，有着非常完善的独立系统，这一点，不是一般的小帮派可以比拟的。田浪淡淡的道“进来吧。”
　　陈飞狼推开门走了近来在外人眼中冷血暴虐代名词的陈飞狼长的并不高大，相反很是精瘦，给以人一种学者的气质，他一进来就看到田浪有些苍白的脸色还有那触目惊心的血迹，不由的惊骇的道：“帮主，你受伤了，竟然有人能伤你！”
　　他的语气中透露着一种不可置信的样子，他是知道田狼的强悍的，那决不是人类能拥有的，现在竟然有人能把打伤当真让他有些不敢想象，田浪寒声道：“闭嘴，我的事情不需要你来管！”
　　说到这里又引起的咳嗽，吐出大口的鲜血，陈飞狼连忙低下头恭恭敬敬的垂手站在一边，知道田狼的可怕自然连陈飞虎这样的人在他面前，也是毕恭毕敬，连大气都不敢喘一下。
　　“陈飞狼！”
　　田浪咳嗽了许久才听止，盯着他半响终于开口道：“你是不是翅膀硬了，羽毛也丰满了，就想要飞了？”
　　“不不不！”
　　陈飞狼忙着擦了一把头上的汗水，尽管房间里的气温非常适宜，不冷也不热，可他的头上的汗水，就是不受控制的向外冒。
　　田浪心中再次诅咒李小凤一次然后把身体靠在的问道：“说吧找我有什么事情？”
　　陈飞狼连忙凑到田浪耳朵边说了几句，田浪几乎豁的站起冷声道：“什么我不在的短二个月的时间竟然发生了这么多事情，那你给我一个合理的解释，这么大的事情，你为什么瞒着不报！”
　　“帮主！您以前说过你离开的时候任何事情都不许打搅你的，而且这些事情是今天才发生的，甚至连我也是刚接到消息不久所以……”
　　“到底是怎么回事？”
　　田浪寻挥了挥手，阻止了陈飞狼太多的废话，直截了当的问道。
　　陈飞虎连忙道：“事情是这样的，王超的儿子那个色鬼，在海洋之心酒店发酒疯抢了一个十分漂亮的女服务员到了我们‘天狼夜总会’开房，本来这也没有什么，这家伙也没少这么作这样的事情，但是这次却是捅了天大的马蜂窝，那个女服务员虽然没有什么背景，却有一个了不得的同学，不，因该是男朋友，那家伙虽然不过是个毛头小子但却实在厉害，竟然单身一人闯如我们的夜总会，一人把我们接近三百个训练有素的小弟，我估计他向您一样是拥有强大力量的异能者，估计起码是中级异能的狂暴者，他后来被抓到警察局去了，我估计王超不会放过他的，就算那小子是狂暴者也见不到明天的太阳，却没有想到第二天王超及其他十几位我们一脉的高级官员都被双规或入狱，速度之快让我们根本是措手不及，可以说我们在南通市的政治力量几乎都被一扫而空，只剩下几个小鱼小虾，那个少年的背景绝不简单，只怕能量十分的大，似乎还有龙域的核心成员为他撑腰。”
　　田浪听到龙域的名字心中一动道“那少年的底细你调查了没有。”
　　陈飞虎连忙从身上口袋拿出一小叠资料道“那个少年叫李小凤，他叔叔是南通有名的医生李义海，认识南通许多权贵要员，李小凤本身的同学好有有星辰帮的少主，蔡副市长的儿子还有驻扎在天华监狱的特种装甲师师长的孙子都有着很大能量，但是让我们奇怪的是他父母的资料我们竟然一点也无法调查到，只知道他们似乎在六年前出车祸死了，但连名字我们都无法查到。”
　　田浪抽出了资料首先入目的是李小凤的照片，他的心脏不由的再次痛起来“原来是他！”
　　他已经认出了李小凤正是在医院遇到的那个可怕的少年，不由的再次的沉思起来，看来这个少年的确是个拥有强大力量的异能者了，只是绝不是什么中级狂暴者，他至少是高级异能的掌控者！不然的话怎么会让自己这个高级的基因重组的兽化战士几无还手之力！想到这里田浪道：“这个少年先不要去若他。他是个十分棘手的家伙！”
　　陈飞虎小心翼翼的道：“是，帮主，不过还有一件事情和这个李小凤有关，不因该是和他那个女朋友有关，因为她有一件东西，是您一直想要的。”
　　田浪到是有了些兴趣问道““哦，什么东西，说来听听。”
　　尽管办公室里绝对不会有第二个人，而这办公室的隔音设备也非常的好，同时陈飞狼也几乎可以用性命保证，这个办公室里绝对不会有窃听器一类的东西，但他还是小心的四处看了看，然后非常小心的走近田浪的身边，附在他耳边，低声的说了几句什么话。不知道陈飞虎说了什么，半躺在沙发上的田浪却“霍”的一下再次猛然坐直了身惊讶的问道：“盗机之链竟然真的出现了，我说才离开南通市二个月就有不少异能者到这里，原来是为了它，那个安山的背景你调查清楚了没有，他现在现在在什么地方？”
　　陈飞狼立刻道“那安山不过从山村来的农民而已，那根项链是似乎是他老婆的，但他老婆我们除了知道她名字叫墨香外其他的一点无法知道，就向凭空出现一般，他们还有一个女儿正在读高中，三年前墨香去世后安山就迷上了赌博输光了一却，所以用那跟项链在我们的赌场中做了抵押，我当时正好经过那个场子看到那项链十分奇特所以我仔细的看了一下，正巧月光从窗口穿近，那项链上浮现出四个古文小字正是道机之链四个字。”
　　陈飞狼小心翼翼的回答着，一边说着，一边观察着田浪脸上的表情变化。只可惜我来没有来得及仔细的确定，潘玉华那个二世祖就来了把那项链赎了回去。”
　　田浪猛然站了起来，扬手就是一个耳光，对着他脸上狠狠的打了过去，眼中再也掩饰不住怒气，吼道：“你是猪吗？那么重要的东西你竟然交给了别人，就算现在不能得罪那个潘老鬼，你就不回让人打造一条假的项链给他吗？”
　　陈飞虎这次是真的慌了手脚道“帮主，不是的，当是我也没有想起盗机之链到底是什么东西，毕竟那项链太过荒唐，原本一直以来我都因为是无稽之谈，但没有想到，世界上真的有那东西，所以……那天原本也只是想得到东西，给您过目的，但是没有想到河昌集团少爷潘玉华亲自出面要了回去，你知道那老鬼的势力也是庞大的可怕，我不值得的为那一件不知道真假的东西和他们闹翻的。加上那小子来的时候太早，所以我想也没有想就给了他，只到昨天才想起你以前说过让我留意它的下落，我真的不是有意的。而且我后来派人去跟踪了，发现那项链被潘玉华送回了安山的女儿安月儿身上，要不要我现在就去抢来？”

第三集 乾坤挪移显神 第155章 基因重组2
　　{再解说一下异能者一到三阶是初级别又称之为觉醒者，四到六阶段是中级称之为狂暴者，七八九阶是高级异能者称之为掌控者，最后的十阶是超阶异能者称之为破灭者！}1K?1?cN陈飞虎这次是真的慌了手脚道“帮主，不是的，当是我也没有想起盗机之链到底是什么东西，毕竟那项链太过荒唐，原本一直以来我都因为是无稽之谈，但没有想到，世界上真的有那东西，所以……那天原本也只是想得到东西，给您过目的，但是没有想到河昌集团少爷潘玉华亲自出面要了回去，你知道那老鬼的势力也是庞大的可怕，我不值得的为那一件不知道真假的东西和他们闹翻的。加上那小子来的时候太早，所以我想也没有想就给了他，只到昨天才想起你以前说过让我留意它的下落，我真的不是有意的。而且我后来派人去跟踪了，发现那项链被潘玉华送回了安山的女儿安月儿身上，要不要我现在就去抢来？”
　　田浪却陷入了深思中，陈飞放狼刚才所说的，太具备诱惑力了，尤其是对于他来说简直就是致命的诱惑――宁可信其有，不可信其无，这样的机会多少人打着灯笼也找不到。也许是老天爷开始眷顾他了，只要拥有了那项链自己就可以拥有强大的异能配合着自己现在强横的基因重组的狼人身体，那么自己的强大比之兽神将还强，那样就不用受制于那些该死的日本人了。要说田浪的人生还是赋有传奇色彩的，二十多年前他本不过是个普通的混混，因为为老大顶缸被盼了无期徒刑，本来老大说好了会给他家人一大比钱并且照顾他的唯一直系亲人姐姐田百合，但是想不到老大竟然人面兽心，在他入狱后的第二年竟然强暴了他姐姐，他姐姐是个刚烈性子第二天就自杀了，可怜的田浪在监狱吃进了苦头的直到三年后才无意间从另外一明犯人口重知道了姐姐死了消息和真相，可以想象他当时那中痛苦和愤怒，后来他越狱了，想向那老大报仇，却不想那老大早有准备，他连中了五枪，然后尸体被仍到了海里，不想大难不死，被一艘日本人船只救了。
　　那些日本人也决不是什么好心人，他们都是人蛇，他还有许多向偷渡日本打功的华人被带到了日本一个神秘的基地，进行了各种残酷的实验彻底成了一个小白老鼠，许多身体强壮的人都死了，他这个只算是捡来的半死人却凭借着满腔的恨意活了下来，成功的完成了基因重组带来的反噬，融合了狼的基因成了狼人兽战士，二年后他被那个强大而又神秘的组织分配到了大陆发展势力，他只身来到南通市开始了疯狂的报仇行动，他的仇人就是当初天狼帮的帮主！残忍的杀死了那个老大全家三族，然后霸占了那老大的女儿，极尽折磨着那个可怜的女人将近五年！才让那个女人一死得以解脱，凭借着强大非人的力量和极尽冷血残忍的性格，加上日本神秘组织的资金相助，他十五年来把天狼帮由一个中等的帮派变成了势力涉及几个省份的势力，他虽然是个很残忍有野心的人也是一个稍有血性爱国之心的人，但是他却不敢背叛那个日本组织，因为他的身体内有一棵炸弹，只要组织察觉到他要背叛就会让他死的练渣滓都不剩下，还不只如次，他的基因重组虽然让他拥有了强大的力量，但是那种反噬却是无法消除的，只能每过二年就要注射一次药剂，不然的话他会变成一个没有思想只知道破坏的怪物，那将是比死还可怕的事情。
　　这也是他每过两年就消失二个月的原因，因为他要去基地注射药剂，现在有一个机会让他摆脱那个组织的机会，那就是那根异能界什么的项链――盗机之链！只要有了他那么田浪就有了希望，这次他刚回来屁股还没有坐热神秘组织就给他发了绝密任务，不惜一却代价杀死在南通市修养治疗的唐天！现在自己任务没有完成而且打草惊蛇，想要再次刺杀那是绝对不可能的，完成不了任务那个神秘组织一定会给自己严厉残酷的惩罚，想到组织的手段让他心中大打颤，想到这里他更想得到盗机之链了，但是自己现在受了重伤，而且想得到项链会惊动那个可怕的少年李小凤，要从他手中硬枪十分不现实，不过那个少年因该不知道按项链的奥秘，看来我需要施展一些手段了，不过现在不是时候，等那些闻风而来的异能者离开并且自己养好伤后才行，想到这里，他对陈飞狼道：“陈飞狼，传我的话，让天狼帮总舵先化暗为明，以防止政府趁我们在南通没有了关系网时进行打黑扫荡，而且你要派人给我盯着按个女孩父女二人，但看到那个少年和她在一起时就不要盯哨以免被他发现！”
　　陈飞狼连忙道“是，帮主！”――――――分割线――――――李小凤大骂了一声混蛋,身体犹如鱼儿一般越向那失去控制的大巴前面,在大巴距离桥栏只有一米的地方把它拦下,只见他身上红色的光芒一闪,乾坤大挪移第八层斗转星移心法使出,在一个呼吸间把大巴重达三十吨的冲击力化为向后退的力量,生生的把车子停了下来.车上的人都得救了,李小凤却吐了一大口血,毕竟他在现实世界的内力修为远不及在倚天世界,还不足以施展乾坤大挪移的第八层心法,更何况大巴如此可怕冲击力量，让他的五脏六俯都受到了强烈的震动，勉强的压下伤势，回首一看，那里还有狼人的身影，李小凤心中暗骂一声：“混蛋！这家伙实在太狡猾了。”
　　李小凤知道再也无法追到狼人当下也不做无用之功，趁着车上众人在惊魂为定之际，施展绝世轻功“箭鱼游”身形消失在原地。当李小凤回到医院的时候，住院部已经被特种部队团团的守护，对每个进出的人都进行严格的检查，让医院其他的病人家属都有些摸不着头脑，李小凤刚靠进就被数十把枪指着，李小凤双手举起道“别误会，我叫李小凤，是唐天博士请来的。”
　　那些士兵用通讯器询问了一下确实了后，这才放了李小凤进去，李小凤好不容易重新回到特别护理室，护理室的门是开的，里面的打斗的痕迹都被清理了一遍，除了李义海和王莫唐天外，还多了一人，那就是和李小凤分开不到四个小时的帝千寻，此刻帝千寻正寒着脸训斥着王莫道：“王莫，你实在太大意了，身为龙域的核心九员，竟然回在执行保护任务的时候被杀手轻易的混了进来，让唐天教授处于极端的危险中，而且还牺牲了一个龙牙特种军团的战士，出现如此大的事情你这就是失职！”
　　王莫虽然是个心高气奥的主，但是面对帝千寻却是一点脾气也没有，恭恭敬敬的低着头听着帝千寻的训斥，这时唐天博士为王莫求情道“千寻，算了这件事情其实不怪王莫的，谁也想不到竟然会出现一个狼人杀手。”
　　帝千寻脸色缓和了许多道：“不管怎么说，王莫这次的确没有尽到应有的责任，如此不是李小凤也再此的话，只怕后果十分严重，王莫回去以后你要去龙腾基地训练一个月，你的实力实在太弱了。”
　　1K?1?cN王莫听到龙腾基地脸色一变苦着脸道：“不要吧队长，会死人的。”
　　帝千寻眼一登，王莫立刻投降道：“好，我去，我去还不行吗？”
　　李小凤正好这时走了进去，因为角度的关系王莫首先看到李小凤眼睛一亮道：“小凤，你回来了，那个狼人你有没有抓到他或者杀了他？”
　　屋内众人也都看到了李小凤向他望来，李小凤摊摊手有些无奈的道：“那家伙太狡猾了，让他跑了。”
　　王莫有些失望，李义海几步走了上前关心的道：“小凤，你没有受伤吧？”
　　李小凤连忙道：“没有，叔叔就凭他区区一个狼人还伤不了我的。”
　　虽然的确受到了一些震伤，但是李小凤却决不会说出的，以免叔叔担心，李一海不放心的检查了一下李小凤的身体见他的确不象受伤的样子这才松了口起，帝千寻也走了上来伸手一拍李小凤的肩膀道：“小凤，这次多亏你了，要是唐天博士有什么意外的话，那么对我国的损失是无法估量的，到时我恐怕也难辞其疚。”
　　李小凤笑道：“帝大哥，你太客气了，唐天前辈是我国的国士，是我叔叔的老师更是我的长辈，有人好害他，我自然要出手帮助。”
　　帝千寻点点头，转身对唐天道：“唐教授，你在这里的消息竟然已经泄露了，那么这个医院就不适合久留，要不去我所在的酒店或者我们立刻动身前往北京？”
　　唐天却是摇头道：“不必了，我在这里呆的十分舒服，不需要去酒店也暂时也不需要这么快回到北京，有你们保护我我绝对放心，而且那个杀手狼人被我采集了一些血液，这个医院有许多先进的仪器，我正好用来化验一下，如果我没有猜错的话，那个杀手绝对是日本人研究出来的基因重组的兽化战士！”
　　“基因重组兽化战士？”
　　众人都是异口同声的问到，只不过神情各有不同，李小凤和王莫是有些茫然不解，而帝千寻和李义海却是震惊的神色，李小凤疑惑的问道：“什么是基因重组兽话战士？”
　　唐天解释道：“所谓的基因重组就是把生物的基因进行不同的组合，那那个狼人难样人体发生这样的变化，应该是基因重组，这项医学研究在逻辑上虽然能说的通，但是世界上还没有一个国家能把这个构想付与实践的，因为这样会造成生物的形体、内部、甚至是思想发生改变，没有什么解药，十分危险。被世界医学界所不齿，就如现在的克隆技术一样！因为，基因重组一旦研究成功，就意味着……”
　　说到这里唐天停顿一下加重语气道：“就意味着，人类可以成为上帝，人类也可以造出万物，和上帝造出的万物不同！但是这样做危险性很大，很大概率上二种基因排斥导致基因崩溃，就算成功了被基因重组之后的生物思想，会出现强烈混乱，它根本不知道现在该干什么，就和刚生下来的婴儿只知道哭泣一样，它们只知道……捕杀！”
　　李小凤和王莫听的入神，李小凤道“奇怪了，那个狼人就是基因重组的生物了，但是，他的思想不点也不混乱而且十分狡猾，智力绝对和正常人一样呀！”
　　唐天苦笑一声道：“这说起来大概和我有关了，你们记的吗，我十八年前去日本东京大学讲学，无意中接着他们学校的世界上最先进的设备发现了一些基因方面的成果，结果被日本人私自扣押起来，他们就是想得到我的那项成果。”
　　李小凤现在反映惊人，心中一动道：“唐爷爷，难道你掌握了基因重组的秘密！”
　　唐天点头道“不错，我无意间发现一种病毒生物可以促进基因重组成功的概率大大的成功，而且有百分之一的几率保持那个基因重组后的生物思绪不在混乱，而且拥有强大的力量！”
　　李小凤虽然不怎么懂的基因学，但是却也知道这项发明可怕！你想想，如果人的基因和熊的基因相结合，通过试管婴儿的方法，会诞生出一个什么样的物种？可以肯定，那将是天生强大的战士。而且，这种方法可以在多种动物与人的身体上实现。只要是灵长类动物就可以。要是有这么一只变异部队，凭借着动物的特性，就相当于是批量生产出一堆异能者。难怪日本国政府自然会大感兴趣了，以日本人的卑劣，这种违反自然的做法他们自然干的出来，这不但成为我国生巨大的威胁，甚至会影响到整个世界的发展。想到这里李小凤不由的吸了一口冷气，和王莫对视了一眼都看出了对方的震惊和恐惧！
　　李小凤有些干涩的道“那我们该怎么办呢？”
　　唐天道：“你们也不用太过担心，这重违反自然规律的事情自然有极大的缺陷，当年我被我一个随行的学生出卖，让日本人得到了我的一些实验基因排列顺序数据，但是最关键的病毒基因却掌握在我手中他们还没有来的及从他大脑中收集呢，哎，我当初的研究的根本目的是想组建开发出一种生物科技，想不到日本人却是丧心病狂在人的身上实验而且还让他们成功了，这让我很是体会到了当年爱因思坦得知自己的知识被用在制造了可以毁灭地球原子弹时的感触。”

第三集 乾坤挪移显神 第156章 幻兽?
　　看着唐天一脸愧疚的样子，李小凤连忙安慰道：“唐爷爷，这不是你的错，您不需要自责的。”
　　唐天活了几十年自然懂得克制自己的情绪当下笑道：“哈哈，我当然知道了，其实科学就是一把双面刃即可以造福人类也可以毁灭人类。”
　　李小凤道：“唐爷爷，那些日本人利用基因重组兽人就是那所谓的兽化战士吗？这些基因中有了野兽基因的家伙有什么弱点没有？”
　　虽然那狼人的力量对他来说不值得一提，收拾这些所谓的兽化战士易如反掌，但是李小凤也看出来了，那个狼人杂种身体强横得可用恐怖来形容，他的反应速度、爆发力、抗击打力等等各方面的素质是普通壮汉的三十到八十倍。那个狼人的骨头，比钢铁还要坚硬硬一点。尤其可怕的他可怕的恢复力，简直是不死之身，这样的战士，如果用来对付普通人的话，普通人决不是对手。就算是特种兵，也没办法在他们手上讨得了好去。那个死去的龙牙特种队的战士就是例子。听到李小凤的话唐天道：“当然有，他们只是得到我的几组基因排列实验程序，就算日本本国拥有世界上最先进的生物基因仪器和及这方面的人才，但想要制造出兽化战士却是极端困难的，他们绝对没有办法完全解决排斥反应，我敢说他们就算拥有了一支兽化基因战士人数绝对不会超过五百，其他的最多是没有意识和智慧可言的怪物，根本无法控制只能进行毁灭，而且这些兽化战士能达到那个狼人级别的也是很少的，排斥带来的反映回让这些兽化战士的寿命极度的缩短，只要成了兽话战士那么不管他的身体有多强壮年轻平均寿命不会超过二十年！只有极微小的机会会出现基因重组百分之百的完全融合兽话战士才可以打破这个极限。”
　　李小凤道：“他们有五百之数也是惊人的，绝对可以正面对抗一个军的力量吧，而且百分之百融合的几率虽然小，但世界上不存在不可能的事情吧？”
　　帝千寻开口道“小凤，你不要担心，你知道吗我国拥有八十万的异能者，除了绝多数是没有什么战斗力的初级觉醒者外，起码拥有一万中级狂暴者，就是高级掌控者的客卿也有数十人，我们龙域核心成员虽然只有九人，但是普通的中级异能者精英成员有三千之众，其他的编外人员十万，所有高级异能者在危难的时候我们都可以把他们召集，日本人加上他们的兽化战士或者他们所谓的阴阳师或忍者加起来不超过五千，如果不是美帝国为他们撑腰，他们的这些异能者早叫我们灭了。”
　　听着帝千寻那自豪的话语，李小凤真的是无语了，看来自己真的是太多滤了，竟然忘记了我国是世界上最大的人口基数了，虽然不知道为什么东方人在异能觉醒方面没有欧美的概率大，但是架不住咱们人多呀，周老头子说过世界上有七大异能组织，中国的龙域，美国的机甲军团，欧洲的神域，教廷，地狱獠牙，俄国的狂战组，日本的噬魂堂，他们网罗了世界上百分之七十的异能者，其中龙域的势力最强，日本的嗜魂堂最弱。李小凤当下笑了起来道：“是了，我竟然忘记了这点，不过以日本的疯狂和执着，他们也知道我们的差距，所以绝对会疯狂的制造他们的兽化战士的，在他们眼中根本就不会在乎什么人权的，他们的经济十分发达，吸引这许多的人偷度去日本，这简直是送上门的实验材料，我怕万一他们有所突破的话那就糟了，要知道有异能潜力的人太少了，而他们却完全可以把普通人甚至只用人的基因培育首化战士的胚胎，如果真的让他们突破了那道门槛，后果当真无法想象。”
　　唐点点头道：“不错，我虽然在基因学的方面领先了世人一步，但是我再聪明也绝不上千百人的智慧，科学本来就是集体智慧的结晶，他们虽然没有我的病毒基因图，但是迟早会发现奇特的途径的，所以在这十几年来，我们也不是没有准备的。”
　　李小凤道：“唐爷爷，你也在做基因重组生物战士方面的研究吗？”
　　唐天道：“是的，不过我不会象日本人那样疯狂泯灭人性，但我又不能看着日本人用我的研究让他们的军队强大起来威胁我国甚至世界的和平，这不是危言耸听日本人如果真的可以随意制造兽化战士的话，第三次世界大战爆发十分有可能。所以我也用我发现的基因重组技术帮助自己的祖国，我研究的方向是基因重组的生化兽。一种可以和人进行暂时融合基因的生物！”
　　李小凤听的眼睛一亮道：“莫非唐爷爷你研究的是玄幻幻兽！”
　　唐天先是一楞，接着反映过来道：“到也可以这么说，小凤我的研究是国家的绝密机密，你绝对不可能向任何透露知道吗？”
　　李小凤点头道：“我知道的，这点常识我自然是懂的，对了唐爷爷，那个幻兽研究成功了吗？如果可以的话到时后可以让我见视一下吗？”
　　唐天笑道“当然可以，不过我虽然已经完成了基因重组的生化兽，但是和人融合却有几个难点需要攻克。不过最多只要二年的时间我就可以完全破解这些难题，到时候你就可以见识一下这种你说的幻兽了。绝对比日本人所谓的兽化战士强多了。”
　　李小凤虽然好奇，但也知道这些东西还是不要问太多的好，当下压下自己的好奇心，李义海本想让唐天休息一下，但唐天有些迫不及待的让他去医院的实验室观察一下那个兽化战士的血液基因，帝千寻知道唐天的脾气是说一不二，所以虽然怕他再次遇到危险，也只能加强守备力量保护唐天的安全。他接替王莫，让王莫去酒点休息当然也保护他妹妹帝千寻，李小凤看没有自己什么事情了，也跟着王莫走了出去。刚出医院，就听到熟悉的声音道：“小凤！我们来了。”
　　李小凤不用看着也知道来人是自己的两个死党，蔡进和熊霸，果然二人有些气喘吁吁的跑来，李小凤道：“你们两个怎么这么晚才来了，下课吃饭用不着这么久吧？”
　　熊霸道：“靠，别提了，因为还有不到一个月就要期末考试，班主任给我们多加了一节自习课。”
　　李小凤不由的奇怪的道：“不是吧，那么夸张，我们只是高二生而已，又不是高三高考，而且他不是要收补课费吧？”
　　蔡进开口道：“谁说不是呢，也不知道他们怎么想的，我们不过是高二而已，不过补课费却不是不用的，对了小凤，你叫我们来医院干嘛，难道你有生病了吗？”
　　李小凤没有好气的道：“去，你才生病呢，没事不要诅咒我，我叫你们过来是给你们找了一个训练的好地方，你们的基础已经打的十分牢固了，我要传授你们高深的心法，对了，这位是王莫，你们叫他王大哥就可以了，王大哥，他们是我的死党。”
　　李小凤把王莫和蔡进熊霸相互介绍了一下，因为王莫看起来很普通，熊霸和蔡进并没有起太大的注意，他们的精神都被李小凤前面的话吸引了，路出兴奋的神色齐声道：“真的，你要传授我们高深的内功心法吗，太好了。”
　　李小凤道“不要高兴的太早了，你们可是要接受十分严格残酷的训练的。”
　　王莫听到他们的话，心中惊奇不已，他早就觉得李小凤的力量奇特而又强大，但却不太象异能者的手段，现在才知道李小凤竟然修炼的是武侠武功！对于他这样喜欢看来说，能见识传说中的武功比之当初他觉醒了异能还要神奇，当下忍不住问道：“小凤你竟然是武功高手吗？可是虽然练有古武的人的确是拥有比常人强大许多的力量，却绝达不到你这中高度呀。”
　　李小凤笑道“我的武功和他们不一样的，如果说现代还拥有武功门派世家的话，那么他们已经完全没落了，而我则掌握了传说中的古武颠峰内功心法，拥有可以让一个普通人变成比肩强大的异能者的存在。”
　　王莫有些呆在那里，要知道虽然每个人的潜力都是巨大的，但是能成为异能者的却是万中无一，甚至百万分之一，这需要绝对的天赋和运气，但是李小凤却拥有可以让普通人都获得强大力量的方法，如果流传开来，不知道会给异能界带来多大的冲击，许多异能者都自视甚高，认为自己是新人类，而其他没有异能潜力的都是庸才，如果他们知道了有人可以让他们的高傲不在的话……冲突是绝对无法避免的！王莫有些复杂的看了李小凤一眼道：“小凤，我很羡慕你的能力，不过希望你不要告诉别人你拥有的能力，不然的话……”
　　李小凤何等聪明那还听不出他的意思，哈哈笑道“放心吧，我没有事情怎么会去满世界炫耀我会武功呢，当然如果真的有人想找我麻烦的话，我不介意给他们点教训！”
　　李小凤最后一句话透露出一种森然而又张狂的霸气，王莫惟有苦笑一下，不在说什么，李小凤熊霸三人坐上一辆出租车来到了天华大厦，然后带着三人从电梯进入了地下的训练世界，看到地底有个巨大无比的广场，然后有许多房子，看起来就向把一个地面上的村子搬了下来，三个人的反映和李小凤当初一样都是张大了嘴巴，简直不敢相信这是个真的，地下空间很大，高达三十米，上面装满了最先进的灯光，所以让整个地底小镇亮如白天，巨大的广场上布满了许多机械，看来是训练用的，李小凤的人刚到地面，一个委琐的军装老头就带着一个强壮的犹如终结者的男子走了来过，李小凤还没有开口，老头就道：“我靠，小子，谁让你没有事带外人进来的，当我这里是什么旅游景点吗？”
　　这个老头自然是周老头了，他身边的就是拥有控制肌肉的强横力量的韩昌了，李小凤对老头的话根本就在在意撇撇嘴道：“老头，你太小气了，我带人来可不是参观的，你不是想要找人训练给你打黑市拳吗？我可是给你找来了。”
　　老头正要说话，王莫已经惊奇的道：“周老，您怎么会在这里，您不是在龙腾基地吗？”
　　老头似乎这才注意到王莫打量了一下他道：“是小八呀，你怎么会在这里的哦对了，你是和千寻一起来保护老唐的吧。我在这里有什么奇怪的，我这么大的年纪了难道就不能退休吗？”
　　李小凤到是奇怪的道“怎么，老头你和王莫大哥认识吗？”
　　王莫苦着脸道“当然认识了，周老是我们龙组基地的第一长老和教官呀，还有周老，您能不能不叫我老八呀，这个称呼太那个了。”
　　老头子却是笑道：“谁叫你姓王呢，而且你们龙域九魂一向是按照实力排名称呼的，帝千寻是帝一，冉丽是冉二，而你排行第八吗自然就是王八了。”
　　说到这里哈哈大笑起来，如果是别人王莫听到这样的调侃自然会生气，可是面对这个委琐的老头却是无可奈何，只能苦着脸道：“我恨我的王姓！”
　　李小凤三人都有些想笑，却怕王莫暴走，只能强忍着，只有韩昌仍然一副石头人的样子，李小凤看韩昌看着自己连忙走上前道：“韩大哥，你的伤好了吗？”
　　韩昌路出一个难得的笑容道：“好了，小凤你的拳头可真是太厉害了，我好久没有受伤了。”
　　李小凤虽然和韩昌相处不久，却也知道他的性格不会因为败在自己手中就心有芥蒂，当下笑着拍了他的肩膀道：“韩大哥，我们也算是不打不相识了，对你的格斗技巧我也是十分佩服的，我来给你介绍一下，这两个是我的好朋友，他们都拥有一些我的内功底子，我想让你训练他们如何？”

第三集 乾坤挪移显神 第157章 此章无名
　　李小凤虽然和韩昌相处不久，却也知道他的性格不会因为败在自己手中就心有芥蒂，当下笑着拍了他的肩膀道：“韩大哥，我们也算是不打不相识了，对你的格斗技巧我也是十分佩服的，我来给你介绍一下，这两个是我的好朋友，他们都拥有一些我的内功底子，我想让你训练他如何。”
　　韩昌看了一眼蔡进两人笑道：“身体不错有些武术功底，如果再有你说的内功基础，到也可以进行初级训练，只是训练可是残酷的，他们能够坚持的住吗？”
　　李小凤没有说话熊霸已经道睡：“不要看不起人，在苦的训练我们也不怕。”
　　韩昌淡淡的道：“好，竟然你们如此有信心，我就答应了，但是我先说明一下，加入训练后是不允许半途退出的，就算你们是小凤的朋友也不行。”
　　李小凤笑道：“好，那就多谢韩大哥了，他们我就交给大哥你了。”
　　接着对熊霸二人道“胖子，蔡进，记得我跟你们说过修炼内功需要内外双修，一个强横的身体对修炼武功是有很大辅助作用的，我现在传授一篇《易筋锻骨》篇的心法，配合这里的身体锻炼可以让你们在很段的时间内脱胎换骨，记住我还是那句话基础才是最重要的，所谓百日筑基，我虽然可以在很短的时间内让你们拥有一流高手的力量，但是这对你们以后的修炼是没有半分好处的，等暑假的最后几天我再给你们打通经脉，那时候你们内外功的基础已经十分牢固了，有着事半功倍的功效，那时候你们就可以成为真正的高手。”
　　两人不住的点头，李小凤就把九阴真经中的《易筋锻骨》篇传授给了他们，二人的记忆都算不错听了几遍后到也记住了，韩昌道：“小凤，有机会我们再切磋一下，现在我就带你的这两个朋友去训练了。”
　　李小凤连忙点头，叮嘱两人不管训练有多苦都决不能放弃，在训练中用他创造的动静呼吸法恢复体力，训练完回家后也不要睡觉，要修炼《易筋锻骨》篇代替睡觉这就可以起到最大的训练效果，二人都是点头答应。在他们想来自己从小练武，加上前些日子和李小凤进行过高强度的训练，现在内功都有小成，动静呼吸法对锻炼有很好的效果，就算是最严格的训练的特种兵也不一定比他们强多少，不过他们的想法太幼稚了，当他们真正在暴龙韩昌下训练时，他们才知道什么是真正的地狱魔鬼式训练，以前李小凤搞的那套简直小儿科，当然这是后话暂且不表示。
　　韩昌带走二人后李小凤象正在和王莫聊天的老头走去嬉笑道：“老头子，想不到你竟然是龙域的长老教官，来头很是不小吗，真是看不出来吗。”
　　周老头顿时吹胡子瞪眼道：“臭小子，你什么意思，难道我看起来就不像一个大人物吗？”
　　李小凤哈哈笑道：“像，怎么不像，只是好好的长老不当跑来当什么黑市拳的经济人，当真让人想不到。”
　　老头子没有好气的道：“关你屁事，你小子不是说了要来训练的吗，怎么只是让你两个朋友训练。”
　　李小凤道：“最近发生的事情太多了，我明天才正式训练，对了，老头你的能力不是控制引力吗？那能不能让别人身边一直处于几倍重力的环境下呢，这样在重力环境的训练下，因该效果很好的呀。”
　　老头哈哈一笑道：“臭小子，你看多了吧，不错，我的确可以轻易的控制我方圆一千米范围内的引力重力，而且可以轻易的持续几天，但是，你有点科学常识好不好，几倍的重力的环境下训练你是找死，你可以轻易的抗起上千公斤的重物，这点我不怀疑，但是在重力的情况下你的体重增加几倍，那么你需要承受的力量可不只是你的肌肉骨骼，听事你的内脏及血管血液流动都将受到重力的作用，你的内脏可只是由肌肉键挂着的，别说几倍重力最多两倍重力，你的心脏就回因为血液的重力而破裂，内脏全部都掉到胸腔内，可以说残不忍睹。”
　　听老头说的可怕李小凤到是吓了一跳，不过随即笑了起来道：“老头，放心吧，虽然你说的不错，但是内功的神奇不是你能想象的，我的真气完全可以保护我的内脏心脏，而且我拥有可以由外而内锻炼身体的功法，只要不超过我的极限，你说的情况对我来说是不存在的。”
　　老头到是听的兴趣大起道：“哦，内功竟然还有这种效果，好小子，我到是想实验一下了。”
　　李小凤摇头道：“不着急，明天我会来的，我今天晚上有些事情。”
　　和老头说了一会儿后，李小凤带着王莫离开了地下基地，向帝千寻所在的酒店走去，路上王莫忍不住道：“小凤，我真上佩服你，你竟然那样和周长老说话，他竟然一点也不生气似乎和你很是投缘。你不知道在龙域周长老的身份有多高呀，就是帝千寻大哥或者主席见到周长老都要恭谨的称为教官或者老师。”
　　李小凤道：“怎么，竟然连主席也对老头那么尊敬吗？”
　　王莫道：“当然，你不知道长老为我们国家立过多少功劳，可以说龙域几乎是他一人组建的！你别看周长老现在看起来似乎和普通的老头一样，他可是被异能界人称呼为引魔存在”李小凤道：“引魔，是不是引力魔法师呀。”
　　王莫摇头道：“错，是控制引力的魔鬼！他对朋友亲人十分和蔼，对代部下或学生却是十分严厉，对于敌人绝对是出手无情冷酷，你知道死在他手中的敌国异能者或者恶徒有多少吗？绝对不少于二万！可以说在龙域除了已经去世的狂龙外无人可以匹敌他的威望！不只是如此，周老师的能力对国家的高科技建设有着很重要的作用！”
　　李小凤道：“哦，是指哪一方面的？”
　　王莫道“是航天事业，你知道的航天最重要的是重力模似，要让宇航员在无重力的下练习，但是控制重力的仪器是极其尖端的科技，造价昂贵的无法想象不说，我国的科技也造不出来，而国外又对我们实行高科技封锁，但是对于周长老来说，制造零重力是十分简单的事情，他是八阶强者拥有自己的领域，在他的领域覆盖下，我们可以轻松的模仿需要的重力环境，而且零重力还有另外一个决大的用处，那是就炼钢，在零重力的情况下炼制的钢铁好的无法想象，可以运用到许多方面。可以说就算周长老不拥有战斗力，他仍然是国宝级的人物。”
　　李小凤到没有想到老头的能力竟然拥有如此多的用处，心中啧啧称奇，一路上边说边走，二人都不是普通人，脚程都很是迅速，二十分钟后就到了帝千寻所在酒店乘着电梯上了二十五楼，因为帝千寻包下了整层楼，所以没有别人居住，走廊上有全副武装的战士巡逻，只不过人数比李小凤上次看到的少了许多，显然都去了医院保护唐天教授了，那些剩下的战士看到王莫都是敬礼，龙域的人都拥有军衔在身而且等级都很高，象王莫如此青年的人却拥有少校的军衔，走到走廊底端的房间，李小凤敲了敲门，门开了路出一张绝美的脸来有若锺天地灵气而生的秀丽轮廓，眉淡拂春山，双目凝秋水垂肩的潇洒乌黑秀发，身穿雪白衣裙，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更让人难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，其中又有一丝冰冷气质犹如天山绝顶的雪莲，令人诧异天生丽质可以到这种境界，少女自然是帝诗梦，虽然见了两次，但是仍然让李小凤惊艳不已，帝诗梦看到李小凤，绝美的脸上路出欣喜的神色，顿时犹如百花盛开，更是动人之极，让李小凤二人都是精神一荡，好在二人都不是常人很快恢复过来，帝诗梦欢喜的拉着李小凤的手道：“熊猫哥哥，你终于来了，人家昨天等了你一天呢。”
　　王莫和帝诗梦也是相识，见到这个一向犹如冰山般的少女竟然犹如普通的女孩一般，怎么不让他吃惊的下巴都要掉下来，李小凤微微一笑，体内九阳真气微微的输入女孩的身体，让女孩有些冰凉的手变的温暖起来，道：“对不起，诗梦，我遇到了一点事情所以来晚了些，恩，诗梦你果然天资过人，竟然一个晚上就把九阳神功修炼到了第二层。”
　　帝诗梦听到李小凤的夸奖很是高兴道：“真的吗，熊猫哥哥。”
　　李小凤道“当然是真的，还有诗梦叫我小凤哥哥吧，这才是我的名字。”
　　帝诗梦乖巧的道：“好的，小凤哥哥。”
　　说完欢喜的拉着李小凤走进房间，她由使至终竟然都没有王莫一眼，似乎没有看到对方一样，好在王莫也算了解她的性格，自然不会在意，连忙跟着进去，怕被关在了门外。
　　李小凤陪了帝诗梦好几个小时，因为知道帝诗梦从小孤单冷漠，所以他除了传授了她九阳神功一部分心法外，就是陪她聊天，他以前看过笑话，故事，随便的讲了一些就让小姑娘听的入迷，当然这是因为李小凤在讲，不然的再精彩小姑娘也没有兴趣，最后在帝诗梦不舍的目光中，李小凤答应她明天还来看她后才起身回家。当李小凤回到家中时已经十一点钟了，李小凤本以为如雪丫头已经睡了，但却看到大厅灯光还是亮着，小丫头正用自己最喜欢的姿势区卷在沙发上看着电视，一边还吃着零食，不过让最让李小凤意外的却是叔叔和柔情阿姨也都坐在沙发上聊着什么。李小凤走进大厅三人都发现了他，小丫头立刻从沙发上蹦起，挂在李小凤身上道：“小凤哥哥，你回来了，你去哪了怎么去了这么晚呢？”
　　李小凤笑道“有点事情，到是丫头你这么晚你怎么还不睡觉呀，你好有半个多月就要中考了，功课很多的，需要有充分的休息呀。要时候临考发挥失常的话，可是很掉面子的呢！”
　　小丫头哼的一声道：“才不回呢，人家绝对可以考上五中的，到时候就和哥哥一个学校了。”
　　李小凤笑笑，他知道小丫头的成绩十分的好，考上重点高中是轻而易举的事情，不象自己当初当真是考的一塌糊涂，如果不是叔叔的关系大的话，自己是进不了五中的，当下道“好了，知道你的厉害，可不要太骄傲了。”
　　李小凤走了上去，对李义海和柔情道：“叔叔，柔情阿姨，你们也在家呀，医院的事情忙完了？”
　　李义海和易柔情对于小丫头和李小凤的亲密早就习以为常了，李义海点头道：“是的，唐天老师已经休息了，我也没有什么事情所以和柔情回来休息一下。”
　　小丫头高兴的道：“哥哥，你以后要改口了哦，因该叫我妈妈叫婶婶了，妈妈已经答应嫁给叔叔了。”
　　李小凤虽然前天遇到风十三的时候柔情就说过自己的心结结开了，要和叔叔在一起，现在听到小丫头的话仍然十分的惊喜道“真的吗，太好了，那么哪天举行婚礼呢？”
　　柔情轻骂道：“那有那么快，最起码等你们考试完后才决定时间。好了，如雪，小凤回来了，你也快去睡觉吧，你明天还要睡觉呢，别老缠着你小凤哥哥了。”
　　小丫头顽皮的吐了吐舌头，却还是乖巧的去睡觉了，大厅顿时剩下李小凤三人，李义海开口道“小凤，你的医术是跟谁学的，竟然如此高明？”
　　李小凤抓抓头不知道从和说起道“叔叔，这个解释起来有些麻烦。”
　　好在李义海也不追问道：“竟然如此就算了，小凤竟然你的医术如此高明，那么暑假的时候就来医院帮一下忙吧，正好积累一些临床经验。”
　　叔叔的提议正和李小凤心愿连忙答应了下来。

第三集 乾坤挪移显神 第158章 下乡1
　　南通火车站人山人海，李小凤背着一个巨大的背包带着小丫头在人群中被挤来挤去，好不容易在火车停车场人群分散少了许多，李小凤松了一口气道“差点成了夹心饼干了，中国进行了这么多年的计划生育，怎么还这么多人呢。”
　　小丫头只是提着一只可爱的卡通小包因为李小凤护在胸前并没有手到挤压之苦，听到李小凤的扑哧一声笑道：“哥哥，你说的真有意思，汽车站人一向很多的，跟计划生育扯上什么关系，更何况现在是暑假吗，当然人更多了。”
　　时间转眼就过去了一个月，传自从医院的狼人事件后，再没有起别的波澜，原公安局长王超及其一干党羽都被判了重刑，王超被判了死刑，至于其他人他们这十几年来犯下的累累罪行足以让他们立刻永远出不了监狱，而且都被一审就驳回了上诉，至于这件事情的罪魁祸首王安山先生很不幸运现在还在医院躺着，估计一辈子是起不来了，不过这样也好，不然的话他也要做一辈子的牢。李小凤这些日子过的到也十分的惬意和充实，自从这件事后他和安月儿关系大进，在白天几乎是影不离的地步，李小凤让她辞去了酒店服务员的工作到付五医做起了见习护士，工资比以前高不说还可以学到不少东西，安月儿对这分工作十分满意，李小凤晚上先陪帝诗梦传授他武功，然后去老头那里报道训练一下自己的身体，当然还是实验了一下在老头控制下的重力环境下训练，果然如李小凤所料，几倍的重力下，他的的内力果然可以保护他的内脏不受重力的伤害，锻炼效果惊人不管是他的外功铁布衫还是内功真气效果都远甚于当初在倚天世界中借用瀑布那巨大的水压练功的速度，不到一个月李小凤的九阳真气就达到了九阳神功第八层，铁步衫也重新练倒了第十二层，配合着九阴真经《易筋锻骨》篇心法初步完成了内外双修的《金乌玄衣功》的修炼。至于熊霸和蔡进就没有李小凤那么幸运了，他们每天都累的死去活来，如果不是基地有许多先进的仪器药物加上《易筋缎骨》篇心法的神奇，他们根本坚持不了三天，意志力再坚强猛的受到如此地狱般的折磨。至于二人的锻炼的效果，暂时看不出来，他们每天上课都是无精打采的要么干脆睡觉。
　　帝千寻唐天等一众人在一个星期后就做飞机离开了南通，离别时李小凤为他们送了行，一向冰冷的帝诗梦小姑娘竟然哭的一塌糊涂的，抓着李小凤的衣角不放，李小凤到没有想到几天的想除让小姑娘如此的依恋自己，手忙脚乱的哄了好久，答应她一定每隔几天打一次电话，并且高考后一定考上北京的一所大学然后去找她，小姑娘这才依依不舍放开了他，让帝千寻心中都是一阵妒忌，虽然离别是伤感的，但是有一件事情很快冲淡了伤感，那就是叔叔和柔情阿姨终于结婚了，婚礼没有做什么铺张酒席，只是登记了结婚证，然后通知了一下一些熟人，医院上下对他们有缘人终成眷属都是十分高兴，忠心的为他们祝福，柔情退掉了租的公寓搬进了李小凤家，所有人中最高兴的自然是是小丫头了。生活还是没有什么改变，夫妻二人大多数时间仍然呆在医院工作，小丫头则忙着功课，好不容易中考完毕，她也实现了自己的愿望，以十分优异的成绩靠上了重点高中，也就是李小凤所在的五中，也算是双喜临门了。
　　现在李小凤和小丫头二人出现在火车站是因为他们要下乡去李小凤的老家一趟见李小凤的爷爷，其实每年暑假李义海都要带着李小凤去一躺，李小凤几乎是爷爷养大的，只到父母出了车祸叔叔把他从乡下带到了南通市，所以李小凤对于爷爷的感情十分的深厚，这次李义海结婚这样的喜讯自然要告诉爷爷了，本来李义海想带着三人一起去的，但因为上海有一个国际性的医学交流会邀请了李仪海前去，这是医学阶难得的盛会所以李义海决定带着新婚妻子前去参加，按他的话说也就当真一次蜜月了，而李小凤和小丫头则下乡过一段时间陪陪老爷子，在医院中见识过了李小凤强大的力量，李义海也就放心李小凤他们二个未成年人下乡了，李小凤的老家也在省内，说是下乡其实只要做火车到达一百公里的邻市，然后作汽车到一个县城最后做公交下乡，说起来很是麻烦其实时间并不多，十几个小时就差不多到了。
　　上了自己的那节车厢，李小凤二人按着票上的车座号找到了自己的位子。位置不错，是车厢中央靠窗的一个位子，二人上来得还算较早的，现在邻座都还没来人。李小凤将旅行包放到了行李架上，小丫头坐到自己的位子上，有些新鲜地东张西望着。李小凤不由的笑道“丫头，东张西望个傻呢，又不是没有作过火车。”
　　小丫头道“哥哥，人家以前还真没有坐过火车呢，只是坐了飞机和轮船。”
　　李小凤大汗，竟然忘记了这茬，不多时，这节车厢里的人渐渐满了起来，二人对面和邻座的位子上也都坐上了人。对面是一对年轻夫妇，男的戴着金边眼镜，看上去斯斯文文。女的长发披肩，穿着淡紫色的长风衣，长相甜美，怀里还抱着个三四岁的小女孩儿。他右边坐着一个脸色苍白的中年人，穿着一身地摊名牌，西装袖口上的商标都还没拆，脚下摆着一个大号旅行袋，看上去像是个外出打工返乡的，这多少让李小凤有些失望，他本以为可以遇到一些漂亮的女大学生呢，不由的有些无趣的闭上眼睛，如今内功已经大成，进入了道之一境。体内真气即使不运功打座，就算是吃饭、睡觉、走路的时候，也可自行循环不息，发展壮大。且真元自行循环增长的速度，比起专心打座修炼也丝毫不差。刚闭上眼睛没多久，耳旁传来一阵嘈杂声。李小凤六识敏感，平时方圆百米之内落叶飞花即可收入双耳，如果刻意运功于双耳的话，这听觉范围可扩展到方圆五百米的范围。嘈杂声一响起，他便听出是一行人上了火车。
　　小丫头看李小凤一上车就闭上眼睛睡觉，有些生气的推了推，结果李小凤动都不动，让她嘟起了小嘴道：“小凤哥哥，真是属猪的。一上来就睡觉。”
　　李小凤听的好笑想道：“我昨天晚上可是在老头子的十倍重力下锻炼了一个晚上，累也是当然的。”
　　想到这里李小凤也真的感觉到一股困意思上涌，不知觉的睡着了，不知道过了多久李小凤警觉的醒了过来，感受着火车轰隆的震动，窗外望天色已经暗了下来，小丫头坐在里面靠着她睡着了，看起来十分可爱，让李小凤惊醒的原因很简单，因为他感觉自己身旁多出来一只手。那只手上夹着一片薄薄的刀片，正慢慢地朝小丫头身上地随身小包伸过去，是小偷！李啸天那里还不明白，他微微的眯着眼睛并没有睁开，心中冷笑着看着那只手的动作，心中冷笑道“当真好胆，竟然感偷到我身上来了，等会儿让你知道什么叫做老虎头身上拔毛。”
　　对面那个脸色苍白的中年男子并没有睡着，将小偷的动作看在眼中，咳嗽了一声，提示一下这边还有人没睡着。哪知道小偷果然猖獗，不但没有乖乖离开，反而将刀片朝中年人挥舞几下，恶狠狠地威胁他别出声。然后继续朝小丫头的小包伸过去。小丫头穿的衣群很是名贵，想必是让小偷误会里面有值钱的东西了。李小凤心中越发冷笑，不过对中年男子到是有一丝的敬佩这年头贼人越来越猖獗，而且还喜欢集体行动，对于许多顾好自己才是正经，否则一不小心搭上了自己的小命，那就傻帽了，而对方能为自己这个素不相识的提醒已经十分难得了。那个中年男子似乎不忍心看到两个可爱的少年男女遭受贼害，忍不住大声的说了一句“住手！”
　　不得不说当今时代的小偷，真是一点做小偷的觉悟都没有。也可能是人们的冷漠和懦弱，反而助长了小偷们的胆气。听到中年大喝出声，小偷非但没有受惊离去，反而狠狠地对他骂道：“你他妈找死！”
　　居然挥舞着刀片就冲了过去，李小凤并没有出手，因为他看出了，那个中年男子经常干的是苦力活，身体十分强壮，就算这个小偷有刀子凭他瘦弱的体格也决不是对手，果然那个中年男子拿起脚下的大号行李箱一砸，小偷顿时倒地，巨大的动静已经惊醒了车厢里面的人，乘客们纷纷都围了过来。小丫头有些睡眼蒙蒙的醒了过来道“哥哥，怎么了。”
　　李小凤笑道“没事，继续睡吧。”
　　小偷到地后居然并不害怕，而是扭头大呼：“大哥，这边有小子横，带兄弟们过来做了他！”
　　“滚开滚开！”
　　几条大汉随着小偷的呼声，一边骂骂咧咧地推搡着乘客一边走了过来。
　　靠，原来还***真是团伙作案，偷窃不成就抢劫啊？中年人心里暗暗叫苦。这伙歹徒人数不少，也蛮横的很，听那小偷说完之后，话也不说一句，一齐就冲上去对中年人进行拳脚招呼。眼看着中年就要被群殴了，李小凤正要出手忽然又是一声呵斥“住手！”
　　这次却是一个好听的女声，只听一声娇叱，一条让李小凤有些熟悉的美腿在眼前闪过，当先冲上来的大汉就已经惨叫着瘫倒在地。出手的人却是一个绝美的女子，所有的人的目光几乎都被吸引过去，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，可以说是万中挑一的美女，这些不是李小凤吃惊的而是因为因为这个美女他十分熟悉，居然是美女警察蔡文妃。只是现在没有穿警服而是穿着一套连身衣群却更添加艳色。
　　“都不许乱来，否则别怪我不客气！”
　　蔡文妃冷冷地对一众歹徒说道，让人简直不敢相信这样一个美人，居然还是个武功高手！虽然蔡文妃一出手就放倒了一个人，但是这近十个歹徒自然不肯被一个女人吓住。
　　“臭娘们，觉得自己挺有两下子是不是？给我先办这个娘们！待会兄弟们就在这里轮你大米，看你在床上的时候是不是也有两下子！”
　　带头的一个麻脸汉子阴狠地说道。抢匪们听了老大的话，转而又朝蔡文妃蜂拥而上。所有人都惊叫起来，但是李小凤却是微微一笑，他们却怎么也没想到，蔡文妃对普通人来说可是是一个真正的高手。毕竟空手道钛拳道七段高手不是说笑的，果然虽然车厢内本来狭窄不堪，但是蔡文妃身手灵活，在小小的车厢内应对近十个抢匪居然毫不吃力，没多少工夫，杀气腾腾的一帮子大汉，居然被她一个女流之辈全部撂倒在地上。满车的乘客也都傻眼了。这可不是什么造出来的武功，这绝对是实打实的真功夫！正好火车在这个时候在一个站点停下，早已经接到报警的乘警们一拥而上，将这伙匪徒们一网打尽。
　　小丫头这时候也认出了蔡文妃欢喜的叫道“文妃姐姐，你怎么在这里的。”
　　蔡文妃也发现了二人走了过来笑道“如雪，想不到你们竟然也在这列火车上，真是巧呀。”
　　李小凤先向那个中年人道谢后，然后也奇怪的问道：“文妃姐，你不是刑警吗，什么时候变成乘警了。”

第三集 乾坤挪移显神 第159章 下乡2
　　李小凤先向那个中年人道谢后，然后也奇怪的问道：“文妃姐，你不是刑警吗，什么时候变成乘警了。”
　　蔡文妃在他身边坐下，淡淡的香气让李小凤不由的深呼吸了一下，蔡文妃俏脸微微一红，然后瞪了他一眼后才道：“我什么时候成了刑警了，难道警察就不可以坐火车吗？”
　　李小凤茬茬的一笑，小丫头已却是欢喜的道：“文妃姐姐，你要去那里旅行呀，我们是去雾隐县大山乡李家村呢。”
　　蔡文妃对小丫头很有好感笑道：“这么巧，我也是去雾隐县呢，不过却没有那么好运气去度假期，我是去办案的。”
　　李小凤奇道：“什么案子需要你跨市去办理，还有就你一个人吗？”
　　蔡文妃知道李小凤不是普通人到也没有隐瞒道：“是抓一个逃犯，这个人前天串通一个协警从看守所中逃跑，我们得到了消息，他逃回了老家也就是雾隐县，我和另外一名刑警负责去追捕他。”
　　李小凤道“哦没，原来如此，不过这种小案子用的着文妃姐你这个刑警队的付队长亲自去吗？”
　　蔡文妃正色道：“案子是不分大小的，更何况我爹联合省公安厅对全市进行扫黄打黑的扫荡，希望能乘王超等一干市领导中的蛀虫形成保护伞破灭时一举扫平危害全市多年的天狼帮的爪牙，人手十分紧缺，所以我主动接下这个任务。”
　　李小凤不由的摇头道：“没有用的，天狼帮势力跟深地固，并不是如此简单就可以扫除的，我猜他们在得知王超的事情后第一件事情就是化明为暗的躲藏起来，或者把主要力量暂时撤到外市去，你们扫当最多也就抓些小鱼小虾而已。”
　　蔡文妃有些诧异的看了李小凤一眼道：“想不到你竟然对局势这么了解，我还以为……”
　　李小凤笑道：“以为什么，四肢发达头脑简单吗？”
　　蔡文妃微微一笑并不说话，小丫头挥舞着可爱的小拳头道：“文妃姐姐真厉害呢，三拳两脚就打到了那么多人，一定可以抓到那个逃跑的坏蛋的。”
　　那可爱的样子让李小凤和蔡文妃都是一笑，蔡文妃飘了李小凤一眼道：“如雪我那里厉害和你的小凤哥哥一比差太远了。”
　　李小凤嘿嘿一笑道：“文妃姐不要夸我，不然的话我会不好意思的。”
　　蔡文妃和小丫头齐齐的白了他一眼，李小凤道：“文妃姐，能不能把那通缉犯的照片给我看一下，如果万一那么凑巧碰的话，我好通知你。”
　　蔡文妃点头道：“你不说我也想请你帮这个忙的。”
　　从口袋中掏出一张照片，李小凤接了过去，只见照片上是一个看起来有些老实芭蕉的年轻人，看他一身衣服显然是进城打功的农民工，李小凤觉得照片上的人有些脸熟，似乎在那里见过，仔细的想了一下道：“呓？怎么是他？”
　　蔡文妃立刻问道：“怎么小凤你见过他？”
　　李小凤点头道：“的确有过一面只缘，帮过他一点小忙，所以有些印象，却不知道他的名字，不过文妃姐，这个人虽然我只是见过一次，但是他给我的感觉很是淳朴的人呀。”
　　蔡文妃道：“人不能看外表的，更何况在老实的人都有失去理智的时候从而犯下重罪。”
　　李小凤道“他犯了什么罪？”
　　蔡文妃子低声的对着李小凤耳朵边道：“杀人，死者是一个看守的老头，据说还和他有些亲戚关系。”
　　李小凤到是一惊，猛的转头，结果蔡文妃来不及躲避意外发生了，两人的嘴唇摩擦而过，一股电流瞬间涌入二人的身体，蔡文妃俏脸顿时通红，李小凤也感到有些尴尬，不知道说什么好，小丫头没有发现二人的异样到是好奇的问道：“姐姐，你和哥哥说了什么呀？”
　　蔡文妃狠狠的瞪了李小凤一眼，强忍住心中的异样，控制情绪的道：“没什么，只是问你的小凤哥哥怎么认识这个逃犯的。”
　　李小凤连忙道：“那是在我从医院康复的第二天，熊霸二人强拉着我去庆祝，在路上发生了一件事情，一个骑摩托车的民工青年把一个女的宠物狗也压死了……”
　　李小凤当下把事情的经过告诉了二女，[详情请见五十六章]二女听的认真，完后小丫头咯咯的笑了起来道：“那个女的好过分哦，不过那个民工叔叔到十分有趣呢，听哥哥一说我倒觉得他不象坏人呀！”
　　李小凤道：“是呀，我也看那人不象是奸邪之人，文妃姐，能把事情的经过告诉我吗？”
　　蔡文妃想了想点头道“好吧，事情的经过是这样的，前天我们辖下一个派出所接到报案，在一个工地上有个看守材料的老人死在自己的房间内，警察过去后勘察了一下现场，发现死者身上有多处刀伤，他随身携带的东西都被翻的到处都是，所有的钱财都不见了经过判断初步断定为是一起入市抢劫杀人岸，而经过排查，我们发现工地上有一个工人叫刘名的人有犯罪嫌疑，他和老头很熟悉，听说和老人有些亲戚关系，案发当天有人看到老人最后曾和刘名在一起。”
　　李小凤道：“就算如此也不能断定他就是凶手呀？”
　　蔡文妃道：“不错，我们是不能有罪定论，这个刘名在我们传讯他的时候，他表现的十分慌张，甚至想逃跑被抓了回去，在派出所后却是一言不发，而且我们发现他的身份证是假的，所有的一却都让我们有怀疑。所以先把他拘留在派出所，后来因为要进行扫黑行动，掉动了几乎所有的警力，所以那个派出所当时只有一些值班的民警还有一些在社会上征召的协警，结果，也不知道怎么回事，一个叫顾九海的协警竟然和他串通一气逃跑了，所以派我来追捕。”
　　李小凤总觉得有些奇怪，却想不出所以然来，当下也没有放在心上，和蔡文妃聊起天来，以前李小凤总是对这个美女警察惧怕，现在却知道蔡文妃冷漠刚强不过是她的伪装而已，其实她名副其实的是外刚内柔的美女，刚才那不经意的一吻，带给李小凤奇特的兴奋，心中再也没有对美女警察的畏惧，而是放开胆子，不断的讲些笑话逗的二女笑声不断，时间很快过去了，当列车停在一座县城小站时，他们也到了自己的目的地――雾山县。
　　蔡文妃和她同来的同时要去县城的警察局办理协助手续，而李小凤二人却是要坐汽车下乡，所以分道扬镳，李小凤在车站小店为小丫头买了一些零食，然后稍做休整后就踏上了去大山乡的汽车，虽然坐了一夜的火车，但小丫头却没有丝毫的疲倦，毕竟她现在内功也有小成并不如一般女孩那般的娇弱，因为第一次下乡，所以看什么都希奇，一路上唧唧喳喳的边吃零食边说个不停，李小凤也不觉得不耐烦，听着小丫头那犹如风铃般的悦耳声音也不失为一种享受，天越来越亮，窗外的景色也来来越漂亮，让小丫头欢喜不已的道：“哥哥，你看公路两边都是杜鹃花耶，好漂亮哦。”
　　李小凤笑道：“雾山县虽然经济不怎么发达，但是却是一个旅游区，风景很不错的，特别是大山乡那里景色更美，我叔叔几次想让爷爷搬到南通市去，他老人却舍不的呢！到了那里我陪你到处去逛逛，反正我们要呆上将近一个月的时间呢！”
　　小丫头高兴的道：“真的吗？好想快点到那里呢。”
　　李小凤道：“放心吧，以现在的速度中午差不多就到了。”
　　有到是人算不如天算，在车子距离大山县城只有十几公里的时候，却遭遇了堵车，看着前面一望无际的汽车，十几公里的路完全堵死，一条坦坦荡荡的国道就这样的陷入了瘫痪，好好的一条共和国的血管结果形成了血栓，李小凤不由的暗骂了一声：“怎么这么倒霉，不知道等到什么时候。”
　　以李小凤的目力勉强的可以看到堵车的源头是一道收费站，这条国道上经常有乱设卡，乱收费现象让人质疑，许多开车人都有个共同的毛病，那就是遭遇堵车后不是排队等候。而是见缝插震往前挤，都想先走，结果谁也动弹不得，造成现在这样的情况，李小凤把目光从窗外收了回来，无意间一瞥发现前方的一辆卡车上看到一个人影翻身下来，然后奔入道路两旁的山上，觉得有些眼熟，小丫头看着那么多的车也不由拉了他一下道“哥哥，怎么堵车了。”
　　李小凤道：“没事的，老是有这种事情发生的，耐心的等一下就好了。”
　　车上其他的乘客看到堵车也议论起来，有些人因为有急事看到堵车，而咒骂起来，有的性急的干脆叫司机开门宁愿自己走路过去，一时间车厢里显的有些嘈杂，李小凤皱皱眉头，看小丫头有些兴致馓谰的样子，李小凤当下道“丫头，我给你讲一下我们县留传的[闯王宝藏]的传说，想听吗？”

第三集 乾坤挪移显神 第160章 藏王宝藏1
　　“闯王宝藏?”小丫头果然被提起了兴趣问道:”是不是明末的闯王李自成?”历史上闯王李自成的归宿是一个大悬案,湖,几百年来先后有[湖北九宫山遇害说][甘肃青城隐居说][湖百夹山寺出家说]……但是史学界却始终没有定论。”
　　李小凤笑道:“不错,丫头历史课学的不错吗?”.李小凤笑着道:“其实除了这些版本外,我们大山乡也有一个传说,当年李自成兵败后,率领余部来到了雾山县深山老林中,隐姓埋名,后来被内部叛军杀害,传说李自成撤离北京时,携带了大量的金银珠宝,藏若在雾山密林中,以准备东山再起,那藏宝的地点被闯王刻在竹版上,所以称为[闯王宝藏符]被收在罐子中,李自成被杀后,不知情况的叛军就地掩埋了闯王,被一同掩埋的还有装有闯王藏宝符的罐子,谁得到这个罐子，那么谁就可以转眼间获得巨大的财富！”
　　小丫头听的大眼睛一眨一眨快的，把自己的身体都靠在李小凤身上了，欢喜的道：“哥哥，这个传说是真的吗？那我们如果找到了岂不是成了大富翁了？”
　　李小凤哈哈一笑着捏了一下小丫头的可爱的鼻子道：“你想的美呢，小财迷，这个传说有一直在我们村子上流传了几百年了，没有人确定他是真是假，几年前有记者把这个传说发表了考证文章，弄的这个传说在整个雾山县被抄的沸沸扬扬，最后竟然让全省乃至全国都知道了，到雾山县来旅游猎奇，掏宝考察的人数剧增，给这小县城带活了经济呢呢，让这个名不经见的穷县变成了全省都有名的旅游宝地。”
　　小丫头拍掉李小凤的手娇嗔道：“讨厌，别老捏人家的鼻子，弄扁的了话怎么办？”
　　李小凤有些好笑这时车身动了，堵了几个小时的车子终于开动了，虽然还是龟速，但让许多乘客烦躁的心安定了不少，李小凤道：“丫头，虽然宝藏传说不知道是真是假，但是传了数百年也不见的是空穴来风，就算没有这个宝藏之迷我们雾山县的风景还是十分优美的，到时候我给你当导游带你参观一下风景，保证你不须此行。”
　　小丫头不住的点头，十分欢喜的在李小凤的脸上亲了一下。
　　等太阳下山后李小凤二人终于坐上了最后一班的公交车到了李家村，李小凤到没有什么，小丫头虽然内功已有小成，但仍然觉得有些累，撒着娇让李小凤背她，李小凤无奈只好背起小丫头向村子走去，李小凤并没有直接向爷爷家走去，而是走想村口的卫生所，前面说过他的爷爷是个赤脚医生，虽然并没有多少学历，但是还是有些本事的，西医和中医都懂那么一些，所以他是村子卫生所的所长，在村子方圆三百里还是有些名气的，每天都要等到十点多钟才回家休息，李小凤几步走到一卫生所内，卫生所并不大只有二间平房和一些简单的医疗器械及药物，所里只有三个人，爷爷及二个助手，今天所里并没有人看病，爷爷和两个助手都在看着书，李小凤人未进声音先喊了起来道：“爷爷，我来看你了！”
　　声音把三人惊醒，带着老花眼镜的爷爷看到李小凤顿时路出十分高兴的神色，放下书走了出来道：“小凤，你来了，怎么来的这么晚呢？”
　　李小凤道：“爷爷，因为堵车了，爷爷，我给你介绍一下，这是如雪丫头，也就是我以前和你提过的柔情阿姨的女儿，丫头，这就是我爷爷。”
　　小丫头这时候也从李小凤背上下来，对着李小凤爷爷甜甜的叫了声：“爷爷好，我是如雪。”
　　小丫头犹如天使般的气质让任何人都无法忍不住产生亲近的感觉，李爷爷自然也不例外，有些老怀大慰的道“好好，果然是个可爱之极的丫头，我一直想要个孙女，现在老天爷让我这把老骨头在入土之前实现了愿望。”
　　小丫头立刻乖巧的道：“爷爷，您一定可以长命百岁。”
　　李爷爷哈哈一笑，说道：“小丫头的嘴真甜，等会儿回家后我送你一件礼物。”
　　小丫头甜甜的笑道：“谢谢爷爷。”
　　见爷爷对小丫头十分喜爱李小凤心中也是高兴，因为爷爷是个很传统的人，他对叔叔娶了一个结过婚而且有个女儿的女人心中很是抵触，虽然他没有说什么但是心中的不痛快，叔叔和李小凤这两个至亲的人心中还是感受得到的，所以李义海借住这次上海举行的国际医学交流会和柔情去渡一个蜜月，让李小凤和丫头一起过来，希望让小凤和小丫头能在这段时间内消除老人家心中的隔膜，小丫头果然没有让他们失望，只是一见面，就让李老爷子心中欢喜，心中的那些不满烟消云散。李小凤向爷爷的两个助了招呼，他们都是村中的人，和李小凤都是十分的熟悉，认真的算起来村子上的每家都有些亲戚关系。两个助手一个叫李克一个叫李阳都是二十多岁的年纪，都是懂些医术的人。二人看到李小凤也是高兴，和李小凤聊了起来，他们对李小凤的巨大变化感到惊讶，如果不是李老爷子叫出了李小凤的身份，他们一时半伙是认不出李小凤的，老爷子也高兴的盘问着小丫头一些生活上的琐碎事情和小丫头一副其乐脓脓的爷孙画面。
　　忽然一阵急促的脚步声打破了卫生所，接着门被猛的推了开来，一个喘着粗气的声音大声的道：“李老，李老救救我妹子小兰吧！”
　　只见一个身体高大强壮的青年背着一个女孩跑了进来，一脸的焦急，额头上汗水之流，可见他是背着人跑了好一段的路程，李小凤一看到此人就认出了他的身份，他是爷爷的邻居李伟，是李小凤十分熟悉的一人，而且他背上的那人李小凤也很熟悉，那是李伟的妹妹李小兰，比李小凤大五岁，长的十分清秀，小时候李小凤甚至幻想过长大了能娶这位漂亮的邻家姐姐。两家的关系很好，见到李小兰出了事情，李老连忙道：“快，快把小兰放在病床上，让我看看。”
　　李伟连忙把妹妹放在简易的病床上，李老爷子上前检查了一会儿，脸色一变道：“不好，这是中了剧毒，小兰她竟然喝了农药，这是怎么回事？”
　　李伟这个刚强的汉子也是六神无主的道：“我不知道呀，只是今天小兰她第一天上班似乎遇到了什么事情,回来后只是哭,我问她她却不说,我心中着急之下,开上摩托车上县城想问一下情况,只是走到半路上我不放心回来,却发现小兰不见了,我找了一个下午也没有找到她,只到刚才有个人一路呼喊’有人自杀了’我听到他的呼喊后心中一紧,问了一下情况,那人说有个女孩子在我们村子外面的寄死窑里喝了农药自杀,我一停赶紧跑过去一看,结果发现自杀的人竟然真的是小兰,就把她背了过来了,我真的不知道她为什么想不开呀!”李老爷子也不说话,仔细的检查了一下小兰的情况,心中却是一沉,因为小兰喝的毒药太烈而且时间已经过了许久,她的瞳孔都已经有扩散的迹象,在这种简陋的医疗室是无法治疗的,而且想送到县城去也来不及时间了!想到这里他额头也急出了冷汗,他绝不忍心这个自己从小看到大的女孩在如此的花际年华就此凋落,正在他着急时李小凤开口道:“爷爷,让我来吧,我有办法救小兰姐姐!”李伟也看出了老爷子的着急和束手为策,心中着急的无法想象,这时候听到李小凤的话不疑是抓住了最后一根稻草,希望的看着李小凤老爷子也是惊讶的看着李小凤,李小凤见时间紧急,也顾不得多说什么,连忙走上前一步,拿起桌子上的一杯水,捏开小兰紧闭的小嘴,然后把水灌了下去,接着一掌拍在李小兰的后背上,先天九阳真气吞吐,只见李小兰的肚子姑姑的响了起来,接着哇的一声,吐出一大口黑色的液体.那正是被李小凤逼出来农药毒液.小兰呻吟一声,醒了过来有些发呆的看着四周道:“我没有死吗?”除了小丫头外,所有的人都是惊奇的看着李小凤,他们都知道小兰中毒已深,却如此简单的就做到了许多大医院半天手术都无法做到的事情,这如何让他们不惊讶,更何况他们都和李小凤十分的熟悉,从来不知道李小凤竟然犹如的本领,特别是李老对李小凤更是知跟知底的人当下忍不住问道:“小凤,你什么时候学会如此本领的?”李小凤微微一笑,正要说话,李伟已是快步上前扶着李小兰的肩膀激动的道:“小兰,太好了你没有事情,你怎么这么傻呀,为什么要自杀?你如果死了,爸妈怎么办,你难道想让他们白发人送黑发人吗?”李小兰也回过神来知道自己被人救了听到李伟的话忍不住的哭了起来道:“对不起哥,我再也不会这样了.”看着妹妹的样子李伟也不忍心再说什么,只是安慰的拍着妹妹的肩膀,过了好一会儿等妹妹的情绪安定了下来才问道:“妹妹,告诉哥哥到底是怎么回事,你上班遇到了什么事情,竟然一时间想不开?”李小兰哽咽的道:“我…我被开除了…”
　　接着李小兰把事情的经过说了一遍原来今天李小凤遇到的那场堵车是她引起的.李小兰中专毕业后,被安排进了道路局做道路收费员,寒窗苦读拥有了这份在别人眼中十分体面的铁饭碗,让李小兰十分高兴,心中决定一定要干好这份工作,谁也没有想到第一天上班就遇到了一件麻烦的事情,中午时,一辆宝马车驶过收费站,李小兰按照规矩拦住了对方,让司机交五元的过卡费,把宝马车主下了车道:“这收费处是新设的吧,你这小姑娘也是新来的吧,你竟然不认识我的车,那你认识我这个人吗?”李小兰农村出身,又是第一天上班,自然不认识对方是谁,不过看对方那身行头也知道一定十分有来头,当下满脸是笑态度和蔼的道:“这位先生,收费站有明文规定,除了军车,警车,及县领导的车外,其他的车子一率都得交费…”
　　还没有说完就被车主冷笑的打断道:“屁…你要知道你们县长在内,着个县吃皇粮的,一年中有半年是靠我养活的,包括你的工资!他们有资格享受免费,我许天合为什么不能?”李小兰一听他这么一说顿时知道来人的身份,这个许天拥有旅游公司,一家物流公司,房地产开发公司等十几个企业,他每年交的税收几乎占了全县的一半!因此他才能如此的牛气,虽然五块钱对他来说连九牛一毛都不算,但是在他眼中那些要靠他[养活]的县领导过卡都可以享受特权,而自己要被阻挡交钱,这让他似乎有些忍无可忍.虽然知道了对方的身份,但是李小兰还是坚持原则不放行,那许天和冷笑两声,道:“好好,我到是见识了你的勇气了,钱我给你.找钱.”说完扔下一张一百的钞票,李小兰给他找了钱,许天和也没有做纠缠,就离开了,本以为这件事情完了,但接下来的事情让李小兰目登口呆,因为许天和出了收费卡后停在路的一旁然后掏出手机下了一个命令,那就是让他下属的企业中所有的车辆停止正常营业,把车子都开到了这个国道收费卡,过卡费由司机到财务处领取,过后一率报销,而且规定每个人过卡交费时都只得,用百元大钞,指令下达后他就驾这车子去酒店了,不多时,许天和调集来上百辆车子,纷纷围绕着路卡来回的穿梭,而且都用百元大钞交费!收完钱后要立刻找零钱不然的话车子就堵在那里,如此一来,就造成了李小凤他们看到的大堵车!

第三集 乾坤挪移显神 第161章 闯王宝藏２
　　堵了几个小时的车后，这件事情惊动了县里的头儿，县领导亲自赶到现场处理，许天和接受了陪礼道歉，而李小兰竟然被直接开除，李小兰农村出身，找到这么一份体面的工作十分不容易的，然而上班的第一天就在没有任何过错的情况下被抄了鱿鱼，在卷铺盖回家后，委屈的只是哭，小兰是越想越觉得委屈，越思越觉得没有脸见人，一时间想不开了选择了和农药自杀这条道路。听完李小兰的讲述，众人都觉得不平，李伟愤愤的道：“这是什么事情呀，这件事情小兰你完全没有错的，竟然开除你，向那王八蛋道歉，他们这么做是身为领导的作为吗？不行，我要去找他们评理去。”
　　李伟说完就要跑出，就被李小兰一把拉住道：“哥，算了，我们小老百姓是若不起他们的。”
　　李伟怒道：“他们有什么了不起的，再大的官也大不过一个理字，我就不信了，这摆明了是欺负人的行为。”
　　李老知道李伟是个倔强脾气，连忙道：“小伟，不要太冲动，你去了也没有用的，管字两张口，他们颠倒黑白的事情多了，依我看这件事情就算了，依小兰在那中地方上班也是无法适应的，到不如再找一份工作就是了。”
　　李克李阳也是相劝，李伟虽然仍是不平，但是他最敬重李老的为人，听到他的劝告也只好强忍下心中的怒火，小丫头也为小兰的事情感到不平，但看李小凤似乎没有什么反映也不好说什么，见自己的哥哥不在冲动，李小兰心中也松了一口气对李老道：“李老，谢谢您救了我。”
　　李老爷子连忙摆手道：“小兰，你可不要谢我，是我孙子小凤救了你，你该谢的人是他。”
　　李小兰吃了一惊，没有想到眼前这个少年竟然是自己以前认识的邻家小弟，李小凤的变化事实太大，虽然相貌并不英俊却有着强壮的身体和出尘神秘的气质，让她无法和小时候的那个平凡的孩童联想到一起，李伟这时候也消平了一些怒火，回过什么，连忙向李小凤道谢，李小凤笑着阻止道：“李伟大哥，你太客气了，其实真正救了小兰姐姐的是那个向你报信的人呀，不是他的话你找到小兰姐姐时只怕她已经剧毒攻心了，那时我就是真有通天的手段也无是无法。你因该先去谢谢他呀！”
　　李伟听的先是一楞，接着哎呀的叫了一声道：“是了，我真糊涂，当时我手忙脚乱的，竟然把那恩人给忘记了。”
　　当他想出去找时，却那有那人的影子，只是依稀记的相貌，那人不是村子上的人，根本无法找起，只能做罢。
　　次日，李小凤被精力充沛小丫头叫醒了，缠着他做向导，李小凤无奈，只得带着他先在村子的范围内四处的逛了逛，介绍了一些乡村的趣事及一些小丫头没有见过的农家东西，到也让小丫头开心不已，在快到中午时，李小凤带着小丫头来到村子后一棵起码有百年历史的巨大比直的松树下，小丫头摸着松树那巨大的树干惊讶的道：“小凤哥哥，这个松树好高大呀，有几百年的年龄了吧？”
　　李小凤笑着把手也放在树干上道：“是呀，想传这棵树是在明末时种下的，那个种树的人传说就是李自成呢！我们村子最有名的就是它了，不少外乡的人称我们村为百松村呢！”
　　小丫头大眼睛一亮道：“什么，它竟然是闯王种下的，那哥哥你们岂不是李自成的后代？”
　　李小凤哑然失笑道：“你可真会想呀，我说了只是传说而已，虽然都是姓李，但天下姓李的人海着呢，岂不都是他的后代？”
　　小丫头吐吐舌头俏皮的道：“人家开个玩笑吗。”
　　李小凤笑着道：“其实我们的祖先不是他，但是因该多少和闯王有些关系，因为那个闯王宝藏符是我们村子流传开来的，也许当年祖先曾经是闯王的部下吧，你不知道这棵树可是我们村子中最大的宝贝，曾经有不少的商人想高价收购我们村都没有一人同意卖它，这棵树带给我童年时许多快乐呢，我记的在我七岁的时候我还爬上这个古树去掏鸟窝，结果掉了下来。”
　　小丫头紧张的问道：“哥哥，那你没有事情吧？”
　　李小凤笑道：“当然没有什么事情，不然的话我怎么会这样活蹦乱跳的站在你面前，不过到也让我的头痛了许久，晚上都睡不觉，后来爷爷传了我嗤龙功的气功，才好了起来。”
　　说到这里李小凤不有的再次把目光望向老树，可以说那一摔改变了自己的命运，小时候因为父母工作繁忙，所以寄养在爷爷这中，那时候的他调皮捣蛋十分的活泼，七岁是因为和小伙伴打赌爬上树去掏鸟窝时不慎从三米高的树干摔了下来，好在下面是泥地，并没有受到什么大的伤害，但是头部却受到了剧烈的震荡，每天晚上睡觉时都头痛欲裂，痛得大哭，那些乡下哪里有什么大医院，检查不出什么毛病，但李小凤却是吃尽了苦头，好在爷爷是一个赤脚医生懂的一些针灸气功之类的东西，于是教了李小凤一种卧式气功蜃龙功，像传是陈专老祖[彭祖]所创，对失眠之类的很有功效。李小凤为了不在手头痛失眠之苦，一直不断的练习，到也有些功效一个月后就可以睡得十分的安稳。为了不复发，自己一直坚持不断的练了几年，在初中的时候迷上了武侠书中各种神奇的内功很是向往，后来又迷上了东方的玄幻魔法书，对魔法师那种炫目而又威力巨大的魔法很是向往。想成为一名魔法师，于是突发奇想的从网络上查找了一些不知道是真是假的魔法冥想还有一些催眠之类的资料，把它们融合进从小练习的蜃龙功中，还起了个名子叫――冥龙功。
　　李小凤想道从帝千寻那里看到的资料,知道自己父母都不是普通人,而是分别拥有神奇的空间和时间异能的人,这两中异能界最神秘神奇的能力,两者的结合产下的小孩拥有传说连神都妒忌的可怕潜能,自己当时从树上掉下来的头痛症状只怕不是脑震荡那么简单,有可能是激发了自己体内的遗传自父母的两种潜力的关系,因为这两种力量都有冲突,而且太过庞大自己年幼的身体无法承受,所以让他十分痛苦,后来爷爷传说的蛰龙气功竟然起到调和环节的作用,至于后来自己乱创的冥龙决更是把这两种潜力融为一体,在后来的车祸中,叔叔为了救我给我注射了基因核酸,从而激发变异了自己的潜力,竟然在自己的身体内形成一个微观的神奇――倚天屠龙的世界!可以说没有这棵树以后的事情就有可能无法发生,自己也无法向现在这样可以自由的穿越二个世界拥有了只存在神奇武功,可以和任何强大异能抗衡的力量!李小凤正想的入神身体被小丫头推了一下,反映过来问道:“怎么了丫头?”小丫头用手指指着远处雾山山脚下的一些土岗上的石头砖房子问道:“哥哥,那些房子是干什么用的,那里也有人住吗?”李小凤道:“丫头,那是寄死房,几十年没有人住过,早就荒废了.所谓的寄死房就是很早以前日在里面等死的房子,远古的时候我国有些地方,都有些奇特的民俗,那就是凡是满了六十岁的老人,就主动的与儿女分居,独自在石头砖做的房子里等待自己死期的到来,儿女们平时送些吃的东西就算是尽孝了,老人死后,儿女们就百尸体移出去埋葬,寄死房就留给以后的人使用.”小丫头捂住嘴巴有些惊恐的道:“天呀,小凤哥哥,这也太残忍了吧,竟然让老人在那冰冷的小房子里等死,这实在太过分了.”李小凤道“我们村子的起源有可能是闯王部下的一些士兵,其中有些人是来自黄土高原等地把那里的习俗带了过来,不过这民俗早就废了,已经残破不堪的寄死房还是残流了一些.”小丫头脸色这才恢复了血色,李小凤看看太阳已经到了正午了,所以带着小丫头回去吃饭,李老爷子中午也在家中吃饭,因为孙子孙女来了,所以老人在高兴之雨,一显身手,为二人准备了一座丰盛的农家菜,不得不说爷爷的手艺还是十分好的,吃的小丫头不住的叫着好吃,让老人家老怀大尉呵呵笑道:“好吃就多吃点,现在天这么热菜过不夜的,唉,我这点厨艺还是跟你奶奶学的,只可惜她去的早,让我孤单了十几年.”说到这里老人红光满面的脸上有些暗淡,李小凤正要安慰,忽然听到远处传来’轰’的一声巨大响声,小丫头以为是有人放鞭炮,但李小凤和老爷子却知道那是枪声,二人对望了一眼都有些纳闷想道:“这个时节有没有什么猎物,怎么有人放统?”正奇怪时,李小凤这个内家高手远朝常人的耳力听见有个女人在哭喊着:“不德了了,出人命了……”
　　接着听见一些嘈杂的声音显然有村民被喊声吸引了过去,李小凤猛的了站了起来,小丫头和老爷子都奇怪的问道:“小凤[哥哥]你要去那?”李小凤道:“爷爷,外面好象出了点事情,我去看看，你们先吃吧.”说完向门外奔去,在了村口见一群村民围在一起,只见一个披头散发的年轻美貌女子瘫倒在地上,几个村民连忙扶起了那女子,那个女的是村子中首富李灿的媳妇叫姜红,邻村大石村人,也是村中公认的最漂亮的媳妇,村民都认出了她,连忙问发生了什么事情,姜红脸色苍白的道:“死…死人了!在寄死房那边的沟里!”“死人了,走!去看看!”村民们先是一楞接着一阵吆喝,大伙儿扶着她向寄死房走去,李小凤好奇的跟了过去,在姜红的指引下众人来到了三百米处的一条干枯的巨大土沟前,这里离寄死房已经不远,是一次地震流下的痕迹,宽二米深一米多,曲折连绵数百米村民称之为长虫沟,平时是村中小孩做迷藏的好地方,大家望姜红指的那段沟里一看,只见沟里卧躺着一具男尸,烂了半个脑袋,样子残不忍睹.再看旁边距那个男人几步远处有一石头,石头上哥着一只火统,统口正对着那男人的脑袋,无疑,这只火统便是杀人的凶器.人命关天,岂可儿戏,当即有人打手机报警,不得不说现在的手机太普及了,连农村乡下有点钱的都是人手一台.不到半个小时,一辆警车呼啸而来赶到了着长虫沟,下来几名刑警,其中一个却是女警,所有的人的目光几乎都被吸引过去，一张如花娇颜，那秋水敛情的清澈的凤眸，高翘的瑶鼻，晶莹如同水嫩的樱桃的红唇，一道柳叶眉，乌黑柔顺长发披散肩头，婀娜娉婷的美丽女子，她的秀发扎了一条长辫子，动人之皮肤晶莹雪白，气度超凡脱俗，可以说是万中挑一的美女配合着那一身警服.给以人一种刚柔合一的感觉,更是添加了一种无行的魅力村民们何时见过如此比明星还美的警察,所以被吸引是自然的,让李小凤惊异的是,这个女警不是别人正是昨天和他分道扬镳的蔡文妃.李小凤连忙打身招呼道:“文妃姐姐,你怎么到这里来了?”其他几个被众人忽视的男警察跳下车后便立刻勘察,验尸,拍招等等显得十分的认真专业,蔡文妃本来目光被那死去的男子吸引,听到李小凤的声音抬头一看,也是有些惊异的道:“小凤,你也在这里呀?”李小凤笑道:“当然,这里是我老家呀!我在这里很正常的.”

第三集 乾坤挪移显神 第162章 闯王宝藏３
　　其他几个被众人忽视的男警察跳下车后便立刻勘察,验尸,拍招等等显得十分的认真专业,蔡文妃本来目光被那死去的男子吸引,听到李小凤的声音抬头一看,也是有些惊异的道:“小凤,你也在这里呀?”李小凤笑道:“当然,这里是我老家呀!我在这里很正常的.”蔡文妃道:“你不说我到忘记了,这里就是李家村,我只记的它另外一个名字古松村了,我来这里就是上次和你说的来追捕那个逃犯刘名的,有人看到他在这附近路过面,所以我和几个雾山县的刑警刚到大山乡的派出所来了解一下情况,不多久就接到你们村子中的报警电话,我心中一动就跟着一起来了.”李小凤这才恍然,这时候上来一个警察,李小凤也见过是和蔡文妃一同从南通市来的同伴,那警察是跑了过来道:“队长,那局男尸体竟然是顾九海的!”蔡文妃路出惊讶的神色道:“竟然是他.?”李小凤的记忆很好记的蔡文妃在火车上说过刘名是在这个叫顾九海的协警窜通下逃跑的,想不到却死在长虫沟中,难道是刘名杀人灭口?蔡文妃连忙和那警察一同进入了长虫沟中,和一个看起来似乎是这次来的警察中的头目说了几句,李小凤的耳力极好,听出了她是在那人了解情况,那警察是雾山县的刑警队长,他刚刚从当事人姜红那里了解情况.事情的经过是这样的,姜红今天去了邻村的娘家抱回了一只芦花大公鸡,准备回去给自家的母鸡配种,谁知道经过长虫沟时,听见一个粗声粗气的汉子在咒骂着什么,不多时发现一个黑脸的汉子出现在他的眼前,那个汉子手中握着一把火统,从寄生房那边走来,一边寻找着什么一边咒骂着“混蛋,可恶的刘名,你他吗的竟然敢骗我,不要让老子找到你,否则一定要把你的脑袋轰碎!”看着那黑脸汉子一脸凶神恶煞的样子,姜红心中有些害怕,就抱紧芦花大公鸡,想快点进村,这时候芦花大公鸡长鸣了一声吸引了那个黑脸汉子的注意力,那黑脸汉子就是顾九海,他看到姜红眼睛一亮,透露出淫光,他从长虫沟一个最窄的地方跳了过来,喝问道:“你有没有看到一个年约二十五六岁左右穿着蓝格子上衣的男人?”姜红害怕的摇头道:“我…我没有看到”顾九海冷笑道:“没有看见?真的?”姜红道:“真的…”
　　顾九江哼了一声,手中的火统对着姜红威胁道:“你下去.”他是逼姜红到长虫沟中去,姜红在枪口的威胁下不敢反抗,只能被逼着跳进了沟内,手中的芦花大公鸡有些受惊的叫了两声从她手中跳了下去,顾九海也跟着跳了下去,随手把长统放在身边的一快大石头上,然后向姜红扑来,几下就把挣扎的她按倒在地,然后撕撤着他的衣服,在男人强力的侵犯下女人的反抗是无力的,眼看姜红就要惨遭强暴,姜红已经绝望时,轰然轰的一声枪响,顾九海的头脑去了半截,血液脑浆贱射,有几些还落在姜红身上,姜红见到如此恐怖的情景啊的一声尖叫,也不知道那里来的力气猛的推开身上的尸体,跌撞的爬出了长虫沟,遇到了在松树下聊天的一些村民，最后的结果大家都知了.“这么说这只统是死者,也就是这个黑脸汉子顾九海的了?”蔡文妃听完事情的经过后,开口询问姜红,姜红点点头.“那你当时看到有什么人开这个统吗?”姜红连连摇头道:“我当时吓坏了,只是拼命的往外跑,没有看到任何的人影?”蔡文妃不由的自言自语道:“这就奇怪了,竟然当时沟中只有你们两个人,那么到底是谁开的枪呢?难道是火统忽然走了伙?可是应该没有那么巧吧,早不早晚不晚的偏偏在顾九海准备施暴的时候走火呢,就算走火也需要外力的作用呀,那么这个外力的作用有来自何方呢?”李小凤也是觉得一连串的疑问在脑海中盘旋,以他现在的智力一时间也没有整理出个所以然来,心中想道:“该不会是那个刘名也在附近而他是个异能者中的念动力者,用意念扣动了扳机?”想到这里李小凤有些哑然失笑,自己这个相法太离谱了,这种巧合比之火统忽然走火还没有边际,看来自己的思维也和常人不同了,凡是奇怪的事情都望超自然力方面去想,世界上那有那么多异能者!这时蔡文妃专注的在沟内寻找,希望能找到一些蛛丝马迹,李小凤的目光全部放在她的身上,她本来就是万中无一的美女,在专著的时候更是有着惊人的美丽,不只是其他的警察和围观的群众都被吸引,不过蔡文妃并没有注意到这些,当她走到那快放枪的大石头上时,忽然眼睛一亮,从火捅扳机间扣出一点东西,仔细的端详了一下,然后再次向姜红问道:“大嫂,你抱回来的那只芦花大公鸡呢?”“芦花大公鸡?”姜红这才想起来道:“那会儿他扑过来时,坏中的鸡飞在地上,这会儿……”
　　说到这里向沟内看去,一个警察眼尖大声道:“我看到了,在那里.”众人寻声看去,果然见一只高大的芦花大公鸡在不远处的草从中找虫吃呢,蔡文妃吁了一口气道:“果然如此,马队长我想你们可以结案了.”那个队长奇怪的问道:“蔡小姐,你知道谁是凶手了吗?”蔡文妃道:“凶手不是人,而是它,芦花大公鸡.”在众人的疑惑中,蔡文妃把自己想到的答案说了出来,原来芦花大公鸡被抱了半个上午,好不容易有机会挣脱了主人的环抱,落在地上自己找食,这时一只大螳螂正好从石头缝隙中出来,芦花大公鸡飞上了岩石,螳螂看见了天敌自然要逃,想从新转回缝隙内却被芦花大公鸡一爪子抓住了半个身子,另外半个身体正好转在火统扳机下,于是公鸡只好去拉扯扳机,那里知道这么一使劲,竟然扣动了板极,结果轰的一声巨响,顾九海恶人有恶抱被轰碎了半个脑袋.说完蔡闻妃还指了一下岩石上清晰的竹字,那是大公鸡在上面留下的脚印,还有她从扳机下发现的半截螳螂的身体证明了这只大公鸡是杀人凶手,同时也是姜红的救命恩人!听完她的分析众人都是赞叹,啧啧称奇.一件看起来十分离奇的凶案竟然如此短的时间内就被蔡文妃破了,李小凤心中十分佩服想道;“看来文妃姐姐当了三年不到的警察竟然被提升为中级警督不是靠着她父亲的关系和美貌,而是当真十分有才华的女子.”当其他的警察开始忙碌起来时，李小凤邀请蔡文妃到自己爷爷家坐一回儿，蔡文妃想了想点点头，来到爷爷家中，爷爷和小丫头都已经吃完了饭，李小凤为爷爷和蔡闻妃介绍了一下，爷爷因为要去卫生所所以让李小凤好好的招待后就去了所里。小丫头看到蔡文妃显得十分高兴拉着她的手唧唧喳喳的聊起来，把李小凤都凉在一边，让李小凤心中暗自嘀咕了一声‘见友忘哥’然后连忙为蔡文妃了一泡了一杯好茶，然后和蔡文妃聊起天来，见蔡文妃似乎对雾山县的风景感兴趣，李小凤就投其所号，讲起了雾山的风土人情，神话传说，当然还有那神秘的[闯王宝藏符]的传说，听的蔡文妃和小丫头都是入迷，最后李小凤道：“我们乡的村子都有自己的传说，李家村的事我已经说了，我们不远十七公里外的大石村也有许多奇特的景色传说，最奇特的就是大石村那一带的天坑了。”
　　两女都被吸引了注意，不由的问道：“天坑，那是什么？”
　　李小凤解释道：“我国有些地方有些奇特的地貌，是千万年前形成的深不可测的大坑，洞里云雾弥漫，十分神秘，《西游记》中的‘无底洞’就是以此为原形描写的，照科学来说，天坑的形成有以下四个方面的原因。第一、有大面积的碳酸盐岩，符合天坑形成的基本条件；第二、地质构造是很少见的“S”形旋扭构造，天坑正处在“S”形旋扭构造的中部，这种特殊的构造，使岩层产生深度很大的张性裂隙；第三、充沛的降雨，是形成天坑的最活跃因素，雨水沿裂隙溶蚀岩体，形成地下水系统，也就是常说的地下河，由于地下水长时间对岩层的不断侵蚀、搬运，逐淅形成巨大的地下空洞，地壳运动时，整个岩层垂直塌陷；第四、云贵高原东南麓，受印度洋板块和欧亚板块，互相挤压抬升的造山运动影响，地表不断往上升，而地下河系统不断向下侵蚀，才会使天坑越来越深。”
　　李小凤一口起说了这么多，让两女都对他丰富的地理知识刮目想看，让李小凤有些得意，这时先前那个马队长跑了近来道：“蔡小姐，你追捕的那个逃犯有消息了，有人说在附近的大石村看见过他！”

第三集 乾坤挪移显神 第163章 闯王宝藏４
　　李小凤一口起说了这么多，让两女都对他丰富的地理知识刮目想看，让李小凤有些得意，这时先前那个马队长跑了近来道：“蔡小姐，你追捕的那个逃犯有消息了，有人说在附近的大石村看见过他！”
　　蔡文妃一听腾的站起道：“真的？那好，我这就去。”
　　马队长有些疑迟的道：“蔡警督，我们需要去县里牛报告准备，毕竟这里出了人命大案有很多事情要处理的》”
　　蔡文妃明白他的意思，他们先要去县城里做案情存档报告还有许多事情需要处理，不能立刻派队员去大石村，当下蔡文妃道：“马队长，这里离大石村只有十几公里，我和小刚步行去就可以了，我们此去是查看一下情报是否属实，人少去点也好，不然的话泄露了风声，又要被那犯罪嫌疑人逃走了。”
　　那马队长虽然很想陪这个美女警察一起去，以增加和美女在一起的时间，但是真的抽不开身来，听到蔡文妃如此说只好点头，再说了几句话就离开了，蔡文妃喊来那个小刚的同伴，就要离去，李小凤连忙道：“文妃姐姐，我对大石村也很熟悉，不如我给你当向导吧。”
　　小丫头也是高兴的跳起来道：“好呀，我也正好想去看看哥哥你刚才说的天坑无底洞呢！”
　　蔡文妃也觉得这个建议很好，当下点头道：“也好，那就多谢你了小凤。”
　　李小凤笑道：“文妃姐，对我不用那么客气的。”
　　和爷爷说了声后，李小凤带着三人向大石村走去。大石村离李家村并不远，只有十几公里的路程。有李小凤带路走了小道众人只是走了半个小时不到就到了，小路十分的崎岖，当来到大石村口时，蔡文妃和小刚都累的够戗，而李小凤和小丫头却是十分轻松，让不知道他们底细的小刚心中佩服不已。刚到村口，就听见警笛声响起，一辆面包车改装的警车呼啸而至少，蔡文妃看到车牌却是大山乡派出所的车子，车上的民警看到蔡文妃等人停下车来，车上有二个民警，其中一个带眼镜的警察下车和蔡文妃打招呼道：“蔡警督，你也在这里呀？”
　　因为蔡文妃上午在马队长的带领下去了乡派出所了解情况，所以这几个民警都认识了她，毕竟如此漂亮的警花，而且是个中级警督怎么也会让他们印象深刻，蔡文妃点点头道：“恩，我来这里调查一下线索，你们来这么做什么，有人报案吗？”
　　那警察连忙道：“是的，不久前我们接到报案，有个放牛的孩子在路过大石村子远出的天坑时，听到里面有人喊救命，他急急的回到家中告诉了他的大人，那些村民们知道后赶了过去，也是束手无策，所以打电话报警。”
　　蔡文妃注意到他们车上带了些救助物品绳子等物件，显然是用来救人用的，她心中一动道：“能，带我们过去吗？”
　　二个警察忙不住的点头，请四人上车然后呼啸着向天坑方向开去，大石村只有一个天坑，在整个县城都是十分有名的，几乎所有的人都知道怎么去，不多时就看到了许多人围在一起，天坑到了。村民看到警车过来，连忙让开了一条道路，车上的众人下车，来到天坑旁，那是一个不算巨大但是却深不见低的坑洞，洞口云气弥漫，给以人一种神秘幽深的感觉，二个警察看了看，不由的摇头，显然没有什么办法，这时候洞底传来微弱的呼救声。“怎么办？”
　　二个警察都是对视力了一眼，一时间想不到办法，李小凤在一旁想了一会儿，道；“二位警察大哥，你们可以请当地的百姓用绳子绑住身体下去，因为当地人对天坑的地形比较了解，我想救人的几率比较大。”
　　李小凤以前虽然来过许多次天坑，但是却从来没有敢下去过，现在虽然拥有了一身盖世的武功，但面对天坑这中奇特的环境救人也没有多大的把握，他的意见让二个警察眼睛一亮，当下连忙从车子把一大捆的绳子拿了下来，然后对着围观的村村民道：“我们在上面拉着绳子，你们谁愿意下去？”
　　人们纷纷后退，看来对天坑的恐惧就算从小生活在这里的人也是在如此，看到这中情况那个带眼镜的警察只好道：“谁肯下去帮助救人，我们给五百快钱！”
　　果然是重赏之下必有勇夫，有人站了出来，而且是一下站出两个，他们一个叫成力一个叫胡兵，二个表示他们对天坑都比较了解都愿意下去，看到有人真的站了出来人群中的人议论纷纷起来“真是要钱不要命呀，天坑也敢进去，我刚是站在上面都觉得手脚冰凉，心口发蒙。”
　　“是呀，胡兵那个赌鬼肯定是输光了钱，想捞些赌博的钱，才下去的，哎，他妹妹死了后他更加变本加历的赌博了，早晚有一天会死在堵场上。”
　　“我不明白，胡兵那个家伙也就算了，怎么成力这个老实的小伙也下去，他不缺钱呀……”……唧唧喳喳……
　　在众人议论的时候二个警察研究了一下觉得二个人下去救人的机会大一些也就同意了，答应给他们每人四百元，就这样成力和胡兵二人把绳子系在腰上，上面由人拉着下去，每个人给他们发了强力手电筒，一点一点的华下去，李小凤和小刚都过去帮忙拉着绳子，虽然李小凤一人完全足够，却也没有必要太过显眼，只是表现的比一般人大些力气，李小凤边拉绳子边对蔡文妃道：“文妃姐姐，你是不是觉得下面的那人有可能是那个逃犯刘名呢？”
　　蔡文妃点头道：“是的，天坑这么危险的地方，附近的村民来这里觉得回小心万分，只有外来人才回太过疏忽。”
　　李小凤深以燃的点头，看到小丫头仍然兴奋好奇的站在天坑边向下望去，不由的紧张的喊道：“丫头，小心一点，掉下去连我都救不了你的。”
　　小丫头吐吐舌头笑道；“知道了，人家会小心的。”
　　李小凤有些无奈的摇头头，花开两朵，就在所有人都着仅下面二个人的时候，那两个村民慢慢的滑下天坑，天坑十分的深让人几以为通向地狱的通道，越往下约黑，越往下越冷。坑壁呈漏形状，又滑又陡，成力忍不住开口道：“这小子真是命大，这坑边要不是斜的，他掉下去早就摔死了，还能活在现在？”
　　胡兵嘿嘿一笑道：“是呀。不过你小子真是胆大，竟然也跟了下来，我是为了钱，你又是图个啥呀？”
　　成力道：“为了救人！其实小时候我就偷偷的用绳子来过天坑，结果绳子太短我只是下了不到一半，结果回去后被爸爸打了一吨狠的。”
　　二肉聊着天缓解心中的那中无名的恐慌，也不知道用了多久的时间，两人终于来到了天坑底步，脚接触地面的那一瞬间，让两人恐惧的心缓解了不少，用强力电筒照了四周，发现了一个人淹淹一息的躺在地上。成力连忙走过去扶起摇动着他的身体，那个人强睁开眼睛，路出强烈的求生愿望，只是已经说不出话来，因为他的嗓子已经喊哑了，也没有了说话的力气，成力连忙对胡兵道：“快，快给他系上绳子！让上面的人把他钓上去。”
　　胡兵哦了一声，伸出绳子正准备动手，谁知道忽然见他楞在那里，仔细的看了看那人的相貌，随后狠很的拉住那个人的头发把他的脑袋板起道：“原来是你！”
　　成力被他吓了一跳疑惑道：“谁呀，你认识他吗？”
　　胡力咬牙切齿的道：“他叫刘鸣！是杀害我妹妹的凶手！”
　　成力也吃了一惊，三年前大石村发声了一起凶杀案，一个刚刚从广州打工回来的女孩子被人杀害了，她带回家的前也都不见了，着明显是一起抢劫杀人案，警访经过调查后得知，和女孩子一起打工回来的一个外地打工崽也在案发后失踪了，所以那个叫刘鸣的人有了重大的犯罪嫌疑，公安部门悬赏五万元在全国通缉，而那个女孩子就是胡兵的妹妹胡小翠，但三年时间过去了，这个案子还没有破，那个叫刘鸣的人似乎人家蒸发了一班，想不到竟然回在这天坑中遇到他！
　　一听到是通缉犯，成力也赶紧凑上前，发现正是布告是痛击的那个人，当下笑道：“太好了，抓到了他我们可以发一笔财了，他可是悬赏五万呢！”
　　说完就要再次给那人系绳子，却被胡兵拦住了，他说了声：“慢！这样把他叫给警察，太便宜他了！”
　　“怎么说？”
　　“我妹妹不能白死了，可他却好好的活着，到了警察那里，顶多也是吃枪子，但是万一弄不好给他判了个死缓，他还死不了，那我妹妹岂不是死的太冤枉了？”
　　“那你的意思……”
　　胡兵把牙齿压的作响，从牙齿缝中挤出一句话来道：“就在这里把他弄死了！”
　　成力吓的打了个冷战道：“不行，这样做的话你就成了杀人犯了，你也是读过书的人，这点法律常识因该懂的。”
　　胡兵一把抓住成力的衣领道：“这件事情，只有你我知道，你不说，鬼知道？兄弟，我求你了，事成后我把奖金全给你，是死是活警察又不管的。”
　　成力坚决的摇头道：“不行不行，警察一查就可以知道，到时候我还得跟着你坐牢！”
　　“呸，我们把他的脑袋墙壁上一撞，就说是他知道摔的，嘿，我到要看看谁查的出来？”
　　成力仍是不同意，这下若火了胡兵，他的流氓性子使了出来道：“你要不干，你也得死！”
　　看着胡兵那吃人的眼神，成立再次打了一个冷战，看着那已经扭曲的恋他知道这小子已经急了，以他的性子当真是什么事情都干得来，便连忙一使尽跳到一边道：“你敢试一下，我们谁打得赢还不一定呢。”
　　胡兵有些傻了，他的身体比之对反单薄，身上又没有匕首之类的凶器，还真的打不过身体强壮的成力，而且上面有几十个人在上面看着，万一对方大声的喊了起来，自己就全完了，当下只好服软道：“好了兄弟，我服你了，我们公事公办可以了吧。你先抱这个人上去吧。”
　　成力也不敢真若这个亡命赌徒，点头答应，于是两人把那人的身体绑了绳子，成力也把另外一根绳子绑在身上，然后向上面猛的喊话，上面的人立刻拉着绳子两人身体慢慢的升了起来，就在他们离地面不远的时候，胡兵狞笑一声猛的用力拉住二人的衣服然后猛的撞向墙壁，成力还没有来的及说话就晕了过去。当上面的李小凤等人把两人拉上来的时候，两个人都是头破血留的昏迷着。最后胡兵被拉上来也是头上破了一大块，不过却没有晕过去，二个警察问是怎么回事情，胡兵道：“在下面的时候坑壁上掉下一快石头，我们躲避不及都被砸伤了，我因为站了远所以没有说到太大的伤，但是他们两个却被砸晕了，我连忙把绳子把他们绑住，让你们把他们钓了上来。”
　　众人并没有怀疑他的话，只有李小凤嘴角挂这一丝冷笑，然后大声道：“他们受伤了，我们快送他们去乡医院治疗吧。”
　　在村民的帮助下，两个警察把受伤的三人送上警车，然后带去了乡医院治疗。成力和胡兵受的伤不重，只有那个掉入天坑的人却是十分严重，乡医院没有什么好的药物器械，所以只能做初步的手术护理，暂时的脱离的危险期，需要明天早上转到县医院去。当天夜里，昏迷的犯罪嫌疑人刘鸣的病房内，忽然一个人从窗口爬了进来，来到病床前，掀起被子，二话不说举起刀子就要捅下去。

第三集 乾坤挪移显神 第164章 藏王宝藏5
　　乡医院没有什么好的药物器械，所以只能做初步的手术护理，暂时的脱离的危险期，需要明天早上转到县医院去。当天夜里，昏迷的犯罪嫌疑人刘鸣的病房内，忽然一个人从窗口爬了进来，来到病床前，掀起被子，二话不说举起刀子就要捅下去。说时迟，那时快，就在他的刀子要落在病人身上时，床上的病人一个鸽子翻身，从病床上一越而起，一把擒拿中了行凶之人。病房的灯一下子亮了，这行凶的不是别人，正是胡兵。而那个病人也不是刘名而是警察小刚！房间的门打了开来，走进好几个人影，李小凤和蔡文妃赫然在其中，蔡文妃冷眼看着胡兵有些惊讶的对李小凤道“小凤，真的如你所料，这个家伙竟然真的前来杀刘名呢。”
　　李小凤淡然的笑道：“文妃姐，其实你也发现了这个家伙说的话中有不少的破绽，只是没有说出来而已。”
　　蔡文妃也不否认嫣然一笑道雨：“的确他话中有不少的破绽，但我也只怀疑而已，却绝没有想到他竟然真的来医院杀人，到底是为了什么呢？”
　　胡兵怔征的看着众人，连忙说道：“我要杀了刘名，是为了为我妹妹报仇！”
　　小刚已经掏出手铐把他的双手铐，道：“就算他是杀你妹妹的犯罪嫌疑人，你也不能用如此极端的手段！你不知道你这一刀子捅了下去，你就算不死也要把牢房做穿！”
　　原来，这一却都是李小凤安排的，天坑中发生的事情胡兵以为一却都神不知鬼不觉，但是却逃不过李小凤的耳目，虽然天坑云雾弥漫，连李小凤也看不到下面的景色，但是云雾却阻挡不了他的耳朵，二人的争执的声音都清晰的传入李小凤的耳朵中。一却的原由他都了然于心中，看到胡兵那拙劣的表演李小凤当时心中冷笑，并没有揭穿，当三个人送到医院后，刘名的伤势十分严重，要送去县医院已是不及，李小凤也不顾惊世骇俗，当场表演了一手通神的医术，把刘名生生的从阎王那里救了回来，当然这些只有蔡文妃和小刚知道。最后蔡文妃让医院说乡医院没有什么好的药物器械，所以对刘名只能做初步的手术护理，虽然暂时的脱离的危险期，需要明天早上转到县医院去。布下了这个局，因为李小凤断定胡兵知道刘名没有死后肯定还会下手，所以设下了这个局。
　　李小凤听小刚说完，脸上再次浮现出一丝的冷笑道：“你是为你妹妹报仇？我看是掩饰一些什么吧？”
　　胡兵脸上路出一丝惊恐的神色，慌张的道：“你是谁？你这话是什么意思？”
　　李小凤冷道：“我是谁并不重要，重要的是我已经知道了你一些不想让别人知道的事情，那就是杀你妹妹的凶手到底是谁！”
　　胡兵的脸色变的十分的惨白，后退了一步用不可置信的神色看着李小凤道：“你……你怎么……知道的……”
　　李小凤冷笑道：“怎么了，害怕了，你竟然丧心病狂杀死了自己的亲妹妹而且还嫁祸给别人，后来看到别人再次出现在你面前时，你害怕事情暴露了于是借为妹妹报仇而起了心杀，想杀了对方来个死无对证对不对！”
　　李小凤的声音并不大，但是听在胡兵耳朵中却犹如雷爆般的巨响，他的脸上再也没有一丝的血色，身体都有些颤抖，他眼睛中流露出恐惧，害怕震惊等多种情绪，他有些失去控制的嘶喊一声道：“你……胡……说……胡说……”
　　蔡文妃小刚及同来的两名警察特都呆在那里，显然他们也不知道李小凤竟然会说出如此一番话来，蔡文妃本来有些疑惑，想拉下李小凤的衣服阻止他，但是当看到胡兵听了李小凤的哈路出来的不是愤怒而是深深的恐惧，她的直觉顿时知道其中一定有问题，所以静静的听着，奇他的人看她不说话，以为是她授意的，所以也没有出声。李小凤道：“我是不是胡说，你心中有数，我们现在就可以让刘名来和你当面对质！”
　　说完对着蔡文妃低声道：“文妃姐，你让人把刘名带过来吧。”
　　蔡文妃点点头对身边的一个警察低声的说了句，那警察立刻走出了病房间，不一会儿头上缠着纱布的刘名被带了进来，刘名看到胡兵一楞接着咬牙切齿的道：“是你，你这个禽兽！”
　　说完就要冲过去撕打，但是却被身边的警察死死的拖住，李小凤看他情绪激动当下开口说道：“冷静一些！”
　　他这句话在别人耳朵中听的很平常，但刘名却觉得精神一震犹如古暮晨钟众僧梵唱，他愤怒狂燥的心顿时安静下来，因为李小凤用了古武学[狮子吼]这种武功既可以把别人震成白痴也可以抚平人的情绪很是神奇，果然刘名一下冷静下来，李小凤非：“好了，刘名，你就把三年前事情的始末说出来吧。”
　　刘名点点头，当下把事情娓娓道来。原来他本名叫刘鸣，三年前在广东打工和胡小翠相识相爱，在年底他和胡小翠一起回到了她的老家，可是当天晚上胡小翠就因为她的私订终生和她闹翻了，胡兵逼着胡翠兰嫁给一个比她大二十岁的人，胡小翠自然不会答应，别说她已经有了男朋友，就是没有也不会答应，二兄妹吵的厉害，最后胡小翠道：“现在都什么年代了，你虽然是我哥哥，但是你也没有任何权利干涉我的恋爱自由。”
　　这一句说的胡兵哑口无言恼羞成怒的道：“你答应也得答应，不答应也得答应。”
　　说完摔门而去，胡兵本来和妹妹的感情是很好的，以前也是个十分勤快的人，但是自从迷上赌博后，人就变了，好吃懒做不说，把家里所有的钱都败光了，父母怎么劝都不行，后来他没有钱了就向年迈的父母要，不给就打骂两位老人，结果把二老给气死了，胡小翠就是受不了他才出去打工的。前些日子为了解决赌资的问题，他收了他人的二万快的彩礼，并且输光了，现在妹妹回来了竟然带了男朋友来，这要是人家逼他要回彩礼叫他怎么还？所以两兄妹弄的不欢而散，当天夜晚，刘名听到小翠房间里有动静，就走过去看看，发现房门是虚掩的，一推开门，发现小翠已经倒在血泊中被人杀死了，而胡兵站在那里手上握着血粼粼的匕首！他简直不敢相信自己的眼睛，胡兵竟然杀死了自己的亲妹妹！在他楞神中，胡兵已经扑了过来，一刀刺入了他的胸口！他晕死了过去，当他再次醒来的时候，他的身体已经在河水中，后来被一个老人救了起，但是他却因为大脑缺氧的时间过多而失去了记忆，只记得自己的名字，老人看他可怜就收养了他，然后带着他去了南通市打工三年只到前些时间因为一次意外他竟然恢复了记忆，可是这时后才发现自己成了通缉犯！
　　在他伤心，无奈，愤怒的时候，又传来一个噩耗，收养他的老人竟然被人杀死了，而警方也把他当成了重点的犯罪嫌疑人！二个和自己关系密切的人死于非命，而且还都认为自己有嫌疑，这种事情让他几乎崩溃，后来他找了个机会骗取了看守他的协警顾九海的信任，逃了出来，为了女友的血仇也为了洗请自己的清白，他带着顾九海回到了雾阴县然后乘机摔掉了顾九海，孤身一人来到了大石村，想找到胡兵为自己和女友逃回公道！却不想他在女友的坟前祭奠了后不小心摔到了天坑呢。当听完这个匪夷所思的故事后，所有人的目光都看向了胡兵，胡兵脸色惨白的叫道：“你胡说，你有什么证据说我妹妹是我杀的……”
　　所有的人都看出了他的声色历茬，心中都有了七分相信，但是正如胡兵所说的，没有证据！时间已经过了三年之久了，想调查都无从下说，刘鸣走上前一步历声道：“你要证据吗，我给你，你看看我胸口的这是什么！“说完他一把扯开自己的胸口，路出胸前的肌肤，让人惊讶的是他的胸口心脏部位有一到十分狰狞的刀伤，显得十分可怕，蔡文妃的经验十分丰富他知道这到伤口是绝对致命的！刘鸣激动的道：“你当时捅了我一刀以为我死了，却不知道我就是那十万分之一的心脏长在右胸的人，你把我的身体仍入河中，然后伪造了现场，让我背负了杀死小翠的罪名，你这样的人，在天坑看到我时你甚至想要灭口，你简直是禽兽不如的畜生！”
　　胡兵知道一却都完了，但是他决不甘心，赌徒的性格发作，他强自道：“我不知道你胡说八道什么？”
　　李小凤这时候上前一步，眼神中闪过奇特的光芒，胡兵一看到他的目光顿时身体打了个冷战，忽然狂叫起来道：“我不是人，我是畜生……妹妹……我也是不得以呀……我已经收了人家的彩礼……你不嫁的话……我怎么办呀……”
　　众人都惊讶的看着胡兵不知道他中了什么邪，但见他犹如见了鬼一般的喊着，众人听了一会儿就把事情的始末听清楚了。事情果然是刘鸣述说的一样，那天不幻而散后，他发现妹妹似乎要带着男朋友想要连夜逃走，就再次深夜到来阻止妹妹，两人争执间他失手用匕首重伤了胡小翠，看妹妹伤的十分厉害，他没有送妹妹去医院而是一不做二不休，残忍的杀死了自己妹妹，这时候刘鸣听到声音进来，也被他对着心脏捅了一刀。等他稍微清醒一点的时候这才慌了神，杀人是要枪毙的！强迫自己冷下来，他把昏迷的刘鸣仍到村子中的一条地下暗河中，然后回去伪装了一下现场，收走了所有的钱财……
　　胡兵被带走了，他会得到他应有的下场，蔡文妃等几人仍然有些摸不着头脑，为什么胡兵会忽然的会象见到鬼一样的把自己的犯罪事实都抖路出来，难道世界上真的有鬼魂自之说吗？蔡文妃无意间看到李小凤淡然的笑容，知道这肯定和李小凤有关系，虽然她无法想出他用了什么手段，但对于李小凤是不可以以常理想象的。正如蔡文妃所料，李小凤刚才用的是九阴真经中最诡异神秘的武功[摄魂大法]摄魂大法是一种精神力运用的武功，可以用于迷惑，威慑，控制别人的精神，和现代的催眠术有些想象，但威力却强大不知道几百倍，如果李小凤愿意的话全力使出可以通过目光瞬间摧毁对方的意识让人变成白痴，九阴真经中记载的武功都是博大精深，但最高深的武功却是这门看似有些邪恶却无多大用途的[摄魂大法]以李小凤的内力之高深，对武功的领悟只强，还有超出常任千百倍的精神力也只是勉强的掌握了这[摄魂大法]的三四成而已。不用用来对方普通人，那自然是十分容易。
　　刘鸣看到胡兵被带走，竟然哭了起来，多年的冤屈一朝得雪，女友的血仇也报了，这种情况下是人都会激动的哭起来，李小凤走上前安慰道：“刘鸣大哥，一却都结束了，你想开些吧。”
　　蔡文妃上前道：“刘鸣，虽然杀害胡小翠一案你已经洗拖了嫌疑，但是还有你私自潜逃及看守老人刘全角的案子你还有嫌疑，你再把情况说清楚一下。”
　　刘鸣点头道：“我一定配合，当时我刚恢复记忆不久，知道自己已经成了通缉犯，心中十分的痛苦愤怒，刘老为了安慰我，就带我去喝酒，当时他老人家有些醉了，告诉了我一个秘密，我当时也有些醉意，并没有在意，想不到第二天就听到老人家死的消息。我想老人的死和这件事有关！”
　　蔡文妃好奇的问道：“什么秘密？是私人的吗？”
　　刘鸣一句一顿的道：“闯王宝藏符！”

第三集 乾坤挪移显神 第165章 藏王宝藏（完）
　　“闯王宝藏符！”
　　李小凤和蔡文妃都是一惊，这个闹的全身都是沸沸扬扬的东西竟然真的存在？可是和一个普通的老人怎么撤上关系了，李小凤心中疑问当下问了出来道：“闯王宝藏符我们都听说过，难道着传说是真的吗？”
　　刘鸣点头道：“传说是不是真的我不知道顶，但是刘老手中的确有闯王宝藏符！是他在一个月前回到雾隐县城的休息几天时，正好那几天下了大雨，上游山洪爆，在县城外的大河中发现了一些已经腐朽的木头器物，看样子是上游的古墓被洪水冲毁，墓中之物随着水流而下了。他在这些器物中发现了一个漂流罐，打开一看，发现里面有块竹板上面赫然的刻着闯王宝藏符”李小凤和蔡文妃啊了一声，想不到这个让人疯狂的宝贝竟然被一个老人幸运的得到，蔡文妃心中一动问道：“难道是因为老人得到闯王宝藏符的秘密被人知道了，所以才有人为了它而杀人夺宝？”
　　蔡文妃分析的情况是很有道理的，这个传说中可以给你带来巨大财富的东西就算不确定真假也会引来许多人的抢夺的，杀人夺宝在世界上每天都在上演。刘鸣听了却摇头道：“不是，这一却都是一个骗局和阴谋！”
　　说完刘鸣再次给李小凤两人讲述了一个奇特故事。当初救了刘鸣的老人叫刘合，是雾隐县人。他没有子女，生活很是清苦，以前在雾隐县城首富许天和斐下的旅游公司打工，几年前他被许天和秘密指派四处埋藏一些破罐烂碗，这些东西都埋在雾隐山上的隐秘初，至于这些罐子有什么用处，里面装了什么他却一无所知，虽然心中好奇，但是许天和下了死命令不准询问，不然的话立刻开除。只到那天他拣到了漂流罐。带回家时才发现那个罐子竟然是他以前亲手埋的！再看到里面的所谓的‘闯王宝藏符’结合这几年被大肆宣扬的闯王宝藏的传说，老人这才恍然大悟。原来这一却都是一个骗局！李自成的归宿是历史上的一大悬案，各种查野史多不胜属，而雾隐县也流传着‘闯王宝藏符’的传说，鬼精的许天和从这里面看到了商机！为了拉动雾隐县城的旅游业，谋取暴利，许天和雇佣了大量的枪手写了许多的考证文章，把‘闯王宝藏符’的传说散播。为了增加一些真实感，还让人写了‘闯王宝藏符’密封在罐子中然后埋在雾山上。
　　果然如他所料，这个传说在整个雾山县被抄的沸沸扬扬，最后竟然让全省乃至全国都知道了，到雾山县来旅游猎奇，掏宝考察的人数剧增，给这小县城带活了经济呢呢，让这个名不经见的穷县变成了全省都有名的旅游宝地。而许天和作为全县旅游业的垄断企业顿时吸取了暴利！老人虽然知道了这个秘密但也没有在意，只是把这件事情当成了自己酒后的谈资而已。在县城呆了一段时候后，他就回到南通市的工地上，刘鸣那时候刚刚恢复记忆不久，知道自己已经成了通缉犯，心中十分的痛苦愤怒，刘老为了安慰他，就带他去喝酒，当时他老人家有些醉了，就告诉了他这个秘密，刘鸣当时也有些醉意，并没有在意，想不到第二天就听到老人家死的消息。随后他就被警察带走，当时他很恐慌，因为他的身份是通缉犯，如果被警方发现再加上老人的事情，当真会让他跳进黄河也洗不清，所以刘鸣被抓后一直沉默不言，以免被发现他真的身份。所以被关押在派出所里，因为南通市要进行扫黑大扫荡，他的案子暂时先搁置在那里。
　　在拘留所中刘鸣想到老人生平并没有任何的仇人而且也没有多少钱财更不会涉及什么感情纠葛，在仔细的想了许久后，他认为老人的死和闯王宝藏符的事情有关！为了查清楚情况了解事情的真相，还有为了女友的冤仇，他决定要逃出看守所，前往雾山县！当时派出所只留下两个人值班外，其他的人都参加扫黑行动了。六下的两个人除了一个是正式的警察外，还有一个人就是派出所临时找来的协管员。在下午五点顾九海给刘鸣送开水，他从号子口的窗户外提过开水，刘鸣心中正着急时，忽然心中一动道：“这位大哥，你要是真的关心我就给我一把刀吧！”
　　顾九海问道：“你要刀子干什么？”
　　“因为我不想活了，你就算不给我刀，我自己也要撞墙自杀！”
　　顾九海是个黑脸大汉，他正希望自己转为正式的警察，听到刘鸣要自杀吓了一跳，要是自己看管的嫌疑犯有个三长两短的话，转正这个梦想就破灭了，因此他十分紧张道：“你好好的干什么要寻死寻活的，你现在只是嫌疑人而已最多关一两天没有证据就会放出来的呀。”
　　刘鸣做出欲言又止，欲止又言的样子，最后低声的问道：“你可知道‘闯王宝藏符’？”
　　“‘闯王宝藏符’？”
　　顾九海有些印象却记不清楚，刘鸣轻声的解释道：“你不知道雾隐县有一个传说,当年李自成兵败后,率领余部来到了雾山县深山老林中,隐姓埋名,后来被内部叛军杀害,传说李自成撤离北京时,携带了大量的金银珠宝,藏若在雾山密林中,以准备东山再起,那藏宝的地点被闯王刻在竹版上,所以称为[闯王宝藏符]被收在罐子中,李自成被杀后,不知情况的叛军就地掩埋了闯王,被一同掩埋的还有装有闯王藏宝符的罐子,谁得到这个罐子，那么谁就可以转眼间获得巨大的财富！”
　　顾九海听了眼睛都直了问道：“你说这个干什么？”
　　刘鸣低声道：“因为闯王宝藏符在我手里！”
　　顾九海好久才回过身来，从头到尾的打量了一下刘鸣，有信的问道：“你从那来的闯王宝藏符？”
　　刘鸣就把刘老得到‘闯王宝藏符’的事情有选择的告诉了顾九海，然后道：“老头子当时喝醉的把这个秘密告诉我，我想让他给我看看，但他却说什么也不肯，我和他争执起来，不小心失手杀了他，我心中害怕，在屋子里找到了那个罐子藏了起来，准备等风声过去后就去挖宝，但是警察来的太快了，一下就把我给抓了起来，等明天我一审问，那我一却都完了，我空有可以让我享受十辈子财富的藏宝图，却只怕没有命来享受了，你说我怎么回不想寻死呢？”
　　为了让顾九海相信自己，刘鸣编造出自己见宝起意的事情，顾九海觉得自己的心都要跳出来了，面对藏王宝藏如此巨大的财富能有几人不心动呢，不过顾九海也不是一个缺心眼的人，更不是一个听见锣鼓响声就爬竿的猴子，他的心眼多着呢，对与刘鸣的话他是半信半疑，不过着就像人们买彩票，虽然知道中彩的机会连万分之一都没有，但是人们仍然抱着侥幸的心理。现在面对彩票上百上千倍的诱惑，哪怕只有万分之一的真实性，他也要试一试。看出了他已经心动，刘鸣告诉他自己把闯王宝藏符的罐子子放在自己住的地方的穿下。让他去自己住的地方从床看看，就知道自己是不是说谎了。顾九海在半信半疑中骑摩托车跑去了刘鸣住的房子，果然发现了一个残破的罐子，里面有一片发黄的竹片，上面果然写着闯王宝藏符四个繁体大字，不过让他傻眼的却是上面的字他绝大部分不认识，只是认识一写‘王，土，木，金，马’之类的偏旁，无奈只下他只好放弃了罐子把竹板小心的收在口袋中，重新回到了派出所。
　　刘鸣似乎早就知道他回回来，对他解释道：“当年李闯王为了提防他人盗宝，就把宝藏符按照秦，汉时期的虎符的做法，把藏王宝藏符分成左右两个部分，分别藏在两个罐子里，因为字是写在两片符的中间，因此只有左右两片重新和在一起才能阅读，而我手中的只是左符。”
　　顾九海恍然大悟，同时也有些急眼了道：“这可怎么办呀，没有右半符岂不是也得不到宝藏？”
　　刘鸣道：“是的，不过右半符咒我却知道在那里，当是老头子是捞起了两个罐子，其中一个罐子放在他舞隐县的老房子里，只要你放我走，我可以带你去寻找，如果将来得到了宝藏我们一人一半怎么样，反正那么多财宝就是一半我们也可以了用上几个世纪了。”
　　顾九海眼珠自骨碌一转，点头答应了，当天只有他和一个警察值班，那警察在楼上休息，趁次机会顾九海带着刘鸣逃离了派出所。他们买了火车票离开了南通市向雾隐县城而去。在县城下了火车后，刘鸣以要上厕所为名的遛走了，当顾九海发现不对早就不见了刘鸣的踪迹，同时连身上的那片[藏王宝藏符]也不见了。刘鸣摆脱了顾九海迅速的爬上了一辆去大山乡的卡车，他的目的自然不是那传说的什么宝藏了，而是因为他思念女友，同时找到证据把胡兵杀妹的罪行揭穿，同时调查一下刘老的死是不是和许天和有关，不想在半路上遇到了堵车，他自然不知道这次堵车就是他想要调查杀害老人的凶手许天和引起的。当时见堵了几个小时，心中有着急，就翻身下了卡车从道路边的山上走去。
　　李小凤当时在客车上偶然看见一个有些眼熟人翻车离去，那人其实就上一刘鸣，在天色暗了下来的时候，刘鸣走了几个小时路过了李家村时就实在走不动了，因为他已经有两天没有吃饭了，被迫改变计划在李家村附近休息一个晚上，明天再去大石村。当然打算归打算，他却不敢进入村紫借宿，接着眼光他看到远出的寄死房，心中一动就往那里跑去，准备用这些废弃的房子借宿一晚，虽然寄死房已经没有人居住，但还是有不少房子保留了下来，有人为了做纪念不定期的打扫一下，还是可以住人的。谁知道当找到一间十分完整的石头房子就发现里面有女人再哭，他本想悄悄的离开，却发现那个女人竟然喝了农药自杀，人命关天，他也顾不得自己暴露踪迹，抱起那个女人跑向村子，但是没有几步他就摔倒在地上，毕竟他没有吃饭又太累了，只好把女人放在地上，然后跑到村子中大声喊有人自杀了……不一会儿有一个男子过来问了情况就大叫一声妹妹跑了过去把自杀的女人带到了村子中，而刘鸣松了一口气，乘他们不注意的时候再次回到寄死房休息了一个晚上。
　　听到这里李小凤算是明白了眼前的这人就是小兰的救命恩人了，刘名继续的讲述，第二天他天还没有亮的起来，跑到了大石村子，因为思念女友就去山上的墓地奠基，结果在回来的徒中不小心的摔到了天坑，呼救了几个小时后晕了过去，后面发生的事情众人都知道了，听完他的讲述，李小凤和蔡文妃都沉寂了半响，消化这件曲折的故事，对于刘鸣的话两人到是相信的，因为他说的和他们掌握的事情十分的吻合，昨天发现了顾九海的尸体，显然是他寻着刘鸣的踪迹跟了过去，还带上了凶器火筒看情况都知道他觉得自己被刘鸣骗了恼羞成怒，结果最后竟然因为一时色心死在了一只芦花大公鸡的枪下，当真是人为财死鸟为食亡，刘鸣被带去休息了，虽然大家都相信他的话，但还是需要做仔细的核对侦察才能让他彻底的摆脱嫌疑。在临走时，刘鸣把一件东西送到李小凤手上，那件物体正是引起了好几条人命不知道是真是家的[闯王宝藏符]

第三集 乾坤挪移显神 第166章 乡村神医１
　　李小凤看着手中的[闯王宝藏符]，道：“恩，这东西造的还真像呢，如果不是知道它是伪造的，我还真以为自己要发财了呢。”
　　蔡文妃道：“就算是真的你也发不了财的，这些被宝藏吸引的人都忘记了一件事情，那就是任何埋在地下的历史宝物遗产都是要上报给国家的，国家最多给你一点奖励。”
　　李小凤笑道：“文妃姐，你不觉得自己的话有些天真吗？我想他们都知道这条法律，但是这主要是建立在个人的思想觉悟上的，毕竟这是一种运气，根本就无法监督和琢磨的，但是面对如此财富就是圣人也会动心的，决不可能上缴给国家！”
　　蔡文妃没有说话，他知道李小凤的话讲的是实情，轻叹一声道：“就是这个假的东西也害了几条人命了。”
　　李小凤道：“文妃姐，竟然你知道了事情都是那个许天和搞出来的，甚至连刘老都有可能是他派人杀害的，是不是要调查清楚呢？”
　　蔡文妃点头道：“当然，不过我得先带刘鸣去南通市进行笔录备案，然后联合当地的警方对许天和进行调查，这其中有不少的手续是必须要走的。”
　　李小凤不屑的道：“警察做事的效率就是满，而且我看许天和这个家伙在雾隐县的能量大着呢，你想靠当地的警察和你们联合调查，绝对是竹篮打水而已，不如让我帮你们一把吧，我保证稍微的使出一些手段，就可以让他把自己干过的坏事一件不漏的说出来。”
　　蔡文妃却是坚决的道：“不行，我知道小凤你现在不是常人拥有我们无法理解的力量，但是不是什么事情都是用超能力就可以解决的，那样的话还要我们警察做什么？没有人可以藐视法律，只要他确实反了罪法律就会给他制裁！”
　　李小凤点头同意表示不插手此事，不过心中却不以巍然‘法律对于那些有钱有势的人来说，不过是用来约束弱小的百姓保护自己利益的工具而已’虽然觉得自己想法有些偏激，但是社会上真的有太多的不公平的事情，法律面前人人平等恐怕只有等真正的实现了共产主义的那天才会作到。
　　事情解决了，接下来的几天李小凤带着小丫头到处的游山玩水，几乎把整座雾山逛了个便，本来爷爷是不同意他们独自乱跑的，当是李小凤在他面前表演了一下单手碎石后也就不在说什么，老人并没有问孙子为什么忽然变的如此厉害，只是让他小心一点样。不过乡村的生活虽然安静平和，但是呆久了对于从小在城市中长大的人来说有些过于无趣，小丫头在呆了半个月后就感到有些无聊了，爷爷也看出了她的烦闷，就引导她一些医学上的知识，小丫头果然有了兴趣，每天到村卫生所报道，看着爷爷治病，小丫头十分的聪明，中医的汤头歌只用一天就全背会了，至于经脉穴道在李小凤的教导下修炼内功自然也是十分熟悉，对于一些西医方面也是领悟十分快，让爷爷只呼天才。
　　这天小丫头一大早就把在床上睡懒觉的李小凤拉了起来，李小凤正要抱怨就听小丫头用着急的语气道：“小凤哥哥，快，爷爷那里有个病人不行了。”
　　李小凤的睡意一下醒了，连忙穿好衣服，来到了村卫生所，只见小小的卫生所里已经围观了许多人，正在议论纷纷，李小凤带着小丫头挤了进去，刚进去就听一个声音哀求道：“李老，你一定要救救我老婆呀。定要救救她！”
　　李小凤对村子中的人都是十分的熟箬，一听就知道说话的是是村中的首富李灿的声音，李灿是村长的儿子，从小就很有经商的头脑，这些人来赚了不少的钱，在县城都买了一套大房子，只是他是个孝子舍不得离开已经年迈的父亲，所以没有搬到县城居住，每天开着自己的千里马轿车来回，他的老婆姜红是全村最漂亮的媳妇，十分贤惠，全村的人都十分羡慕他们，李小凤进去一看，只见李灿和一个老人也就是他的父亲村长都在，在简易的病床上姜红躺在上面身体呈现不正常的抽搐，脸色苍白之极，以李小凤的医术一眼就看出了姜红病况的瞄端―她得了狂犬病！
　　狂犬病，又称疯狗病、恐水症。是由狂犬病病毒引起的一种人和所有温血动物（人、犬、猫等）的一种直接接触性传染病。人一旦被含有狂犬病病毒的犬咬伤，死亡率是百分之百。狂犬病病毒进入人体后首先侵染肌细胞，在肌细胞中渡过潜伏期,后通过肌细胞和神经细胞之间的乙酰胆碱受体进入神经细胞，然后沿着相同的通路进入脊髓，进而入脑，并不延血液扩散。病毒在脑内感染海马区、小脑、脑干乃至整个中枢神经系统，并在灰质大量复制，延神经下行到达唾液腺、角膜、鼻粘膜、肺、皮肤等部位。狂犬病病毒对宿主主要的损害来自内基小体，即为其废弃的蛋白质外壳在细胞内聚集形成的嗜酸性颗粒，内基小体广泛分布在患者的中枢神经细胞中。狂犬病临床表现可分为四期。
　　1、潜伏期：(平均约4-6周，最短和最长的范围可达10天-8个月)，根据个人体质不同潜伏期的时间从几天到数年不等，在潜伏期中感染者没有任何症状。
　　2、前驱期：感染者开始出现全身不适、发烧、疲倦、不安、被咬部位疼痛、感觉异常等症状。
　　3、兴奋期：人类：患者各种症状达到顶峰，出现精神紧张、全身痉挛、幻觉、谵妄、怕光怕声怕水怕风等症状因此狂犬病又被称为恐水症，患者常常因为咽喉部的痉挛而窒息身亡。
　　4、昏迷期：如果患者能够渡过兴奋期而侥幸活下来，就会进入昏迷期，本期患者深度昏迷，但狂犬病的各种症状均不再明显，大多数进入此期的患者最终衰竭而死。
　　姜红的情况已经很严重了进入了兴奋期，狂犬病是没有特效药可以治疗的，只能在潜伏期的时候种植疫苗，但是对与姜红来说已经没有用出了，最后过是几个小时不到她就会进入昏迷期，那时候就回窒息死亡！李老爷子也是满脸的焦急和紧张的道：“姜红是得了狂犬病，我们这个小卫生所里那有什么疫苗，你因为送她县医院才对呀。”
　　李灿焦急的严重满是泪水道：“我们去过县医院了，但是他们说姜红因为潜伏期太长，在被病原体感染了后没有立刻注射疫苗，现在已经进入了最严重的发病时期，种植疫苗已经木效果了，他们也无能为力，我们跑了现成许多医院都是如此，没有办法，我想到李老你精通中医，希望能在这方面想些办法，您是我们唯一的希望呀！”
　　任何传染病被细菌或病毒感染后，都要经过一段时间才发病，这段时间就叫潜伏期。
　　狂犬病的潜伏期波动最大，可从6天、12天到1年或5年以上，最短的6天最长的可达10年，甚至还有极特殊的长达30年至40年。据统计，约有84、4％的病例潜伏期为12――99天，姜红小时候被狗咬过，一直没有事情以为并没有得狂拳病却不知道这种病可以潜伏如此多年，上次姜红因为顾九海的事情受了一些惊吓，所以在县城的家中住了一个月，想不到霉运没有放过他，竟然让她的狂犬病发作了，李灿跑遍了医院，县城的不行，就跑到了市医院仍然得到一样的结论，对于在西医中，发病的狂犬病必死无疑！在绝望中李灿想到了中医，而中医他马上想到了李老爷子，这也是一种发自内心对老爷子医术的认可，也是落水中人最后一根稻草。看到所有的人都用希望的眼神看着自己，李老爷子不由的苦笑一下道：“不错在中医中，狂犬病的确有方法治疗。狂犬病属于中医瘀血发狂范畴，本非必死之病，内经中血在上乱而喜忘，血在下其人如狂，伤寒论就瘀血发狂病因病机确立了多个治疗方剂。在衷衷参西录中记载无锡名医周小农登载在医学杂志上的一篇文章，记载其时所居之处多狂犬病发生，多治疗无效死亡。时张某通医理，亲眼目睹一为疯犬咬伤耕牛死后，剖开腹中见一斗大血块，遂顿悟其病为伤寒瘀血发狂，遂以下淤血汤治疗该病无论发与未发，无论轻重，皆随手而愈，传以他人，百不失一。”
　　说到这里众人眼中都亮了起来，李老爷子继续道：“不过，虽然我懂些方子，但是姜红的情况太严重了，她已经快要进入最后的昏迷期了，就是再神奇的方子也没有多大的作用了。”
　　众人心都沉了下去，李灿更是哭了起来，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到情深处！就在所有人都绝望的时候，一个声音道：“姜红嫂子的狂拳病我可以治！”

第三集 乾坤挪移显神 第167章 乡村神医2
　　就在李灿父子绝望奇特村民为之惋惜的时候，一声声音开口道“我有办法治好姜红姐的病。”
　　说话的人自然是李小凤，见姜红的狂拳病已经到了最严重的昏迷阶段，他不敢耽搁时间，连忙的从人群中走了出来，所有人的目光都看向李小凤，显然对李小凤跳出来十分惊讶，村子中的人自然都是相互认识的，李小凤是许多村民从小看着长大的，虽然在十岁的时候搬到城里去住了，但绝对是知根知底的，从来没有看到他表现出什么医学的天赋呀，难道他在城市里跟他叔叔学了一手的好医术不成？众人议论纷纷起来，对于李小凤的话决大部分是不相信的，几乎所有人都认为李小凤就算是跟着他叔叔学了一点医术也是有限，绝对比不上他爷爷，连市内的大医院的医生和从医一生的李老爷子都给姜红判了死刑，李小凤一个黄毛小子有和能耐竟然跟吹如此大气。如果不是因为大家都是熟人，只怕有人立刻站出来嘲讽了，听到众人对李小凤都是不相信的态度，李小凤到没有什么，小丫头却是十分气愤，道：“你们别瞧不起人，世界上没有小凤哥哥救不了的人！”
　　虽然小丫头看起来气鼓鼓的便样子却仍然十分的可爱，这半个月的时间村民们都认识了这个可爱的小丫头，对她可是都十分喜欢的，听到她的话都不由的笑了起来，当然这是善意的笑声，并没有嘲讽的意外，李小凤却不管这些，转眼就来到姜红身边道：“李灿大哥，你把姜红嫂子扶起来一下。”
　　李灿父子虽然也对李小凤并不抱有希望，但是这时候也只能死马当作活马医了，所有人中除了如雪小丫头外就只有李老爷子对李小凤有信心，上次李小凤只是简单的一杯水拍了一巴掌就把已经中毒太深的李小兰的毒给全排出来了，手段之神奇让李老一直琢磨不出半点，又不好拉下脸来问自己的孙子，今天又有机会见识一下孙子的神奇医术，心中十分高兴，目不转睛的看着，其实不只是他，其他的人口中说归说，但是却还只真的希望李小凤手中能诞生奇迹。其中有个人对此最是感兴趣，他叫白展，也是李家村的村民，不过现在却在是省会城市都市报的记者，说起来他和李灿还是情敌，以前他追求过姜红，不过最后却是让李灿抱得美人归，这让他当初很不舒服，要真都从小到大他样样都比李灿好，他爹是村支书，从小学习成绩就是顶尖，名牌大学毕业后直接进入了福利工资都十分高的报社，户口带迁到省会城市，人也长的帅气，性格也好没有任何不良习惯，怎么看都比初中就辍学，长的其貌不仰，喜欢抽烟喝酒的李灿强，如果不是李灿有些天生的生意头脑，两人更是没有任何的可比性，所有输给李灿让他郁闷了好几年。
　　当然郁闷归郁闷，他也不是小鸡肚肠的人，并没有对李灿夫妇有什么嫉恨的心理，前些日子报社总编听闻了闯王宝藏的传说，顿时大感兴趣，准备搞一个特刊写一下，当然是李家村出身的他是最好的人选，他也乐的趁此机会回到老家休息一下，缓解越来越快节奏的都市生活，想不到刚回到这里，就听到了姜红因为狂犬病发作在市内县城内的医院被判了‘死刑’无奈之下只能把最后的希望寄托在他们最熟悉的医生李小凤的爷爷李克己。他对姜红还是有些余情为了，也顾不上一路火车的疲倦，急急的感了过来，听到李老说的情况，他的心也是一凉，他对狂犬病也是有些了解的，如果发作了的话当真是无药可救！这时候听到李小凤站了出来说有办法治好姜红，让他当真是又惊有喜又疑，出于一个记者职业的敏锐，他知道如果李小凤真的有手段把已经被所有医生都判了‘死刑’的姜红治好的话，那么这将是一个饿轰动中国不是世界医学界的新闻！
　　他的心碰碰的跳了起来，如果患病的是别人，李小凤说可以治好的话，他心中多半是不屑和嘲讽的，但是姜红是他曾经爱过的女人，所以白展现在对李小凤的期望多过了怀疑，李小凤却不管众人的各种心思，在李灿扶起姜红后，从爷爷的抽屉里查出一个盒子，里面装的都是针灸用的针，各种样式都十分齐全，前文说过他爷爷李克己即懂的一些西医，也懂的中医，所有有些中医的东西并不奇怪，其实老人家最拿手的还是中医，这是祖传的医术，但是中医讲究标本兼治，效果十分缓慢，所以他又自学的了一些西医。李小凤把盒子打开，只是随意的拿出一根，心中沉思了一会儿回响狂犬病毒的特性。在回来的这些日子他也可以闲着把叔叔李义海书房中的西医书籍全看完了，以他现在变态的记忆和理解力，自然都消化了，他现在的西医知识比之以前刚到倚天世界中的一知半解那是天壤之别，真正的算是融会了中西医的精华于一体。
　　狂犬病病毒是RNA病毒,属弹状病毒科，一端钝圆，一端扁平，形同子弹。狂犬病病毒有两种病毒株：一为能引起狂犬病的天然病毒株，毒力强，叫做自然病毒或街毒；一为经过兔脑多次传代的病毒株，叫做固定毒。固定毒对人的致病力明显减弱，但仍保持很好的抗原性，注入人体后可刺激抗体生成，故可用以制备疫苗。病毒的抵抗力不强，在56℃30分钟或100℃2分钟条件下即可灭活，但在4℃和0℃以下可分别保持活力达数周和数年。一般消毒方法，如日晒、紫外线、甲醛以及季胺类消毒剂（新洁尔灭等）均能将其杀灭，故被狂犬咬伤的伤口要用新洁尔灭冲洗。在倚天世界中李小凤读了那么多的医术，知道有不少药方可以治疗狂犬病，象孙思藐的《金匮》有下瘀血汤，用大黄3钱、桃仁7粒、地鳖虫7只、蜜3钱、酒1碗，不能饮酒者用水对和，在空腹时服。服后小便如苏木汁，大便如鱼肠、猪肝色。如此服数次，至大小便如常为度。《汤头歌诀白话解》亦载此方。抗战前，江浙一带狂犬病流行，死亡甚多，严苍山谓用此方百发百中。
　　但姜红的情况不同，她是潜伏了将近十年的时间才发作，那些手段已经没有用处，现在只能用〈阴阳八法〉中的针灸配合自己的九阳真气才能治疗了，本来对付这样的病毒症状他用自己在唐天教授身上领悟的微观杀毒法可以很是简单的就把狂犬病毒都杀了，但是那手段未免太过离奇，在如此众目睽睽之下，太惊世骇俗了用针灸的话，对别普通人来说还是可以理解的，所以他准备施展《阴阳八法》中的‘破邪九针’中医认为许多的病都是外面的邪气入侵身体，导致身体内正气消退而邪气上升，身体自然是百病滋生，所以‘破邪九针’就是借用外气也就是别人的真气或者药物的药力配合针灸把邪气破泄，九针下去任何由外邪入体产生的疾病都可以痊愈，端是神奇，不过这九针的穴道都十分隐秘，要在一个呼吸间刺完九针不管是时间或者穴位容不得半分的差错，不然决对是全功尽废。
　　李小凤真气运转，手中的针散发着淡淡的红色光芒，当然光芒和微弱，没有任何人注意，吸了一口气，李小凤动了在那么一瞬间他刺了九针，因为速度太快留下残影，犹如千手观音一般，在众人为只惊奇的时候，李小凤又忽然停了下来，一动一静间是那么的自然，神奇的一幕发生了，姜红抽搐的身体停止了颤动，脸上也重新的红润起来，下一科作直了身体哇的一声吐了大口的脏血，有股难闻的味道，吐血后姜红已是清醒过来，有些茫然的问道：“我怎么回在这的？”
　　李灿父子狂喜的抱住自己的妻子喊叫道：“太好了，老婆，你得救了……你得救了……”
　　所有的村民都先是惊讶，接着也十分高兴起来，惊叹声，夸奖声不断，如雪丫头觉得自己样眉吐气，柳眉上挑得意的道：“我说了世界上没有小凤哥哥救不了的人吧，你们还不相信！”
　　相比其他人最震撼的却是白展，这里所有人哪怕是精通医术的李老也没有他心中的震撼强，只要身为记者的他知道，李小凤在挥手见就把一个狂犬病发的必死之人治好回给世界带来多大的震撼，他心中狂喜，这其中既有姜红得救的高兴，更多的是李小凤神奇医术的这条新闻，如果刊登出来，并且被人证实的话，他就有机会成为全省最有名的记者之一，世界上因为狂犬病而丧命的不知道有多少，特别是欧美发达国家因为许多人都喜欢养宠物的关系，得狂犬病的几率很高，每年因此而死的人不知道多少，现在出现以为可以治疗这等绝症的奇人，如果被他们知道引起的轰动让他不感想象。所以他一双眼睛紧紧的盯着李小凤甚至身体都有些颤抖。李小凤的感觉敏锐有人死盯着他自然生出感应，回首一望，看到白展激动的样子吓了一条心中道：“他不会有那种爱好吧，恶――”
　　如果白展知道李小凤所想只怕要给气死，这时李灿夫妇都不断的向李小凤道谢，其他的村民见李小凤有如此神奇的医术，都围了上去，说过不停，其中有个叫李克群的老人拉着李小凤的手道：“凤娃子，想不到你竟然有如此医术，咳……咳……能不能……帮三爷爷看看……”
　　这个老人是李小凤爷爷的表哥，李小凤一直叫他三爷爷，也算是村中辈分最高的老人之一了，李小凤看三爷爷脸色发黄，眼睛有些浑浊，加上不停的咳嗽，就知道他是支气管和肺叶有疾病，当下柔声问道：“三爷爷，你以前的身体十分健康甚至是十分的强壮，怎么一年不见肺部就气管就疾病入体了？”
　　李克群以前是个猎人，身体十分的强壮，就算是已经年过七十精力比之一般的小青年还强壮，去年暑假来的时候，三爷爷仍然十分健康，想不到现在一见就病的不轻，李克群苦着脸道：“别提了，一年前我在县城儿子家中住时喝了一晚鱼汤后喉咙就痛的厉害，我以为是鱼骨头卡在了气管就去县医院检查，但是医院却没有发现鱼刺，那些医生就给我开了一些消炎药。后来我痛的越来越厉害，还不断的咳嗽，不管吃什么药都没有效果，三个月前我每次咳嗽都十分痛苦而且还吐出难闻的液体，到市医院去检查，他们说我得了肺癌，只有一个月可活，我本来是想等回来等死的，多亏了你爷爷给我开了一些药方竟然让我支持了下来，但痛苦却没有减少，你帮我看看吧，我实在受不了这种痛苦了！”
　　李小凤不敢怠慢，他伸手放在李克群的脉搏上，一丝真气输入他的体内游走，同时一丝意思依附在真气上，三爷爷体内的一却都清晰的印入他的脑海中，一瞬间就知道病因，他转转过身来，然后猛的在老人背后一拍，老人身体顿时向前一恭，哇的一声吐出一跟异物，眼尖的人瞬间看出了那是一跟棱角的鱼刺！原来，去年喝鱼汤的时候老人不小新把这个鱼刺卡在气管中，因为这鱼刺的棱角多而且体积小，所以医院的透视设备根本无法察觉，后来这鱼刺竟然虽着呼吸漫漫的卡入了肺叶中，可以想象肺泡中有了如此尖锐的东西自然受到了很大的伤害，造成了了他不段咳嗽的原因。这让人十分的痛苦，说来他碰到李小凤还是运气，如果时间长了肺泡化脓了只怕更加麻烦。

第四集 极寒极阳玄功变 第168章 拳霸天下1
　　说来他碰到李小凤还是运气，如果时间长了肺泡化脓了只怕更加麻烦。李小凤运用内力中的巧劲把鱼骨头震出了他的肺叶，同时把他有些受损伤的肺叶修复，李克群只觉得自己的肺部流过一阵暖气游动接着就吐出了一样异物后，全身上下说不出的舒坦，那折磨自己一年多的痛苦完全消失了，他现在觉得自己的身体比之以前还要强壮，他高兴的犹如一个小孩子一样的大叫起来道：“我好了，我好了，哈哈真是神了……”
　　看他有笑又跳的样子，就可以看出他心中的喜悦，众人也是都知道老人的病情的，想不当本以为是肺癌的的绝症，竟然是一跟鱼刺引起的，李小凤从地上拣起那根鱼刺笑着把它放在自己三爷爷手中道：“三爷爷，你这一年来受的苦都是它引起的，当真是‘如梗在喉’的典型呀，以后吃东西不要太快了。”
　　李克群看着手中的鱼刺心中嘴有些百感交集，就这么一点东西却带给自己一年的痛苦，点头道：“谢谢你凤娃子，我可被这玩意害惨了，以后再也不感喝鱼汤了！”
　　李小凤有些哭笑不得，现在又从‘如梗在喉’变成了‘因噎废食’了，这时候其他人看到李小凤如此手段，那些有病在身的人都连忙的说了开来：“小凤侄子，我的腰子那年闪了，现在一玩腰就痛，能不能帮我看一下？”
　　“小凤，我的关节炎折磨了我几十年了，你有没有办法……”
　　“小凤老弟，医生说我有胆节石需要开刀，但是我却不感动刀子，你有啥子法子帮我把那玩意打掉……”……
　　所有的人都七嘴八舌的把自己的一些或大或小的老毛病对李小凤说了，希望李小凤能帮他们治疗，李小凤虽然本身有些懒惰，不愿向叔叔那样身边永远是请求等待治疗的病人，但是这些村民都是他最亲近的人群，自然不忍心看到他们受疾病的折磨，当下让他们一个个的来，按照病情的大小和年龄的老幼顺序来。然后为他们治疗，首先是村长，他得的是关节炎关节炎根据症状和病程可分为急性和慢性两类。急性关节炎起病急，患者关节红、肿、痛、热，并有功能障碍及全身发热等症状；慢性关节炎则主要表现为关节肿、痛、畸形及不同程度的功能障碍。关节炎的早期病变仅侵害关节滑膜，晚期则关节软骨及骨质均可能发生变化甚至破坏。比较常见的关节炎为风湿性、类风湿性、外伤性、骨性关节炎及化脓性关节炎。
　　风湿性关节炎为风湿热的表现之一，多见于成年人，常发生于膝、肩、肘、腕等大关节，发病多在上呼吸道感染之后，出现游走性关节痛、肿及发热和其它风湿热的表现。类风湿性关节炎多见于青壮年，起病缓慢，常发生于手足小关节及骶髂部，并逐渐累及全身关节。初始患病关节亦表现出红、肿、痛及活动不便等，久则关节畸形或强直。外伤性关节炎多因外伤或持续慢性劳损引起关节软骨发生退行性变或形成骨刺，表现为患病关节肿、痛及运动障碍，易发生在持重关节、如肩、膝、踝等关节。
　　村长的关节炎是风湿性关节炎，这种病没有什么特效药，但李小凤的〈阴阳八法〉中“去风针”配合他的纯阳九阳真气却是可以立刻根除，村长觉得自己的腿一阵酸麻膝盖关节之处说不出的舒服，所谓人老先老腿，可是现在他却觉得自己的两双腿犹如壮年时般的有力，仍不住踢了两脚竟然犹如弹簧一样有力，忍不住的大笑道：“真是神了，太神了。”
　　大家都知道村长的腿因为一次在冬天下搪救一个落水的小孩子后就被冻坏了，得了关节炎，十年后一双腿只能勉强的走路，但是也十分的痛苦，如果不是儿媳妇姜红狂犬病发作，他现在还躺在床上休息，现在双腿就象没有事的人一样，如果不是亲眼看见谁能相信？众人对李小凤的医术更是有信心了，接着是李小凤的堂叔，他的了胆结石。即隐性胆囊结石，患者无任何症状或仅有轻度消化不良症状。对这类结石患者一般不需行预防性胆囊切除术，但尚有不同意见。主张不做胆囊切除术的理由是：这类病人术前无症状或仅有不典型的消化不良症状，如贸然手术，术后症状有时比术前还要多；胆囊结石只有1％的癌变机会，胆囊切除术后的并发症也为1％左右。主张做预防性胆囊切除术的理由是这类结石很难消失，且有随时发作的可能，甚至可能发生较严重的并发症，如坏疽性胆囊炎、坏死性胰腺炎、急性梗阻性化脓性胆管炎等，长期慢性刺激会有癌变机会。另外，随着年龄的增长，发生心脑血管疾病或糖尿病的机会增加，可以说十分难以治疗。不过对李小凤来说最是简单，他甚至连针都不用，用自己的异能‘精神透视’弄明白结石的位置大小后，然后一记阴劲使出。在不伤内脏的情况下轻易的粉碎了结石……
　　一个又一个让不知道多少医生都为之束手的疾病被李小凤手中轻松的治疗，他没有开一副药，只是用一根金针就让所有的人都手到病除，手段之神当真可以称的上是神医！没有用一个小事，屋子内所有的病人都已经痊愈最后是白展上前，李小凤揉揉已经有些酸的手问道：“白展大哥，好久不见了，看你的气色似乎胃部有些问题，你一定是经常的饮食不规律变成了胃病了，这个病不用治疗，只需要条理好饮食习惯就好了，恩，这瓶矿泉水给你，喝了胃痛就好了。”
　　白展身为记者经常跑新闻所以饮食没有规律得了胃病是很正常的事情，李小凤对他也是熟悉，以前他每次回来都会为村子中的小孩带些糖果之类的东西解谗，让村子中的小孩子都十分喜欢他，李小凤也不例外，所以虽然有两三年没有见面，但还是很快的认出了了，白展接过李小凤提过的矿泉水，心中很是疑惑，这水就是一块钱一瓶的水，连瓶盖都没有开，怎么会成了治疗自己胃病的药了，不过见识到了李小凤神奇的医术，他对李小凤的话一点也不怀疑，连忙道：“想不到小凤，你还记的我，两年的时间没见你已经大不一样了，而且到了如此惊人的医术！”
　　李小凤笑道：“怎么会不认识，小时候我可是每个节假日都盼望白展大哥的糖果呢，放心的喝吧，只要半瓶我可以保证根除你的胃痛。”
　　白展点点头，扭开瓶盖猛的喝了一口，入口只觉得这普通之极的矿泉水清凉进入胃部后竟然化为一片火热，让胃部软洋洋的说不出的舒服，白展心中惊然：“这不过是再普通的矿泉水而已，我不知道喝过多少瓶，从来没有如此奇特的现象，看来这水经过小凤的手竟然变成了神药。如此手段当真是无人能及，小凤有如此本领不能让他埋没了，也许他很早就有了通天的医术只是不喜欢表露出来，我一定要把他的事情报导出来，看那些家伙还敢小看中医！哼！这水我要留这一些，让我朋友化验一下。看看它到底发生了什么神奇的变化？”
　　李小凤自然不知道白展心中所想，其实给白展的真的是普通的矿泉水，只是他向水中留存了自己的几丝先天九阳真气，这是他以前看到的灵感，有个气功大师把自己的‘气’发功给一杯普通的水中，病人喝下水后体内的病气被消除，从而达到了治疗的效果，李小凤的先天九阳真气自然比所谓的气功强上上千万倍，而且容入水中可以保持很长一段时间，被人喝下后可以借助人的消化功能把那丝先天真气吸收，从而强健身体比练了几十年的气功都强，其实水的本质并没有改变，白展不知道的是他把这瓶水化验后，它神奇的效果给他带来了杀身之祸，当然这是后话。
　　时间很快过去又过去了半个月，李小凤和小丫头告别了爷爷返回南通市，临走时全村的人都来相送，因为这半个月来李小凤施展医术把全村所有人的隐疾，神奇的医术让每个人都对他感激不尽，几乎要给他立长生牌了。一路无话，回到南通市后小丫头要忙着做暑假作业，还有和朋友同学联系一下，李小凤却是只身来到天华大厦，他走的时候可怜的蔡进和熊霸被剥夺了暑假的休息的权利，每天都要来这里进行魔鬼的训练，每天都生活在地狱般的水深火热的生活中，想起自己向他们告别去乡下告别时，他们可怜，后悔，羡慕的眼神李小凤就好笑，心中同情是同情却没有办法，就叫暴龙韩昌在对训练方面是个严格而又残酷冷血的人，除了老头外他任何人的话都不在乎，所以李小凤只能在心中为他们祈祷了呵呵。刚来到地下训练场老头子就凤一样的冲了过来，一把抓住他的肩膀道：“臭小子，怎么去了这么久，快，飞机要起飞了，跟我走！”
　　李小凤还没有反映过来，就被老头拉着身体进了电梯，然后向上升去，李小凤有些莫名其妙的道：“老头，你干什么呢，忽然拉我去哪呀？”
　　老头一瞪眼道：“臭小子，你忘记了你去乡下的时候我跟你说过要带你去参加地下拳赛的吗？”
　　李小凤道：“你不说我道真的忘记了，怎么就我们两个人去吗，其他人呢？”
　　老头道：“其他的人都呆在这里训练，有韩昌在就可以了，我要带你参加的比赛规格是最高的，其他的人去了只是送命而已。”
　　李小凤惊讶的道：“你那几个拳手在韩昌大哥训练下已经十分厉害了，我如果不用真气要胜他们都十分困难呢，我们是要去哪呀？”
　　老头神秘的道：“到时候你就知道了！”
　　这时候电梯升上的天台，门开口老头一把拉住李小凤的手，就切断了二人以地球的引力，向空中飞去。不到十分种两人就到了目击地是临市的国际飞机场。李小发凤也知道了比赛的地点竟然在纽约！这让他感到十分的惊讶，他之前还以为比赛会在国内呢，老头竟然把自己的一切出国手续办好了，包括假证件，李小凤知道老头神通广大做到这些到并不奇怪，而更让他吃惊的是，他们同行的人中竟然还有一个女人，而且这个人李小凤也认识，那就是一个月前差点要和他大打出手，可以控制火焰的女人――冉丽！看到冉丽，李小凤不由的躇了下眉头问道：“你怎么也在这？”
　　他对冉丽那天要他加入龙域的语气和作风很不喜欢，所以对她虽然不算讨厌，却也没有好印象，老头似乎知道两人之间的过节，当下哈哈一笑，道：“小子我知道你对冉丽的做法有些不满，但是我可以告诉你，如果换做是我也会那样做的，异您者的力量是可怕的，不受任何约束的强大异能者更是可怕，打个比方一个空手道黑带，或者是练习传统武术的真正高手，是不会对一个手无缚鸡之力的普通人出手的。即便普通人招惹了他们，他们也不会用自己的武力去把对方满门抄斩。因为他们珍惜他们的能力，珍惜他们因为几十年刻苦甚至痛苦训练放弃了许多东西才能达到的高度，他们会认为动用这种能力去杀一个普通人是对自己技艺的侮辱。这种力量会产生一种内在的控制力，让你在得到它的时候也明白不能滥用它的控制力。这种力量你得到了，就不会失去。因为这是你辛苦训练付出才得到的。就好像说，你作为一个大学生，会跟一个什么都不懂的小孩子辩论IS-ML经济模型的优劣么？会因为那个小孩子说这东西没有用，就去暴打他一顿么？你只会去找能听得懂的人继续辩论。道理是一样的。而一个后天的能力者，在平凡的过了20年30年之后，突然发现自己可以一拳就打死一头牛，或者可以看穿别人的内心想法，他会怎么做？”
　　李小凤想了想有些不知道该怎么回答：“也许，会继续他的生活？”
　　“不。”
　　老头用很平静地回答，“他们会欣喜若狂，会开始想象自己用这种能力能带来什么样的好处。如果是一个内心善良的人还好，如果换作一个有恶念的人，你觉得他会怎么做？就好像一个6岁的孩子突然得到了一把手枪，这个孩子只知道这把枪能打死他眼中任何不喜欢的人，于是他们会任意的用这把枪打死路上他见到的每一个他看着讨厌的人。因为他根本不能明白枪的可怕以及后果，更不会知道早晚有一天，这种力量也会伤到自己。就这么简单。他把能力看得就像是超市里的商品，来得容易，自然也不会为此上心去思考。再打个比方吧，40年前那个十年里，很多人得到了比他的能力要超出一截的职务，但结果如何？以前军械部造了一把枪，叫63式……”

第四集 极寒极阳玄功变 第169章 拳霸天下2
　　老头眼睛里面，有一种莫名的情绪：“而龙域分为天地两组，天组就是专门对付国外势力的异能者，而地组这是专门负责这个寻找所有后天超能力者，给他们负责登记，让他们加入龙域的外围，给以他们监视和约束，当然这些觉醒的后天异能者只要不滥用力量，我们不会对他的生活进行任何的干涉，而且还会给他们发工职和福利，国家出钱只是要他们安分守己而已，可以说地组就是我国异能界的特警，当然如果力量达到了高级掌控者的地步是一定要吸收进龙域核心工作的，就向是我们都有服兵役的义务！”
　　“好了，别说了，我也不是那么小鸡肚肠的人，我不计较她以前的态度就是了。”
　　李小凤打断了老头的话，其实他本来也没有多少的怨气，只是看到冉丽也在有些吃惊而已才问了这句，冉丽仍然是身穿伙红色的劲衣，展现出她火辣性感的窈窕身材，但她的脸仍然是冷漠平静，不路丝毫的表情，对于李小凤和老头的话似乎无动于衷，仿佛无关的人一般，李小凤心中想道‘这女人还真是外热内冷的典范呢，不过她能在高手如云的龙域中担任地组的组长，力量因该十分强大，因该是和帝千寻大哥同等级高手，不过龙域的两大组长一男一女一个拥是冰一个是火的能力到也有趣，而且性格完全相反帝大哥外冷内热，她却外热内冷，当真有意思。’心中有些杂念，口中问道：“老头，她也是去参加地下比赛吗？”
　　老头没有好气的道：“屁话，你什么时候听说过算堂堂的龙域核心成员是让所有敌人都闻风丧胆的‘火凰’会去参加所谓的地下拳赛了？”
　　李小凤嘿嘿一笑道：“谁叫我菜鸟呢，对异能界的事情可不怎么了解，那冉美女跟我们同路到底是做什么呢？”
　　一直没有开口的冉丽淡淡的道：“我去纽约买一件东西而已。”
　　买一样东西竟然要跑到纽约去？李小凤心中十分疑问，但他知道这也许牵涉了什么国家的机密，也不想多问什么，反正和他没有关系，广播响起，飞往纽约的飞机要起飞了，老头拉着他上了飞机，飞机经过跑道后起飞时带起的压力更本无法影响李小凤三人，第一次做飞机的李小凤难免有些好奇的东张西望，幸亏他们做的是头等仓，不然真的会被人认识是土豹子，不过，老头和染丽都是不副我不认识他的样子，省的丢脸。不过一会儿李小凤心中的兴奋好奇就消退了，毕竟在他在倚天世界中曾经踏着他的变异老鹰小金在空中飞翔，那种感觉比做在飞机中要刺激多了，安静下来，李小凤忽然道：“哎呀，老头，你忽然把我拉去纽约，那我的家人和朋友他们不知道起不是要着急死了。”
　　老头道：“放心吧，我会安排好的。”
　　李小凤这才放心随即想起了熊霸和蔡进两人，不由的问道：“老头，我两个好朋友训练的怎么样了？”
　　老头笑道：“恩，还不错，也不知道是他们的潜力好还是你小子的内心心法神气，他们一共才训练两个月，就有了脱胎换骨的变化，来的时候身体就比普通人强是那么一点，力量不过是二十晶左右，现在他们身体强横的比之在最顶尖的地下拳王还强，力量也达到了惊人的三千晶，可以和中级异能狂暴者相抗衡了，就是受过最严格残酷训练注射了最先进的‘T4’基因药水的地下拳王三年训练也达不到他们这种程度。”
　　一旁闭目养神的冉丽睁开眼睛路出吃惊的神色‘，竟然有人能在两个月内成为可以和中级异能者抗衡的人，这怎么可能？’李小凤心中为两个好友的进步心中暗自高兴，不过有些好奇的问道：“老头‘T4’基因药水是什么，是不是我以前注射过的基因核酸？”
　　老头摇头道：“不是，这两者有很大的不同，基因药水是一种昂贵的生物基因的药物，只是可以强化身体激发部分，而核酸却是一种奇特的物质它改变人的基因让人拥有各种神气的异能，两者的效果相差太远了，基因药水只要身体强横的人都可以注射，最多有些副作用，而核酸注射成功的几率只有百万分之一，失败的话只有死路一条！”
　　李小凤似乎有些明白了，那基因药水就象是自己修炼的‘易筋锻骨’篇神，用基因药物来强化人的身体，而基因核酸却象是颠倒错乱的内功心法，一不小心就走火入魔死于非命，但也有机会拥有强大的力量，李小凤想到这里问道：“老头，你告诉过我异能的分类，却没有告诉我异能到底是什么？他是怎么产生的呢？”
　　老头赞许的道：“好，你到是想到了问这个，世界上有异能的人虽然也有数百万之多，但是真正知道其能力是怎么产生的却是没有几个人知道了。”
　　李小凤笑道：“这就是所谓的‘知其然而不知其所以然了’。”
　　老头没有回答而是反问道“小子，看过电影‘神奇四侠’和‘变形金刚没有？”
　　李小凤奇怪的道：“当然看过，你怎么忽然问这个？这和异能是怎样产生的有什么关系吗？”
　　‘李德;理查兹博士一生的梦想即是启程踏上深入玄妙莫测外太空，进入宇宙风暴的中心地带，此行的目标将能顺利解除人类基因码之谜。这时候，政府的拨款大幅度减缩，眼看行程又将泡汤，好在他的大学同学，也是老对手，如今的亿万富翁维克托愿意为此出资。和李德同行的是他最好的朋友，本-格里姆、苏-斯托姆和苏-斯托姆那个热血的弟弟强尼，苏同时也是维克托的基因研究小组负责人和李德的前女友。太空旅程似乎一帆风顺，直到李德发现自己计算错了迎面风暴的速度。就在那一瞬间，特殊射线和宇宙磁暴的辐射，不可避免的改变了他们的命运。本以为必死无疑的四人，却发现自己似乎毫发无损。然而，回到地球后，核爆的威力慢慢凸现了出来。不过，副作用没什么，倒是被迅速改变了DNA的四人，不但体质发生变化，还每人被赋予了别具一格的特殊超能力。李德成为神奇先生，苏成为隐身女侠，强尼变身为霹雳火，本则成为石头人，神奇四侠正式诞生，而四人将面对的挑战则是利用超能力完成看似不可能的任务――打倒妄想毁灭地球的死亡博士……’‘宇宙中曾有过一个叫做纳斯达克拉的星球。那个星球上也同样有智慧生物的存在。不过那些智慧生物并不是类人生物，而是机械体生物。”
　　机械体生物没有生殖繁衍的能力，是通过能量转换的方式来增加后代的。纳斯达克拉星球上有两块神秘的能量石，被那些机械体生物叫做‘火种源’。凡是和火种源接触到的机械物体，都将获得火种源转移过来的一部分能量，从而进化成具有智慧能力的机械生物。只不过两块火种源所携带的能量并不相同，因而制造的机械体生物也分化成两个派系，一正一邪，水火不容……’李小凤不明白老头为什么问这个问题，老头笑道：“当然没有关系，不过我们的异能产生的情况却和‘神奇四侠’和‘变形金刚’描述的有些类似。”
　　在亿万年前，地球是恐龙的天下，它们走的是肉体近化的道路，以达到极致。开始向智能转化。但一次天灾让恐龙文明消亡了那是一块体积达三十公里的巨大郧石，以亚光速的速度降落在古太平洋，发生了巨大的海啸，地壳在这次撞击下发生了剧烈的地窍运动，使巨大的原始大陆一分为七，那陨石自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，那些人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。这就是地球上最初的异能人的来源。”
　　“原来人类的异能，居然是这样来的啊。”
　　听完老头的一番长篇大论之后，李小凤恍然大悟，“对了，据说这个世界上除了异能人之外，还有修道或者魔法巫术之类的存在。那么那些修道者魔法师巫师之类的人，又怎么解释？”
　　“其实这很简单。陨石粉碎之后，那些微粒并不是全部和人体结合了。更多的部分，依然悬浮在整个宇宙的空间之中。所谓的修道者，魔法师集其实就是通过一种特殊的方式，将这些微粒有条理有目的地吸收进自己的身体。这样一来，这些微粒所蕴含的能量，也就会按照他们的意愿被他们转化吸收，达到他们的目的。”
　　老头又给李小凤解释道。陨石的碰撞使得许多火山爆发，天空被大量的尘土曼延遮住拉太阳，使得地球进入了长达千万年之久的冰河时期。强大的恐龙家族灭亡了，反而一些埔乳动物幸运的活了下来。后来冰河时期绝束，在地球的大变的环境下，还有陨石巨大的幅射力与地球磁场碰撞的影响下，许多幸传下来的生物都发生了异变，各种强大的生物如百花齐放一样发展，这就是我们传说的洪荒时期。在洪荒这个怪物横行的时代，人类无疑是处于落势群体的，时刻面临着各种危险如[猛兽，天灾，疾病等等]但在大自然残酷的弱肉强食并没有淘态坚强的人类，虽然人类的肉体进化不如各种猛兽强悍，但在陨石的辐射粒子的作用下，快速的走向智能进化，也是唯一群体向智能的种族。在近坚苦的环境中，许多人类的智者为了种族的生存，在看见大自然那无比的力量时，都十分敬畏，他们尝试与自然沟通，以获的自然的让可，从而得到自然的能量，这就人类最早的宗教姓仰巫教的邹型，也是地球所有宗教的延头。经过无数智者前扑后倨的不歇努力终于有人成功领悟自然的力量，这就人类最早的宗教姓仰巫教的邹型，也是地球所有宗教的延头。经过无数智者前扑后倨的不歇努力终于有人成功领悟用特殊的方式吸收在那些能量粒子，拥有了强大的力量人们称谓巫师这也是所有修炼方法的源泉，随着时间的推移才才分化出其他的修炼方法。
　　“这样说来，你所谓的‘特殊的方式’，就是那些修道者魔法师之类的人所谓的师门秘籍，口诀之类的东西了？那岂不是和我内功心法一样”李小凤立刻领悟。“不错。其实修道者和魔法师在本质上和异能人是相同的。唯一的区别就在于，修道者和魔法师是有意识地结合陨石的能量粒子，而异能者只是在无意识的情况下结合的。当然以后也可以用来锻炼”“原来如此……原来所谓的修道者魔法师和异能，本质竟然是这样的。”
　　李小凤缓缓地说道。
　　老头开口道：“这个秘密是异能阶经过了几千来研究发现的，你知道吗，基因核酸我之所以说它是一中神奇的物质，就是因为它们的原材料都是当年的陨石岁片中提炼出来的，十分的稀少珍贵，它的价格也是极其昂贵的，它比基因药水的效果强大太多了。”
　　李小凤这才恍然，做了二十几个小时的飞机后，一行人众人到了目地地纽约，全塞纽约是美国的经济中心，同时也是全世界的经济中心之一。纽约五大区：曼哈顿、布鲁克林、布朗克斯、昆斯和里士满，其中曼哈顿面积最小，仅仅只有50多平方公里而已，甚至比不上中国的一个小村庄。但是就是这么小的曼哈顿却是整个纽约的中心，大银行、大保险公司、大工业公司以及闻名全球的纽约证券交易所、美国证券交易所等都云集于此。其中的华尔街更是美国金融巨头的代名词。冉丽一下飞机就和他们分开，对于她要去做什么李小凤虽然心中好奇却没有提问，老头出了即场后就带着李小凤上了一辆出租车，前往曼哈顿那里仅是经济中心，同样也是国际地下势力最密集的地方！

第四集 极寒极阳玄功变 第170章 拳霸天下3
　　李小凤两人下了出租车，还没有站稳，那出租车司机就发动车子突突的跑远了，让李小凤吃了一嘴的尾气，李小凤呸呸几声用英语怒骂道：“靠，赶着去投胎呀！”
　　老头笑咪咪的道：“小子，英语说的很不错吗，倒可以省得我为你找翻译，其实你不能怪那个司机的，对于普通人来说，这里可是十分危险的地方，”
　　两人现在站在曼哈顿57街总，这里是美国十分危险的地方，因为这条街是地下世界所谓的‘拳手之街’，国际上鼎鼎有名的顶级拳手几乎都是住在这里，拳手们实力强悍，但是脾气却不怎么样，所以平常起争执的时候，误杀了人也是很常见的，连警察平时也不敢随意的踏进这里。当然在曼哈顿的住房都是豪华的别墅，每一座的价格都是吓人的要命。
　　老头带着李小凤走进居民区的一别墅外，看着眼前的别墅，眼前的别墅是周围几十座别墅中比较豪华的一个，按照李小凤的估计，没有几百万美元估计买不下来。这还不算特贵的，在第五大道同样的别墅，是要上四五千万美元，当然那是第五大道本身的原因，但是曼哈顿寸金寸土，57街的别墅都要上几百万美元可见一斑。别墅的黑人保安一看到二人，当即走了过来，略现恭敬地对老头道：“请问您是来自中国的周先生吗？”
　　老头点头道：“是的。”
　　保安连忙道；“周先生，安东尼奥先生正在等你，我带你过去吧。”
　　老头点头道：“那就有劳了。”
　　老头的英语说的十分标准，就象地道的在美国长大的华裔一般，甚至还带有地道的纽约口音，老头这时没有穿他平时穿的那件六十年代的军装，而是身穿最昂贵的名牌西服，也没有平时身上的酒气熏人，举止幽雅犹如欧洲贵族，让李小凤心中称奇。想不到平时有些猥琐的老头竟然还有如此一面。跟着黑人保安来到别墅大厅，大厅的装潢十分大气豪华，正在这时候，一个肥胖的美国白人胖子走了进来，看到老头欢喜的给他一个拥抱道：“哦，我的上帝，亲爱的朋友，好久不见了。”
　　老头也拥抱了一下这个胖子，不过他的干瘦体形和对方比起来显的十分的‘娇小’两个人抱在一起看起来十分的滑稽，老头笑的道：“安东尼奥，你这个批者人皮的恶魔什么时候信仰上帝那个鸟人了，这可不是‘黑十字’训练营最冷血的教官该说的话吧。”
　　李小凤心中到是一阵惊奇，想不到这个起眼的胖子竟然是世界‘四大黑拳训练基地黑十字’的教官，老头对李小凤说过，世界上最可怕的格斗高手并不会出现在任何一个正规的体育场所。就好象泰森这样的拳击冠军，他们在规则的保护之下，把自己拳头的威力发挥到了极至。可惜的是，当拳头的力量遇见腿部攻击时，就好象鸡蛋碰到了石头。人身体可以用来攻击对方的部分有很多，而拳头只是其中最为薄弱的一个环节。不见了，黑市拳手们，为了把自己锻造成杀人机器，每天都必须进行最艰苦的训练。没有人敢偷懒，因为这是要用生命作为代价的。他们每天要和野兽搏斗，用树干、石头甚至钢铁练习腿法。他们每天会用十八小时甚至更长的时间来训练自己，不睡觉，不喝水，苦行僧般的艰苦生活训练了他们钢铁般的意志。
　　而世界四大黑拳训练基地的拳王们占了绝大多数。这四大臭名昭著的黑拳基地几乎操控了整个黑拳市场。从它们那里毕业的学员们，无一不是杀人机器这些黑拳基地不仅历史悠久，更有着很深的政治背景，他们分别是他们是，哥伦比亚的黑十字训练营，阿富汉的猎人训练营，俄罗斯西伯利亚训练营，中印边境的暗龙训练营。
　　黑十字训练营的拳手主要是些来自非洲拉美国家的贫困少年，毕业以后他们在美洲和欧洲黑市拳市场上打拳。在其拳击生涯的前三年，大部分收入都必须交给训练营。黑十字训练营的拳手技术相当全面，善于运用全身的每个部位，给敌人致命一击，他们没有最强的招法，但任何招法在他们的手中使出来，都可以变成最强。他们的劣势和优势一样明显，就是没有一招制敌的绝招，在遇见实力相当的对手时，常常会陷入残酷的持久战。阿富汉的猎人训练营位于阿富汉境内与伊朗、巴基斯坦交界的荒僻山区。训练营创建于八十年代中期，和黑十字一样，起初是这一片被称作“金新月区”内的鸦片毒枭用来训练私人武装用的基地，后来塔利班上台后改为黑市拳训练营。
　　训练营的教练主要来自黑市拳退役高手、俄罗斯和中亚各国退役的前苏联特种兵军官、克格勃特工，训练营采用准军事化管理。拉登进入阿富汉后，与训练营合作，提供了大量资金，帮助训练“基地”骨干分子，这些训练后的“基地”骨干分子后来成为各地“基地”的教员。猎人训练营的拳手主要来自中亚和阿拉伯地区的贫困青少年，少量来自非洲和南亚，毕业拳手主要在中东和欧洲活动。与其他黑拳基地不同的是，这里一半的拳手是众多恐怖组织委托培养的骨干，用于政治目的，不进入黑拳界。猎人训练营规模庞大，人数众多，但拳手素质也最低，迄今为止还没有一个拳手统治过拳坛。由于受特种搏击术影响较大，这里的拳手们喜欢利用手指、关节等部位，用挖眼，穿喉这些歹毒的杀人伎俩来消灭对手。但他们的基本功和意志力相对薄弱。
　　俄罗斯的西伯利亚训练营有多个训练地点。其中一个在北极圈内的永冻冰层上，一个在白令海峡以南200海里的一个小岛上，还有一个在原始森林里。西伯利亚训练营的教练来自前苏军特种军官和克格勃特工，此外还有大量从中国、日本雇佣的格斗高手。训练营采用极度严酷的管理，远远超过任何军队组织，教练随时可以枪毙学员，哪怕学员只是起床晚了一分钟。西伯利亚训练营的拳手们主要来自前苏联各国和日本、韩国、中国、蒙古。训练营从教练到学员都是严格挑选后的格斗狂热分子，训练极端残酷血腥，日常训练几乎和实战格斗的强度相等，光是训练营内的死亡率就高达三分之一。西伯利亚训练营的训练结果相当惊人，毕业后的学员具有惊人的力量和完美的格斗心理――冷酷、冷静、视死如归。西伯利亚训练营的拳手迅速在在黑市拳坛刮起了一股西伯利亚的强劲寒风，这里拳手几乎接近完美，可惜的是，他们的地面缠斗技术很差劲，下盘极其不稳，一旦遇见摔交技术出色的对手，很容易在地面上结束自己的拳击生涯。号称地球上最优秀的格斗学校――暗龙训练营，和世界屋脊的青藏高原一样，他是全世界武者的圣殿。迅速崛起的西伯利亚训练营里出来的冷酷魔王们，正遇到高原武士的顽强阻击，这一场王者之战最后鹿死谁手还很难预料。暗龙训练营位于中印边境喜马拉雅山南部。训练营在半山腰上，往上是喜马拉雅的万年冰雪，往下是印度洋雨水滋润的茂盛森林。训练营历史极为悠久，今已经上年的历史。训练营采用军事化管理，有严格的训练纪律，违反纪律将被严厉处罚，甚至枪毙。
　　暗龙训练营培训规模较小，这里每年不定额招收约50名拳手，而每年能完成训练，获准出营的只有不到20人暗龙训练营的学员主要在东南亚和欧美拳坛活动，虽然人数不多，但因为培训质量极高，出来的拳手体力充沛，爆发力惊人，具有比钢铁更坚强的体魄，以及摧毁性的攻击力量。拳手普遍能进入高级比赛，赚取上百万美金一次的出场费和奖金。无论是站立攻击技术，还是地面缠斗技术，这里的拳手都堪称完美。他们可以在一分钟内出腿几百次，彻底将对手全身的骨头击碎。但令人遗憾的是，他们还有一个小小的瑕疵。例如跑步这样的有氧训练就很少，因此他们遇见体力充沛，抗击打能力出色的对手时，常常会被爆冷。当年横扫地下拳坛的魔王唐龙就是一例！
　　胖老头安东尼奥哈哈一笑道：“你说的对，我因该信仰撒旦才对，因为只有他有力量让我的拳手们战无不胜！为我赚来丰厚的财富，亲爱的周，你这次又是来参加四年一次的魔王争霸赛的吗？”
　　老头笑道：“那是当然的，每四年一次的魔王争霸赛是每个地下拳王和黑拳经纪人最大盛事，我怎么能错过呢？”
　　安东尼奥笑道：“哈哈，说的不错，我也为这天做了很多准备呢，走，带你去我的训练场看看我的几名最强大的金牌拳手！”
　　老头点点头，带着李小凤跟安东尼奥走到了别墅的巨大训练室中，按照别墅的设计，这巨大训练室应该是一个大的后花园，但是安东尼奥将他改造成了巨大的封闭的训练室。此时里面正有着几个大汉疯狂的训练着。一个白人大汉单手握着巨大的杠铃在锻炼着臂力，剩余的人在对着沙袋疯狂的踢着，那是特制的沙袋，平常的沙袋在这些地下拳坛高手面前早就踢破了。最吸引李小凤目光的是训练室中新的一个擂台。擂台一个是身高约两米的黑人大汉，肌肉发达得惊人，仿佛岩石一般，特别是双腿的肌肉发达程度，更是强悍地吓人，黑人大汉双腿如同铁钳，每一腿下去，都要将空气划出‘呼呼’声，他的对手是一个比他稍稍矮上一点的同样肌肉发达的白人大汉，不过这个白人显然很是狡诈，就是不硬拼，他很灵活，双腿移动间，仿佛风一样在台上四处飘动，喝！”
　　黑人一声低喝，身形一闪，双腿闪电般划过空间，强劲的力量让空气发出‘呼呼’声，一时间白人前方甚至出现了双腿的残影。蓦地，黑人身形右腿仿佛穿破天地一般，从那残影之中，猛地穿出！他那右腿定住了，可是那一腿携带的风声，却呼啸般响起，而此时那双腿残影也是消失无踪。
　　等白人反映过来时已经已经被绝这夺命的一腿踢中胸口！
　　‘夺命侧踢’！
　　“蓬！”
　　黑人那强劲的左腿携带着强大的力量，狠狠地砸在了白人身上，还沉浸在刚才震撼中的沙克根本没有丝毫的反应时间。就仿佛一个沙袋一样，沙克被李杨那后旋腿，猛的一腿给踢飞了！是的，踢飞了！白人被踢的凌空抛起，硬生生被李小凤强大的力量给踢飞十几米远，硬是飞出了拳台。骨骼断裂声响起，那白人胸口凹下一片，吐血不止，他的内脏都被这可怕的一腿踢碎！死亡是他唯一的归宿。片刻见有人死于非命安东尼奥却脸色平常的拍拍手，两个高大的保安进来把白人还在抽搐的身体拖走了，李小凤从这一刻才体会道，这个胖老外的冷血，其他的几个大汉，对于这一却似如不见仍然各自的训练着，显然对于人的死亡已经习以为常了。
　　“亲爱的周，怎么样，这些都是我的财富，他们几个是高级银牌拳手，擂台上的这个强壮的犹如野兽的是我的王牌，对，就是他，他叫尼克！你看他刚才那一腿的速度是多么的快速，几乎达到了子弹的速度，所有他有个外号叫‘子弹’！他来自非洲，是强大的金牌拳手之一！”
　　安东尼奥克自豪地向老头介绍道地下拳坛的赛事分为低级比赛、中级比赛、高级比赛、顶级比赛！参加这些比赛的选手相应的分为低级铁牌拳手、中级铜牌拳手、高级银牌拳手以及顶级金牌拳手。不同的赛事，不同的出场费，低级赛事出场费是几百美金，中级赛事几千美金，高级赛事几万美金，顶级赛事则是几十万美金。参加顶级赛事的顶级选手只有十几个，也难怪安东尼奥如此得意的炫耀，老头微笑着没有说话，李小凤却不屑的道：“什么金牌高手，只是速度快点有些蛮力而已！我只用一招就可以打败他！”
　　李小凤用的是十分标准的英语，在场所有的人都听的清楚，一时间所有的人都停止了动作，望着李小凤，那些拳手是不屑和嘲讽，而那尼克却是眼中冒者杀气！

第四集 极寒极阳玄功变 第171章 拳霸天下4
　　“什么金牌高手，只是速度快点有些蛮力而已！我只用一招就可以打败他！”
　　李小凤用的是十分标准的英语，在场所有的人都听的清楚，一时间所有的人都停止了动作，望着李小凤，那些拳手是不屑和嘲讽，而那尼克却是眼中冒者杀气！地下拳王的脾气都是暴虐无比，常常有人因为一言不合而动手，而普通人那里受得了他们一下，不死也是重伤，所以弄的整条街道普通人几乎都不敢靠近。现在听到李小凤的讽刺的话，那金牌拳王尼克那里忍住的，大吼一声，双脚一跺，强大的爆发力让他的身体犹如炮弹一般的向李小凤冲来，一腿踢出空气都几乎被击破，这一脚是凌空侧踢的威力极大，就是二寸的钢板也可以一踢而断！白人胖子安东尼奥只来地及叫一声道：“尼克，住手！”
　　天地良心，胖子这一声叫喊并不是为了李小凤的性命着想，而是为了他这个宝贝拳手的性命着想，和周老头相交多年虽然对老头的身份一直不是很了解，但是却知道老头当真是当今世界上最可怕的异能者之一，如果杀了他身边那个看起来和他关系密切的少年，他感保证下一刻，尼克就会变成一个肉泥。不过让他惊讶的是，老头子却是一点也不担心的点燃一跟雪茄，李小凤手微微的仰起，轻描淡写的接住了这雷霆的一击，也没有看见他什么动作，下一刻尼克的身体以更快的速度飞了回去，然后很很的摔在地上！安东尼奥和他的几个拳手看得呆住了，他们都知道尼克那一腿的威力就是铁柱也可以踢弯，面对如此强招任何拳手都会选择先避其锋芒，就是魔王级的高手也不例外，但李小凤只是用一只手不但没有受到任何的效果，结果还被震飞如此摔在地上。这怎么可能？
　　对李小凤来说，这没有什么平不可能的，他只是施展了乾坤大挪移中的第三层心法‘阴阳倒转’就把尼克的攻击力量悉数的还给了他，而且还顺手的点了一下他足心的麻穴，让他在短时间内麻痹无力，所以被摔倒在地上，旁人如何能知道世界上有如此神奇的武技呢？老头子吸了一口雪茄，然后吐了个圈圈笑道：“现在的年轻人呀，就是火气太大了。”
　　胖子安东尼奥咽了一下唾沫，有些惊讶的道：“周，这位是你的拳手吗？”
　　老头点头道：“是呀，他叫李小凤。”
　　胖子正要说话，蓦地――一声怒吼传来，麻痹过后的黑人尼克一越而起，他怒吼一声右腿侧踢向李小凤，恐怖的腿劲让空气都被瞬间压缩，随着他侧踢的方向，那被压缩的空气竟然仿佛实体一样冲向了前方。“轰！”
　　的一声，李小凤被腿风狠狠地砸上，发出剧烈的轰鸣声。腿风，可以如实体般攻击的腿风。当腿速达到一个恐怖的境界的时候，空气甚至还来不及流动就会被压缩，被压缩的空气压强大大增加，它将随腿部形成了另类的腿风，这种腿风便是可以如实体般攻击的腿风。普通的腿风只是正常的空气产生的风，单单的腿风攻击力并不大，但是被压缩后的空气压强大大增加，形成的腿风将会产生恐怖的攻击力。而且在攻击到对方的时候，处于高压的空气甚至会瞬间气爆！
　　一个白人拳手醒悟了过去，当即高声喊道：“哦，天啊，那可是气爆，绝对是气爆，那要腿速达到多么恐怖的境界才能产生如此恐怖的腿风，如此厉害的气爆啊，哦，让我们为尼克老大欢呼吧！”
　　安东尼奥却是脸色大变，冷汗都流了下来，心中直叫‘这下完了……’在他看来李小凤这次就算不死也要受重伤，尼克是他的王牌，他自从四年前，他可是为了他花在大价钱买了最新型的基因药水T4注射的，自从十年前基因学上取得突破后，几大强国相继研究出了‘T1’基因药水，‘T1’是从基因出发，让人类肉体蜕变得更加强大，不过‘T1’很不完善，死亡率极高，接近七成！不过就算如此一份量的‘A1’基因药水价值30万美金，随后，‘T2’也出来了，它比‘T1’更加完善，服用者死亡率有五成！一份量价格达到惊人的50万美金，T3型号是两年前研究成功的，他只有二成的死亡率，最近一个月推出了第四代基因药物T4死亡率只有半成，三个级别的基因药水，越来越好，越来越完善，可是同样越来越贵，‘T4’基因药水更是达到五百万美金，不是超级大富豪根本买不起。可以安东尼奥在尼可身上是下了血本的，服用了T4后尼克的力量是以前的三倍！按照异能界的算法他拥有六千晶的力量，凭借着强横的肉体和高超的死亡格斗术，他足以和中级别五阶的异能者中的狂暴者相抗衡，当真是十分强大了，所以他才可以凭借着腿力就产生空气波！
　　就在所有的人都以为李小凤死定了的时候，李小凤的声音传来道：“竟然可以扫出空气波，到也有些本事。”
　　只见李小凤仍然站在原处，他四周的地面被空气波震的都呈现辐射状的细小波纹，由此可见这空气波的威力是极大的，但是李小凤身上连衣服都没有吹皱，实在让人觉得匪夷所思，李小凤嘿的一声也是一腿踢出，他用的是倚天世界中从古墓中学到的东邪黄药师的绝学之一扫叶腿，强大的腿力产生骇人的呼啸声，尼克感受到一股可怕之极的劲气向自己涌来，这力量之强简直超呼他想象的极限，地面都在可怕的气劲压力下破裂，形成一条笔直的钩稽，如果被撞上就算他已经十分强横的身体也要骨断肉贱！好在尼克经历过三百当场的生死搏杀，反映灵敏之极本能的向前一扑，躲来了这一击，“轰！”
　　仿佛夏日车胎爆裂一样，尼克那纳米材料特制的沙袋竟然被强大的腿劲隔空踢破了，沙袋中的沙砾缓缓地，就仿佛沙漏中的沙砾一样，慢慢地流淌了下来……
　　“安东尼奥，你说他应该算是什么级别的拳手呢？”
　　老头看着傻傻的老杰克，微笑着问道。
　　“哦，老朋友，亲爱的周，这实在实在太让我惊喜了，天啊，竟然可以用气爆把我纳米材料制造的沙袋击破要知道他可是可以承受每个立方微米十万磅的力量呀，就是用穿透力最强的狙击枪也射不透，古老的东方中国果然是个神奇的国家，他和当年的暴龙韩昌一样出色！绝对是魔王级别的拳手，天呀，这太让我妒忌了！”
　　安东尼奥从镇惊中反映过来，有些手舞足蹈的说道。他却不知道刚才那一下决不是什么气爆，而是神奇的劈空气劲！老头再次吐了一个烟圈道，微笑着地道，“老朋友，你我都知道地下拳坛的规矩，什么级别的高手不是你我说的算的，需要测试肉体能量以及深蹲、卧推、腿速从而判定实力，你这里有齐全的设备，我们测量一下吧。”
　　安东尼奥道：“我这里没有能量探测机，那东西太贵了需要一千万美元呢，如果买了的话我会破产的，反正想测量的话去地下拳赛那里就可以了。”
　　“不用给他检测能量，稍微测试一下深蹲卧推就可以了！”
　　老头淡淡道，如果李小凤接近七万多晶的能量如果检测出来，安东尼奥估计会当场心脏病发作的。
　　接下来发生的事情则让安东尼奥众人目瞪瞪口呆，虽然已经见识了李小凤可怕的攻击力，但是没想到现在他表现出来的力量还是他们大跌眼镜。“卧推九千公斤，深蹲八千三百公斤，望着仍然一脸轻松的李小凤安东尼奥一口一口的咽着口水，“亲爱的周，找了个什么样的怪物过来啊！”
　　在他的脑海中，“魔王”两个字不停的显现着。而李小凤从头到尾脸都没有红一下，这说明了什么？这说明了他根本没有用出自己真实的实力！他真实的实力是多少呢？所有的拳手都敢到恐惧，别的他们不知道但是他们知道一点，就是如今地下拳坛的魔王来负重三千公斤已经是极限，而且就算是一千公斤的深蹲，也不可能脸都不红一下，上帝，地下拳坛摇迎来新的魔王吗？他将成为唐龙第二吗？这是所有人心中的想法。
　　纽约地下拳坛迎来了一位新的拳手。几乎每一天地下拳坛都会有新的拳手到来，许多踌躇满志希望赚得大把大把美元的拳手们都想要展示着自己的实力，可是他们没有经验，所以一般刚来的选手刚开始都会选一些比较弱的拳手，当积累经验后，才慢慢选择比较厉害的拳手。可今夜不同，今夜高级拳赛迎来的新的拳手竟然将目标定为――如今高级拳赛第一人一个个名叫库拉斯夫的俄罗斯人，出身于北高加索地区，身高两米粗眉大眼，脸上有几道很深的伤疤，显得极为凶恶。他天赋过人拥有很高的格斗技巧而且天生有千斤神力一身铜皮铁骨，他参加过车臣叛乱，被俄罗斯最精锐的特种部队阿尔法包围后，发生激烈战斗，结果他干掉了五十多名阿尔法特种兵，虽然身负重伤，但还是逃了出去。阿尔法特部队人数本就很少，个个都是千里挑一的精锐，一下子损失这么多，让俄罗斯军方高层都为之震动，几名高级指挥官因此而被停职。库拉斯夫经此一战，名声大躁，但也给自己带来了无穷祸患，被俄罗斯军方通缉，四处追杀、他在俄罗斯实在是呆不下去，于是偷渡到美国，卖身给一个纽约大豪，成为一名地下拳手，大豪对他很是器重，花大价钱给他买了最新的基因药水T4，让库拉斯夫的实力狂长了五倍！成为地下拳手之后，他两年内参加了一百九十八场角斗，全部获胜，其中有一百三十次次是一分钟击败对手，其他实力相当的的对手也是三分钟内获胜，而他的对手，基本上都被撕成了碎肉。所以他被称之为嗜血狂熊。他是今年最被看好的新进角斗士，只要再赢一场，就能够获得最强新人王的称号，然后成为金牌拳王！因为地下拳坛的规矩，只有在一个级别拳赛中连续打过五十场比赛，则可进入更高一个级别的比赛，每个拳手一年至少打二十场比赛。嗜血狂熊’库拉斯夫’短短两年就打了接近两百多场比赛，而且是绝对的横扫，人们相信‘嗜血狂熊’库拉斯夫定能够在两年之内完成两百场比赛的任务，进入顶级拳赛之中成为拳王。
　　地下拳赛的地点位于纽约时代广场地下两百米的深处，里面的规模也远超李小凤的意外这个巨大的封闭空间完全仿造古罗马斗兽场的样式建造，成圆形阶梯状，只是规模比那要大得多，如果全部坐满，能够装下将近十万人！光拳赛场地，就有两个足球场那么大！天顶上挂着许多巨大的水晶吊灯，把整个空间照亮得如同白昼，一根根直径达十米的方形石柱从天顶上垂下，石柱上挂满着超大型液晶电视，便于观众观看。一进地下赛场，就能够感觉到一股炽热的气氛铺面而来，离角斗正式开始还有一个小时，但角斗场里已经座无虚席，彼此熟识的观众交头接耳的讨论着这次角斗的主角，比较他们实力强弱，盘算着把赌注下给谁更有胜算。在赛场中一个黑人裁判用麦克风狂叫道；“先生们，女生们，我来介绍一下今天的拳赛选手，这位大家一定很熟悉，他就是……带给我们杀戮，带给我们兴奋的嗜血狂熊’，”
　　裁判声音蓦地上升，让人怀疑怀疑这家伙的高音比那些世界男高音还要高“吼~~”一声大吼响起，一强壮的俄罗斯大汉站在拳坛之上，对着下面的观众们狂吼着。
　　“‘嗜血狂熊’了那新来的小家伙！让他知道什么才是拳手，杀了他！”
　　“库拉斯夫，好好教训那新来的小家伙，把他撕成碎片让他知道你的厉害！”……
　　下面大喊声不停地响起，一个个富豪们拉掉了领带，崩掉了衬衫的纽扣，声嘶力竭地喊着，手中还挥舞着他们压注的票据，此时的他们已经不是那高贵的上层人了，只是一群想要看杀戮以满足心中欲望的野兽，一群群贵妇人同样脸色潮红，不停地喊叫着，那高贵气质荡然无存……见气氛被吊动起来，裁判接着狂喊一声道：“他的对手就是一位新秀来自中国的――龙牙！”

第四集 极寒极阳玄功变 第172章 拳霸天下５
　　下面大喊声不停地响起，一个个富豪们拉掉了领带，崩掉了衬衫的纽扣，声嘶力竭地喊着，手中还挥舞着他们压注的票据，此时的他们已经不是那高贵的上层人了，只是一群想要看杀戮以满足心中欲望的野兽，一群群贵妇人同样脸色潮红，不停地喊叫着，那高贵气质荡然无存……见气氛被吊动起来，裁判接着狂喊一声道：“他的对手就是一位新秀来自中国的――龙牙！”
　　一个身穿着宽松黑色唐服的消瘦男子从巨大的决斗场中，他带着狰狞的面具，给以人一种神秘的感觉，他就是李小凤，龙牙是他的外号，每个打地下拳的人都有自己的外号，到有点在倚天世界江湖中人，脸上的狰狞的鬼面具是老头让他带的，这是他作为黑拳经纪人的习惯，只有他手下最强的拳手他才会让他带上鬼面，就象当年的韩昌一样，李小凤也没有反对，毕竟他看起来太年轻，一点威慑感觉都没有，外国人可不知道什么叫做人不可冒象的至理，李小凤向嗜血狂熊’库拉斯夫点点头，迎接他的却是不屑和嗜血的眼光，那黑人裁判接着道“龙牙先生一位刚刚进入地眼下拳坛的新人，作为新人，他虽然经验不够，但是没有知道他的真正实力，他的经纪人是神奇的周，周先生手下从来没有弱手，六年前的魔王暴龙就是他带领出来的，随意我们有理由相信这位新人也很厉害，大家可以压注在身上！”
　　裁判的声音似乎也高不上去了，显然他也对李小凤没有什么信心，毕竟他的对手是身经百战实力强横的嗜血狂熊’库拉斯夫，而且李小凤的身体在他们眼中看起来太瘦小了，一点也不符合他们印象中的强壮。许多观众都在议论纷纷，以李小凤的耳力就在在这样嘈杂的环境中也听的清清楚楚，“哦，我的赔率竟然是一赔二十！这是赌场最大的赔率了！”
　　李小凤眉头一掀，心中恼火，嘴角挂这一丝冷笑‘我不让你们都输到哭死，我不姓李！”
　　他脱下自己的宽松的唐装，路出他隐藏在衣服下面的强壮身体，他浑身每块肌肉看起来都是那么的结实，可以想象他包袱的力量是如何可怕，特别是他的腹肌最，线条清晰简直犹如钢铁雕刻而成，没有半分脂肪，就想他的腹部生长了骨骼，人体肌肉最少的掖部也是肌肉盘悬犹如一条条的树跟。拳赛场地天顶上挂着许多巨大的水晶吊灯，把整个空间照亮得如同白昼，一根根直径达十米的方形石柱从天顶上垂下，石柱上挂满着超大型液晶电视，便于观众观看，所以当李小凤如此强壮的身体出现后，让所有的人都是深吸了一口气，那些贵妇人更是两眼放光的看着李小凤强壮的身体，李小凤把衣服塞在已经楞住的黑人裁判手中道：“帮我拿一下衣服，不会耽搁你太多时间，对付这条蠢熊，我只用三十秒！”
　　说完手抓住裁判的衣领，单手一抛，在黑人裁判的惊叫声中，他重达一百二十公斤的身体犹如纸扎的一般飞到三十米开外！这惊世骇俗的一手，顿时让所有的人都有些不感相信，不少人已经开始把赌注压在李小凤身上，并且高声喊着他的名字，希望李小凤能给他们带来好运，在看台上的周老头抽着雪茄，看着李小凤的动作微笑的自语道：“到底是太年轻了，真有些沉不住气，竟然这么爱现，嘿嘿，一赔二十，这样的机会我怎么能错过，就押上个六百万美圆吧，这比抢千可快多了。”
　　李小凤活动一下手脚，身上的肌肉随着他的动作犹如活过来一般的扭动，这神奇的一幕让许多的人更是疯狂，不只是如此李小凤身上的关节都发出劈啪的抄豆般的声响，如果有练硬气功的人听到一定下巴都掉下来，因为这叫做一串鞭，是横练功夫练到了极点后现象，周身骨头都会发出这抄豆般的声音异象！李小凤冷冷的看着对手嗜血狂熊’库拉斯夫道：“三十秒，现在过了十二秒，你再不出手就没有机会了。”
　　嗜血狂熊’库拉斯夫气的发狂，但是他为人奸诈狡猾，知道在地下拳赛上是容不得半分大意的，不然的话就会付出血的代价，更何况看到李小凤那虽然比他体形小，但是却比注射过基因药剂的他还样强壮的身体，他也不能大意，当下大吼一声，全力向李小凤踢出一脚！这一脚的角度十分刁专，力量和速度之快，远朝人类的极限，带着强劲的风声，朝着李小凤的腰踢了过去，这一脚无论是速度还是力量都堪称完美，赢得了一阵的喝采声，不过这喝采声在他的脚离李小凤的腰还有十公分的时候突然停止了，就仿佛是一个正在高喊的人突然被人掐断了脖子一般。所有的观众中只有几个人才发现李小凤在刚刚的一瞬间也摆了个踢腿的姿势，不过现在，他已经收回了自己的腿，而嗜血狂熊’库拉斯夫犹如被巨斧砍中被踢的凌空抛起，硬生生被李小凤强大的力量给踢飞几十米远“噗！”
　　嗜血狂熊’库拉斯夫口中的鲜血就仿佛不值钱的自来水一样喷出，鲜血在拳坛的是上空飞舞而台下所有的富豪贵妇人们都瞬间静了下来，没有一丝声音，这一瞬间几乎所有人都愣住了，刚才的尖叫呼唤都卡在喉咙处发不出来了，他们一个个就仿佛突然高潮一样，都颤抖着，一个个瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。“轰！”
　　随着现场静止了大约十秒钟，然后“轰”的一声，整个赛场沸腾了巨大的身躯无力地摔落在地上，周围所有的富豪贵妇人们都大声嚎叫着。
　　“龙牙”“龙牙”……
　　一瞬间李小凤成为了他们的中心，他们忘记了刚刚还推崇的嗜血狂熊’库拉斯夫，现在他们为李小凤而疯狂，为李小凤那惊天一腿而疯狂！强大的不可一世最有希望挑战魔王级别的高手的嗜血狂熊’库拉斯夫竟然被一招大斧秒杀！
　　“上帝！胜利者是我们高级拳坛的新人――来自东方充满不可思议的中国的龙牙！哦！他是天才，绝对的地下拳坛天才，他的腿简直比大斧还要凶猛！女士们，先生们，让我们为他欢呼吧！让我们为他的未来高呼吧！”
　　裁判一下子反映过来在那高声喊着，话筒更是将他的声音传遍整个会场。
　　顿时欢呼声高呼声响彻整个会场，没有观众注意那个曾经不可一世嗜血狂熊’库拉斯夫一眼，地下拳坛就是如此残酷，前一秒，你可能享受着别人的欢呼，你可能拥有着大把大把的美元，可是后一秒，你可能将失去一切。
　　“索尼利斯，你怎么看！”
　　在绝斗场所有人都欢呼鬼叫的时候最前面的位置上，一个身穿白色西服装的干瘦老头，并没有表现出任何的激动神色，而是皱着眉头问道。站在他身后，一名健壮的黑人男子听了同样也皱着眉头，眼中露出奇异的光芒，听到老者问他话，他回答道：“很强！”
　　老头眉毛一挑，有些诧异的转过头来，望着猜索尼利斯，“很强？有多强？”
　　“不知道！”
　　索尼利斯摇了摇头：“他只出了一脚，看不出来！”
　　“和你比呢？”
　　“那一脚的速度跟我差不多，但问题是，不过，那应该不是他最快的速度！”
　　“也就是说，他比你出脚快？”
　　“是的，应该比我快！而且力量十分凶猛这点只怕我也比不上，能一脚把注射了T4基因强化，身体能量达到了上千晶的嗜血狂熊’库拉斯夫秒杀，当真是可怕！”
　　点，索尼利斯头道。
　　“这么说你也没有把握赢他了，上帝呀，你已经是魔王级别的拳手了，难道中国人要再次统领地下拳赛了吗他是唐龙再生吗？”
　　拳击界的人喜欢把实力最强的拳手称为“魔王”如现在索尼利斯顿。在黑市拳场上曾经有一位“地狱魔王”虽然知名度远不及现在的他，也从未有人将他视为英雄，但他的实力却足以让让他的每一个对手从心底里感到恐惧。他的名字是死神的代名词。了解他的人，每当提到他的名字，就会无法抑制地颤抖起来。”
　　168场正式比赛167场胜利，114场将对手当场击毙。而正式比赛只占他全部比赛场次的1/3。这不是天方夜潭，而是血肉之躯产生的威力。“唐龙”真名叫弗兰克陈，中国名字叫陈进生，出生在台湾新竹。尽管他喜欢叫自己“唐龙”但拳手们都叫他“鲨鱼”任何绰号都不足以说明他的凶残。陈的名气虽不及凯特斯林德、安东尼马库斯等人，但这多半是因为他的拳击生涯太短。但拳击界将他统治的时期公认为拳击史上最黑暗的时期。陈是劣势和优势同样突出的拳手。公正地说，他的攻击是整个二十世纪最强的。如果不是因为体力实在太差，唐龙可能一直打到50岁。在他的全部获胜的比赛中，没有一场超过四分钟。最强大的拳手在和陈对攻时都显得衰弱无比。即使是逃，也很难避开他锋利的“大斧”唐龙的双腿事实上比“大斧”还要锋利。唐龙的腿非常随意，好象能从任意角度进攻。看上去好象随随便便踢出来的，但力量实在太大。许多观看他的比赛拳手总是非常奇怪，他的对手总是非常轻易地被砍倒，哪怕只是擦到一点。直到他们自己被击中才明白这到底是怎么回事，因为他的腿当真是太可怕了。唐龙出生在一个格斗世家，他的父亲精通中国功夫，陈从小就受到严格的训练。但与父亲不同的是，陈从小好勇斗狠，喜欢凶狠的招法。他总是追求最简洁和有效的招法。一天只有24小时，他认为自己没时间练习那些软绵绵的东西。唐龙父亲对他的练习内容非常吃惊，因为他的格斗纯粹是要把人置于死地。唐龙与人较量时也从不留情面，他认为功夫比赛中的条条框框“非常愚蠢，是保护弱者”他12岁时和人比武就险些将对死，从此名声扫地。陈开始打黑市拳，他的“大斧”让习惯了拼杀的黑市拳手也感到恐怖。很多黑市拳手甚至准备雇佣枪手把他干掉。后来，陈的父亲莫名其妙地遭到枪击身亡，很有可能和这有关。唐龙疯狂地杀掉了6个他怀疑是凶手的人，然后来到了美国。
　　唐龙称自己“充满了仇恨”他有一种破坏欲，即使和他站在对面说话的人，也常被他言语和目光中流露出的凶狠惊呆。但他的日常生活却非常规律。仿佛是为格斗而生，他每天除了饮食休息，就是疯狂地训练。他不沾烟酒，没有任何不良嗜好，因为他要始终处于最佳的身体状态。陈非常重视力量和击打威力的训练，每天都进行高强度的深蹲练习，用最坚硬的物体练习踢腿，锋利的“大斧”就是这样练成的。但他不喜欢有氧训练，很少跑步和爬台阶。唐龙的拳击生涯虽然短暂，却是拳击史上里程碑式的人物之一。他蔑视僵化的技术。他的腿法完全没有固定的模式，但却招招致命。他提倡有规律的生活方式，很多有天赋的拳手正是因为不健康的生活毁掉了自己的前途。他用自身的成就证明了在拳台上力量和重击的重要性。唐龙身高虽然只有1。81米，体重94公斤，但卧推1250公斤。深蹲5850公斤。对同时代的拳手来说，陈简直就是一场噩梦，被他击败的拳手只有一人活着走出拳台。虽然陈只是一名短命拳王，但他的“大斧”――两条腿仍被公认为拳击史上最可怕的“武器”索尼利斯是站在地下拳坛的颠峰存在，是魔王级别的高手，他出现在这里本来是想看一下，嗜血狂熊’库拉斯夫的表现，毕竟嗜血狂熊’库拉斯夫的风头太盛了，却想不到看到李小凤横空出世，他表现出来腿法一如当年地狱魔王唐龙般的犀利，这让他和他的经济人老杰克敢到了十分沉重的压力，“就算是唐龙也不是无敌的，不然的话他就不会被实力远不如他的‘推土机’干掉了”望着老杰克有些惊恐的表情索尼利斯冷静的说道，望着赛场上的李小凤，眼中闪现出凌厉的光芒，“很多拥有强大实力的中国拳手几乎都有这个致命的弱点！”

第四集 极寒极阳玄功变 第173章 超级兽化兵１
　　李小凤站在角斗场中央接受众人的欢呼，感觉相当不错，心想：“国际巨星也就咱这待遇了。”
　　心中得意朝四周观众挥挥手。在众人的欢呼中走出了决斗场，老头看到李小凤出来,当即赶了过来,他脸上没有因为李小凤一招灭敌而路出高兴的神色，似乎有点恼怒：“你小子怎么就那么沉不住气呢,怎么能够在第一次比赛中展现那么强大的力量呢？你应该‘险险’的战胜那个只笨熊，这样，我们以后才能在赌盘上多多赚一些美元啊！你爆发自己的实力真的是一个愚蠢的做法，大把的美元就这样离我们而去了！”
　　李小凤描了他一眼不屑的道爬：“地下拳坛赌盘压注是有上限的，那点钱我想你还不看在眼里。更何况我进入地下拳坛的目的就是成为魔王,那个家伙我还不过使出三成的实力而已.”老头哈哈笑道:“臭小子的口气真大,你知道你的赔率是多少吗,一比二十呀,几乎没有人看好你,不过这次他们要出一点血了.”李小凤好奇的问道:“老头,你在我身上押了多少钱呀?”老头得意的道:“不多,才六百万美圆而已.”李小凤不由的吸了口气道:“不是吧,六百万美圆,那你岂不是一亿两千万,老头你太有钱了吧.”老头哈哈笑道:“真是没有见识,在纽约这样世界上最豪华的都市,亿万富翁起码有百人,这点钱算什么.”老头带着李小凤来到了赌台,在那个赌官心痛的脸色苍白,颤抖着把支票拿到老头手中,老头抽着雪茄轻轻一叹道:“真是太谢谢了,我正却零花钱,贵帮就给我了,有机会我一顶回去拜访一下你们家主.”那赌官脚都要发软了,一亿二千万美圆还是零花钱,上帝呀,你就劈下一道闪电劈死这个该死的家伙吧,看着离去的二人背影,赌官心中诅咒着.出来地下拳场李小凤忍不住问道:“老头,你刚才表现也太嚣张了吧,你赢了他那么多钱就把怕他们不放过你吗?我看他们能在纽约时代广场地下两百米的深处建立如此大决斗场,只怕老头不小呀.”老头笑道:“他们的老头的确是不小,而且大的很呢,地下拳坛的背后老板是世界五大黑道其中的美国黑手党以及高手如云的华人青帮。世界五大黑道分别是美国的华人青帮、美国黑手党，亚洲的洪帮和山口组，以及纵横整个欧洲，五大黑帮之首的意大利黑手党！其中美国黑手党是意大利黑手党背叛分裂出去的，所以意大利黑手党一直对美国黑手党存在敌意。有这两大超级黑帮的罩着,所以才能在市中心建立如此规模的地下拳坛.”李小凤惊讶的道:“他们竟然有如此大的背景,那老头你那么嚣张?不怕他们找你麻烦吗?”老头哈哈笑道:“对于这两大超级黑帮来说一亿二千万美圆不过是九牛一毛,他们也不会因为有顾客赢了钱就想下黑手,如果那样的话谁还会参以赌博,越是大的黑道组织越讲究信用规矩,不是那些小帮派混混可比的,更何况不论是黑手党的魁首黑是青帮帮主都和我有些交情,就算不认识他们,世俗界的势力再大又能奈何我和?”老头说话时语气中透露这一种藐视众生的霸气,李小凤这才想起老头是华夏十大高手之首,更是龙域的创始人之一,威震东西方异能界的真正强者,世界上的黑帮再强大也奈何不了他一根头发,感受到老头的冲天豪气,李小凤也觉得血液有些沸腾,拥有强大武功的自己也不惧怕任何人或者组织,天地之间何处自己不可逍遥?“臭小子,今天这钱你也有功能,就分你一半如何?省的你在心中对我埋怨.,只怕你小子有了六千万不知道怎么花哈哈.”李小凤心中一动道:“好,竟然如此,那老头你把我的那一份给我买来几只T4基因药剂来.”李小凤想起老头以前和自己介绍过的的T字系列的基因药水的作用,可以开发肉体的潜力,虽然不如基因核酸那般可以开发人的异能的珍贵,但在强化身体能量方面有着很好的作用,这到有点向自己修炼的横练工夫和内家真气的分别,在这强化身体力量反面的时间和效果绝对强过铁布衫许多,先前的决斗中,李小凤看似轻易的就把‘嗜血狂熊’秒杀,其实也费了不小的力量,以他打通了人体封闭血管的强大爆发力配配合着古武术[扫叶腿]的招数心法的阴劲用了三成力量才把‘嗜血狂熊’踢飞昏迷,别小看这三成力量,在强横的肉体和高深的内力阴劲配合下强大的力量可以把五十英寸的钢柱踢断,倚天世界中就是一流高手正面中了这一招也的送命，但是却只是让对方受了重伤,由此可见对方注射了T4基因药水后身体的何等的强悍.可以说除去那可怕的死亡率外,这种由最高生化基因科技制造的基因药水在改造身体的作用下比之李小凤的好,所以让李小凤十分心动,他在现实世界中练物的时间还是太短,虽然有老头的的重力领域的帮助下身体已经十分强悍了,但比之在倚天世界中的身体强度差上一些,所以李小凤想注射基因药水来强化自己的身体,激发潜力好再做突破.李小凤知道基因药水之所以让一些服用者死去，主要是因为服用者本身肉体不够强悍，无法承受巨大的药力才会死去，服用者身体越是强悍，成功的希望就越是大。而且最重要的是他拥有神奇的这门武功结合了横练铁布衫,道家无上密集和内外和一的神功,完全可以消化强大的药力休整基因强化身体带来的能量和痛苦.李小凤不是食古不化之人,一点也没有什么功高强的主角藐视不屑于用科技的手段来开发自己的潜力的相法,他甚至想如果真的十分有效果的话,将来有机会的话把这种基因药剂带到倚天的世界中去给自己的手下和徒弟注射,那样的话他们就可以改变内功强大,但身体却和普通人一样脆弱的局面,那时候什么六大门派岂您和明教争锋!他有一种预感,那个神奇的有许多奇异的潜力可以让他发挥,不只是学会医术和武功而已,总有一天他掌握了其中的一些秘密他就可以把两个世界的事物连接流通,而不是象现在这样局限于他意识的来返!老头对李小凤的要求有些惊奇,不过他终究没有问什么而是道:“好吧,随便你了,不过基因药水可不是普通的东西,贵不说没有来路你是想买也卖不到的,不过我和青帮的那个老家伙是过命的交情,向他要的话你想要再多也可以弄到,不过那家伙是出了名的小气,是多少钱就得多少钱就是他老子来了也不打折扣,你的几千万只派也买不了多少,你想要什么型号的?”李小凤道:“就要普通的T2型号吧,T4刚出因该没有多少,我也不需要太高级的,至于数量,你先买十只给我使用一下,如果有效果的话,我的钱就全买了.”老头再次吃了一惊讶道:“靠臭小子,你疯了,要那么多干什么,你不知道基因药水每注射一只死亡的风险就成倍的增加吗?而且效果却是成倍的减落,如此危险又不讨好的事情,不是疯子没有人会做的.”李小凤笑道:“放心吧,那只是针针对普通人来说的,对我没有作用.”老头哼了一声道:“你想发疯随便你吧,我先去一个朋友家坐坐,你自己先去玩玩吧,要不就自己先去安胖子那里.”李小凤和老头分开后，就在纽约城里到处乱晃荡，曼哈顿流光异彩，五光十色，无数游客此时闲逛着，夜晚的纽约才更加迷人,繁华的景象让李小凤为之惊叹,不愧是世界上科技最发达的都市,比之自己的家乡真是繁华太多了,难怪那么多国家的人都想偷度到这个国家.就这样瞎逛着，一不小心逛得太远，从曼哈顿直接逛到了布鲁克林，结果……迷路了.李小凤大汗,办法只好问路了他打量了一下四周,一座很大酒店的豪楼旁边，有一条漆黑的巷道。两个衣着打扮一看就知道是小混混的白人青年正蹲在巷子口抽烟，不时四下张望着，尤其是看到李小凤后，他们更是盯着他看了很久。李小凤走了过去要向对方问路,让他想不到的事情发生了。那两个白人青年见状马上跳了起来，撒腿就往巷子里跑,李小凤觉得莫名其妙,他们跑什么?忽然心中一动想道;“这两个家伙肯定有问题,听说美国人喜欢把表现弄得富丽堂皇，但是角落里却从来都懒得清理，大楼后面往往是垃圾堆成山的小黑巷子，而犯罪率最高的地点也就是那一座座漂亮大楼后面或是旁边的小巷子里.”李小凤本来不想多管闲事的,但心中的好奇勾了起来也就跟着进了,不几步就接着昏暗的灯光他看到在两个白人青年前方不远处，地上横躺着两个穿着黑西装的男子，他们身下还有两滩暗红的血迹，而在那两个男子前方，一群黑人正抓着一个穿着白裙的黑发女子，撕扯着她的衣裙。可能是听到了两个白人青年的呼喊，那几个正忙着凌虐女子的黑人哇哇叫着拔出了手枪“砰砰砰！”
　　连串的枪声响起,李小凤心中暗骂一声:“妈的，果然是个混乱国家，人人都有枪，人人都敢开枪！”
　　李小凤虽然不怕子弹,但也不想表现的太惊人,所以一个闪身跺在一角落的垃圾桶边,几个黑人一边骂着“些特”“发克”一边拼命地开枪，好像子弹都不要钱似的，他还想等着他们打完子弹再冲出去，可是这几个黑人并不傻，他们轮流换弹夹，交织的火力网没有一点间隙李小凤心一横，一掌打在垃圾桶盖上,，砰地一声大响，盖子被他打得腾空飞起，旋转着直朝那几个黑人撞去一个黑人躲闪不及，被高速旋转着的盖子砸中前胸，在快速旋转的强大力量下垃圾痛盖子犹如电锔一般的镶入他的胸膛李小凤发动了自己的异能[时空无限]意识海中的冥龙珠快速的旋转,横飞的子弹被他看得一清二楚，每一颗子弹飞行的轨迹都飞比清晰，而它们的速度在他看来，也变得慢了许多，就像一颗颗被人力掷出的石子一样，再怎样快都可以躲过。李小凤哈哈一笑也不用轻功着挺直腰板向前猛冲，一边冲一边以毫厘之差躲开所有的子弹，子弹打在我的脚边、两旁的墙壁上、身后的地上，就是没一颗能沾上他。只几步就冲到了那几个黑人面前。那几个黑人已经被他的速度惊得忘记了开枪，他们傻傻地看着他，厚厚的嘴唇不住地颤抖着。
　　李小凤伸出舌头舔了舔嘴唇:“不开枪了吗？那现在轮到我了！”
　　一拳打在正对面的一个黑人胸口，拳头深深地没入了他的胸膛，直从后背透出；然后一个侧踢，脚尖捅入了旁边一个黑人的小腹。他拔出拳头，旋身一记手刀斜劈而下，劈在第三个黑人的肩膀上，肉掌仿佛钢刀一般将他从肩膀一直斜切到腹部。剩下的两个白人发出一阵凄厉的惨叫，转身就跑，李小凤也懒得追赶，站在原地吐气开声，一声大吼有一股气浪自他嘴里喷出，两个黑人的身体猛地凌空飞起，在空中扭动着身子，最后如两滩烂泥般扑倒在地。只见他们的身子奇异地扭曲着，嘴里涌出带着内脏碎块的血末，大瞪着眼睛，已经断了气。李小凤拍拍手，对自己这一气呵成的杀人技巧非常满意。

第四集 极寒极阳玄功变 第174章 超级兽化兵2
　　一声大吼有一股气浪自他嘴里喷出，两个白人的身体猛地凌空飞起，在空中扭动着身子，最后如两滩烂泥般扑倒在地。只见他们的身子奇异地扭曲着，嘴里涌出带着内脏碎块的血末，大瞪着眼睛，已经断了气。李小凤拍拍手，对自己这一气呵成的杀人技巧非常满意。李小凤向那女子走去那是一头黑色的长发，而她裸露在外的皮肤也不是白种人的肤色，看上去倒象是亚洲人的肤色。李小凤试着用中文问了一句：“你是日本人，韩国人还是中国人？”
　　她的神智看起来有些模糊，嘴唇微微颤动着，好像想说些什么话，李小凤把耳朵凑到她的唇边，只听她断断续续地说出了几个数字，“打……这个电话……告诉我爸爸……”
　　然后就又没了声息，头一歪，晕了过去。李小凤想应该是中国人没错了，异国他乡，碰上中国人也算是缘份。虽然中国人一向有个不怎么好的习惯，自家兄弟闹了矛盾常常会关起门来打个你死我活，但是如果有外人敢来欺侮，中国人绝对会拧成一股绳提头来拼命既然她是中国人，看来我没有救错人。伸手把她扶了起来，仔细查看了一番，这是一个年纪在十几岁左右的年轻女孩，身上伤痕处处，裙子被撕得稀烂，已经遮掩不住她玲珑的玉体，脸色虽然苍白，但面容生得相当清秀美丽，秀眉凤眼，俏鼻樱唇，与我的白依相比，也不见丝毫逊色。G样一个女孩，难怪会被流氓盯上意图施暴。
　　“奇怪，这个女孩怎么看起来有些脸熟？”
　　李小凤忽然楞住了，手一抖当查点把手中的女孩扔了出去，因为他发现一件奇特的事情，手中的女孩子竟然和他记忆中最深刻的女人十分相似！那就是李小凤的妈妈东方幽兰！只不过是年轻了许多，如果不是自己是独生子，他几乎以为这个女孩是他从小分开的妹妹！李小凤忽然想到那天帝千寻给自己的资料中写过自己妈妈有一个妹妹，难道这个女孩是我那个从没有见过面的阿姨的女儿？我的表妹或者只是一个巧合？李小凤抱着女孩不由呆在那里，看来只有等女孩子醒过来再问了。忽然李小凤听到有人的脚步声传来，同时带来一股肃杀之气，李小凤一惊，难道这些混混的同伴来了？不过来来人身上拥有强大气场显然不是普通人,因该是异能者,不像是混混的同伙，李小凤怕有什么意外伤到了手中的女孩，当下真气运转行成护体真气把自己和女孩都笼罩起来，收敛了两人的一却气息，然后隐藏在黑暗的角落中。
　　脚步声轻轻的踏入了小巷，一个身穿红色衣裙的女子的身影出现在李小凤的眼中，火辣的身材，绝美的容貌，还有冰冷的气质无不显示这个女人是一个绝美佳人，让李小凤愕然的是这个女子竟然还是熟人，就是在飞机场和他们分开的冉丽，李小凤心中想道：“这个女人怎么回在这里，老头子不是告诉我她来纽约是来买一件十分重要的东西吗？”
　　正想着，冉丽已经离他隐藏的位子很近了，对于地上的死尸，她没有一点普通女性表现出来的恐惧，只是淡淡的扫了一眼，不多时眼中路出一丝惊讶的神色，显然发现了尸体上的致命伤口绝非普通人能办到，不过惊讶只是一闪而逝，她抬起头眼中冒出寒光冷声道：“竟然来了就出来吧！”
　　李小凤一惊，以为冉丽发现了自己，正要站出来时，忽然传来一声阴冷的笑声道：“喋喋，果然不愧是火焰凤凰，想不到这么快就被你发现了。”
　　李小凤听到空中传来一声异响，抬头看见一个身影从天空飞扑来而速度越来越快，越来越疾，在空中显示的人影从清晰可辩到模糊不清，从模糊不清到虚幻莫测，从虚幻莫测如烟如缕，从如烟如缕到最后的风过无痕；他的速度快到人影清晰可辩时，快若疾风，捕风捉影；模糊不清时，疾若劲矢，风驰电掣；虚幻莫测时，残影闪现，虚实难辩；如烟如缕时，恍似烟雾，质消形散；风过无痕时，来无踪，去无影；他的速度到最后已经超越了人类视线所能捕捉的速度，攀登上了一个现代人类无法企及、也根本无法想象的地步。李小凤心中惊讶，这是什么速度竟然比自己全力运起轻功的速度还要快上许多，当下运起功力于双眼这才看清那个身穿黑色忍服的中年男子，他的身边隐隐的出现蓝色的电弧，如果不是他身上穿着忍者服装又是亚洲人的样子，李小凤真以为他就是美国漫画中的超级英雄闪电侠了。
　　那身影的的速度实在太快了，几乎在眨眼间就出现在小巷内，站在冉丽身后，道：“冉小姐，我们也不说废话了，把你手中的东西交出来吧。”
　　冉丽冷笑道：“宫井先生，这是我光明正大的从拍卖行中拍卖得来的，凭什么给你？难道你们日本人永远都是那么的无耻想从别人手上强东西不成？”
　　李小凤心中想道：“原来这个男的是日本人，难怪穿着那么难看的忍者的衣服。不过他想得到冉丽手中什么东西呢？”
　　那男子听到冉丽的话似乎十分恼怒的道：“八嘎，是你这个女人故意放火烧了我的支票，让我竞拍失败，你竟然还说风凉话，明明是你先施展不正当的手段在前的，难到我就不能重新施展手段来抢回本来就因该是属于我大日本的东西吗？”
　　冉丽秀眉一挑浅笑道：“那是你自己不小心让自己的支票着火了，怎么能怪我呢，你有什么证据吗？你们日本不是学着美国那么讲民主吗？没有证据的事情就乱说的话，我可以其实你的。”
　　男子怒道：“八嘎，谁不知道火焰凤凰的控火能力是举世闻名，而你当时拍卖的价格已经给我压下是出价第二高的，动机原因都有你还狡辩，你们中国不是有句话叫做大丈夫要敢作敢当吗？”
　　冉丽笑道：“对不起，宫井先生，我是女子不是大丈夫。”
　　李小凤也算明白了怎么回事，因该是冉丽来纽约就是要在比索排买行拍卖一样重要的东西，而这样东西日本人也是十分感兴趣誓在必得，而在拍卖的是时候冉丽竞拍的价格比对方少，所以冉丽耍了个手段，把对方的支票用火给暗中的烧了以至于对方竞拍失败，不过对方显然不甘心派人跟踪了冉丽想把那东西抢夺回去。看来一场争斗是免不了的。想到这里李小凤微微一笑，正好看看他们双方有什么本领，异能者之间的战斗和江湖高手有什么不同。宫井恼羞成怒的道：“竟然如此没有什么好说的，我们手底下见真章吧！”
　　说完他大吼一声，只见他背后的肌肉蠕动起来，不一会儿就听见清晰的衣锦破裂的声音响起，宫井的背后竟然长出十数只犹如章鱼一样的触手，那些触手犹如活着的蛇一般的扭动着，李小凤再次十分惊讶的心中想道：“靠，这不是蜘蛛侠2中的章鱼博士吗，只不过一个是机械章鱼触角一个却是肉体的，两个都――好丑！”
　　宫井的相貌都变的十分怪异狰狞，怎么看都不象是人类，冉丽对宫井忽然变身一点惊讶的是神色都没有，只是淡淡的道：“不只是一次和你们这些不人不兽的家伙大交道了，但每次都是丑的可以，你们日本人果然都是没有进化完全呀。”
　　听到冉丽这不带半句脏话却十分损人的话，李小凤在心中暗笑同事深以为然的点点头，真是英雄所见瑞同。宫井大声道：“火焰凤凰就让我超级兽化兵宫井十二来见识一下你的控火力量吧！”
　　随着他的话说完，他的十二只触手在空中挥舞扭动，蓦然，一声奇怪的声音平地而起，刚开始还仅是微弱可闻，可转眼间便迅速拔高窜升，乃至笼盖天地，震慑四方，宫井十二跃身而上，十二对触手闪烁着银白色的电弧，化做一条条灵活无比的银色大蛇。犹如蛟龙出海般飞窜上半空，紧接着飞快的蜿蜒盘旋，四处游窜，狂舞翻腾。载浮载沉，带动八方风雨，搅起无边骇浪，翻滚狂舞，掀天彻地，那些银色电芒形成一张可怕的雷电之网向冉丽笼罩而去，如此威势让李小凤心中都是骇然，这个章鱼怪当真是强悍的不可思议，他心中寻思如果自己遇到这重强悍的攻击该如何化解时，只听见冉丽一声清脆的凤鸣，只见她身体外燃烧熊熊火焰，简直就向希腊神话中的火神，她身体不退反进飞跃那雷电之网前冲了出去，冉丽双腿交错连环踢出，她身体外那雄雄燃烧的充满了暴烈性质的火焰自双脚冲出，在她的双腿上凝聚成两只一米大火红色鸟影，鸟影的尖橼就在双足尖外，凝练出来的翅膀扇动两下，周围空气里的温度迅速提升，黎明之前的夜晚那潮湿的空气在高温下挥发出白色的水气，随着劲风牵扯，笼罩在她的双腿上，却更加突出了包裹在她双腿上的两只火焰鸟形的形态；腿影翻飞如梭，交错纵横如电，腿出如风，暴似龙卷，倏起倏落间，无匹的力量配以无匹的速度，两腿迅猛狂暴的进攻就仿似两只欢快的鸟儿在迅捷的高速中傲然翩翩起舞，火暴狂烈到无以附加的地步，那闪电之网被这两只火焰鸟儿扫中，两相全部爆炸开来。
　　“轰隆隆”巨大的轰鸣如泰山压顶，洪水决堤，劲风更如滔滔江河，延绵千里声夹杂着无数大小不一的混凝水泥块满天飞溅，脚下的大地也仿似害怕般剧烈的震颤着，周围建筑物的玻理在“哗啦哗啦”的响声中变成了无数或长或短的碎片，之后，这无数的玻璃碎片化做无数的犀利的玻理雨，自高空纷纷扬扬的洒落下来；除了少数几片直接摔到地面，被摔的粉身碎骨，死无残尸外；重力加上加速度，当接近地面时，这些玻璃碎片有了强大的攻击力，“噌！噌！噌！噌！……”
　　利刃入体的声音中，从天而降的玻理碎片锋利的尖端插进了地面，有几十片玻璃向李小凤射来，李小凤单手手腕旋转一圈，体内真气吞吐之下，产生莫大的吸力，仿佛四周出现了一个隐型的旋涡，把射向李小凤两人的玻璃都吸入他的手掌中，手掌一合无声无息的化为了白色的粉末。李小凤的心神却没有放在这里，他双目紧紧的盯着二人的战斗，心中大起波澜，他怎么也想不到两个强大的异能者的战斗可以激起如此大的场面，自己的真气虽然也可以产生强大的破坏力却没有如此壮观的场景，特别他们对自己能量体外控制简直是无法想象，武功要内力配合招数心法在体内控制真气，真气外放产生的拳劲掌力剑气之类的散发于体外后根本无法控制，攻击范围也有限度，就算自己最多也就三十米的范围攻击，当然小李飞刀不算。
　　这也是为什么倚天世界中的江湖中人打斗都不喜欢用真气外放的招数，因为一出体外真气就会散发于天地间，威力虽大，却不怎么实用，所以他们更多的是贴身肉搏，把真气运气经脉拳脚间，当然除非是真正的绝顶先天高手或者如六脉神剑，火焰刀之类的绝学。李小凤想到如果自己学会了这中体外控制能量的方法那么自己的武功威力岂不是更上一层楼？李小凤正想着，战斗中的二人已经再次交织在一起，宫井的触角上的电芒再次闪耀，撕裂着空气嘶嘶做响，化为十二道电光之鞭向冉丽抽大而去。冉丽轻喝一声双手十指连环弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，一道紧接一道的十几米长短、凝练至极而又犀利无匹的白色火焰光芒自十指尖激射而出。

第四集 极寒极阳玄功变 第174章 火云邪神1
　　［喜欢看古代章节的不用着急，下一章就开始了］冉丽轻喝一声双手十指连环弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，一道紧接一道的十几米长短、凝练至极而又犀利无匹的白色火焰光芒自十指尖激射而出射向宫井，这种以她强大的火焰异能凝聚而成的火箭，其穿透力之强，洞金穿石，直当等闲，但见火焰光箭往来呼啸，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，其势如惊电，威若激光穿射，如果宫井被射中，脑袋身体就跟用豆腐泥浆做成的一般，会轻而易举便被真气箭束给穿个两边洞开。这招以攻代守，让宫井不得不放弃攻击来防守，十二只触角挥舞电芒鞭子层层叠加把宫井周身都笼罩其中，十道火焰光箭和电罩撞击在一起发出犹如烧红的铁块放入水中的声音，十分刺耳朵。
　　宫井狂吼一声，几只触手上电光闪耀，化为一道道微型闪电向冉丽射去，同时他几只触角抓住他身后的建筑，就象蜘蛛侠2中的章鱼博士攀缘楼房一样的快速的攀上了十几米的高度，所谓超级兽化兵就是自然融合了两种生物基因配合一些生物科技武器的成为足以比肩高级异能者的存在，不过这种基因调试技术根本不成熟，失败的几率实在太大，能成功的基本上都是靠运气，宫井十分幸运的没有死亡，他融合的是电鳗和章鱼两种基因，电鳗是脊椎动物，鱼纲，电鳗科。生活在南美洲亚马逊河和圭亚那河的电鳗，外形极似鳗鲡，体长2米左右，重达20公斤，体表光滑无鳞，背部黑色腹部橙黄色，没有背鳍和腹鳍，臀鳍特别长，是主要的游泳器官。电鳗是鱼类中放电能力最强的淡水鱼类，输出的电压300～800伏，因此电鳗有水中的高压线之称。电鳗的发电器的基本构造与电鳐相类似，也是由许多电板组成的。它的发电器分布在身体两侧的肌肉内，身体的尾端为正极，头部为负极，电流是从尾部流向头部。当电鳗的头和尾触及敌体，或受到刺激影响时即可发生强大的电流。电鳗的放电主要是出于生存的需要。因为电鳗要捕获其他鱼类和水生生物，放电就是获取猎物的一种手段。它所释放的电量，能够轻而易举地把比它小的动物击死，有时还会击毙比它大的动物，如正在河里涉水的马和游泳的牛也会被电鳗击昏。再融合了章鱼的基因，让他拥有了十二只触角，那些触角除了章鱼的特点外还拥有了电鳗的能力。
　　除此之外宫井的身体内拥有上百台微型纳米生物磁场发电器，可以不断的吸收大地磁力转化为强大的是生物能量电力，储藏于身体的细胞内再由电鳗基因细胞释放，所以宫井释放的电流比电鳗强上一千倍，达到了接近十万伏的可怕电压，如此才拥有了和高级异能者抗衡的实力！宫井如此快速的攀上墙壁是因为他的触手上那无数的吸盘，世界上没有任何高处他无法攀缘，在攀缘十几米的高度后，宫井触角猛的用力，让的身体身体顿时再次加速，扶摇直上最高端，下一刻身似陨石流星，气势宏大，触手挥舞，银白色的电弧闪烁，虚化出一道不断“涡涡”高速旋转着的电光旋涡，凛冽的旋涡把周围地空气都压缩、席卷成一个青面的、狭长的、足有两米长的电光旋斩，轰鸣犹如天际滚滚闷雷，暴响不已，整个人直似那天部雷神降世，卷起惊天狂飚。面对如此招数冉丽脑中念头急转，身体却已经化为一支利箭迎面破空而去。同时，右手五指紧握成拳，炽热地火焰压缩着充斥于拳头中，在一声娇吼声中，以无与伦比的速度对着那道电光旋斩疯狂地轰去。
　　排山倒海般的炽热火焰刚自或拳头爆射而出，拳头周围的空气在炽热的高温下也发生了轻微的扭曲现象，那尖利呼啸的摩擦声能够刺破人的耳膜，仿佛是漫天地狂风在经过一个极其狭小的洞穴时所形成的异常尖锐的声响。就连李小凤听到这样恐怖的魔音穿脑，头皮也是感到一阵阵的发麻；幸好这种声音非常的短促。转瞬即消，炽热的火焰刚一脱离冉丽拳头地束缚，就与急剧劈来的电光斩撞在了一起，“嘭――”
　　一声能量相撞的剧烈暴响震动着整个天空，狂风般的高温气流猛烈的自双方劲气交接处朝四面八方惊涛裂岸般迸射而去，两人周围几十米的空间顿时清洁的连一点灰尘也看不到了。两人自爆炸中心分别向两边飞退而去，在空中翻翻滚滚，如腾云驾雾般飞出十几米远后，冉丽身上的火焰之后面伸展凝聚，形成一对火焰翅膀，那火焰翅膀一扇，顿时抵消了冲击的力量，让她的身体停在半空，而宫井却没有那么幸运了，他被强大的冲击力撞击在他身后的建筑上，轰的一声镶嵌于墙壁上。十二只触角上的电光也暗淡了下去，无力的抽搐着，显然这一记硬拼让他吃了大亏。
　　冉丽也有些气喘，不过眼神仍然明锐道：“你输了宫井先生，虽然我十分厌恶乃至仇恨你们日本这些不人不兽的东西，但是昨天你救了一个闯红灯的华人小女孩证明你还有人性，所以这次我放过你，下次再战的话，我绝不会再手下留情！”
　　宫井无力的抬头看着空中的冉丽，似乎想说什么，却没有说出口，冉丽心中自嘲的想道：“自己什么时候变的心软了？要是让队友们知道自己竟然回对最厌恶的小日本手下留情，一定会掉了一地的眼镜吧。”
　　李小凤感觉自己怀中的女孩动了一动，似乎要醒了过来，怕女孩子醒来回惊动冉丽两人，当下用手点了一些女孩的昏睡穴，女孩再次陷入沉睡中，忽然李小凤心有所动的向前天空望了一眼…咦？风的律动怎么忽然变了？空气中这股不寻常的压迫感到底是……不对！好强的杀气！空中的冉丽凤目之中忽然射出万道精芒，背后的一对羽翼剧烈一抖，腰肢突然如风吹杨柳般奇异地摆动了一下，整个身体便以难以想象的高速向上飞纵！然而，已经太迟了。虽然勉强避开了心脏要害，却始终没有躲过这无声无息从下方射来的夺命一箭，一道火红色的光箭瞬间从冉丽的腹部穿透射入，带着一团殷红的血雾，自背后穿出！在冉丽口喷鲜血，从空中向下坠落的一刹那，心中的震惊简直无以复加……这是……我冉家的不传之密火焰箭指！……这怎么可能……
　　冉家也是一个历史悠久的强大家族，和帝千寻帝家，四川金家，江西宋家都是历史十分悠久的异能世家，相传他们家族都拥有洪荒时期神兽的血脉，冉家拥有火焰凤凰血脉，所以他们世代都是强大的火焰控制者，拥有许多强大奇特的异能招数，全部收集在一本《火云密录》其中火云箭指就是一门威力巨大的绝学，四大家族一向嫡系人丁单薄，而火云秘录中的强大异能运用之术只有嫡系才可以修炼，现在会这招火焰箭指的除了她之外就只有自己的父亲冉天雄，而冉天雄远在万里之外的中国沈阳修炼，是不会出现在纽约，更决不可能偷袭自己！所以冉丽心中充满了震惊！这一却发生的太快，让李小凤都有些反映不及，眼看着冉丽被偷袭重伤犹如断翅的鸟一般的摔了下来，她身受重伤的情况下从二十米的高处摔下，就算异能者的身体比普通人强悍一些也逃脱不了死亡的厄运，眼看冉丽就要香消玉损时，李小凤自然不坐视不管，当下真气运转，古武奇功‘擒龙手’施展，顿时产生一股强大的吸力把下坠的冉丽吸住。
　　冉丽身上火焰全部熄灭，背后的翅膀也化为点点光芒消失，她虚弱的看了一眼李小凤道：“……你怎么会在这里……”
　　李小凤没有好气的道：“这里又不是私人场所，我为什么不可以在这里？你受伤太重了别说话，我给你治疗一下。”
　　他伸手点了了冉丽伤口的穴道，让血液不在流失，然后运起九阳真气为她疗伤，却在这时天空亮了起来，一道流星化过天空，瞬间而至天空突然间亮起，那流星竟然是一个英俊之极的中年男子他身后有着和冉丽一对炽白色色的巨大翅膀在熊熊燃烧，照亮了天空，男子在空中淡然笑一声道：“哈哈，我的好侄女，火云箭指的滋味怎么样？”
　　冉丽看到男子顿时脸色大变失声的叫道：“火云邪神！怎么会是你？”
　　男子伸出一只手指摇摆道：“NQ，NO，你因该叫我表叔，我们是有悠久历史的大家族，可是很重尊卑关系的，你这样叫可是有失礼仪呢？”
　　冉丽冷声道：“你不是我表叔，你只是一个叛徒！”
　　叛徒两字让中年男子脸色一变，变的十分狰狞，他身上再次燃烧起熊熊火焰，吼叫道：“哼，谁是叛徒，从小到大不关是天赋和努力任何方面我都远胜你父亲，就是因为他是嫡系，而我是旁系，族长就传授了他火云秘籍，让他做族长，我绝不服！”
　　火云邪神手一挥舞顿时凭空卷起数丈火浪犹如风浪爆发，巷中的尸体全都化为灰烬，地面都出现融化迹象，李小凤觉得滚滚热浪席卷，燥热难当要知道他早就达到了寒暑不侵的境界，现在却向是来到了沙漠中的普通人一样，可见那火焰的温度之高，连忙运气抵挡这堪堪抵挡热气，心中惊骇，对方的火焰异能当真是霸道可怕，就在这时候警笛声响起，显然刚才一系列打斗产生的爆炸和异象被人看到报了警，不多时，两辆警车呼啸而来，在已经破烂的巷自口停了下来，下了几位白人警察，他们看到周围狼狈的景色都是一惊，这里简直就向发生了一场重武器轰击过，最让他们惊讶的却是浑身包裹着火焰的火云邪神，还有镶嵌在水泥中十多只触角的怪物，所有的警察都傻着眼，有一个警察用英语叫道：“哦，上帝，我看到了什么，难道是《神奇四侠》中的火炬侠大战章鱼博士吗？”
　　“天，竟然真的有如此强大的漫画英雄吗？”……
　　警察们都吃惊激动的乱叫起来，火云邪神冷声道：“真是讨厌的苍蝇们！去见你们的上帝吧？”
　　说完他手一挥顿时身上的火焰形成两棵巨大的火焰流星，在警察们吃惊惊恐的神色中把他们连着警察都化为了灰烬，轰的爆炸声响起，方圆三百米的范围都火焰爆炸笼罩，威力之大简直比云爆弹还强，云爆弹又叫空气炸弹。其爆炸作用原理不同于其他战斗部。云爆弹的主装药为云爆剂，又称为燃料――空气炸药。云爆剂是一种高能燃料，而不是炸药。在一定起爆条件下云爆剂被抛洒开，与空气混合并发生剧烈爆炸、称为云雾爆轰。由于爆轰长几十倍，对目标的破坏作用大。云雾爆轰对目标的破坏作用主要是靠爆轰产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，在密闭空间内会造成人员因缺氧而窒息，爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，所以云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大。因此单兵云爆弹特别适用于打击房屋建筑物和掩体内的有生目标。火云邪神力量的霸道强大和性格的残忍让所有的人都大吃一惊，火云邪神冷笑道：“苍蝇解决了，那么我再送我的好侄女你上西天吧，我想冉天雄那个老家伙一定会从他那个乌龟壳中钻出来的！”
　　说完他身上的火焰化为无穷的火雨犹如岩浆爆发一办的向李小凤三人狂冲而去！眼看三人就要被淹没时“喝啊――”
　　一声犹如龙吟虎咆般的震天怒吼回荡在整个空间里，如天崩地裂，更似九天雷霆降世，地面都仿佛摇晃了一下

第四集 极寒极阳玄功变 第175章 火云邪神２
　　［咳！估计失误，因该是下一章写倚天的事情］眼看三人就要被淹没时“喝啊――”
　　一声犹如龙吟虎咆般的震天怒吼回荡在整个空间里，如天崩地裂，更似九天雷霆降世，地面都仿佛摇晃了一下“喝啊――”
　　就连远在几公里外的人都觉得无与伦比的惊天声爆猛然间炸响在耳边，直震的众人头晕眼花，心口更似被巨锤猛然敲了一记，许多人一屁股坐倒在地的同时喉咙一甜，不由自主的张嘴吐出一口血来，许多建筑和汽车的玻璃都龟裂破碎，没有准备火云邪神也被这突如起来的恐怖怒吼给震的头晕眼花，身体打了一踉跄。在那一刻，听到吼叫声的许多人直以为世界末日降临了似的，心中的惊骇恐惧简直难以用笔墨来形容。火云邪神感觉到天崩地裂一声雷霆炸响在耳边，跟着两耳轰鸣，就什么声音也听不到了，整个世界在他的眼中天旋地转，一股强大的力道撞击在他的周身上下，心脏仿佛被万均巨锤自九天砸落般疯狂的一震，无比压抑的停顿了一片刻，五脏六腑沸腾了般在身体内凶狠的翻滚着；心神震动之下失去了对火焰的控制，火焰顿时被强大的声波到卷而回。虽然火焰无法伤害火云邪身这等控火强着，但他的身体体已经被那股强大的力道所形成的气浪猛然间推离了地面，朝着李小凤相反的方向飘去。
　　地面都出现了波浪状的裂痕，坚固的混凝土地面在强大的气播冲击下破裂化为一块块的细小碎片向辐射，一片狼籍，不知道过了多久一个怯生生的女声响起道：“天，这是《功夫》中的狮子吼吗？”
　　原来李小凤怀中的女孩被这会一声巨大的声震醒，正好看到李小凤张口一吼，当真是犹如雷霆降世，可怕的情景简直比电影中还要夸张，让女孩一章美丽的小嘴张的老大，美丽的大眼睛登的老大的看着李小凤，李小凤看到女孩醒了过来，先是一塄随即想起自己点穴的的时候怕伤到了女孩所以根本就没有用力，刚才自己使用狮吼功时产生的气劲震波让她血液流动加快，所以冲来了穴道，李小凤看着女孩那酷似自己妈妈东方幽兰的容貌，心中一阵莫名的温暖柔声道：“那不是狮子吼，而是狮吼功。“狮子吼是少林绝学练到高深的境界后，一旦使出，则如万鼓齐鸣，声势洪大，驱邪辟魔，正气浩然，浩浩荡荡，声威震耳，其音悍心，真不亏为佛门一高深绝学；然而，“狮吼功”却是当年谢逊融合了狮子吼和命叫的魔音灌脑结合而成的武功，狮吼功的的威力却直欲震天摄地，毁人心神，佛门中的慈悲意味完全没有了，而杀伤力却增强了好几十倍。李小凤虽然心中有不少的问题想问女孩，但却知道现在不是时候，因为有一个强大的可怕的敌人在面前，刚才火云邪神的火焰扑卷而来，双手都抱着人的李小凤避无可避的情况下用了六成功力使出‘狮吼功’反击，效果果然十分的好。不过李小凤早就通过气机感应知道火云邪神的生命磁场十分强大，比只周老头也是相差不多，显然也是一个异能界最强大的八阶强者，虽然被自己出其不意的伤在了狮吼功之下，但很快就会恢复，当下他低声的对冉丽道：“你的伤势我暂时给你医治好了，行动没有任何问题，却不能再做任何的战斗，你先带着这个女孩子离开，我和那火云邪神斗上斗。”
　　冉丽不是迂腐的人，点头答应，她知道自己别说受了重创，就算她在全盛时期也不是火云邪神的对手，这个表叔的力量极其恐怖，当年他叛出冉家后，盗走了冉家最强大的神器火珠及火系异能者修炼的至宝〈火云秘录〉他天赋极高加上有十分坚韧在火系异能方面的造制之高当真可以算是百年罕见，如果不是他性格暴虐残忍，当初上一带冉家族长也就是她爷爷都要破规让他接任族长之位，叛出冉家后凭借着强大的火焰能力火云邪神横行华夏，烧死烧灭了不知道多少人和物，就连当年震惊世界的大兴安岭的大火也是他的杰作。二十六年前黑龙江省大兴安岭地区发生特大火灾，火灾面积００万公顷，其中森林面积５万公顷，烧毁贮木场存材７５万立方米，直接经济损失约５亿元……这场大火经过解放军、森林警察与林区职工奋力扑打，到月２日彻底扑灭。大兴灾岭特大火灾是建国以来最大的，也是损失最严重的森林火灾。当时煤体报道说这场火灾直接原因是清林人员在几个林场违章作业和吸烟引起的，其实这都是政府掩盖事实的烟雾而已，为了不让人知道世界上有如此可怕的人引起不必要的恐慌。这次大火让火云邪神在东方异能界名声大起，因为他做事只凭个人的喜恶，又是强大的火焰控制者，所以他被人称之为火云邪神，他的名字反而没有多少人知道。
　　国家派了许多强大的异能高手去追捕火云邪神都是无功而返，不只是因为火云邪神的实力极其强大还有十分狡猾，面对比自己强大的就快速远遁，实力不如他的就出手毁灭，死在他手中的强大异能者不下百人，弄的异能界人人闻火色变，后来还是冉家几个老一辈高手连手才重伤了他，结果潜伏了二十年后又碰到了横空出世的狂龙李少龙，再次被击败受了重伤只得远离华夏来到了西方。果然如李小凤所料，火云邪神虽然措手不及的情况下受了伤，但他强大的实力让他很快恢复过来，身上再次燃烧起熊熊火焰，对着李小凤寒声道：“小子，你是找死，竟然感仗着一点声音异能感偷袭我！”
　　难怪他如此愤怒，他一生横行现在却伤在一个毛头小子手中，让他大感丢脸，他自然不知道李小凤的狮吼功的神奇，直以为李小凤的是一个声音异能者，李小凤也不和他分辨，双脚一蹬地，身体便似坐了火箭般直飚而起，双掌真气鼓惩间已是全力以赴，气劲如山岳。奔腾似江河，以排山倒海之势疯狂的朝着下方挤压轰击而去，一时间惊涛裂岸，狂风啸吼，同时修长结实的双腿崩踢如风，狂野如云，开阂飞舞，如火如涂，片刻间，他的双腿已经化为一团奔涌喷薄的炽热火焰，流淌纵横，劲气鼓荡，覆盖了方圆两米的范围，朝半空的火云邪神席卷而去，这正是东邪黄药师的绝学“落英神剑掌”与“扫叶腿”齐施，乃是桃花岛的“狂风绝技”六招之下敌人若是不退，接着又是六招，招术愈来愈快，六六三是六招，任是英雄好汉，也要教他避过了掌击，躲不开腿踢，黄药师当年曾凭此功酣斗全真七子的天罡北斗阵法，黄药师他的内力独走蹊跷自成一体，招数诡异奇特，这扫叶腿在李小凤强横的先天九阳真气的灌注下，威势惊人，火云邪神一惊，想不到李小凤除了那奇特的声波攻击外，竟然还有如此强大奇特的武力，当下不敢大意，当下口中轻喝一声“火――云――涛――天”一股强横霸道到极点的火焰在一瞬从火云邪身的身上朝四面八方疯狂的爆炸崩射开来。但见风雷滚滚，火焰散射，强横暴虐，开碑碎石一道道犹如汹涌澎湃的惊滔狂澜火焰狂涌而来，“轰隆隆”发出嘶哑恐怖的震耳轰鸣，火焰带着满天的灰色尘埃，如翻滚汹涌的波浪仿佛是平静的大海在突然间排荡起惊天波涛，仿佛是被压抑了几千万年的炽热岩浆一朝突破重重阻碍直冲天宇，那一刻，势若山崩地裂，天地为之变色。
　　真气或火焰能量碰撞一时间劲气咆哮，劲风呼啸轰鸣声大作，震耳欲聋，直欲掀天，如汪洋大海般的气流以两人为为中心，推涌着地上空中的尘埃呈圆环状朝四面八方激射崩散，冲击到四周的墙壁壁时直震动的整个地面都籁籁发抖，无数的远处的建筑玻璃再次破裂，向四面八方汹涌扩散的气流，顿时如惊涛拍岸，烈劲穿空，飘荡在半空的灰蒙蒙的尘埃把那无形而有质的疯狂劲气的轨迹演绎的淋漓尽致，分外的凸显出一场惊心动魄、好似山崩海啸一般的恐怖场景。
　　李小凤连连后退几步，直觉的气血翻涌难受，几乎要吐血，这些到是其次，最重要的是他的衣服几乎化为灰烬，身上有多处烧伤的痕迹，身上的毛发都是焦黄一片，李小凤这才发觉己的先天罡气对物理有着强横的防御力，但是对能量攻击的防御却不尽人意，虽然他早就达到了所谓的刀枪不入水火不侵的境界，但是那水火只是普通的水火而已，面对火云邪神这等八阶火系强者的火焰却没有太强的效果，毕竟那是高达上千度的可怕温度，李小凤的九样真气号称至刚至阳，但是就是以李小凤的功力也只能做到最多上百度的温度用来轰烤衣服或者食物或在战斗中人让人觉得酷热难当的地步，绝对无法做到火云邪身那销金融铁的地步，不过看到火云邪神身上的身体向后飞去，血不要钱一样的吐着，让李小凤心中十分舒服，虽然他对火焰的抵抗力不强，但是火云邪神也同样无法抵挡他的拳凤腿劲。看到李小凤疼的咬牙列齿的痛苦样子，冉丽不由的问道：“你没有事吧？”
　　李小凤道：“我没有事，你还是带那个女孩赶快离开，这家伙真不好对付。”
　　接着李小凤的身形消失，瞬间追上了火云邪神的身形，火云邪身刚想稳住自己的身体李小凤已经眨眼而至，李小凤把全身的真七覆盖在身体表面向火云邪神发动了狂风暴雨般的攻击，拳打，脚踢，膝撞，寸击，肩靠，那攻击似海浪不般的滔滔不绝，火云邪神先受伤在前，加上李小凤的进身格斗天下无敌，所以火云邪神一时间毫无还手之力，被李小凤的攻击击的不断的像后飞去，撞穿了不知道多少墙面，流下屋子主人的声声尖叫和一个个人形的洞口，被李小凤如沙包般的攻击，虽然在自身火焰异力的作用下，并没有受太重的伤，但是却是疼痛万分，火云邪神心中的怒火向火山般的喷发，他狂吼一声，声震长空，体外火焰暴涨，行成一个半径为五米的火焰结界，把李小凤逼飞，李小凤冷笑一声，一拳击出，拳头上闪烁炽亮光明，在拳头上行成一个真气球，缠绕着赤红色的光芒，九阳气劲球脱离了李小凤的拳头束缚后化为一道一米长的刀气，向火云邪神呼啸而去，这正是李小凤的绝学――火焰刀！
　　火焰结界和火焰刀气没有巨大的声音，锋利无比的刀气竟然轻易的劈开了号称可以防御一却攻击的火云结界后被火焰能量抵消消失不见，饶是如此火云邪神还是吃了一惊，连忙用火焰之力在背后形成一对巨大的火焰翅膀，飞上了半空，火云邪神心中冲满了愤怒之余，也对李小凤的神奇能力心悸不已，出去了先前神奇的音波能力不算，只后硬憾自己修炼之火云密录中威力最强大的招数之一‘火云滔天’随后隔空劈碎火系异能防御力最强的火云结界，短短的几个交锋就让自己吃了大亏，虽然其中有自己大意轻敌的情况但是也可以知道李小凤的能力之强绝对是自己的劲敌！当下火云邪神把所有轻敌的情绪都收敛，他决定用自己最强的着数来毁灭这个带给他耻辱的家伙！当下他展翅飞向高空三百米处，然后口中开始念起了一种奇奥古朴的音节，随着他的咒语佛整个人突然间成了亿万瓦亮的太阳一般，绽放出吸引几乎半个纽约人目光与心神的无匹光芒，衬托的飞在半空的他犹如一个睥睨天下，俯瞰芸芸众生的神明般，神圣中充满了即将涌现的惊涛骇浪，散发出威棱天下、霸绝四海的磅礴气势；在这短短地几乎只有一秒的瞬间，时间好象放慢了千百倍，把他地每一个动作神情，每一分气势变化，鲜明而又深刻的刻印在所有人的心中

第四集 极寒极阳玄功变 第176章 太阴焚天
　　随着他的咒语佛整个人突然间成了亿万瓦亮的太阳一般，绽放出吸引几乎半个纽约人目光与心神的无匹光芒，衬托的飞在半空的他犹如一个睥睨天下，俯瞰芸芸众生的神明般，神圣中充满了即将涌现的惊涛骇浪，散发出威棱天下、霸绝四海的磅礴气势；在这短短地几乎只有一秒的瞬间，时间好象放慢了千百倍，把他地每一个动作神情，每一分气势变化，鲜明而又深刻的刻印在所有人的心中，令所有人的心中都生起了想要下跪膜拜的感觉，天空的异像引起了整个纽约人的注意，许多不明真象的人都大叫着神迹之类，或跪拜或祈祷，还有许多胆大的却是向火云邪神所在之出跑来，已经在数公里之外的冉丽看到飞在空中的火云邪神，感受着四面八方疯狂涌动的热量分子的波动向天空涌去，防护大海中出现了一个巨大无比的旋涡，疯狂的吸收着天地间那无穷的热量粒子，旋涡的中心赫然是火云邪神的翅膀，方圆上千公里的温度直线的温度都急速下降，由酷热的夏天忽然变成严寒的冬天，有的地方甚至结了白霜，这是因为热量分子都被吸收的缘故，冉丽望着空中的火云邪神有些不可置信的道：“他疯了吗？吸收如此多的能量根本不可能控制呀？难道是……是火魂珠！不好……他要施展太阴焚天！”
　　如此异象不只是吸引了普通人的注意，有许多隐藏在这座大都市中的异能者和政府都被吸引，因为李小凤现在和火云邪神战斗的地方靠进百老汇，百老汇本是印第安人所辟的一条羊肠小道，如今它已变成一条宽22到45米，长50里，两旁大厦如林、高楼蔽日的繁华大街，犹如一条喧闹的长河，纵贯曼哈顿区。百老汇起自曼哈顿南端的炮台公园(BatteryPark)，与金融重镇华尔街相接，路东则是纽约少有的古建筑之一，市政厅(CityHall)。中段座落着世界上最大的百货店梅西公司，东接纽约最繁华的商业街第五大道。百老汇的心脏部分是时代广场，因1904年《纽约时报》在此新建的报社大楼而得名。时代广场的东北是世界最大的商业与娱乐综合体――洛克菲勒中心，北面则是林肯中心。整条大街白昼行人如流，摩肩接踵，入夜巨幅广告霓虹灯不断变换着各式图案，灯火辉煌，灿烂夺目，被誉为“伟大的白光大道”这里是纽约最繁华的一条街道之一，只从911时间发生了，整个纽约的防范已经十分的严密，一有异样就会别监控到。――――――――分割――――――“市长，我们的仪器检测到入天空那朵红色火焰中蕴涵着庞大的能量，经过MS最新系列测试仪测定，火云中已经形成了能量达到恐怖数百晶的漩涡，温度达到了惊人了八千度！而且那个能量漩涡正在不断增加，增加速度惊人，相信半个小时后，他能够突破一千万晶！温度达到一万度！而且火云中的能量越储越多，随时可能释放出来。”
　　一个脸色苍白。长相平平无奇，但却有一双会发光的眼睛地年白人站在市政府大楼，指着天空中那块火红的云说道听到年轻人的报道即使是深夜，寒风冰冷彻骨纽约市长依旧是冷汗流了下来，如果一千万晶的能量爆炸将会是什么情况！那绝对相当于一颗小型核弹，可以愧活山爆发的破坏力，整个纽约市十分之一都将会覆灭！
　　“是人为的么？”
　　纽约市长紧张的问道。
　　“应该是人为的。”
　　那年轻白人的神情有着说不出的严峻，“自然界是不可能产生如此奇特的火焰之云的！““哦？”
　　纽约市长迟疑着道：“现在有什么仪器能够制造出这么可怕的能量火云，难道是外星人攻占地球的武器！就向科幻电影中的难样？““市长，都什么时候了您还开玩笑？您以后少看点电影吧”眼睛会发光的年轻白人有些哭笑不得，他舔了舔干枯的嘴唇，慢慢地道：“不是仪器控制地。而是单凭人的力量制造出来地。”
　　“人的力量？”
　　纽约市长夸张地瞪大双眼，叫道：“怎么可能？““我的来历你是知道了的。”
　　眼睛会发光的年轻白人扭过头，苦笑着到“如果我猜得没错，那个制造火云云的人跟我地来历一样。市长，虽然清楚他为什么要搞出这么大动静，可是我可以肯定，他绝对没安好心。那个人是疯的。什么事情都做得出来。所以我建议，现在最好能让政府介入，暂时疏散紫百老汇街道所有住户游人，而且要以最快的速度破坏漩涡下的能量，他正在不断增加，要以最快的速度破坏他，让它竟快爆炸，越早爆炸，我们纽约的损失越小！”
　　年轻人是美国最神秘的部队之一的X战警中的一员，X代表神秘未知，他们是专门处理各种超自然事件，和同明电影中一样，他们都拥有各种神奇的能力，这个年轻人叫罗伯特，天生拥有超视觉，可以无视任何障碍物看到远在五千米外的虫子，他的能力虽然没有战斗力，但是却有很强的铺助功能，可以轻易的看穿可疑的恐怖分子人物身体内是否有炸弹，或者生化武器什么的，对警察反恐有很大的作用，所以他自从九一一事件后一直流在市政府工作协助反恐，到也破了不少的案子，只是现在的情况他却无能为力，就算是X战警中最强着拥有八阶力量的七大超级英雄之首的超人面对如此可怕的能量也是束手无策，所以他只能建议疏散人群，用导弹把那团恐怖的火云引爆！――唐人街――古物斋――老头子正在和一个身穿唐服的老者聊天，忽然两人都是脸色一变，老头子道：“好可怕的火异力凝聚，简直可以愧美于火山爆发，纽约没有火山呀，这个能量波动和熟悉难道是……不行我去看看……“说完老头身形一闪，消失在屋子内……――――――――分割线――――――李小凤觉得很难受，看到火云邪神带起的异象只要不是傻瓜都知道这一招的威力非同小可，简直可以毁灭一却，所以他自然想乘火云邪神招数没有发出之前攻击，通过短暂的交手李小凤知道火云邪神不只是火系异能着，同时也因该是火系的修道者，前文说过因为数亿年前外空陨石爆炸把自己携带的奇特辐射粒子覆盖了整个地球经过无数智者前扑后倨的不歇努力终于有人成功领悟用特殊的方式吸收在那些能量粒子，拥有了强大的力量人们称谓巫师这也是所有修炼方法的源泉，随着时间的推移才才分化出其他的修炼方法。如修道者和魔法师他们在本质上和异能者是相同的。唯一的区别就在于，修道者和魔法师是有意识地结合陨石的能量粒子，而异能者只是在无意识的情况下结合的。当然以后也可以用来锻炼，冉家的火云密录就是一本修道秘籍，李小凤认识到除了为数不多的几种肌体强化异能者外其他的能力者特别是精神元素系的能力者身体都只是比普通人强悍一到两倍，真正的进身格斗能力都不怎么样，就是一个受过最严格训练的特种兵都可以绳过他们，所以和他们战斗只能和他们近身搏斗，就象是以前看过的玄幻士和魔法师的战斗，一个高级魔法师可以轻易的用一个强大的魔法毁灭同等级数十倍的战士，但是如果被战士近了身，那就很不幸，情况回颠倒过来。
　　李小凤自然知道这个道理，所以他想强占先机，但是火云邪神在几百米的高空，而他的轻功再强也只能飞跃百米的距离，而且就无法靠近对方，如果靠远程攻击除了小李飞刀外没有任何武功可以跨越数百米的空间，这就是武功的弱点，而小李飞刀没有飞刀无法施展，更何况，火云邪神的身体被一团温度高到了极点的可怕火焰笼罩，任何飞刀靠进都只会化为气体，想躲避也没有办法，毕竟在空中就算自己的速度再快也无法躲避那全方位的打击，而且李小凤明显感到对方已经用精神力把自己说地锁定，见识过异能者那神奇的体外控制术，李小凤知道自己根本无法躲避，感受到空中的能量越来月强，李小凤一咬牙：“拼了――”
　　全身功力疯狂的运转长啸一声，身体冲飞越而起，冲向身边的一栋建筑，飞檐走壁犹如平地，迅速的来到天台，然后猛的一跺脚全身的力量齐举于脚然后爆发，身体犹如跳蚤一样的弹跳而起，这一跳竟然达到了惊人的一百米高度！然后左脚轻点一下右脚，身体顿时再次拔高三十米的距离，如此七次之多，这正是武当派的绝顶轻功――纵云梯！这时候李小凤的身体已经达到了三百米的惊人高度，他全身真气激荡，身体犹如气球一般的运起《乾坤大挪移》第八层心法斗转星移接着空气微弱的浮力在三百米高空中出现短暂的滞空！而火云邪神已经不足二十米！
　　“成败就看这一此一招了！”
　　李小凤距离右手臂猛然倏然向外尽力一展，左手也由掌瞬间紧握成拳，身体中的九阳真气在经脉中疯狂的运转起来，飞快的奔窜往右拳，拳头周围顿时狂风大作，劲气呼啸，身周空间中的气流猛然塌陷，仿佛有一只无形的手掌控制一般，呈漩涡状旋转着往拳头积聚压缩而去，全身上下更是气劲澎湃，衣服上凸瘪如波，汹涌异常，黑色的长发犹如魔神般四处狂舞乱射，白皙晶莹的面孔上，一道道隐隐的光影在他人肉眼中不断的流淌闪烁着，折射出一种非人的、充满了神圣的圣洁光泽，眼中的光芒有如实质般散射出骇人的距离；这一切在李小凤坚决地表情下，显的威棱四射。让人胆战心寒；在这一刻，他的精、气、神全部达到了前所未有的颠峰，还未出击，空间气流以及人物地剧烈变化已经显示出它惊人无比的威势。预示着下一刻的石破天惊！正在这时火焰邪神猛的睁开眼睛拈指一引，嘴中长颂：“太阴焚天！”
　　只听见“轰“的一声爆响，响彻天际，无数条白色火焰，带着阵阵厉啸，无穷尽的火蛇组成一只巨大的火焰大鸟向李小凤席卷而去，那竟然是神话传说中的神鸟――凤凰！那无穷尽的火焰凤凰瞬间把李小凤笼罩其中李小凤这时候才知道什么是真正的痛苦，这种痛苦根本只是来及肉体，甚至是直接在李小凤的灵魂上燃烧，连冥龙珠都在在意识海中向太阳一样的释放着火焰，本来已经化为液体珠子的冥龙珠竟然出现了固化……这一却都似乎已他的灵魂精神力作原料一般，这种痛苦没有尝试过的人就算不世间所有的痛苦加在身上也想象不到万一的，李小凤的意志力是何等的坚韧也忍受不住这种痛苦，他想运转真气来化解痛苦，但是那源源不断的真气遇到白的火焰却不断的被消融，没有半点效果啊――――无法想象的痛苦让李小凤大声的喊叫起来，他的身体外出现了一件金色的衣铠，那正是几乎被他遗忘了的超能力――黄金战衣。李小凤的身体也失去了动力向地面，犹如一棵巨大的火焰流星砸在一懂大楼上，那火焰的温度只高简直无法想象，任何东西不触及火焰都会消融化为红色的岩浆，只是眨眼见三十多层的楼房竟然被消融为岩浆……李小凤的身体被瞬间埋入了岩浆中，在意识清晰的最后一棵，他似乎听到了老头愤怒的一声喊声：“火云邪神，可恶！――“然后意识陷入了黑暗中，当李小凤再次睁开眼睛时，入目的却是小昭如花的娇容

第四集 极寒极阳玄功变 第177章 再回屠龙
　　当李小凤再次睁开眼睛时，入目的却是小昭如花的娇容，小昭看他醒来向他道了个万福娇声道：“教主，你醒了。”
　　李小凤先是楞是了许久这才反应过来，自己竟然回到了倚天世界中，他记得自己和火云邪神战斗，自己被火焰邪神那招威力强大‘太阴焚天’击中被那只火焰凤凰吞噬，那无穷尽的火焰凤凰瞬间把自己笼罩其中，那时候自己才知道什么是真正的痛苦，这种痛苦根本只是来及肉体，甚至是直接在灵魂上燃烧，连冥龙珠都在在意识海中向太阳一样的释放着火焰，本来已经化为液体珠子的冥龙珠竟然出现了固化，那种痛苦没有尝试过的人就算不世间所有的痛苦加在身上也想象不到万一的当那火焰的温度只高简直无法想象，任何东西不触及火焰都会消融化为红色的岩浆，只是眨眼见三十多层的楼房竟然被消融为岩浆……如果的当时觉得每个细胞都被焚烧了，真气也几乎被可怕的能量消融干净，如果不是最后关头几乎被遗忘的异能黄金战衣出现的话，说不定自己已经化为了灰烬了，当时自己身体被瞬间埋入了岩浆中，在意识清晰的最后一刻，他似乎听到了老头愤怒的一声喊声：“火云邪神，可恶！――“然后意识陷入了黑暗中，醒刻来后意识竟然回到了倚天世界，李小凤想到这心中思考：“这是怎么回事，这次我没有主动用真气冲击冥龙珠意识竟然会回到倚天世界，这种情况到想是我当初车祸后第一次被闪电的庞大能量带到了这个世界的情况很是相似，只不过这次却是可怕的火焰能量，不知道我在现实世界的身体怎么样了，不会被被岩浆给化为灰烬了吧，如果是这样的话就糟糕了，我虽然喜欢倚天世界，但是现实世界中我有太多的东西无法割舍呀……”
　　正想着李小凤听到小昭有些焦急的声音道：“教主，你怎么了？身体不舒服吗？”
　　李小凤回过神来把心中所想暂时放下笑道：“我没有事情，小昭你还不相信我的实力吗，到了我这个等级不管怎样都不存在走火入魔的危险，也没有人没有暗算我。”
　　小昭笑道：“教主神功盖世小昭自然知道的，我只是见你有些精神恍惚，所以才问了一下。”
　　“哈哈，教主！教主！我好了，我的病好了，教主除了武功天下第一外，医术也是天下第一，韦一笑真是太佩服了……”
　　就在这时，一个声音传来，接着一个人影跑了进来，这时候李小凤已经看清了来人，正是青翼蝠王韦一笑，李小凤马上想起自己在离开倚天世界中时，因为炼好了‘天云丹’李小凤让人给他拿来了他的蛇骨针带着韦一笑来到一间空室，把天云丹给了周芷若，杨不悔，小昭每人三颗，让她们在隔壁吞食练化，自己为韦一笑针灸治疗。当一却完成后李小凤也觉得有些疲倦，当下让彭莹玉为他护法自己也打坐起来，在真气循环了九九八十一圈时，然后忽然想起自己来到倚天世界已经有接近半年了，而现实世界中的自己还被关在那个黑屋子里，所以回到了现实世界。韦一笑在他治疗后就打坐运功，现在因该是收功后发现自己的病已经被李小凤治好了，韦一笑自从当初修炼寒冰绵掌过于急噪走火入魔后，只要一运功过度就会全身冰冷血液冻结，只能用邪法吸食人血来化解，这困恼了他许久，他又不是天生变态喜欢吸人血，弄的自己人不人鬼不鬼的，今天终于化解自然欣喜异常。
　　看着他兴奋的样子李小凤笑道：“好了蝠王，你就别夸我了，对了蝠王，这天云丹竟然练好了，那么就因该给你们这些高层每人一些，以备不时之需。”
　　韦一笑行礼道：“多谢教主赏赐宝丹。”
　　韦一笑高兴的出去后，这时周芷若和杨不悔都走了过来，李小凤见她们眼中精光闪现，显然是服了天云丹内力大有精进，已经登堂入室，看到李小凤杨不悔欢喜的坐在李小凤身边道：“无忌哥哥，我的内力起码精进了四成呢，人家现在也算是高手了吧。”
　　周芷若表现的多了，只是站在一旁欢喜的看着李小凤，李小凤哈哈笑道“不悔妹妹不用妄自菲薄，以你现在的武功在江湖中那里都可以去的了。”
　　杨不悔高兴的道：“真的吗？那哥哥，人家在山上呆了几年了，也呆的腻烦了，无忌哥哥带人家闯江湖好吗？”
　　“这――”
　　“你就答应吧无忌哥哥！人家不会成为你的负担的，人也承认人家现在是高手了，好不好吗？”
　　杨不悔腻声的道在李小凤身上扭来扭去，这种无敌的撒娇攻势让李小凤招架不住只得同意。――――――――分割线――――――时间再次过去了三天，这三天中李小凤尝试着用真气冲击冥龙珠回到现实世界，结果发现意识海中的冥龙珠一直散发着织白色的光芒，简直就向太阳一样，意识一靠近就感到到在现实世界中被‘太阴焚天’焚烧时的痛苦，根本无法回到现实世界，李小凤试了几次后只能无奈的放弃，他估计只有等冥龙珠上的火焰冷却熄灭后才能回到现实世界，只不过时间不知道要多久，李小凤估计少者三无个月多者十几年都有可能，李小凤知道自己只能看运气了，他到也不担心，因为两个世界的时间是不一样的，就算呆上十年现实世界也不会超过一个多月，所以他先把现实中的是放下，把心思放在倚天中的生活中。这日李小凤召来教中的众头目，光明左使，白眉鹰王，青翼蝠王韦一笑，五散人，五行旗掌旗使。商议教会事物。
　　看着殿上众人，李小凤沉声说道：“我明教的目的是什么？是将元蒙鞑子赶出中土，还我汉人江山，如今鞑子对汉人百姓欺压日益加重，我等自然不能坐视不理，然我明教虽然弟子遍及天下，但却是实力大大不如朝廷官军，所以，今天我叫各位来，是想讨论一下，今后我明教该如何发展，如何壮大，才能与朝廷抗衡。“杨逍说道：“教主，我明教外围弟子均来自民间，乌合之众居多，而又没有好的将领来领导，自然是无法与朝廷抗争，但从前是这种情况，是因为我教没有教主，导致四分五裂没人来管，如今有了教主来领导，那自是与从前不一样了。”
　　李小凤笑道：“杨左使此言差矣，我张无忌本领再大，没有各位的扶持，也是无法治理好若大一个明教的，更何况各地均有我教义军，也都需要人来统领的。而且还有很重要的一点，所谓知己知彼，百战不殆。我明教该有一个完整的获取信息的渠道才是，这情报，可是相当重要的，杨左使，我明教可有这样的人才？多年来明教一直是杨逍来管，对明教，还是他最了解。”
　　杨逍顿了顿，道：“禀教主，我教并没有这样的人才。”
　　李小凤又道：“其他人呢，你们可曾见过善于获取情报的人才？”
　　众人均是摇头，五散人就不用说了，他们几个根本不会留心这种事，也没有认识到情报的重要性，最有可能的外公，也表示他天鹰教中并没有这样的人才。这样一来，李小凤想组织一个情报系统的想法就没办法实现了。这时周颠想到什么高兴的开口道：“教主，我们明教虽然没有处理情报方面的人才，但是属下却有一个办法，可以找丐帮帮忙。”
　　李小凤听的眼睛一亮道：“周颠大师说的有道理，丐帮是天下第一帮派，常言道丐帮弟子满天下，虽然丐帮这几百年来因为没有一个强力的帮主领导已经衰弱了许多，但是瘦死的骆驼比马大，他们在还是有不小的势力的，消息也最是灵通了。”
　　这时候杨逍却站出来反对道：“帮主，虽然这些年来我们明教和丐帮数百年来并没有结什么冤仇，不向六大门派那样打的不可开交，但是我们也没有丝毫的交情，相反因为都有一个天下第一大派的名头相互都有些敌视，想让我们合作是拍很难，毕竟他们虽然莫若了，但一直以名门正派的领袖自居，绝无可能和我们明教”同流合污‘的“李小凤沉思觉得杨逍的话有些道理，周颠一向在性格上和杨逍不对头，听到杨逍否认了自己的建议当下顿时登眼道：“谁说我们和丐帮没有办法合作，你这些年来一直向缩头乌龟一样的躲在光明顶做着你的帮主美梦犹如井底之蛙，我这些年在外面可也认识不少了正派高手，特别是丐帮的帮助史火龙更是成了莫逆之交，我们虽然处于正邪两派，但是我们的志向和立场都是一样的那就是将元蒙鞑子赶出中土，还我汉人江山！“杨逍听完周颠的话并没有生气，只是看着李小凤让李小凤做决定，李小凤想了想道：“周颠大师说的对，和丐帮合作是可行的，不过我们建立自己的情报组织是事在必行，不可能完全依靠别人，如果建立好了我们就叫‘暗龙引‘吧““是“见李小凤作了决定众人都不在做任何异舆，齐声应是，这时，彭和尚递上一本册子道：“帮猪，这是你让我为你准备的我明教所属的起义军队的将领名单，还有一件紧急军情，福建方面的义军发出求救信笺，因为他们被鞑子残酷的镇压，希望总坛能派人前去支援，我们去还是不去？“李小凤接过名册，有些惊讶的道：“竟然是我们的义军求救，我们自然要去支援了，不然的话岂不是寒了各地起义部队将领的心了？”
　　彭和尚解释道：“帮主你有所不知，明教除了光明顶一众核心之外，大多是外围成员，而福建那边的义军，仗着离明教总坛远，不理明教号令，不但不加强训练抵抗元军，还尽是干些欺压百姓之事，这时被元军镇压了，才想到了明教总坛，虽说他们也属明教，但实在是不把我们总教的话的话放在眼里。”
　　李小凤到是一怔，想不到竟然会遇到这中情况，看来明教名下的起义军有不少这样的情况，这到是个问题当下思考了许久道：“救来是要救的，他们虽然可恨，可还不及那些鞑子，我还要靠这些义军去打鞑子呢，不过在这之前，得让这些人受些苦头，让他们知道自己错在何处，在这之前我们先处理一些事情，我想光明顶之战成昆和靼子筹划了那么久让我们和六大门派自相残杀，如今奸计没有得逞，只怕不会那么容易的善罢甘休，我们需要对总坛和各地的分舵做好准备。本教眼前第一大事，是去海外迎归金毛狮王谢法王。此行非本人亲去不可，有哪一位愿与本人同去？”
　　众人一齐站起身来，说道：“愿追随教主，同赴海外。”
　　李小凤朗声道：“前往海外的人手也不必太多，何况此外尚有许多大事需人料理。这样罢，请杨左使率领天地风雷四门，留镇光明顶，重建总坛。金木水火土五旗分赴各地，招集本教分散了的人众，传谕咱们适才约定的三件事。请外公和舅父率领天鹰旗，探听是否尚有敌人意欲跟本教为难，再寻访光明右使和紫衫龙王两位的下落。韦蝠王请分别前往六大派掌门人居处，说明本教止战修好之意，就算不能化敌为友，也当止息干戈。这件事甚不易办，但韦蝠王大才，定能克建殊功。至于赴海外迎接谢法王之事，则由本人和五散人同去。”
　　此时他是教主之尊，虽然言语谦逊有礼，但每一句话即是不可违抗的严令，众人一一接令，无不凛遵。

第四集 极寒极阳玄功变 第178章 六脉剑气波
　　众人各自领命散去，大厅中顿时只剩下李小凤和杨逍两人，李小凤开口道：“出来吧，你们几个还想躲多久？”
　　在和众人说话的时候李小凤已经发觉周芷若三女都躲在后面偷听，直到这时他才道出。
　　几人知道自己被发现，不得不走了出来，杨不悔打头，其他两个丫头芷若和小昭怯生生的跟在样身后，杨逍严肃的道：“你们几个在后面干什么？起不悔你不好好去练武，跑到这来偷听我们说话？”
　　杨不悔开口道：“爹，人家也想到海外去瞧瞧满海冰山的风光。”
　　杨逍微笑道：“你向教主求去，我可作不了主。”
　　杨不悔撅起了小嘴道：“无忌哥哥答应了人家这次下山带人家闯荡江湖的，可不能说话不算话。”
　　李小凤微微一笑，想起数年前护送杨不悔西来时，一路上她缠着要说故事，自己曾将冰火岛上诸般奇景，以及白熊、海豹、怪鱼等各种珍异动物说给她听，还给她讲了美人鱼公主的童话故事，让她向往不已。这当儿她便想亲自去看看了，当下说道：“不悔妹妹，海行甚多凶险，你若不怕，杨左使又放心你去，那么杨左使和你一起都随我到海外去罢。”
　　李小凤故意把皮球拍给了杨逍，杨不悔欢喜的拍手道：“我怕甚么？无忌哥哥你说话不能不算数的，爹，咱们都跟无忌哥哥……不，跟教主去！”
　　杨逍不答，望着张无忌，听他示下，李小凤笑道；“杨伯父要还在光明顶主持教中事物，怎么能和我们一起去呢，只要你一路上都要听我的话，我就带你还有小昭，芷若去去见识一下大海。”
　　杨不悔，周芷若小昭三女都路出欢喜的神色，杨不悔道：“我保证都听无忌哥哥的话，这样行了吧？无忌哥哥，世界上真的有美人鱼吗？”
　　李小凤哈哈笑道；“有的，你跳到海中游泳不就是一条美人鱼了吗？”
　　哈哈……众人都笑了起来……
　　是夜，月光明媚，照得整个后圆都是一片银光，李小凤站在园子中水银般的月光立即就铺洒在他的身上，让人从内心深处传来一阵舒爽的感觉。深夜的这种奇异的宁静，使得李小凤觉得自己的心灵仿佛也变得开阔起来，在明亮的月光的映照下，天上能看到的星辰都是即可特别明亮的，李小凤看着四周静静的一切，显得是那么的祥和与宁静，与世无争，只觉得自己整个心灵也随着这宁静的环境变得安静起来。此时此刻，望着仿佛是一个大锅盖一样的夜幕，李小凤才真正的体会到与大自然相融合的乐趣，也体会到了大自然的伟大。他不由得深深地吸了一口气，体内的九幽真气似乎也被月光牵引流动的速度快了一些，不知觉的来到园子中的假山片，李小凤忽然右手一拳打出，“砰！”
　　一声脆响，碎石飞溅，假山上出现了一个斗碗大小的石洞，而李小凤的那只右手却完好如初，没有一丝的灰尘丝毫看不出刚刚才用力的打在了石头上。这个假山乃青石所成，虽然经过风吹雨打，有所松脆，可是也称得上坚硬无比，李小凤没有丝毫吸气聚力的准备，随随便便的一拳就能造成这样的效果，武功之高已经超出普通高手太多，但李小凤却是摇头有些失望的自语道：“破坏力比之高等级的异能者想差太远了，难道武功真在只能近身肉搏没有强大的决能力吗？”
　　李小凤这几天一直在思考回想和火云邪神的战斗，虽然开始看似自己占了上风，但仔细想来，那是火云邪神当时根本就没有把他放在眼中，出奇不意才造成的，按招现实世界中异能者能力的的划分，火云邪神的力量等级已经达到了八阶的可怕地步，而李小凤的却是七阶，就算是同级别的能量，因为彼此力量的特性，只要给以了一定的距离，李小凤的战斗破坏力也远不及火系异能者，武功在很多方面和神奇，但是有巨大的缺点就是破坏力方面太弱了，中华文明五千年，武侠文化源远流长，可是历史的大多数时候，中原是统一的，这样的历史背景决定了中国武功不可能有太大的决战威力。李小凤以前也看过很多武侠，描写主人公的武功如何在战场上左右战局，但是成熟的武侠作家都会回避这一场景，因为如果真的有武功强悍到如此地步，那么就必须面对一个问题――――这样的强者为何没有干预历史进程？为何没有称霸天下黄袍加身？就是因为你武功再强，在战场那万人撕杀的情况下，你武功再强也自己勉强自保而已，决不会出现你剑气纵杀死了几千人甚至几万人的情况，要不能当年郭靖夫妇也不会站死沙场了。就算是李小凤见识过的威力最强的拳法――霸天拳，一拳之下可以杀死百人已经是极限了。
　　而火云邪神的的火焰异能却是真正的万人莫敌，‘太阴焚天’之下管你是江湖高手还是普通士兵觉得是全灭，这就是差距，如此手段称之位神仙也不为过，李小凤知道自己的武功已经接近了颠峰，就是张三丰在武功上也绝不是他的对手，如果这个世界上没有别的隐秘高手的话，他称之为天下第一也不为过，可就算是在倚天世界中的力量带到现实世界只怕也不是火云邪神的对手，难道修道者就是神话中的仙人，而自己的武功只能作用在凡人之间吗？
　　“可恶――――我一定要提高武功的破坏力！”
　　李小凤烦恼同时也有了前进的动力，他这几天一直在考虑这些问题，如何能让武功真气的攻击力和异能抗衡，李小凤知道以现在世界上的武功知识无法让他做突破，只有借助科学能量手段和人类的想象力了，毕竟想象力是创造一却的源泉，李小凤首先想道的是―――体外控制术。精神元素类的异能者他们对自己能量体外控制简直是无法想象，武功要内力配合招数心法在体内控制真气，真气外放产生的拳劲掌力剑气之类的散发于体外后根本无法控制，攻击范围也有限度，就算自己最多也就三十米的范围攻击，当然小李飞刀不算。也是为什么倚天世界中的江湖中人打斗都不喜欢用真气外放的招数，因为一出体外真气就会散发于天地间，威力虽大，却不怎么实用，所以他们更多的是贴身肉搏，把真气运气经脉拳脚间，当然除非是真正的绝顶先天高手或者如六脉神剑，火焰刀之类的绝学。不过九算这样绝学攻击范围和破坏力也远比不高级异能攻击，不过李小凤想到如果自己学会了这中体外控制能量的方法那么自己的武功威力是不是会更上一层楼呢？
　　李小凤想几天明白了火云邪神等人之所以可以在体外控制如此强大的能量因该是因为他们拥有强大的精神力的关系，而论精神力的强大，李小凤有自信不管是在倚天世界还是现实世界自己都可以是无人能及，他们可以控制能量，自己一定也可以控制的，毕竟李小凤早已达到了精气神何合一的地步，对真气的控制已经达到了入微的境界，只是没有实验过把自己放在体外控制而已。李小凤决定实验一下，他想起以前看过的漫画《七龙珠》中的奇特的真气外放招数也就是许多人都知道的――气功波。于是在他意念的控制下，九幽真气运转，三分种后一个透明的琉璃光球无声无息的出现李小凤右手的掌心，由小变大，渐渐的变成了拳头般大小。李小凤看着掌心的这个光球，心中暗暗诧异。别看他只有拳头般的大小，这可是他花了自己近五层的功力才凝聚而成的！光球在银白色的月光的照映下，发出悠悠的清冷的白光，显得极为宁静，可是李小凤自己却知道这种看似宁静的外表下，却隐含着一种恐怖的力量，毕竟，自己的五层功力也不是开玩笑的。
　　看着手中的光球，李小凤苦笑了一下摇摇头。虽然他明知道这个光球威力无穷，比之任何武功都强，可是他也知道如果以它作为一种武功的话，自己肯定死得飞快，因为同时它也充满了缺点。首先，聚气的时间太长。就是他强大的精神力在手上凝聚出这个琉璃光球需要近半盏茶的功夫，这要是在和敌人战斗的时候，敌人那会让你慢慢的聚气，你有一百条命，也早被人杀得干干净净了。嘿！如果是偷袭的暗算的话，那倒是非常好的一个方法。不过只要对方的灵觉稍微强一点，立即就可以感觉到这光球的能量波动，也是无法偷袭的。其次，就算聚气时间减少，可以这个光球需要的真气那也太多，五层的功力呀！就算自己已经达到了先天境界真气几乎源源不断，但是也只是三招自己就贼去楼空，马上成了待宰的羔羊，根本无力反抗，那才死的冤枉。除非自己的功力能强大到可以随意支付这种光球的消耗，发出连续的功绩，那才差不多，不过要想修炼到那等地步不知道要多少时间，还有，虽说自己有体外控制功力的能力，可是这个光球如此之大，控制起来定不如那么灵便，或许稍远一点就已经无法控制了，那么对手只要身手灵活一点，就很容易避开，根本起不到威胁的作用。
　　李小凤想到这里不由的有些恼怒的想道：“靠什么龟气波不过是小日本的狂想而已，我竟然当真了，真是太傻了吧。”
　　李小凤看着这个威力巨大的气功波，长长的叹了一口气，正要把真气收入体内，忽然心中一动，他想到，这个气功波的威力如此巨大，就象炮弹一样，也许对不用到这么大的光球，将它大大缩小即可，只要光球缩小了，那么聚齐时间将大大的缩短，消耗的真气也将大大的减少，体外的控制也将大大的灵活，敌人的感应也将大大的减低。威力因该也是很强就象是爆破子弹一样，这岂不是说光球的许多缺点多相应的减弱或消失了。想到这里，李小凤慢慢的收去光球真气，然后双掌一翻，两个拇指大小气功波立即出现在他的掌心，发出隐隐的光芒。这一下果然觉得块多了，真气消耗也少多了。可是李小凤得仍然是太慢，双方对阵之时，可以说是争分夺秒，一个稍微慢一点的招式可能就是失败的致命因素。而且虽说这种小的琉璃球所耗费的真气大大减少，相对来说，那也是太多，发出是来个光球之后，也就掏空了所有的真气，还不如《弹指神通》来的划算。有没有利用体外控制术，发明一种既不太耗费真气，又有强大威力的招式呢？李小凤看着双掌上的两个玻璃珠大小的气功波，忽然笑了道：“我真是太苯了，思维不懂得变通，钻进了死胡同。既然自己已经懂得体外控制术，又何必一定要局限于光球呢，将真气化成其他的形状不行吗？而且出了掌心劳宫穴可以真气外放，人的十跟手指头上的六脉也可以呀！”
　　想到这里，李小凤心中大喜，心念一转。这时他体外控制术已经大大的纯熟，已经不必特意地进入无相境界，重新将真气从十指的指尖送出，同时运用体外控制术使之不像刚才一样失去控制。真气在十个指尖的前端慢慢的凝聚，片刻间，李小凤左右双手就已出现了五道细细的光芒，约有半尺长，紧紧的排列在一起，“该怎么把它们发射出去呢？对了用一阳指心法的指力把它们射出，就想火箭的火焰推进的原理一样。”
　　将真气由十指指尖发出，只听得“嗤嗤”声响，十道真气由指尖激射而出，一起射中了他面前的假山上，将假山射出了十个深深的小洞接着扑哧一声，不久真气爆发，无声无息的整座假山都化为了白色的晶末！如此威力连李小凤都吓了一跳，如果平时的话他需要全力运起功力才能勉强做到，要知道这假山可是高十米宽十三米占地三十个平方米呀！而他消耗的真气才不过一层！李小凤心中大喜道：＂竟然这是由气功波领悟到的武功，又和一阳指有些关系，那我就叫你六脉气功波吧！＂

第四集 极寒极阳玄功变 第179章 救紫衫 灭玄冥１
　　次日，李小凤带着韦一笑和五散人还有杨不悔，周芷若，小昭四女一行十人动身离开了光明顶，一行人行出百余里，在沙漠中就地歇宿忽听得东北角上蹄声杂沓，有大队人马自西而东，奔驰而过，少说有一百余骑。韦一笑说道：“教主，深夜之中大队人马奔驰，说不定又是本教之敌。”
　　李小凤想了一下道：“不悔小昭芷若，你们和五散人在这里等待，我和蝠王去查看一下情况。”
　　众人知道李小凤和韦一笑的走轻功最高，所以都点头遵循，李小凤和韦一笑运其轻功，奔向蹄声传来处查察。到得近处，果见沙漠中留下一排马蹄印。韦一笑俯身察看，抓起一把沙子，说道：“有血迹。”
　　李小凤抓起沙子凑近鼻端，登时闻到一阵血腥气。二人循着蹄印追出数里，韦一笑忽见左首沙中掉着半截单刀，拾起一看，见刀柄上刻着“冯远声”三字，微一沉吟，说道：“这是崆峒派中的人物。教主，想是崆峒派在此预备下马匹，回归中原。”
　　韦一笑道：“从光明顶下来，已然事隔二十多天，他们尚在这里，不知捣甚么鬼？”
　　李小凤开始也是奇怪，随后想起书中的情节，心中想道：“难道历史重演了，六大门派的人还是被赵敏抓了去不成？时间上不是已经早了一年吗？真是奇怪？”
　　李小凤也不敢确定，不过这等事情他也没有放在心上，当下和韦一笑和杨不悔八人回合，稍做休息后继续赶路，日行到傍晚，彭和尚忽道：“]这里有些古怪！”
　　奔向左前方的一排矮树之间察看，随手折下一根树枝做锹，在地下挖掘起来，过不多时，赫然露出一具尸体。尸首已然腐烂，面目殊不可辩，但从身上衣着看来，显是昆仑派的弟子。五散人见此一齐动手挖掘，不久掘出一个大坑，坑中横七竖八的堆着十六具尸体，尽是昆仑弟子。若是他们本派掩埋，决不致如此草草，显是敌人所为。再查那些尸体，人人身上有伤。李小凤心中已经肯定，六大门派还是没有改变历史被元人抓了，他吩咐将各具尸体好好分开，一具具的妥为安葬。除了李小凤外其他人都是你瞧瞧我，我瞧瞧你，心头的疑问都是一样：“谁干的？”
　　大家怔了一阵，彭莹玉才道：“此事倘不查个水落石出，这笔烂帐定然写在本教头上。”
　　说不得朗声道：“大家听了，若是明刀明枪的交战，大伙儿在教主率领之下，敢说天下无敌。只是暗箭难防，此后饮水食饭、行路住宿，处处要防敌人下毒暗算。”
　　李小凤心中赞叹五散人当真是个个了得，江湖经验十分丰富，因为六大门派就是被‘十香软筋散’弄得没有反抗力才几乎全军覆没的。又行一阵，眼见夕阳似血，天色一阵阵的黑了下来，众人正要觅地休息，只见东北角天边四头兀鹰不住在天空盘旋。突然间一头兀鹰俯冲下去，立即又急飞而上，羽毛纷落，啾啾哀鸣，显是给下面甚么东西击中，吃了大亏。李小凤想起书中情节这时见兀鹰古怪，心中一动说道：“我们去瞧瞧。”
　　他身型一闪消失在众人眼前，韦一笑等随后跟来。得到近处，只见是个大沙谷，足有十余丈深，果然见一个男子躺在谷中却不正是武当六侠殷梨亭！李小凤迅速下古抱起殷犁亭的身体，几个纵跃便出了沙谷，将他横放在地，定神看时，见他膝、肘、踝、腕、足趾、手指，所有四肢的关节全都被人折断了，气息奄奄，动弹不得，对方下手之毒，实是骇人听闻。李小凤虽然早就从书中知道了这一段，而且他也也不是真正的张无忌但仍然觉得又惊又怒，殷梨亭神智尚未迷糊，见到李小凤，脸上微露喜色，吐出了口中的两颗石子。原来他受伤后被人推下沙谷，仗着内力精纯，一时不死，兀鹰想来吃他，被他侧头咬起地下石子，喷石射击，如此苦苦撑持，已有数日。这时其他众人也赶了过来，见到殷犁亭的残样都是心生同情，暗狠凶手的歹毒。
　　李小凤见那四头兀鹰尚自盘旋未去，似想等众人抛下殷梨亭后，便飞下来啄食他的尸体，心中怒气上涌，左手手指顿时出现六个晶莹透亮的缀形真气弹，如果有现代人看到一顶知道那是子弹的形状，这正是李小凤昨天领悟的神功[六脉剑气波]用真气外放形成真气弹，然后用[一阳指]心法发射，威力强大无比，是李小凤想用来对抗异能者强大攻击力的手段，昨天晚上进行了一个晚上的实验，李小凤把这真气弹的形状由木棍变成了子弹形状，如此一来穿透力强大了不少，就是射程也达到了两千米的惊人地步，李小凤本想把这招也自己创造的小李飞刀结合的，结果真气弹无法承受引力空洞带来的重力破裂，毕竟他的真气弹虽然强大却远远不如物质那样的结构坚固，所以只能放弃，但听嗤嗤连弹，四头兀鹰甚至来不及感受到痛苦就化为了冰晶散落在空中，这一幕让韦一笑看的目瞪口呆，久久说不出话来，他们也可以石子或者弓箭射下兀鹰，但是把它们变成粉末却是连想都没有想过，心中越发感受到李小凤和他们的武功差距。
　　李小凤先给殷梨亭服下止痛护心的药丸，然后详加查察，但见他四肢共有二十来处断折，每处断骨均是被重手指力捏成粉碎，再也无法接续。殷梨亭数日来苦苦挣命，早已筋疲力尽，此刻心头一松，再也支持不住，此昏晕了过去说不得也见检查了一下殷犁亭低声道：“教主，殷六侠是伤在少林寺的金刚指之下，我们是不是上少林质问一下？”
　　韦一笑早就听过武当派的愈三侠当年被人用金刚指力折断了手脚，残废了二十多年，武当派派人去对质但少林寺却一直否认，让这件案子成了江湖的无头公案，现在见到殷犁亭的情景简直和当年一样，韦一笑知道李小凤和武当派的关系亲密，所以提出要去少林寺逼问凶手，杨不悔这些年来也听过杨逍说过他和纪晓芙还有殷犁亭的复杂关系，对痴情的殷犁亭很是同情，见到他现在的残样愤怒道：“无忌哥哥，少林寺的那些和尚实在太卑鄙了，竟然对武当派的人下如此毒手，他们当初还是害死你爹娘的凶手，我们一定要去少林寺讨过公道！”
　　周芷若和小昭也都路出愤慨的神色，李小凤摇头道：“你们错了，凶手不是少林派的。”
　　周颠大声说道：“教主，这绝对是金刚指力，老蝙蝠不会看错的！”
　　李小凤说道：“这是金刚指力不错，但是却不是少林寺的，我们明教也在西域，可否听过西域有一门派疑是少林旁支，掌法指法刚猛无比专断人四肢，除了他们门中的奇药‘黑玉断序膏外’无人可救。”
　　韦一笑说道：“这我到是听说过，他们好象是叫金刚门吧，难道是他们下的手？”
　　李小凤点头道：“不错，他们是当年少林寺叛徒火头陀的传人，会使用金刚掌和金刚指的武功，但是内功心法却是西域流传的和少林寺的决然不同，别人看不出来，但是我精通医学任何真气的性质都无法欺骗我。”
　　众人这才恍然，李小凤接着道：“所以我们要去的地方不是少林，而是因该去武当，如果我没有猜错的话，六大门派的人已经被元人使用毒计抓走了，他们当初和成昆联合施展阴谋让六大门派齐上光明顶嘶杀做的就是那鱼翁得利之事，因为我的干预他们没有得逞，毕竟明教的骨干势力为损，而且光明顶的防备十分严密根本无法渗透，但是六大门派却没有任何的防范之心，如果元人用计抓他们，很容易得手！”
　　众人寻思了一凡，想起在路上看到的六大门派的尸体，都觉得李小凤说的极有道理，李小凤让小昭从行李中替自己拿来一个瓷瓶，那里是当初他用变异巨蟒的骨头磨成灰配合一些灵药练制而成的药膏，对各种经脉骨骼断裂都有奇效，比之金刚门的‘黑玉断续膏’的效果还强，他把药膏涂抹着，然后运起真气化开药力，配合着神气冰凉的九幽真气，所有的断裂的经脉骨骼全都愈合。只是展示用不了内力武功，需要修养两天才能完全恢复，李小凤把殷犁亭的身体放在五散人的说不得大师身上道：“说不得大师，我的殷六叔就麻烦你们五散人照顾一下，我和韦一笑要先行一步去武当一趟，我担心元人对武当派不利。”
　　说不得五人点头道：“帮主放心，我们随后会赶到的。”
　　杨不悔急道：“无忌哥哥，我也想和你一起去！”
　　李小凤本不想答应，随即想起原书中杨不悔就是因为照顾殷犁亭而对他产生了感情，最后决定嫁给他，这种事情李小凤怎么会允许这样的事情发生，所以点头答应，但为了赶速度，他只能带杨不悔一人先去，周芷若和小昭虽然有些不愿，但也只能和五散人同行。
　　就这样李小凤带着杨不悔运起轻功不断赶路，行有三日，就来到了现在的甘肃省一带，这里的人烟渐渐多了起来，杨不悔有些兴致勃勃地道：“无忌哥哥，前面三十里处因该有个镇子，我们去吃些东西休息一下吧。”
　　连续赶了三天路，李小凤耐力无穷内力强极到没有什么感觉，但韦一笑却累的够戗，杨不悔虽然被李小凤带着没有肥什么力气也觉得吃不消，李小凤看天色要暗下来点头答应，忽然李小凤听到前面山坡上似乎传来打斗的声音，本来李小凤不想管的，但是他发现打斗中有一个人非常眼熟，运功仔细一看，竟然是金花婆婆也就是当年的紫衫龙王，竟然如此李小凤到也要插手管一下了，虽然对这位昔日第一美人没有什么好感，更没有什么非分之想，但是小昭他却是爱极，看在小昭的份上，怎么也要帮她一下。李小凤对韦一笑道：“蝠王，你照顾一下不悔妹妹，我去看看就来。”
　　李小凤脚尖一点，‘箭鱼游’身法施展，人犹如鱼一样转眼就消失在两人眼前，李小凤来到土坡，只见金花婆婆正和两个人斗在一起，那两人四五十岁左右模样，一持黑黝黝拐杖，一持一对亮晶晶鹤笔点穴厥，武功都十分高强，李小凤心中一想顿时知道两人的身分，除了玄冥二老外还会有谁？心中奇怪：“奇怪了，玄冥二老怎么回和黛丽丝斗在一起了。”
　　只见金花婆婆手手持着她独特的珊瑚拐杖，身行如风飘渺不定，珊瑚仗施展之下但见仗影重虫，带起风雷之声，灵动非常，李小凤心中都是叫好，但是玄冥二老也是高手中的高手，他们也许一个单打独斗和金华婆婆相比逊色半分，但是两人连手之下，却胜过金花婆婆许多，就是张三疯也不敢轻易言胜，玄冥二老内力甚高，轻功却是差劲，不与他们身份匹配，这与他们当年苦练手上功夫有关，后来功夫大成，也就没有再练腿上的功夫，所以两人有些跟不上金花婆婆的轻功步伐，这也是金花婆婆坚持到现在没有落败的原因，不过却也根本没有办法从玄冥二老手中逃离。只听的鹿仗客历声道：“贼婆子，这次终于逮住你了，识相的话快把我们的‘千年冰魂’还来，不然的话把你碎尸万段！”
　　金花婆婆也不说话，只是攻击更是加了几分的力量，把不要命的打法发挥到了极致，无形而有质的气劲尖啸着随着她的珊瑚杖挥舞，在空中划过一道道诡异的透明波纹，那是因为挥杖的速度太快而使的空气产生了不正常的波动后产生的现象，极快，极狠，查点扫中了鹿仗客的天灵要穴，鹿仗客吓了一身冷汗，随即大怒道：“你简直找死！”

第四集 极寒极阳玄功变 第180章 救紫衫灭玄冥2
　　金花婆婆也不说话，只是攻击更是加了几分的力量，把不要命的打法发挥到了极致，无形而有质的气劲尖啸着随着她的珊瑚杖挥舞，在空中划过一道道诡异的透明波纹，那是因为挥杖的速度太快而使的空气产生了不正常的波动后产生的现象，极快，极狠，查点扫中了鹿仗客的天灵要穴，鹿仗客吓了一身冷汗，随即大怒道：“贼婆娘，你简直找死！”
　　说完挥舞舞手中双角鹿杖鹿杖成一团黑气，鹤笔翁从小和鹿杖客相处，知道师兄动了真怒，他们二人对敌默契十足，那鹤笔翁看师兄在前，也舞动两支亮晶晶鹤笔，双臂舞成了两团白芒，随着鹿杖客，一同攻了上去，空气中都是兵器破空的声音，或细密或沉重，或扑簌簌作响，或尖锐犀利，如同那最蹩脚的乐师汇集在一起，奏出来聒噪刺耳老鸹鸣叫一般的声音，当真是难听之极。本来玄冥二老练功数十年，均是内功精湛，在江湖上已是少有敌手，要论武功底子两人连手，实在远胜金花婆婆，只是论到招数奇巧奥妙却又不及。金花婆婆的武功来自波斯总教和中原大是不同，十分奇特诡异，加上身法飘渺不定，玄冥二老还惧怕这二人珊瑚金断杖锋锐无比，因此不敢用兵器正面相碰，如此一来，金花婆婆所以纵然内力不及，但避实就虚，用奇招巧力化解，以一敌二丝也不落下风，但现在玄冥二老不在留手，片刻后，金花婆婆终究内功当不能与玄冥二老相比，数招相对之下，顿时相形见拙，幸得她机智百出，并不再硬拼，是以回旋急转，一味施展轻功绕着玄冥兜圈，待有时机使出“灵蛇杖法”反击。如此又斗了数是招，玄冥二老见金花婆婆的武功实在高强，在二人连手下想要拿是对方也是极难，如果是平时遇到如此高手他们也不愿意轻易的招惹，但是对方在数年前偷了他们一样十分重要的东西，却是不得不拿回的，今天终于找到对方，自然不会放过如此机会，鹿杖客心中一发狠道；“师弟，这贼婆娘实在可恶，用玄冥神掌伤她！”
　　鹤笔翁也是点头，收起手中团的鹤笔，运掌攻击，听到鹿仗客的话金花婆婆心中一沉，八十年前江湖上有个长袍道人，道号百损，乃北冥派传人，庄子《逍遥游》曾言：‘北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，不知其几千里也。’百损道人糅合本派功底与逍遥篇“覆杯之水，则芥为舟”自创一套阴毒无比的掌法，其名曰：“玄冥神掌”一掌拍中，寒毒散入五脏六腑，身现绿色五指掌印，寒毒一旦入体，一日发作三次，痛苦难当，九死一生，且无药可医，唯有独门心法驱散，亦或纯阳内功相抵，但普天之下武学尽数阴柔，当时江湖中只有降龙十八掌至坚至刚，内功却不纯阳，而是刚猛为主，故此中者普天下只有他一人能解。实在是最歹毒的一门武功，后来百损因意外和和张三丰结下冤仇，在生死比武输了一招后受伤遁去，从此江湖上再无消息，世人只以为[玄冥神掌]已经失传，却不想玄冥二老竟然也会此掌法。只怕自己再难抵挡。
　　果然玄冥二老喝了一声，双手成掌，向金花婆婆攻击，用的是玄冥神掌中的招数‘玄武光照’任何掌法剑法总是连绵成套，多则数百招，最少也有三五式，但不论三式或是五式，定然每一式中再藏变化，一式抵得数招乃至十余招。可是这“玄武光照”的掌法便只一招，而且这一招也无其他变化，一招拍出，击向敌人胸口也好，背心也好，肩头也好，面门也好，招式平平淡淡，一成不变，其威力之生，全在于以阴寒的玄冥真气作为根基。一掌既出，敌人挡无可挡，避无可避。掌未至金花婆婆却觉两股无声无息的掌风分自左右袭到，事先竟没半点朕兆，一惊之下，弃杖不用运用了她最得意的掌法化骨绵掌。这也是一种极为难练的阴毒功夫，被化骨绵掌击中的人开始浑如不觉，但两个时辰后掌力发作，全身骨骼会其软如绵，处处寸断，脏腑破裂，惨不堪言，再无救治。但见她双掌翻出，右手接了从右边击来的一掌，左手接了从左边来的一掌，四掌同时相碰，只觉来劲奇强，掌力中竟挟着一股阴冷无比的寒气。随即化作一阵极寒的烈风，带着漫天的晶莹白气，刹那间入眼满是狂乱飞舞的白点，双目难以视物。这一道扑面而来的冰冷气流压至，让金花婆婆躲无可躲，她内力本不及玄冥二人中的任何一人，又哪能挡得住两人连手之下的这极寒入骨的玄冥真劲，先是手被冻住，然后到头部，最后飞快地遍及全身，瞬金花婆婆一惊之下，内力随念而生，陡然间左胁右胁之上同时被两敌拍上一掌。金花婆婆一声闷哼，向后摔出。
　　玄冥二老冷笑一声，向金花婆婆走去，鹿杖客一把抓住金花婆婆的头发喝问道：“贼婆娘，你把我们师门的至宝‘千年冰魄’藏到那里去了，快说。不然的话……”
　　李小凤看到金花婆婆中了玄冥神掌，全身都发青的摔倒在地面，显然已无再战之力，他知道是时候出手了，不然的话未来的丈母娘只怕要魂归九泉了，当下大叫道：“死淫鹿，看招！”
　　纵身一跃，凌空一翻，双掌推将出去，这招黄药师的《碧波潮生掌》中的‘波涛粼粼’，看似轻描淡写，但一遇到阻力，便化气为劲，天人合一，瞬间将精、神、气结合增强后劲，哪怕层层厚云，亦能飞穿而透，无强不破，融入此招刚锰无铸，纵是黄药师当年华山论剑之时，以这招的威力，也绝不如他此时施展的如此精奥的造诣。鹿杖客顿觉一股劲风袭身透骨而来，速度惊人，力量奇大，纵然他可掌毙金花婆婆，但势必陪了一条性命，惟有空中翻身回旋，迎面还掌相对，一个蓄势已满、突袭而出；一个全无防备、临时出掌，一招相碰高低已见，掌劲尚未吐出，便被李小凤的先天九幽功反溃激回，逆行经脉，顿时气血翻涌哇的一声吐出一大口鲜血，血液中竟然有白色的冰晶，显然被李小凤的九幽真气一举重创。一却发生的太快，鹤笔翁还没有来的及知道是怎么呼回事。就见师兄被人一掌打成了重伤，心中大惊喊道：“师兄！”
　　鹤笔翁和鹿杖客师兄弟感情深厚，见师兄受上惊怒之下，大喝一声道：“竟然偷袭我师兄！吃我一掌。”
　　说完玄冥神掌中的‘玄冥破灭’向李小凤的胸前要害攻击而去，他这一掌又和先前的“玄武光照”大是不用，但见此招凝之如山运转舒展，动作连绵不断，掌法成环扇动，外观绵柔，内蓄刚劲，隐约有风雷之音，让李小凤心中暗自赞叹想道：“玄冥神掌果然不凡，竟然可以施展出刚猛和阴柔两种不同的掌力，不过就算我接你一涨你又耐我和？”
　　“他自狠来他自恶，我只一口真气足”[九阳真经]中的两句玄妙经文回荡在他心头，李小凤也没有去如何出招抵御，但把一股真气汇聚胸腹。猛听得砰然一声大响，鹤笔翁已打中在他胸口。鹤笔翁路出欢喜的神色，只道李小凤定然全身骨骼粉碎，说不定竟被这排山倒海般的一击将身子打成了两截。哪知一掌过去，李小凤脸露微笑，竟好端端的站着，顿时让他感到脸如死灰，手掌微微发抖。原来适才鹤笔翁的这招是玄冥真气为基，玄冥神掌确有独到之处，与其对掌只有两种方法才能不受其寒毒影响，一是内功极深厚，不为寒毒所侵，二是有九阳神功在，再强的寒劲也可化解。这两样对天下人来说，皆是极为难得的，所以玄冥二老纵横江湖，少有敌手，不过他们碰的不巧，这两样李小凤全占了，所以，就注定他们要败得一塌糊涂！李小凤现在练的正是九阳神功逆转而成的九幽真气。而它的第一屡九幽真气却是当年玄冥二老留在李小凤体内的玄冥寒毒被闪电之力净化所化性质和玄冥真七一样是至阴至寒，和玄冥真气相较，先天九幽真气的威力已经是不可同日而语。但两门内功威力有大小，本质却是一致，玄冥寒气一遇到先天九幽真气，犹如江河入海，又如水乳交融，登时无影无踪。
　　但是如此复杂的情况鹤笔翁如此知道，见自己最强的武功不但奈何不了李小凤。自己却是气血翻腾，内息难复，甚至损失了三成的玄冥真气，这如何不让他心中震骇，所以一时间竟然说不出话来，李小凤伸个懒腰道：“好舒服呀，简直象是吃了冰淇淋一样，鹤笔翁，再让你打几掌如何？”
　　这时候鹿杖客也平息了一下内伤，看到这一幕也是吃惊不已，当下大声道：“师弟，这小子定是有邪门的卸气运力之法，把你的气劲卸入地下，我们再连手一击，就是他真的有金刚不坏之身也要让他变成烂铁！”
　　鹿杖客和鹤笔翁这对老哥俩，师兄弟从小在一起混熟长大，两个人都没有娶妻，只有几个徒弟，两人当真是感情关系好到了极点，互相熟悉对方武艺，配合极为默契，心有灵犀一般，当下二人摆了一个奇怪的姿势，鹿杖客在鹤笔翁在右，他们各伸出一手，双手相握，并列站在一起，二人抬起右手，高举至头顶，一股高度密集的玄冥寒劲立刻随心而动，顺着手臂的经脉迅速聚集到手掌中，亮起一道青白色的朦胧光芒。这是两师兄第从来没有施展过的一门连体传功的绝艺，可以让两人的内力容为一体，力量不只提高了一倍，这也是他们有信心和张三丰一战的仗持之一！掌心中的寒冰之力转眼便蓄至极点两个人紧握的双臂猛然展开，身体倾斜而立，却不跌到，双足相抵，如同陀螺一般急转，另外两只手臂当真如千手观音一般化作万千条手臂，嗤嗤嗤强烈劲气散出中指微压，手掌顺势往前疾挥，蕴含的力量脱掌而出。离掌挥出的玄冥真气膨胀开来，化作一阵极寒的烈风，带着漫天的晶莹雾气向前狂飙而，当真是力道狂猛，如泰山压顶，洪水决堤，劲风更如滔滔江河，延绵千里。面对如此强招李小凤也不敢大意，当下撮掌成刀，置于腹前，接着向着前面横扫而出，一道米许长的透明冰刀撕裂着空气，空气中的水雾，出现了无数微小的冰晶珠子，在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着前方激射而去，这道玄冰刀气是李小凤用六成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，绝对是惊世骇俗的。
　　两道强大无比的气劲相撞顿时轰隆隆”巨大的轰鸣声夹杂着无数大小不一的泥块满天飞溅，脚下的大地也仿似害怕般剧烈的震颤着方才爆炸消散开，李小凤后退三步，脸色发青，但只是几个呼吸之下，他的脸色就恢复正常，而玄冥二老却是狼狈的可以，衣服破裂，身上有许多细小却深的伤口，伤口没有流血，但却是青紫一片，拥有深厚内力和至阴真气的玄冥二人身体却是冷的发抖，牙齿都在打颤，显然李小凤的玄冰刀气让他们无法忍受，玄冥二老都是贪生怕死之辈分，知道自己二人决不是这个神秘莫策的青年的对手，当下大喝一声，两人向不同的方向逃去！
　　李小凤冷哼一声，十指连环弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，一道紧接一道的十几米长短、凝练至极而又犀利无匹的子弹状的气功波自十指尖激射而出，激荡纵横，往来呼啸，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，其势如惊电，疾光闪影，威若激光穿射。正是他新创的绝学―――六脉剑气波！

第四集 极寒极阳玄功变 第181章 救紫衫 灭玄冥３
　　李小凤冷哼一声，十指连环弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，一道紧接一道的十几米长短、凝练至极而又犀利无匹的子弹状的气功波自十指尖激射而出，激荡纵横，往来呼啸，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，其势如惊电，疾光闪影，威若激光穿射。正是他新创的绝学―――六脉剑气波！这次李小凤用上了自己七成的内力！十道子弹状的气功波分成两路射中了分开逃跑的玄冥二老，仿佛时间突然停止了，被青色能量波触及身体的鹿杖客和鹤笔翁都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，犹如一个石膏塑像般一动不动，脸上还保留着前一秒逃跑时那惊恐的表情，栩栩如生。诡异的场景令观者汗毛倒竖，就连空气中，都似流淌着一股隐隐的阴晦之气。李小凤面无表情地大步走向前去，右手轻轻一挥，挡在前方的玄冥二老立刻被扬起的气劲扫开，向后飞跌出去，“吭呤哐啷”一阵脆响，威震江湖三十年之旧的玄冥二老竟然碎成一地零散的冰块！
　　李小凤对这一幕似乎并不在意，而是淡淡的道：“我可是吃了好几次放走敌人的亏了，岂能还那样大意！”
　　李小凤正要回身去救金花婆婆以免她寒毒攻心，就在这时李小凤看到玄冥二老的碎尸处有些东西竟然遗留了下来，李小凤忽然想起赵敏心计之工，寻常须眉男子也及她不上，十香软筋散的毒药和解药是由玄冥二老分掌，一个管毒药，一个管解药，而且经常轮流掌管，对这两样东西李小凤十分感兴趣，那十香软筋散是西域番僧献给赵敏的毒药。此药无色无味，药性一发作便全身筋骨酸软，数日后虽行动如常，内力已半点发挥不出。另有一般厉害处，中了此毒后，筋萎骨软，自是不在话下，倘若第二次再服毒药，就算只有一点儿粉末，也是立时血逆气绝，无药可救。这种毒药十分稀少珍贵，对付武林中人大有奇效，李小凤虽然不怕这东西，但是明教其他的教徒高手还有李小凤的几个红颜知己可没有抵抗力，所以有了解药防备终究是好的，至于毒药只要运用的好，在很多时候比自己这身武功还有效果。想到这李小凤凤向鹿杖客的碎尸处走去，发现除了鹿杖客的武器双头路杖外竟然还有一些衣物保留了下来，这到让李小凤有些惊讶。
　　李小凤拾起鹿杖，见杖杖体入黝黑，也不知道是用什么材料铸成的，不过想来能被鹿杖客看重用来铸成兵刃的材料定然不会太差，将来找人融了，定然能够打件不错的武器。上下左右反复细查了两遍，见其中一只鹿角底部有一条缝隙，料来必是关键所在。当下试着左右旋动，果然在向右旋转了几次之后，便把那根鹿角拧了下来。将鹿角底面向上摆正，但见其中另有一中空凹槽，里面还套着一个圆形银筒。取出银筒打开盖子，但见银筒内填满了粉末状药物，想来便是自己所找之物，只是不知道是‘十香软筋散’的毒药还是解物，不过这难不到李小凤，他只是用舌头微微一甜，没有任何的味道，李小凤感到经脉中的真气运行似乎有些阻塞，不过他的内力已经化为水银般的真元，只是自动循环一周阻塞之处顿时消除，李小凤顿时知道这是毒药，把药物收入怀中，然后提起那件没有破碎的衣物，李小凤惊讶的发现竟然是件罕见的天蚕丝制造而成，这种衣服是出了名的坚韧，几乎不能损坏，难怪可以在自己‘六脉剑气波’指劲幸存，触手碰到长衫中似乎一个硬梆梆的东西，沉甸甸的怕有三四斤重，拿出来一看，是一个秀囊，材料竟然也是天蚕丝，上面飘着阵阵幽香，正面绣着两支牡丹，一看就知是女子所用之物，也不知是鹿杖客从哪个女人身上得来的。打开秀囊，见里面是一片片一寸多长的金叶子和花生米大小的金豆，另外还有一块玉佩和几颗珍珠。李小凤毫不客气的将其转移到自己的身上。再次伸进这件衣服中这一次感觉抓到的好像是一本书，拿出来一看，将书翻开，但见一幅幅相拥的赤裸男女画像栩栩如生的跃然纸上，其中各种姿势更是应有尽有，人物细节刻画达到了入微的境界，绝对是出自高手之笔。
　　李小凤还发现这书的材料竟然也是天蚕丝，看到这李小凤不由的好笑，想道：]“这头淫鹿不会去皇宫采花了吧，这些东西都不是凡品，只怕只有皇宫才会有人奢侈的用天蚕丝做衣服和绣囊还有书。宝贝还真不少呢，看来可以便宜我了。”
　　想到这里干脆将鹿杖客的外衫整个抖了两下，果然感觉到还有硬物下坠伸手在衣内细摸，似乎碰到了一个硬硬的板状物。翻开再看，发现此物不是在衣服前怀部位，似是放在他衣服后腰部夹层之内。三两下解开衣衫将那物扯了出来，却是一本金书。金书并不是很厚，外皮由两层厚厚的镀金金属黏合而成，上面还精雕细刻了许多精美的花纹。前后封面就各占去了全书的三分之一厚度。不看内容，只从制作之精美上看，就可显见此书之重要。翻开封面，但见书页的第一张写着“玄冥神掌”四个古篆字，下面左下角用隶书写着‘百损’两个指甲大的墨字。（古书都是从后到前从左向右翻页的）李小凤有些惊讶和欢喜的道：“原来是‘玄冥神掌’，这就难怪鹿杖客这么珍重了。署名的那个‘百损’因该是创作玄冥神掌百损道人了，看来玄冥二老真的百损的传人了，只是不知道是徒弟还是徒孙？奇怪，玄冥二老行走江湖为何将这么重要的秘籍带在身上，以他们的修为，玄冥神掌早应该练得滚瓜烂熟，根本不需要保留什么秘籍，更不应该整天揣本秘籍在身上，不方便不说，一旦丢失损失可就大了。”
　　李小凤想了想，他们将秘籍揣在身上应该不外乎三个原因：一是他没有门派驻地或是对门派中人不放心。二是他住的地方鱼龙混杂，不宜存放这么重要的物品。三是有什么必须带在身上的特殊理由。说不定这个东西是个信物，也许还是掌门信物，李小凤觉得自己的想法和接近答案，随手把“玄冥神掌”放在衣服中，想鹤笔翁的碎尸处走去，结果只是得到两只鹤笔，其中一只空的，里面也藏着一些药粉，李小凤知道这就是解药了，心中有些失望想道：“鹤笔翁这个家伙不但是个酒鬼也是个穷鬼！”
　　猛的想起金花婆婆现在还需要他治疗，李小凤收了解药，随手把鹤笔揉成了铁蛋仍了，来到了金花婆婆身边，但见金花婆婆周身热气腾腾，但是脸色却是发青，显然她在运起内力苦苦的抵抗着玄冥神掌的歹毒寒气，金花婆婆修炼的内力虽然是走阴柔一脉但对寒冷却有很强的抵抗力，从当年她和他丈夫银叶在光明顶那冰冷透骨的寒潭水中相斗良久就可以看出来，不过就连内力已经阴阳和一的张三丰都无法驱除张无忌身体内的玄冥寒气，她武功虽高却远不如张三丰，自然也无法做到，李小凤把金花婆婆的身体扶起，一只手抵在她的后背大穴运起九幽真气为她驱逐玄冥之气，那玄冥寒毒一遇到九幽神功如此天下最纯粹的阴寒真气，就犹如春阳化雪，容入其中小时不见。李小凤知道眼前这个鹤皮白发的老婆子的真正身份，见她背影曼妙，秀发飘拂，后颈肤若白玉，谢逊说她当年乃武林中第一美人，此言当真不虚，遥想光明顶上，碧水潭畔，紫衫如花，长剑胜雪，不知倾倒了多少英雄豪杰不知道和她女儿小昭想比如何，心中有着把金花婆婆脸上的面具撕掉的冲动，好在强忍了下来，不多时金花婆婆体内的寒毒全部消退。李小凤把手拿开，站了起来道：“竟然醒了，面对我这个救命恩人你就装着不说话吗？”
　　不多时就听见一个苍老的声音问道：“你是谁？”
　　声音中似乎包含着一丝恐惧，原来虽然她中了玄冥神掌的寒毒却因为武功高强没有晕过去，看到了李小凤也玄冥二老打斗的经过，对李小凤轻易的击败玄冥二老如此高手，并且把他们化为冰块的经过看在眼中，如此恐怖的高手她连想都没有想过，来人又不知道对她有合目的，所以让她感到恐惧，李小凤哈哈笑道：“金花婆婆你竟然忘记了我吗？我们在几年前可是见过面的，还交过手呢，对你的化骨绵掌我可是深有体会呢？”
　　金花婆婆听李小凤一说仔细的回响起来，不久后路出不可置信的神色道：“是你，你是当年那个胡青牛的徒弟，这怎么可能！”
　　就在这时候韦一笑和杨不悔赶了过来，杨不悔一看到李小凤就扑入他怀中腻声道；“哥哥，你忽然跑到这里来我还以为你遇到了你的红颜知己想英雄救美呢，想不到你竟然救了一个阿婆。”
　　李小凤和韦一笑听的杨不悔说的有趣，都忍不住笑了起来，李小凤用手刮了一下杨不悔的鼻子道：“真不知道你的小脑瓜中装了些什么乱七八糟的东西，不过你有一句说对了，我的确是救了一位美女，而且是个大美女哦？”
　　杨不悔可爱的大眼睛睁的老大道：“真的？那在那里呀，难道是这位金花婆婆的的孙女吗？”
　　杨不悔以前也见过金花婆婆，现在已经想了起来，所以问道。李小凤笑道：“不是，就是这位金花婆婆，韦一笑，你这认识她，她可是你一个很熟悉的人呢？”
　　韦一笑怪叫道：“金花婆婆的名字我虽然听说过，但是却从来没有见过他本人呀，不知道教主合出此言？”
　　听到韦一笑叫李小凤教主，金花婆婆的手指动了动，显然很是吃惊，但是接下来李小凤的话就更让她感到震惊了“紫衫龙王，我是现任的明教教主，你身为四大法王见了本教主不知道行礼吗？”
　　“什么？她是紫衫龙王黛绮丝，这怎么可能！”
　　韦一笑和杨不悔都路出震惊的神色，如果是别人说他们一定以为对方在胡说八道，但是话从李小凤口中说出，却由不得他们不信，金花婆婆不因该是黛绮丝听到李小凤的话惊骇的连退几步，然后强忍住心中的惊恐道：“我不知道你说什么，谁是什么紫衫龙王黛绮丝，我叫金花婆婆！”
　　李小凤淡然道：“是吗？那我唱首歌给你听听，你就有印象了……来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终！”
　　他翻翻覆覆唱着这两句曲子，越唱越低，终于歌声随着水声风声，消没无踪。让人想到生死无常，一人飘飘入世，实如江河流水，不知来自何处，不论你如何英雄豪杰，到头来终于不免一死，飘飘出世，又如清风之不知吹向何处。
　　黛绮丝的身体颤抖起来，眼中充满了惊色，杨不悔听到李小凤的歌曲不由的惊讶的道：“无忌哥哥，这不是小昭经常唱的曲子吗？你怎么会唱的呢？”
　　李小凤笑道：“不错，不悔妹妹，我们明教传自波斯，这首波斯曲子跟明教有些渊源，却不是明教的歌儿。这曲子是两百多年前波斯一位最著名的诗人峨默做的，据说波斯人个个会唱。当日我小昭唱了这歌，颇受感触，问起此歌来历，她曾详细说给我听。“其时波斯大哲野芒设帐授徒，门下有三个杰出的弟子：峨默长于文学，尼若牟擅于政事，霍山武功精强。三人意气相投，相互誓约，他年祸福与共，富贵不忘。后来尼若牟青云得意，做到教主的首相。他两个旧友前来投奔，尼若牟请于教主，授了霍山的官职。峨默不愿居官，只求一笔年金，以便静居研习天文历数，饮酒吟诗。尼苦牟一一依从，相待甚厚＂黛绮丝再也无法忍受叫道：“不要再说了！……

第四集 极寒极阳玄功变 第182章 力拔山兮气盖世1
　　“……极西海外有一大国，叫做英格兰，该国国王爱德华得罪了山中老人，被他遣入行刺。国王身中毒刃，幸得王后舍身救夫，吸去伤口中毒液，国王方得不死。霍山不顾旧日恩义，更遣人刺杀波斯首相尼若牟。首相临死时口吟峨默诗句，便是这两句‘来如流水兮逝如风，不知何处来兮何所终’了。”
　　黛绮丝再也无法忍受叫道：“不要再说了！……”
　　这时候她的声音清脆的犹如黄鹂歌唱，那里有一丝刚才苍老的声音，李小凤微笑道：“怎么。你还不承认吗？”
　　屋黛绮丝冷哼一声，伸手向自己的脸皮上一撕，只听的嘶的一声响，她竟然把自己整个脸皮都丝了下来，吓的杨不悔惊叫一声的把头埋入李小凤的怀中，韦一笑和李小凤都知道那是易容用的人皮面具，决不是真的把面皮撕裂下来，果然撕下一层面皮后黛绮丝没有一丝的血迹路出一张绝美的容貌来，韦一笑惊呼一声道：“黛绮丝，真的是你？”
　　李小凤也仔细的打量着她，心中比较一下她和小昭的区别，只见黛绮丝和小昭都是清秀绝俗的瓜子脸，高鼻雪肤，秋波流慧，眉目之间当真有六七分相似，只是小昭的容貌之中，波斯胡人的气息只余下淡淡影子，黛绮丝却一见便知不是中土人氏，杨不悔这时候也回过头来看了一眼，顿时也有些为对方容貌所蹑，不由的道：“真美……真的好像……”
　　这话听的有些没有头脑，李小凤却知道刚才第一句是赞美黛绮丝的容貌，第二句真像却是指小昭的容貌和黛绮丝真的好像。韦一笑到底是身为明教四大法王之一，虽然心中十分惊讶，但很快的平复了自己的情绪道：“真不想到这些年来纵横江湖的金花婆婆竟然是紫衫龙王，真是让人想不到。”
　　李小凤淡淡的道：“竟然紫衫龙王你承认了自己的身份，为什么不向本教主行礼？还有前些日子六大门派围攻光明顶你应该已经知道消息身为‘护教龙王’为什么不现身帮忙？”
　　黛绮丝冷然道：“本人早已破门出教，‘护教龙王’四字，再也休提，我也不需要向你行礼，至于六大门围攻光明顶以我和干？”
　　韦一笑有些怒道：“韩夫人，你虽因婚姻之事和众兄弟不和，但本教有难，你怎能袖手旁观？阳教主是你义父，他当年如何待你，你全不放在心上了？你瞧殷二哥和五散人和五行旗，不是同赴光明顶出力么？”
　　黛绮丝冷道：“明教兴衰存亡，早跟老婆子没半点相干。当年光明顶上，大伙儿一齐跟我为难的事，你是全忘了，老婆子却记得清清楚楚。当时只有阳教主和谢三哥对我是好的，我可也没忘记。”
　　韦一笑道：“唉，私怨事小，护教事大。韩夫人，你胸襟未免太狭。”
　　黛绮丝怒道：“你是男子汉大丈夫，我却是气量窄小的妇道人家。当年我破门出教，立誓和明教再不相干。若非如此，那胡青牛怎能将我当作外人？他为何定要我重归明教，才肯为银叶先生疗毒？当初如果不是这小子的从中作梗，我已经杀了胡青牛，你们这些家伙这些年来为了夺取权力相互攻击也不见的比我的就心胸高出多少！”
　　韦一笑一时间有些哑言，李小凤却是冷笑一声道：“紫衫龙王别把自己说的太高尚了，我竟然能认出你的真实身份，那么你的一却秘密我都知道。”
　　李小凤接着道：“不悔妹妹你知道我们明教四大法王是那四大吗？”
　　杨不悔不知道李小凤为什么回问自己这个简单的问题，但还是认真的回答道：“我知道是紫衫龙王……金毛狮王……白眉鹰王……还有青翼蝠王……”
　　李小凤点头道：“不错，金毛狮王谢逊名震江湖，武功之高，那是不消说的了。我外公白眉鹰王自创教宗与六大门派分庭抗礼，角逐争雄逾二十年。青翼蝠王神出鬼没，轻功之高实在是天下少见，而紫衫龙王金花婆婆武功虽高，机谋虽深，但要位列三位之上，未免不称，你们可知道知何缘故”杨不悔摇头不知，韦一笑却是知道的，苦笑道：“教主还是我来说吧，二十余年前，那时明教在阳教主统领之下，好生兴旺。这日光明顶上突然来了三个波斯胡人，手持波斯总教教主手书，谒见阳教主。信中言道，波斯总教有一位净善使者，原是中华人氏，到波斯后久居其地，入了明教，颇建功勋，娶了波斯女子为妻，生有一女。这位净善使者于一年前逝世，临死时心怀故土，遗命要女儿回归中华。总教教主尊重其意，遣人将他女儿送来光明顶上。盼中土明教善予照拂。阳教主自是一口答应，请那女子进来。那少女一进厅堂，登时满堂生辉，但见她容色照人，明艳不可方物。当她向阳教主盈盈下拜之际，大厅上左右光明使、三法王、五散人、五行旗使，无不震动。护送她来的三个波斯人在光明顶上留了一宵，翌日便即拜别……”
　　当下韦一笑把事情的经过全部的讲了出来，杨不悔第一次听到这些明教的秘闻往事不由听的入迷，待韦一笑讲完后想道：“原来其中竟然有如此多的曲折，黛绮丝前辈也是一个可怜中人呢，和想爱的人在一起几乎遭受所有人的反对，不得已之下才反出明教的最后丈夫也死了……”
　　想到这里看黛绮丝的目光也有了些同情，本来杨不悔对于以前黛绮丝化身的金花婆婆打伤自己妈妈纪晓芙的事情心中有些记恨，现在知道了她的往事后，竟然同情心泛滥起来了，李小凤等韦一笑说完后道：“接下来的事情该我说了，我们明教传自波斯，数百年来，中土明教的教主例由男子出任，波斯总教的教主却向来是女子，且是不出嫁的处女。总教经典中郑重规定，由圣处女任教主，以维护明教的神圣贞洁。每位教主接任之后，便即选定教中高职人士的三个女儿，称为‘圣女’。此三圣女领职立誓，游行四方，为明教立功积德。教主逝世之后，教中长老聚会，汇论三圣女功德高下，选定立功最大的圣女继任教主。但若此三位圣女中谁失却贞操，便当处以焚身之罚，纵然逃至天涯海角，教中也必遣人追拿，以维圣教贞善……”
　　说到这李小凤故意吨了一吨，果然黛绮丝娇躯颤抖，脸色苍白之极，李小凤接着道：“而黛绮丝就是波斯明教的圣处女！她奉派前来中土，积立功德，以便回归波斯，继任教主！她在碧水寒潭中与韩千叶相斗，水中肌肤相接，竟然情不自禁，日后病榻相慰，终成冤孽。她知总教总有一日会遣人前来追查，只盼为总教立一大功，以赎罪愆。她还曾经多次偷入秘道，为的是找寻‘乾坤大挪移’的武功心法，此心法总教失落日久，中土明教却尚有留存。总教遣她前来光明顶，其意便在于此！”
　　“什么！”
　　韦一笑和杨不悔都是吃惊不已，韦一笑喃喃的道：“难怪阳教主夫妇突然同时失踪十，光明顶上人心惶惶。众人四下追寻之际，有一晚光明右使范遥竟见韩夫人黛绮丝从秘道之中出来。光明顶圣火厅中面对质问，群豪说得僵了，终于她破门出教，说道自今而后，再与中土明教没有干系。她是最先例出明教之人，即日与韩千叶飘然下峰，不知所踪。”
　　李小凤道：“不错，韩夫人数次偷入秘道，始终找不到这武功心法。我义父谢逊知悉后郑重告诫，此事犯我教中大规，实难宽容……后来韩夫人破门出教，为的是要继续偷入秘道，她既不是中土明教中人，再入秘道便不受拘束了。”
　　黛绮丝凄然一笑道：“张教主！不要说了，想不到谢逊三哥竟然是你的义父，难怪我所有的事情你都知道，我的秘密我只是告诉过他一人，想不到他把这些陈年往事都告诉了你，你要杀要剐随你的便！”
　　李小凤哈哈一笑道：“我如果要杀你就不会救你了，我只是来劝你重新回归明教而已，现在明教竟然有了新教主，那么以前离开分裂的不管什么原因我都欢迎他重新回到明教。当然你可以不答应，看在小昭的面子上我可以不为难你甚至还可以把你一直想要的《乾坤大挪移》神功给你带回波斯总教！”
　　黛绮丝路出震惊的神色，同时韦一笑却是焦急的道：“教主，万万不可，《乾坤大挪移》乃是我中土明教震派神功，我中土明教虽然出自波斯，但数百年来独立成派，自来不受波斯总教管辖，不能把神功传回波斯！”
　　李小凤没有说话，只是看着黛绮丝等待她的回答，黛绮丝沉默许久，然后盈盈跪下道：“紫衫龙王黛绮丝愿回神教，拜见张教主。”
　　李小凤对黛绮丝的选择并不意外，她身为光明圣处女，却在这里和人结婚生子，实在是犯了波斯明教的大忌，就算她送回了“乾坤大挪移”这等神功的大功劳只怕也难逃火焰焚身之苦，这些年来她和她丈夫都不敢以真面貌在江湖上行走，这对容貌绝美的佳人来说是最大的痛苦，而且怕连累自己的女儿小昭还把她交给别人收养，同时收养殷离来代替自己的女儿怕将来被波丝总教追杀时女儿被迫成为圣处女，一辈子孤苦无依，现在有了明教这个靠山而且李小凤的武功她也见识过，天下当真是无人可敌，有了他们的保护，她就不用再怕波斯总教的追杀，以黛绮丝的聪明，自然会做选则。
　　对于收服紫衫龙王李小凤心中也是松了口气，他并不是看中她的武功，最大的原因还是因为小昭，他知道黛绮丝躲了一辈子的波斯总教结果最后还是被抓住了，还连累了小昭被带去了波斯总教成了所谓的圣处女，这些情节在看不喜欢的一段，现在历史改变了，他心中自然高兴。李小凤心中对玄冥二老口中的“千年冰魄”是什么心中很是好奇，但是却没有问出来，反正有的是时间，带着韦一笑三人来到百里外的小镇休息了一晚，第二天他们买了几匹俊马，四人纵马便。三天后就奔到三官殿，渡汉水而南。船至中流，李小凤望着滔滔江水，想起那日张三丰携同自己在少林寺求医不得而归，而且就在闪电的作用下来到了这个世界成了张无忌，后来在汉水上遇到常遇春、又救了周芷若的事来。脑海中现出她的丽容俏影，不由得出神。过汉水后，四人稍做休息后催马续向南行。此时天色早黑，望出来一片朦胧，再行得一个时辰，更是星月无光，终于赶到了武当山的地界，李小凤松了一口气，然后关心的对杨不悔问道：“不悔妹妹，你是不是累了，我们休息一下吧。”
　　杨不悔摇头道：“无忌哥哥，我没有事的我们快上武当山吧……”
　　李小凤点头众人再次驱使马儿，不想跑了几步忽然草从中出现一条扳马绳有些陷马坑，四人一时不查顿时马声嘶吼，四匹马都向前摔到，清脆的骨折声响起，四人都被抛了起来，好在四人的武功都是不凡，在空中都是运起轻功，一个盘旋就稳住了身体，就在这时人影晃动，两个人拦在当路，手中均执钢杖。一言不发的就和韦一笑和黛绮丝交上了手，看他们身法竟都是硬手。韦一笑叫道：“教主只管赶路，待属下跟鼠辈纠缠。”
　　这时又从旁边跳出几个人，向李小凤四人疯狂的攻击，这几人都是武功高强而且悍不畏死，显然是死士。李小凤见这些人意在阻截武当派的救兵，用心恶毒，可想而知，武当派处境实是极险，决定不在拖延时间，内力运起如刀劲气自掌缘激射而出，“嘭！”
　　的一声把那大汉手中的纲杖打的支离破碎，铁屑乱飞，接着贴近上去左手一拳狠狠的轰击在大汉的胸口，强大无比的气劲枯拉朽的把大汉身体打了个对穿，粉碎断折的胸骨内脏自背后的血洞喷洒而出，染红了地上的小草……

第四集 极寒极阳玄功变 第183章 力拔山兮气盖世２
　　这几人都是武功高强而且悍不畏死，显然是死士。李小凤见这些人意在阻截武当派的救兵，用心恶毒，可想而知，武当派处境实是极险，决定不在拖延时间，内力运起如刀劲气自掌缘激射而出，“嘭！”
　　的一声把那大汉手中的纲杖打的支离破碎，铁屑乱飞，接着贴近上去左手一拳狠狠的轰击在大汉的胸口，强大无比的气劲枯拉朽的把大汉身体打了个对穿，粉碎断折的胸骨内脏自背后的血洞喷洒而出，染红了地上的小草，同时双腿便交错连环踢出，他体内冰寒入骨的九幽真气自双脚冲出，在他的双腿上凝聚，周围空气里的温度迅速降低，潮湿的空气在低温下挥发出白色的雪花，随着劲风牵扯，雪花犹如细小龙卷一样在他的双腿上盘旋，但见腿影翻飞如梭，交错纵横如电，腿出如风，暴似龙卷，倏起倏落间，无匹的力量配以无匹的速度，两腿迅猛狂暴的进攻就仿似那冷洌可怕的雪花风暴，给以人摧毁一却生命的严寒，几个拦路着都被笼罩其中，仿佛时间突然停止了，每一个被腿劲波触及身体的死士都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，接着胸口砰的一声无一例外，全部爆炸开来，形成一个可怕的大洞，爆炸开来的鲜血瞬间被低温度成翻滚的血色冰屑，随之被强暴的劲气吹的四散消失。诡异的场景令观者汗毛倒竖，在暴烈的劲气冲击下，这些尸体被激溅出老远方才掉落在地上。
　　这强大的招数威力让李小凤都有些吃惊，这招腿法是东邪黄药师的绝学之一扫叶腿配合在现实世界中在医院中和龙域的风系异能者风十三的风破十三腿得到的灵感，李小凤用九幽真气特有的寒气加上超过每秒三百米接近音速的超快腿速和空气摩擦产生的热量，冷热两种气息想撞会变成一股不断旋转的气流旋涡这就和龙卷凤形成的原理差不多。腿法的威力也强大了不知道多少，虽然不能和真正的龙卷凤相提并论，也不如六脉剑气波的威力可怕，但威力之强也不是人能想象的。韦一笑和黛绮丝，杨不悔三人都为这可怕的腿法威力感到可怕，杨不悔有些心惊的问道：”
　　无忌哥哥，你这招腿法叫什么名字呀，我以前怎么没有看你施展过呢？好可怕呀！”
　　李小凤说道：“这是我新创的腿招，至于名字吗恩…1K.1……就叫它风神腿吧。”
　　李小凤本来没有想到名字的野，但他忽然想起自己出腿时很象他当初看电影《风云》中聂凤的‘风神腿’用电脑特级表现出来的情景，所以随口说出了这个名字，同时心中有些好笑的想道：“我用九阳真气配合着擒龙功创造了步惊云的排云手，现在又有九幽真气配合扫叶腿创造了聂风的凤神腿，不知道下次是不是可以创造秦霜的天霜拳，恩，也许可以从那本玄冥神掌上得到一些启发，如此一来凤云三绝就让我在倚天世界中再现了。”
　　“风神腿……”
　　杨不悔三人琢磨着李小凤取的名字，都觉得这个名字十分贴近，李小凤回过身来道：“蝠王，龙王，麻烦你们照顾一下不悔妹妹，我先上山一步，你们在这里等待和五散人芷若，小昭他们一伙会合后才上山。”
　　杨不悔一听嘟起了小嘴，但是看李小凤严肃的神色，知道李小凤关心武当的安危，也不愿意拖累了他，当下也说话，黛绮丝听小昭的名字有些冰冷的脸上路出一丝兴奋也喜悦，韦一笑答应道：”
　　教主，你放心，这里就教给我们了，我们一和周颠他们会合后就上山的。”
　　李小凤点点头，转身也不见他身形动作，人就犹如影子一样只是几个纵越就消失在三人的眼中，李小凤展开轻功疾奔。行到四更时分，忽听得前面隐隐有马蹄之声，显是有大帮人众，他加快脚步，从这群人身旁掠过。他身法既快且轻，又在黑夜之中，竟然无人知觉。瞧这群人的行向，正是往武当山而去，二十余人不发一言，无法探知是甚么来头，但隐约可见均携有兵刃，一定是赵敏的手下，决无可疑。半个时辰，前面又有一群人往武当山而去。如此前后一共遇见了五批，每批多则三十几人，少则十余人。待看到第五批人后，将到半山，忽见前面有一人发足急奔。光头大袖，是个僧人，脚下轻功甚是了得。李小凤远远跟随，察看他的动静。见那僧人一路上山，将到山顶时，只所得一人喝道：“是哪一路的朋友，深夜光降武当？”
　　喝声甫毕，山石后闪出四个人来，两道两俗，当是武当派的第三四代弟子。那僧人合十说道：“少林僧人空相，有急事求见武当张真人。”
　　李小凤听的心中一动想道：“想不到竟然是是他。当真是来得早不如来的巧了。”
　　李小凤自然知道这个叫空性的家伙其实就是金刚门的弟子法名刚相，他用计谋伤了张三丰最后被张三丰一掌脑浆迸裂而死。想不到虽然有了李小凤着个变数，但是故事的大致情节却并没有改变多少。正想着武当派的一名道人说道：“大师远来辛苦，请移步敝观奉茶。”
　　说着在前引路。空相除下腰间戒刀，交给了另一名道人，以示不敢携带兵刃进观。
　　李小凤这次却没有跟随，而是运起轻功来到了后院的厢房，只见厢房内正有两个道童，两人看到李小凤忽然进来，吓了一跳喝道：“你是谁？”
　　李小凤微微一笑道：“清凤明月你们不认识我了吗？”
　　清风明月凝目瞧李小凤时，依稀有些面熟，一时却认不出来。当年张无忌和清风名月三个人年纪相若，当年常在一处玩耍，感情很好，不过李小凤的意识夺舍了张无忌的身体后，他的身体相貌乃至基因都在他强大的灵魂力量下慢慢的变成了李小凤，和张无忌已经有许多的不同，只是两人的相貌却是有四五成的相似，李小凤知道一时间让他们相信自己的身份很费口舌，他也不浪费时间，而是运起了《九阴真经》中的“移魂大法”只见他双目散发着淡淡的光芒，那是强大的精神力极度集中外露的表象，李小凤微微笑道：“我是无忌小师叔啊，你们忘了么？”
　　二童登时被李小凤的目光吸引忆起旧事，1K.1.心中大喜，叫道：“啊，小师叔，你回来啦！你的病好了？”
　　在“移魂大法”的神奇作用下，清风明月两个人对李小凤的身份没有一丝的怀疑，李小凤笑道“清风，让我来假扮你，去看看我太师傅，看他知不知道？”
　　清风，明月在“移魂大法”之下虽然甚至没有受到影响却无法拒绝李小凤的要求，二童素知自张三丰祖师以下，武当六侠个个对这位小师叔极其宠爱，他病愈归山，那是天大的喜事，他要开这个小小的玩笑，也是无伤大雅，当下都点头答应，清风当下笑嘻嘻的脱下道袍、鞋袜，要给李小凤换上了。却发现李小凤现在的身材彪悍，根本穿不了他的衣服，正发愁时，李小凤的全身骨骼都劈啪做响，整个身体竟然明显的瘦小了一圈，原来李小凤运起了“缩骨大法”把周身的骨头压缩变小，顿时变成了犹如少年的身材，二个道童在他的“移魂大法”的影响下并没有表现出出什么惊讶的神色，明月替他挽起了道髻。片刻之间，已宛然便是个小道童。
　　张三丰闭关静修的小院在后山竹林深处，修篁森森，绿荫遍地，除了偶闻鸟语之外，竟是半点声息也无。李小凤和明月来到小院之前时，那空相已经来到了院子中，让李小凤吃惊的是，他发现本来因该四肢残废躺在病床上的俞岱岩脸竟然也站在院子中，李小凤的医术已经达到了闻声而之其体，见色可知其气的地步，他看出俞岱岩的身体已经痊愈，虽然现在不能动武功，但是只要休息一年半载就可以完全的恢复如初，瘫痪了二十多年的人竟然可以爬起来，就是在外科医学高度发达的现实世界也是不可能，在倚天世界中能有如此手段的，除了自己就只有一个人了那就是胡青牛了。李小凤心中一动想起自己带着曾阿牛全村迁移到蝶谷时，老牛并不在那里，留言给自己他上了武当山，显然是他医治了俞岱岩。
　　融合了张无忌记忆灵魂的李小凤看到俞岱岩痊愈也为他达心地的高兴，不过现在却不是表露的时候，俞岱岩脸色极为严肃，正要开声求见，忽听得隔门传出张三丰苍老的声音道：“少林派哪一位高僧光临寒居，老道未克远迎，还请恕罪。”
　　呀的一声，竹门推开，张三丰缓步而出。刚相脸露讶色，他听张三丰竟知来访的是少林僧人，大感诧异，但随即料想必是那知客道人已遣人先行禀报。李小凤却知师父武功越来越是精深，从空相的脚步声中，已可测知他的武学门派、修为深浅。自己的内功远在空相之上，由实返虚，自真归朴，不论举止、眼光、脚步、语声，处处深藏不露，张三丰反听不出来。
　　李小凤见张三丰虽然红光满面，但须眉俱白，比之当年分手之时，着实已苍老了几分，心中又是欢喜，又是悲伤，而这时候相合十说道：“小僧少林空相，参见武当前辈张真人。”
　　张三丰合十还礼，道：“不敢，大师不必多礼，请进说话。”
　　五个人一起进了小院。但见板桌上一把茶壶，一只茶杯，地下一个蒲团，壁上挂着一柄木剑，此外一无所有。桌上地下，积满灰尘。空相道：“张真人，少林派惨遭千年未遇之浩劫，魔教突施偷袭，本派自方丈空闻师兄以下，或殉寺战死，或力屈被擒，仅小僧一个拚死逃脱。魔教大队人众已向武当而来，今日中原武林存亡荣辱，全系于张真人一人之手。”
　　说着放声大哭起来，李小凤和明月开始收拾起小院，李小凤在擦桌子时看到空相的表演，不由心中冷笑：“刚相这家伙的表演真是太感人了吧，如果出生在现代不拿奥斯卡小金人简直太可惜了。”
　　听到刚相的话饶他张三丰百年修为，也是大吃一惊，半晌说不出话来，定了定神，才道：“魔教竟然如此猖獗，少林寺高手如云，不知如何竟会遭了魔教的毒手？”
　　接下来果然如书中所写刚相用说了一翻假话后为了增加自己话的可信性，他伸手解下背上的黄布包袱，打开包袱里面是一层油布，再打开油布，赫然露出一颗首级，环顾圆睁，脸露愤怒之色，正是少林三大神僧之一的空性。大师张三丰和俞岱岩一见之下，不禁“啊”的一声，一齐叫了出来。刚相泣道：“我舍命抢得空性师兄的法体。张真人，你说这大仇如何得报？”
　　说着特空性的首级恭恭敬敬放在桌上，伏地拜倒。张三丰不知道是计谋凄然躬身，合十行礼。张三丰见空相伏地久久不起，哭泣甚哀，便伸手相扶，说道：“空相师兄，少林武当本是一家，此仇非报不可……”
　　他刚说到这个“可”字，冷不防砰的一声，双手带着骇人的风雷之声轰的一声一齐击在他小腹之上。这一下变故突如其来，张三丰武功之深，虽已到了从心所欲、无不如意的最高境界，但哪能料到这位身负血仇、远来报讯的少林高僧，竟会对自己忽施袭击？在一瞬之间，他还道刚相悲伤过度，以致心智迷糊，昏乱之中将自己当作了敌人，但随即知道不对，小腹中所中掌力，竟是少林派外门神功“金刚般若掌”但觉对方竭尽全力之劲，将掌力不绝的催送过来，脸白如纸，嘴角却带狞笑，张三丰顿时知道自己中计，左掌挥出，拍的一声轻响，击在空相的天灵盖上。这一掌其软如绵，其坚胜铁，空相登时脑骨粉碎，如一堆湿泥般瘫了下来，一声也没哼出，便即毙命。俞岱岩忙道：“师父，你……”
　　只说了一个“你”便即住口。只见张三丰闭目坐下，片刻之间，头顶升出丝丝白气，猛地里口一张，喷出几口鲜血。李小凤也是啊的一声，他并不是意外张三丰被偷袭，而是因为他看出张三丰本身受的伤并不重，却是中了一种奇毒，那种李小凤可是刻骨铭心，就是当初让自己九阳神功全失不得以逆转就阳成九幽的盖世奇毒――――天一神水！

第四集 极寒极阳玄功变 第184章 力拔山兮气盖世3
　　只说了一个“你”便即住口。只见张三丰闭目坐下，片刻之间，头顶升出丝丝白气，猛地里口一张，喷出几口鲜血。李小凤也是啊的一声，他并不是意外张三丰被偷袭，而是因为他看出张三丰本身受的伤并不重，却是中了一种奇毒，那种李小凤可是刻骨铭心，就是当初让自己九阳神功全失不得以逆转就阳成九幽的盖世奇毒――――天一神水！李小凤刚才在刚相偷袭的时候没有出手是因为他心中疑惑，按说张三丰的武功早就已到了从心所欲、无不如意的最高境界，这等级别的绝定高手，除非是同等级的高手偷袭或者武功稍弱却有同归于尽的绝招的人才能偷袭重伤他，那刚相武功虽高，不过却只是一流高手，和张三丰的武功相差太多，就算被偷袭浑身的护体真气也会瞬间反击，决无可能会受原书中描述的重伤，现在看到张三丰的神色他隐隐的明白了什么，张三丰吐出的鲜血中冒着气泡，那是他真气外泄的迹象，这种现在出现在张三丰身上就只能说明他中了毒。李小凤想道：“是谁给张三丰下的毒呢，这种叫做天一神水的奇毒无色无味，就算十分精通医术毒术的人都无法有一丝的察觉，天一神水最歹毒的是它本身不是一种毒药，如果只是普通人服用了的话可以算是补药，但是江湖人士用了就绝对不能动用内力，不然的话就会消溶本命精元之气，而没有了本鸣精元再强的内力也是无根之水，就象气球被扎了空，气都会漏出去，真气内力是用一点少一点，绝无恢复的可能，实在是最歹毒的药物，上次是自己的运气好，身体情况特殊才可以逆转九阳成九幽，不然的话绝对是武功全废。看样子张三丰本人并不知道自己中了毒，看他的样子虽然中毒不深却也有一段时间了。”
　　心中百念千转，李小凤绝对先不表露自己的身份看看事情的发展，是不是和原书中的情节一样，有没有什么意外的变故，便在此时，只听得脚步声响，有人到了门外，听他步声急促，显是十分慌乱，却不敢贸然进来，也不敢出声。俞岱岩道：“是灵虚么？甚么事？”
　　那知客道人灵虚道：“禀报三师叔，有大队人马到了宫外，要见祖师爷爷，口出污言秽语，说要踏平武当派……”
　　俞岱岩喝道：“住口！”
　　他生怕张三丰分心，激动伤势，张三丰缓缓睁开眼来，说道：“看来是来者不善，善者不来，唉，不知远桥、莲舟他们平安否？岱岩，你说该当如何？”
　　俞岱岩默然不答，心知山上除了师父和自己之外，其余三四代弟子的武功都不足道，出而御敌，只有徒然送死，今日之事，惟有自己舍却一命，和敌人敷衍周旋，让师父避地养伤，日后再复大仇，于是朗声道：“灵虚，你去跟那些人说，我便出来相见，让他们在三清殿上等着。”
　　灵虚答应着去了。张三丰和俞岱岩师徒相处日久，心意相通，听他这么说，已知其意，说道：“岱岩，生死胜负，无足介怀，武当派的绝学却不可因此中断。我坐关十八月，得悟武学精要，一套太极拳和太极剑，此刻便传了你罢。”
　　俞岱岩一呆，心想自己残废已久，刚刚能站起，身体比书生还虚弱，哪还能学甚么拳法剑术？何况此时强敌已经入观，怎有余暇传习武功，当下道：“师父，你的伤势不要紧吧，要不让胡青牛先生为你治疗一下，而且外面来的人是不是真的是明教中人，胡先生应该知道。”
　　张三丰摇头道：“不用了，我的情况我自己了解，就是胡先生的医术真的通神，也没有办法让我在短时间内康复，这次危机只怕非同小可，武当派只怕将糟劫难，我武当开派以来，行侠江湖，多行仁义之事，以大数而言，决不该自此而绝。我这套太极拳和太极剑，跟自来武学之道全然不同，讲究以静制动、后发制人。你师父年过百龄，纵使不遇强敌，又能有几年好活？所喜者能于垂暮之年，创制这套武功出来。远桥、莲舟、松溪、梨亭、声谷都不在身边，第三四代弟子之中，除青书外并无杰出人材，何况他也不在山上。岱岩，你身负传我生平绝艺的重任。武当派一日的荣辱，有何足道？只须这套太极拳能传至后代，我武当派大名必能垂之千古。”
　　说到这里，神采飞扬，豪气弥增，竟似浑没将压境的强敌放在心上。俞岱岩唯唯答应，已明白师父要自己忍辱负重，以接传本派绝技为第一要义。张三丰缓缓站起身来，双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，说道：“这是太极拳的起手式。”
　　跟着一招一式的演了下去，口中叫出招式的名称：揽雀尾、单鞭、提手上势、白鹤亮翅、搂膝勾步、手挥琵琶、进步搬拦锤、如封似闭、十字手、抱虎归山……
　　李小凤不转睛的凝神观看，心中和自己在二十世纪的太极拳做比较，他武功本就极高，一经领会，越看越是入神，越看越是钦佩，但见张三丰双手圆转，见他左掌阳、右掌阴，目光凝视左手手臂，双掌慢慢合拢，竟是凝重如山，却又轻灵似羽每一招都含着太极式的阴阳变化，精微奥妙，实是开辟了武学中从所未有的新天地。比之乾坤大挪移有过之而无不及至于现实世界的太极拳更是连皮毛都没有，李小凤边看边思考，心中回忆着自己的所会的武功，…《九阳真经》《乾坤大挪移》《九阴真经》……和太极拳进行印证。虽然还是没办法修炼《九阳神功》最后十句经文的含义，达到大圆满的无上境界，但却让李小凤对乾坤大挪移有了一个新的认识，乾坤大挪移心法所有的运气使劲的方式，其实都是以一个“移”字为中心的，若是明白了其中道理，根本不必局限于心法所指出的那些方式中，大可天马行空随心所欲的使出，天地乾坤无所物不可挪移，只要不离开“移”就可以了。
　　有了此番认识，李小凤对运劲的方法又有提升，自从逆转九阳成九幽真气化为水银般的真元之后，李小凤提升就已经成了十分难的事，这次的明悟对他日后的修炼很有好处，或许用不了多久就会找到进入领悟最后十句经文，时间在李小凤领悟时过的飞快，李小凤感到有人推了一下自己的胳膊，李小凤清醒过来，只见明月道：“小师叔，你刚才怎么一直发呆呀，张真人已经和俞三侠去了前厅了。”
　　李小凤吃了一惊，想不到自己竟然一下领悟了那么长的时间，连忙和明月来到三清殿上，只见殿中或坐或站，黑压压的都是人头，总有三四百人之众。张三丰居中一站，打个问讯为礼，却不说话。俞岱岩大声道：“这位是我师尊张真人。各位来到武当山，不知有何见教？”
　　张三丰大名威震武林，一时人人目光尽皆集于其身，但见他身穿一袭污秽的灰布道袍，须眉如银，身材十分高大，此外也无特异情状。李小凤看这干人时，高矮僧俗，数百人拥在殿中，一时也难以细看各人面目。便在此时，忽听得门外有人传呼：“郡主到！“殿中众人一听，立时肃然无声，为首的十多人抢先出殿迎接，余人也跟着快步出殿。霎时之间，大殿中数百人走了个乾乾净净。只听得十余人的脚步声自远而近，走到殿外停住。李小凤从殿门中望去，只见八个人抬着一座黄缎大轿，另有七八人前后拥卫，停在门口，那抬轿的八个轿夫，李小凤也见过，正是赵敏身边的的“神箭八雄。李小凤心中道：“终于还是她来了。不过奇怪了，她竟然没有让自己的手下打扮成明教也没有假冒我的名字，看来和原来的情节还是发生了变化。”
　　轿门掀起，轿中走出一个少年公子，一身白袍，袍上绣着个血红的火焰，轻摇折扇，正是女扮男装的赵敏，知客道人灵虚率领火工道童，献上茶来。赵敏一人坐在椅中，她手下众人远远的垂手站在其后，不敢走近她身旁五尺之内，似乎生怕不敬，冒渎于她。赵敏道：道：“妾身赵敏，今日得见武林中北斗之望，幸也何如！”
　　俞岱岩见她面对张三丰没有表露出一丝晚辈的礼数心中生怒，正要呵斥，但却被张三丰阻止，张三丰百载的修为，谦冲恬退，早已万事不萦于怀，说道：“不知道郡主此来武当有和贵干？”
　　赵敏笑嬉嬉的道：“我今日前来是给张真人送礼的。”
　　张三丰等武当众人都是一楞不知道她话为何意，就连李小凤也有些摸不着头脑，张三丰淡淡的道：“不知道郡主有什么东西要送给贫道？”
　　赵敏不答轻轻的拍了一下手，她身边立刻有人退下，不一会儿进来肩膀上抗着一人，走进大厅，然后随手把人仍在地上，他用的手法法很是巧妙，那人虽然摔在地面却没有受到什么撞击，张三丰把目光投向地面那人，那人影呻吟了一声漫漫的爬了起来，看到张三丰顿时哭叫着道“太师傅……”
　　李小凤和武当众人立刻认出了来人，他正是武当七侠之首宋远桥的独子，武当四代弟子中最出色的青年俊杰――宋青书！只见他现在却是满脸的血污，那有半分往日的英俊潇洒？张三丰和俞岱岩看到他都是吃了一惊，张三丰连忙起身扶起了他道：“青书，发生了什么事情，你怎么会变成这样？”
　　宋青书泣道：“太师傅，我们这次六大门派其上昆仑山光明顶剿灭魔叫，眼看魔教就要为我们所灭，却不想这是一个天大的陷阱，魔教竟然和蒙古人勾结，使用卑鄙手段让我们全军覆没……”
　　]张三丰和俞岱岩听的都是心头大震，李小凤心中暗骂：“可恶的家伙胡八道什么，明教什么时候和元人勾结了，这不是睁着眼睛说瞎话吗？”
　　张三丰虽然早已万事不萦于怀，但师徒情深，但是对宋远桥等人的生死安危，却是十分牵挂，当即着急的问道：“青书，你说清楚一点，远桥他们怎么样了？明教虽然多行不义，胡作非为，却向来和蒙古人作对。怎么可能投效了朝廷？”
　　宋青书泣道：“太师傅，我们正是没有想到这点才会中了他们的计，我爹、俞二叔、张四叔、莫七叔四位，目下落入了元人手手中。每个人受了点儿伤，性命却是无碍，只是可怜殷六侠却呜呜…”
　　张三丰连忙问道：“犁庭他怎么了？……”
　　宋青书悲愤的道：“殷六叔他…他在反抗中被一少林寺摸样的高手用大力金刚指捏碎了周身的关节骨头，便和当年俞三叔一模一样，最后三摔落了山崖……生死不知…”
　　张三丰心头一痛，哇的一声，喷了一口鲜血出来。俞岱岩和武当众人听到这噩耗，也是心头悲伤，怒目呵斥咒骂，赵敏背后众人却是相顾色喜，知道刚相偷袭得手，这位武当高人已受重伤，他们所惧者本来只张三丰一人，此时更是无所忌惮了，赵敏道：“妾身送的第一份礼物张真人是否喜欢？妾身有一句良言相劝，所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。我蒙古皇帝威加四海，张真人若能效顺，皇上立颁殊封，武当派自当大蒙荣宠……”
　　她的话没有说完就被张三丰喝止，张三丰双目如电，直视赵敏，说道：“元人残暴，多害百姓，方今天下群雄并起，正是为了驱逐胡虏，还我河山。凡我黄帝子孙，无不存着个驱除鞑子之心，这才是大势所趋。老道虽是方外的出家人，却也知大义所在。”
　　张三丰百年修为，这一发怒顿时气势逼人，让所有的人都呼吸一窒心中骇然想道：“这老道成名百年果然神功惊人，在手了重伤的情况下竟然还有如此强的气势。”
　　赵敏秀眉一躇，路出痛苦的神色，但她强自忍耐笑道：“既然张真人不喜欢我的礼物，那么我换一件好了。”
　　李小凤听出她话中语气有异，心中一动连忙喊道：“小心！”
　　就在这时候，在张三丰大腿边跪立哭泣的宋青书忽然从袖口抽出一只匕首刺向张三丰的小腹……

第四集 极寒极阳玄功变 第185章 力拔山兮气盖世４
　　张三丰百年修为，这一发怒顿时气势逼人，让所有的人都呼吸一窒，心中骇然想道：“这老道成名百年果然神功惊人，在手了重伤的情况下竟然还有如此强的气势。”
　　赵敏秀眉一躇，路出痛苦的神色，但她强自忍耐笑道：“既然张真人不喜欢我的礼物，那么我换一件好了。”
　　李小凤听出她话中语气有异传，心中一动连忙喊道：“小心！”
　　就在这时候，在张三丰大腿边跪立哭泣的宋青书忽然从袖口抽出一只匕首刺向张三丰的小腹，张三丰当真是怎么也没有想到宋青书会偷袭自己，根本没有一点防范，被匕首刺中了小腹，虽然体内真气立刻自动护体产生反震之力把匕首抵挡，但匕首还是进入体内达二寸之深，随着匕首的震飞，鲜血狂涌着向外喷射，咔嚓一声响，张三丰坐下的椅子也被震碎，他身体晃了几晃终于摔倒在地上，宋青书的身体被震飞，匕首也脱手而出，俞岱岩和武当派众人都被这变数震的双目欲裂，大喊一声“师傅[掌门人]！”
　　俞岱岩和武当派众人都是扑了过去，把张三丰扶起，俞岱岩连忙用手点了张三丰的伤口穴道把血止住，然后狂喊道：“快，快拿三清丹来，快！”
　　几个三代弟子连忙跌撞的向丹房跑去，赵敏几个手下正要阻止却被赵敏示意不要轻举妄动，张三丰到底是内功深厚之极，虽然受的伤实在太重，但勉强的站了起来，赵敏说道：“怎么样，张真人，我这第二份礼物没有让你们失望吧，不知道现在你十分答应我们的条件？”
　　张三丰冷然道：“郡主，果然好手段，不知道这个少年是谁，竟然能冒充青书来行刺于我，他的易容手段果然厉害，竟然把老道都瞒住了。”
　　张三丰和武当派的众人是从小看着宋青书长大，对他的习性都很了解，虽然宋青书性格不够承稳，但是却是从在宋远桥的教育下十分的尊师重道品行也是善良，武功也是江湖年轻俊杰中的翘楚，张三丰和武当众侠都有意让他将来接连武当掌门，他们无法想象他会在短短一月的时间内投靠了蒙古人来弑师祖，所以都认为宋青书乃是易容高手假扮。赵敏听到张三丰的话咯咯笑道：“张真人，俞三侠，你们以为这个宋青书是假的？我可以对长生天发誓，这为少侠绝对是宋青书宋少侠！”
　　张三丰鉴貌辨色，情知她此言非虚，心头一痛，有些不可置信的看着宋青书问道：“青书，真的是你？”
　　宋青书不敢望着张三丰的目光，只是低着头喃喃的道：“太师傅…对不起…我不想的…”
　　俞岱岩脾气是武当七侠中最火暴的，听宋青书承认了自己的身份，心中当真是又惊又怒呵斥道：“孽丈……你…你竟敢…欺师灭祖！……大师兄竟然会有你这样忤逆的儿子……你…”
　　俞岱岩愤怒的身体发抖，如果不是身体刚刚恢复，武功全无，只怕他立刻要扑过去把宋青书毙于掌下，其他的三代弟子也是愤怒的呵斥责骂，宋青书听到众人的唾弃责骂身都在颤抖，不知道是羞愧，愤怒还是害怕，在江湖中最重的关系就是师徒关系，晚辈弟子对待师傅要比父亲还要顺从孝顺，向这等刺杀一派师祖的行为将要遭受整个江湖的唾弃也仇视。就连赵敏这边也有不少的高手路出鄙视的神色，赵敏看出了宋青书现在的窘迫害怕，哈哈一笑道：“宋少侠弃暗投明，自是识时务者为俊杰。这也是大势所趋，追随天下贤豪之后而已，何足奇哉？更何况宋少侠也是痴情中人。为了红颜知己甘冒天下之大不为乃是性情中人，本郡可是深感佩服呢！”
　　李小凤这才恍然原来是赵敏这丫头用了美人计，所以宋青书这个笨蛋才会叛出武当，只是不知道赵敏用的美女是谁？该不是会是她自己吧？宋远桥对这个儿子发费了太多的心血，却没有想到这个儿子最终结果却是让他大是失望，原书中如此，自己改变了的倚天世界也是如此。张三丰看着躲进了人群中的宋青书心中很是痛惜和失望，宋青书是武当派第四代弟子中最有天赋的，他对他赋役了很高的希望，结果，宋青书到底太年轻了，竟然没有度过女色的诱惑，心中一声叹息，赵敏道：“张真人，怎么样我的条件还是不变的，张真人若能效顺，皇上立颁殊封，武当派自当大蒙荣宠，福音后泽！”
　　张三丰却是哈哈一笑道：“好一个‘福音后泽’我看是遗臭万年吧，你不用说了，我武当派永远是汉人的血脉，永远只会归顺汉人的朝廷！”
　　赵敏身后突然闪出一条大汉，大声喝道：“兀那老道，言语不知轻重！武当派转眼全灭。你不怕死，难道这山上百余名道人弟子，个个都不怕死么？”
　　这人说话中气充沛，身高膀阔，形相极是威武。张三丰长声吟道：“人生自古谁无死，留取丹心照汗青！”
　　这是文天祥的两句诗，文天祥慷慨就义之时，张三丰年纪尚轻，对这位英雄丞相极是钦仰，后来常叹其时武功未成，否则必当舍命去救他出难，此刻面临生死关头，自然而然的吟了出来。他顿了一顿，又道：“说来文丞相也不免有所拘执，但求我自丹心一片，管他日后史书如何书写！”
　　望了俞岱岩一眼，心道：“我却盼这套太极拳剑得能流传后世，又何尝不是和文丞相一般，顾全身后之名？其实但教行事无愧天地，何必管他太极拳能不能传，武当派能不能存！”
　　赵敏白玉般的左手轻轻一挥，那大汉躬身退开。她微微一笑，说道：“张真人既如此固执，暂且不必说了。我们造访武当，只是想领教张真人的武功到底是真是假这样罢，我这里有三个家人，一个练过几天杀猪屠狗的剑法，一个会得一点粗浅内功，还有一个学过几招三脚猫的拳脚。阿大、阿二、阿三，你们站出来，张真人只须将我这三个不中用的家人打发了，我们佩服武当派的武功确是名下无虚！如果不然就麻烦张真人和我们走一趟吧！”
　　赵敏心中想道：“张三丰所以成为朝廷心腹之患，乃因他威名太盛，给武林中人奉为泰山北斗，他既与朝廷为敌中原武人便也都不肯归附。若凭他这等风烛残年，还能活得多少时候？如今他连受重创一身武功能发挥三成已经不错，今日也不须取他性命，只要折辱他一番，令武当派声名堕地，此行便算大功告成。
　　说着站起身来，她身后三个人身形晃动，团团将张三丰围住。只见那阿大是个精干枯瘦的老者，双手捧着一柄长剑，这人身材瘦长，满脸皱纹，愁眉苦脸，似乎刚才给人痛殴了一顿，要不然便是新死了妻子儿女，旁人只要瞧他脸上神情，几乎便要代他伤心落泪。那阿二同样的枯瘦，身材略矮，头顶心滑油油地，秃得不剩半根头发，两边太阳穴凹了进去，深陷半寸。那阿三却是精壮结实，虎虎有威，脸上、手上、项颈之中，凡是可见到肌肉处，尽皆盘根虬结，似乎周身都是精力，胀得要爆炸出来，他左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛。张三丰见这三人的身法或凝重、或飘逸，个个非同小可，心头一惊：“这赵姑娘手下，怎地竟有如许多高手？”
　　同时心中暗自皱眉如果是平时这几人齐上他也有把握全胜利，就算被刚象偷袭受了内伤，也可以凭借着自己领悟太极拳的借力打力冲气虚和的奥妙立于不败，只可惜后来被青书偷袭受了严重的外伤，虽然匕首上没有抹毒，但是我终究年数已高，在失血过多的情况下，能勉强站力已经不错了，难道真是天要亡我武当不成？
　　虽知道现在自己实在无法发挥多少武功，但张三丰还是缓步走到殿心道：“竟然如此，贫道近年来创了一套拳术，叫作‘太极拳’，自觉和一般武学颇有不同处。这几位施主定要印证武当派功夫，贫道就以太极拳中的招数和他拆几手，正好乘机将贫道的多年心血就正于各位方家。不知道那位先上场？”
　　三人见张三丰居然飘然下场，微微一站气定神闲，看不出他受上的样子，心中都是一惊，再听他言语中对这套“太极拳”颇具自信，张三丰是何等样人，既出此言，自有把握，否则岂能轻堕一世的威名？心下倒生了三分怯意，但转念又道：“他适才曾重伤呕血，却不似假的，今日我等便和这老道拚个两败俱伤，那也是耸动武林的盛举了。”
　　俞岱岩看见四大高手围住师傅心中顿时大急想道：“敌方高手甚众，这一班人又尽是奸诈无耻、不顾信义之辈，非当年齐上武当的六大派可比。师傅受了重伤就，就算师傅击败了其中数人，他们也决计不肯服输，势必一拥而上。我虽然现在可以战力，但是手脚经脉并未长全，功力位复根本就不是他们任何一人的对手但事已至此，也只有竭力一拚，就算死也要死在师傅前面！”
　　武当派的知客道人灵虚一直在为太师父的伤势忧心，这时忍不住喝道：“我太师父刚才受伤呕血，你们没瞧见么？你们怎么……怎么……”
　　说到这里，语声中已带哭音。就在俞岱岩要冲上去拼命的时候，忽然一个声音穿入他的耳朵中说道：“俞三叔，我是张无忌，你先别出声，先听我说，呆会儿我会隔空传劲送你的体内，你上前一步向他们挑战。”
　　那个声音中好象拥有一种神奇的魔力，让俞岱岩不由自主的从心底产生信任的感觉，想下点头答应，踏上前一步呵斥道：“我师傅是何等身分，岂能和低三下四之辈动手过招？这不是天大的笑话么？别说是我师傅，就算我姓俞的，哼哼，谅这些奴才也不配受我一拳一脚。”
　　听完俞岱岩的话众人都是一楞，连张三丰都有些吃惊，他知道俞岱岩身体刚好，武功根本没有恢复一丝半分，如何比得了武，正要说话就感到大脑一阵晕眩，显然是失血过多的现象，就这么一会儿的时间，就听到有人大笑一声道：“当真是好大的口气，想不到俞三侠你残废了二十几年竟然可以站起来了，想来是练成了什么决世神功，就让我阿三前来领教一下！”
　　赵敏也是笑道：“阿三，你最近做过甚么事？说给他们听听，且看配不配和武当高人动手过招。”
　　那阿三道：“小人最近也没做过甚么事，只是在西北道上曾跟少林派一个名叫空性的和尚过招，指力对指力，破了他的龙爪手，随即割下了他的首级。”
　　俞岱岩和张三丰听的心中一惊，少林寺空性神僧武功在空字辈除了已经过世的空见大师外最高，想、不到竟命丧此人之手。以他击毙少林神僧的身分，自己足可和张三丰一较高下。俞岱岩见阿三精壮结实，虎虎有威，脸上、手上、项颈之中，凡是可见到肌肉处，尽皆盘根虬结，似乎周身都是精力，胀得要爆炸出来，他左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛。如此形象似乎在那里见过，忽然俞岱岩身体一震，他想起了这个人的身份！就是他在二十年前穿真少林寺的僧服用大力金刚指捏碎了自己全身的关节！当下俞岱岩厉声喝道：“且住！你可会少林派金刚指力？”
　　只听阿三冷冷的道：“会金刚指力便怎样？谁教你硬充好汉，不肯说出屠龙刀的所在？这二十年残废的滋味可好受么？”
　　俞岱岩身体颤抖厉声道：“多谢你今日言明真相，原来我一身残废，是你西域少林派下的毒手。只可惜……只可惜了我的好五弟。”
　　说到最后一句，不禁哽咽。要知当年张翠山自刎而死，乃是为了俞岱岩伤于殷素素的银针之下、无颜以对师兄之故。其实俞岱岩中了银针之后，殷素素托龙门镖局运回武当，医治月余，自会痊愈，他四肢被人折断，实出于大力金刚指的毒手，倘若当日找到了这罪魁祸首，张翠山夫妇也不致惨死了。俞岱岩既悲师弟无辜丧命，又恨自己成了二十年的废人，满腔怨毒，眼中如要喷出火来。就在这时俞岱岩感到一股冰冷庞大犹如那无穷劲的海洋般的强大气息涌入他的身体，那无穷的力量让他忍不住大吼一声，仿佛平地里面一声炸雷响起：“啊！――――”

第四集 极寒极阳玄功变 第186章 力拔山兮气盖世5
　　俞岱岩身体颤抖厉声道：“多谢你今日言明真相，原来我一身残废，是你西域少林派下的毒手。只可惜……只可惜了我的好五弟。”
　　说到最后一句，不禁哽咽。要知当年张翠山自刎而死，乃是为了俞岱岩伤于殷素素的银针之下、无颜以对师兄之故。其实俞岱岩中了银针之后，殷素素托龙门镖局运回武当，医治月余，自会痊愈，他四肢被人折断，实出于大力金刚指的毒手，倘若当日找到了这罪魁祸首，张翠山夫妇也不致惨死了。俞岱岩既悲师弟无辜丧命，又恨自己成了二十年的废人，满腔怨毒，眼中如要喷出火来。就在这时俞岱岩感到一股冰冷庞大犹如那无穷劲的海洋般的强大气息涌入他的身体，那无穷的力量让他忍不住大吼一声，仿佛平地里面一声炸雷响起：“啊！――――”
　　只见俞岱岩势若猛虎！武当四绝学震山铁掌运到了极处，脚下几个跨步到了阿三的身后，右掌伸出！似慢实快地向那汉子背后推去他这一喊一逼一推掌，也就在瞬间完成，若是仔细看来，和偷袭也没有什么两样，只是俞岱岩恨此人害得自己差点儿瘫痪终生，下手之间哪里还留地一点情面？心里面怒火中烧，只盼立刻把阿三毕于掌下！俞岱岩忽然爆发出如此猛烈的速度和威势让阿三心中一惊，在他想来就算俞岱岩被什么神医治疗好了伤势武功也必然是全废，却不想俞岱岩的武功不但恢复了甚至比以前还强，他的速度竟然如此快速，在他没有反映过来时就攻到了自己身后！阿三也算了得，听到脑后恶风阵阵，下屏息凝神，内息暗暗转动，周身骨骼劈劈拍拍，不绝发出轻微的爆响之声。这是佛门正宗的最上乘武功，自外而内，不带半分邪气，乃是金刚伏魔神通。然后身子向后跃去，胳膊反撩，双手猛然往后拍去。只听着砰一声响，阿三身体晃一晃，喷出一口血来，俞岱岩的身体蹬蹬蹬往后退了三步，而这阿三也抓住这机会转过身来，他怒目圆睁唇间尚有血丝，脸上狰狞可怕，“俞岱岩，当年爷爷捏碎了你全身骨头，你好了便罢，现在又跑到爷爷面前来，就让我再一次捏碎你的骨头吧！”
　　阿三踏上一步，呼的一拳，便往俞岱岩胸口打到，这一招神速如电，拳到中途，左手拳更加迅捷的抢上，后发先至，撞击俞岱岩面门，招术之诡异，实是罕见。俞岱岩身体后退，平复胸腹间翻腾的气血，听了阿三的话脸上却是冷笑，当下双手平推，也不看阿三的掌式，平平推去，直攻向阿三的胸前要穴，他外表如此冷静，心中其实一团火燃烧，现在出手，更是性命相搏的狠招，若是阿三不收手，两个人倒是要同时毙命于此。果然阿三是个吝惜生命的人，见俞岱岩如此不要命的打法，破口大骂，无奈何缩回掌来，和俞岱岩硬碰硬，又是一口血喷了出来。比武刚开始就连连受挫，阿三只气得脸色自红转青，怒吼一声，纵身扑上，左手或拳或掌，变幻莫测，右手却纯是手指的功夫，拿抓点戳、勾挖拂挑，五根手指如判官笔，如点穴橛，如刀如剑，如枪如戟，攻势凌厉之极。用的正是他最擅长的少林派金刚指力！俞岱岩却是夷然不惧，武当绵掌使出，劲力犹如棉花中藏铁，看似柔弱无力却刚猛其中，掌影闪动，双手或左或右，四面八方攻至，将阿三裹在掌影之中，当真是神闲气定，劲、功、式、力无不恰到好处，看来平平无奇，实在大巧若拙，招数毫无破绽可言；让赵敏这方的所有高手都是心中赞叹武当神功了得，俞岱岩在二十年前威震江湖果然名不虚传。
　　两个人刹那间交手十几回合，心中都有了估量，原来这俞岱岩筋骨毕竟伤过，虽然以后痊愈，与常人比较自然没有什么大碍，但是若与修行武学追求人身体极限的武林中人相比，动作之间缺了一点灵活。阿三却吃亏在内力远远逊于被李小凤隔空传劲内力无穷浩荡的俞岱岩，但是他练地是大力金刚指这样的威猛招数，双方一个胜在招数精妙凶恶，一个胜在内力雄浑，一时之间竟然战了个不上不下，僵持在这里.阿三见自己久攻不下，心中着急，再次变招，聂手成掌但见沉雄凌厉，丹田开阖混元之气，凝于掌间，一声吆喝，宛似凭空打了个霹雳，一掌掌迅捷劈将出去。一时间，劲气咆哮，劲风呼啸轰鸣声大作，这是最刚猛的掌法大力金刚掌！俞岱岩知道对方发了狠劲这次迎上对方后不再硬拼，而是身法全力展开，以风飘渺般的速度躲闪着对方地快捷有如闪电、凶猛威似雷霆的凌厉攻击，大力金刚丈招式并不多。过来过去也就是劈、推、扫。拍等几式，不过在阿三使来却是凶险毒辣、凌厉无匹，招招都是进攻的招法法，端是一往无前、以命博命的打法，俞岱岩也不甘示弱化手为爪，十指尖利，每一抓出，都挟着嗤嗤劲风，起落如虎扑之势，进退迅捷，每一爪抓出，势必摧筋破骨，狠辣无比，内藏三十六手点穴术，分十二手软麻穴、十二手昏穴，十二手重穴，但见每一式挑、砍、擒、抓、撕、扯、盘、扣、封、虚实变幻无穷，招招拿人腰眼，能使敌人损阴绝嗣，原来武当派有一门极厉害的擒拿手法，叫作“虎爪手”可以俞莲舟学会之后，总嫌其一拿之下，对方若是武功高强，仍能强运内劲挣脱，不免成为比拚内力的局面，于是自加变化，从“虎爪手”中脱胎，创了十二招新招出来。张三丰收徒之先，对每人的品德行为、资质悟性，都曾详加查考，因此七弟子入门之后，无一不成大器，不但各传师门之学，并能分别依自己天性所近另创新招。俞莲舟变化“虎爪手”的招数，原本不是奇事。但张三丰见他试演之后，只点了点头，不加可否。俞莲舟见师父不置一词，知道招数之中必定还存着极大毛病，潜心苦思，更求精进。数月之后，再演给师父看时，张三丰叹了口气，道：“莲舟，这一十二招虎爪手，比我教给你的是厉害多了。不过你招招拿人腰眼，不论是谁受了一招，都有损阴绝嗣之虞。”
　　是以张三丰规定如果不是罪大恶极之人决不能使用此招。
　　面对今天的危机还有这个让自己残废了二十多年五师弟夫妇因此自刎的大仇人，俞岱岩也顾不得张三丰的命令了，所谓过刚易折，阿三的大力金刚掌虽然刚猛无比，但是最耗真气，只是十招下来就已经真气内力消耗大半，呼吸都有些气川，一张黑脸也是涨的通红，斗大的汗水之流，赵敏一行人都看出阿三最多数招内就要力竭气沽而败，这第一场比试关系重大，绝不能没有和正主儿啊三交手就败在一个残废了二十多年的废人手上，当下赵敏对围在自己四周的四个喇嘛使了个眼色，四个喇嘛点点头，赵敏哥哥王保保手下共有十八名武功了得的番僧，号称“十八金刚”分为五刀、五剑、四杖、四钹。这五僧乃是“五刀金刚”是王保保不放心妹妹特意让他们保护她的。本来这个任务是交给玄冥二老的，但是玄冥二老追击金花婆婆而去，并且一去不归，所以这五刀金刚就代替了他们。他们若是单打独斗跟鹤笔翁的武功都差得远，但是他们连手却可以和玄冥二老抗衡，十八金刚都是修炼了大手印，梵语中叫“摩诃穆德拉”译为“大印”即“佛祖心印”密宗大手印分为三个阶段，一为实住大手印，研习佛经明了佛理后，手捏心印苦练功力，二曰：空乐大手印，属于无上瑜伽部法，须经灌顶修宝瓶气、金刚颂、渐达气足心宽、生空、乐不二的禅定，三为光明大手印，为胜义心传，不须以修气功等为基础，但修习者必为上等的上师。五人只修习到第二阶段却已威猛决绝伦，而且他们都是由一师灌顶，气脉可以相连让五人的武功倍增。
　　五刀金刚五人单手暗中相抵，内力在五人体内运行相通，密宗的武功也中原西域都是大不相同，他们的经脉之说不是奇经八脉和十二正经，而是讲究三脉七轮。三脉是三条气脉，即中脉、左脉及右脉。最重要的一条为中脉，是蓝色，似乎是在脊髓的中间，由顶下至海底。海底即肛门前的一片三角形地带；七轮是顶轮、眉间轮、喉轮、心轮、脐轮、海底轮、梵穴轮。他们施展的大手印中的一种神通，可以让他们的功力联合起来并且可以通过地面隔物传劲由地面上攻击远处的敌人，这和少林寺的不传之秘隔山打牛神功有异曲同工之神效，而且更加隐秘不可查。俞岱岩寻了个破绽使出一招“虎爪探云”左手高，右手低，一个圆圈已将阿三有些力竭的手臂擒住，刚劲使出，喀喇一声，阿三的右臂上下臂骨齐断。他体内的冰冷真气好不厉害，阿三一条手臂的臂骨立时断成了六七截，骨骼碎裂，不成模样。以这份劲力而论，却远非以柔劲为主的武当拳法所及。
　　阿三惨哼一声，俞岱岩却是对他怨恨之极，下手毫不留情，每根手指上都散发着丝丝气劲，虎爪手正要连绵使出，抓向阿三的肩膀，只要捏实了阿三就是石头做的身体也要化为粉末，就在这时候，地面忽然一股强横霸道的真气涌现，侵入他的体内，在一瞬间心脏仿佛被万均巨锤自九天砸落般疯狂的一震，无比压抑的停顿了一片刻，五脏六腑沸腾了般在身体内凶狠的翻滚着；双手指尖的气劲也在一瞬间失去了精神的控制而消散，体内的真气更被这忽如起来的偷袭冲撞的的完全失去了控制，在经脉中断成了几截，紧跟着，身体已经被那股强大的力道所形成的力量冲击的后退了几步，哇的一声吐了一大口鲜血。正在观看比赛的张三丰和武当诸人，见俞岱岩忽然由大战上风瞬间受伤，心中都是大急的叫了一声他的名字。李小凤也是吃了一惊，他已经把自己三成的功力隔空输入俞岱岩的体内，对付阿三是错错有余了，怎么可能忽然受内伤？难道有什么古怪不成？想到这里他不由的望想赵敏那方，当看到五刀金刚时心中顿时明白了几分。心想：“看来是他们做的手脚了，摁！竟然可以隔着地面传劲到也有些手段，哼，当真是关公面前耍大刀，就让你们见识一下什么叫做隔山打牛！”
　　李小凤看出原由后冷笑着，隔空传劲到俞岱岩体内，强大的九幽真气瞬间为他连续好了断裂的经脉，内伤以不可思议的速度愈合，同时传音给俞岱岩道：“三师叔，刚才是对方几个番僧捣鬼，你尽管上前对付那个阿三，其他的就交给我了。”
　　俞岱岩正为刚才的事情感到惊惧，但李下凤的声音和体内那咆哮的真气还有那瞬间痊愈的伤势，让他顿时信心百倍，当下大喝一声，再次想阿三攻击而去，五刀金刚对视一眼，都看出了对方的惊讶，当下也是再次和力隔地传劲向俞岱岩的脚心涌去，他们却没有看到李小凤挂在嘴角的一丝冷笑，只见李小凤脚轻轻一跺地面，顿时全身激荡的九幽真气化为暗劲涌入大地中向五刀金刚的内力涌去！轰――六人全力汇合而成的气劲当真是恐怖之极，强大的真气疯狂的暴虐撞击，整个玉清殿的地面都震动起来，仿佛是平静的大海在突然间排荡起惊天波涛，仿佛是被压抑了几千万年的炽热岩浆一朝突破重重阻碍直冲天宇。那一刻，势若山崩地裂，天地为之变色。在空气里激荡起一大片的尖锐呼啸的乱流，……

第四集 极寒极阳玄功变 第187章 力拔山兮气盖世6
　　只见李小凤脚轻轻一跺地面，顿时全身激荡的九幽真气化为暗劲涌入大地中向五刀金刚的内力涌去！轰――六人全力汇合而成的气劲当真是恐怖之极，强大的真气疯狂的暴虐撞击，整个玉清殿的地面都震动起来，仿佛是平静的大海在突然间排荡起惊天波涛，仿佛是被压抑了几千万年的炽热岩浆一朝突破重重阻碍直冲天宇。那一刻，势若山崩地裂，天地为之变色。在空气里激荡起一大片的尖锐呼啸的乱流，朝四面八方疯狂的爆炸崩射开来。一时间，劲气咆哮，劲风呼啸轰鸣声大作，震耳欲聋，直欲掀天，在众人惊骇的神色中，五刀金刚被强大的真气震的飞了起来，鲜血不要钱般的狂吐着。在三丈外摔落在地。李小凤却是身体晃都不晃一下，这忽然发生的一却让所有的人都是大吃一惊，被劲风吹的东倒西歪。好不容易等狂风散去，赵敏脸色苍白有些心有余悸的问道：“是那位高人驾到，可否出来一见？”
　　许多内功深厚的人都感受到了刚才强烈的气劲波动不由的都向李小凤的方向看去，却只看到两个小小的道童，其中一个童子正脸色苍白的站在那里，看来是被刚才的气劲爆发给吓到了，还有一个看不出深浅，但是年龄也是不大，要说是他出手瞬间击败了五刀金刚，他们心中很是不信，李小凤淡淡一笑，正要站出，忽然心中一动向门外望去。只听得门外阴恻恻一声长笑，一个青色人影闪进殿来，这人身法如鬼如魅，如风如电，倏忽欺身到赵敏身边的一个魁梧汉子的身后，挥掌拍出。那大汉更不转身，反手便是一掌，意欲和他互拚硬功。那人不待此招打老，左手已拍到另外一个西域胡人的肩头。那胡人闪身躲避，飞腿踢他小腹。那人早已攻向的第三人一个瘦和尚，跟着斜身倒退，左掌拍向和尚旁边那身穿破烂衣衫之人。瞬息之间，他连出四掌，攻击了四名高手，虽然每一掌都没打中，但手法之快直是匪夷所思。这四人知道遇到了劲敌，各自跃开数步，凝神接战。
　　那青衣人并不理会敌人，躬身向张三丰拜了下去，说道：“明教张教主座下晚辈韦一笑，参见张真人！”
　　这人正是韦一笑。他摆脱了歌途中敌人的纠缠，和五散人等人回合后兼程赶至。因为他的轻功最强最快赶到。张三丰听他自称是“明教张教主座下”心中奇怪明教什么时候有了张姓教主了，当下冷冷的道：“韦先生不必多礼，久仰青翼蝠王轻功绝顶，世所罕有，今日一见，果是名不虚传。”
　　韦一笑大喜，他少到中原，素来声名不响，岂知张三丰居然也知道自己轻功了得的名头，躬身说道：“张真人武林北斗，晚辈得蒙真人称赞一句，当真是荣于华衮。”
　　张三丰有些哭笑不得，赵敏心中为那个无明高手着恼，见韦一笑忽然出现，不由的恼怒的想到自己安排得妥妥帖帖的计谋，好容易将张三丰打得重伤，这是千载难逢、决无第二次的良机，今日若不乘此机会收拾了武当派，日后待他养好了伤，那便棘手之极了，赵敏一双漆黑溜圆的眼珠转了两转，冷笑道：“江湖上传言武当乃正大门派，岂知耳闻争如目见？原来武当派暗中和魔教勾勾搭搭，全仗魔教撑腰，本门武功可说不值一哂。”
　　韦一笑怪叫到道：“这位姑娘，你这可是妇人之见、小儿之识了。张真人威震武林之时，只怕你祖父都尚未出世，小孩儿懂得甚么？”
　　赵敏身后的十余人一齐踏上一步，向他怒目而视，赵敏冷笑道：“一只毒蝙蝠，成得甚么气候？”
　　韦一小却是好不在意的哈哈一笑道：“敝教教主座下光明使者、白眉鹰王、以及四散人、五旗使，各路人马，都已上了武当。张真人你且袖手旁观，瞧明教上下，和这批作恶的无耻之徒一较高低。””他这番话只是虚张声势，但赵敏听在耳里，不禁秀眉微蹙，心想：“他们居然来得这么快，是谁泄漏了机密？”
　　忍不住问道：“你们张教主呢？叫他来见我。”
　　韦一笑笑道“教主他自己已经到了，只是你这等人眼拙认不出来吧。”
　　心下却也在想：“教主必已到来，却知此刻在哪里。”
　　赵敏心中却是一惊，心中想到难刚才那个高手就是张无忌出手？我本以为他武功高则高已，却没有想到竟然高到了这等的地步，看来今天的事情是难以得手了，要对付他只怕只有国师大人亲自出手了。心中正想着忽然听到身边的阿二大喝一声道：“住手！”
　　原来阿三和俞岱岩的比武还在继续，但见俞岱岩武当绵掌使出时连绵不断，有如自去行空，武当派的武功旨在柔、空、气、脉讲究以柔克刚乃武学正路，奇招巧法，端的是层出不穷，让已经有些气竭的阿三顿时失去了招架只力，只听的又是喀喇一响，阿三的左臂亦断，跟着喀喀喀几声，他左腿右腿也被一一绞断。俞岱岩生平和人动手，从未下过如此辣手，但是对于阿三当真是恨之入骨，出手决不留情，阿三一声闷哼，已然摔倒。赵敏手下早有一人抢出，将他抱起退开。那秃头阿二见俞岱岩伤了自己师第当下闪身而出，右掌疾向俞岱岩胸口劈来，掌尖未至，俞岱岩已觉气息微窒，当下一招“斜飞势”将他掌力引偏。这秃头老者一声不出，下盘凝稳，如牢钉在地，专心致志，一掌一掌的劈出，内力雄浑无比。
　　阿二怒气填膺，快拳连攻，臂影晃动，便似有数十条手臂、数十个拳头同时击出一般。每一掌拍出，都力道狂猛，如泰山压顶，洪水决堤，劲风更如滔滔江河，延绵千里，众人见了他这等狂风骤雨般的攻势，尽皆心惊。俞岱岩见他掌路和阿三乃是一派，看年纪当是阿三的师兄，武功轻捷不及，却是远为沉稳，当下绵掌使的凝之如山，无论对方势道如何雄强无比，总是轻柔以对，运转舒展，动作连绵不断，掌法成环扇动，外观绵柔，内蓄刚劲，起初拆解十几招间尚且不分上下，三十余招一过，在阿三狂暴的掌力的笼罩之下，只是勉强支撑而已，想用武当长拳中粘、引、挤、按等招式，想将他身子带歪，不料阿二内力太强，反而粘得自己向后跌出了一步。阿二狰狞的笑了一声道：“去死吧！”
　　阿二双臂一振，一股力道排山倒海般推了过来。就在这时一只强壮的手臂把俞岱岩的身体扶住，然后郎声道：“俞三叔，这个人就让我来对方吧，他的内力太强，你手脚刚愈，不适合和他交手。”
　　同时，一只手五指紧握成拳，冰寒地真气压缩着充斥于拳头中，在一声暴吼声中，以无与伦比的速度对着那道气进劲疯狂地轰去，犹如万米高空中的堇烈寒流罡风般的真气刚自拳头爆射而出，拳头周围的空气在的冰冷的低温下也发生了轻微的扭曲现象，这两股巨力加在一起，那阿二大叫一声，身子犹似发石机射出的一块大石，喀喇喇一声响，撞破墙壁，冲了出去。众人都是骇然失色。寻目看去出手的却是一个小小道童。正是李小凤伸手把俞岱岩扶住，他没有演示自己的声音，顿时让韦一笑和赵敏认出了他的身份，韦一笑自然是欢喜，赵敏却是惊惧交加的道：“是你？”
　　李小凤遁声瞧去与赵敏目光相触，凝神细瞧，只见她素身婀娜苗条，虽是女扮男装但仍掩饰不住那出水芙蓉的秀脸，肌白如脂，樱口欲动，不由心中暗叹：“真是越来越漂亮了！”
　　当下回道：“郡主是问在下么？想不到我们主焦煤快就见面了！”
　　说完只听得他周身骨骼劈啪做想，他的身体顿时恢复，外面的道袍被涨裂开，好在他里面穿着他的那件变异巨蟒制成的劲服，到也没有在众人面前裸露的危险，众人见到如此神奇的变化，心中都是惊赫，李小凤不管他们的目光来到张三丰身前道：“太师傅，好久不见了孩儿好想你呀。”
　　说话之间，将一股极浑厚、极柔和的九幽神功，从手掌上向张三丰体内传了过去。张三丰于刹那之间，只觉掌心中传来这股力道雄强无比，虽然还不及自己内力的精纯醇正，但泊泊然、绵绵然，直是无止无歇、无穷无尽，一惊之下，定睛往李小凤脸上瞧去，只见他目光中不露光华，却隐隐然有一层温润晶莹之意，显得内功已到绝顶之境，生平所遇人物，只有本师觉远大师、大侠郭靖等寥寥数人，才有这等修为，至于当世高人，除了自己之外，实想不起再有第二人能臻此境界。因为李小凤的样子已经和以前的张无忌相差太多，让他认不出来，听到李小凤叫自己太师傅，更是有些不知所措，霎时之间，他心中转过了无数疑端，然而这少年的内力沛然而至，显是在助自己疗伤，决无歹意，乃可断定。
　　赵敏见李小凤只是和自己说了一句话就不理会自己，不知道为什么心中有气当下细声细气的道：“张教主，怎地如此没出息，假扮起小道童来？满口太师父长、太师父短，也不害羞。”
　　李小凤哈哈笑道：“先父翠山公正是太师父座下的第五弟子，我不叫‘太师父’却叫甚么？有甚么害羞不害羞？”
　　这时候张三丰在他强大神气的九幽真元的治疗下，伤势好了大半，只是体内的天一神水太过歹毒，以李小凤的功力也不敢轻易的驱除，李小凤松开手说着转身向张三丰跪下磕头，说道：“孩儿张无忌，叩见太师父和三师伯。事出仓卒，未及禀明，还请恕孩儿欺瞒之罪。”
　　张三丰惊喜交集，说甚么也想不到这个功力绝顶的少年，竟是当年那个病得死去活来的孩童。张三丰呵呵大笑，伸手扶起，说道：“好孩子，你没有死，翠山可有后了。”
　　李小凤武功卓绝，当真是喜从天降，让张三丰心花怒放，忽见墙壁破洞中闪进一个人来，提着阿二的身子放在地下，只见一个胖大和尚笑嘻嘻的站在大殿中，正是布袋和尚说不得到了。他轻功虽然不及韦一笑，但造诣也是极高，加之中途没受阻挠，前脚后脚的便赶到了。说不得也躬身向张三丰行礼，说道：“明教张教主座下，游行散人布袋和尚说不得，参见武当掌教祖师张真人。”
　　张三丰还礼道：“大师远来辛苦。”
　　说不的看到李小凤连忙向李小凤行礼，李小凤让他起来，然后走到赵敏身边道：“赵姑娘，竟然你们想和我太师傅比武就先过我这一关，我的父亲是武当派的弟子，那么我也是武当派的人，这样也不破坏你的比武规矩！”
　　赵敏见又来了一个明教的高手，心中一沉知道今天的行动只怕要失败了，她心中再起思量，张无忌这个小贼的武功实在高的匪夷所思，前些日子他在光明顶上连败许多绝顶高手，武功已然天下第一，如此这样也就罢了想不到他竟然成了我朝廷的心腹大患明教反贼头子，明教和我朝为敌百年而不败，如果不是党内阳顶天忽然死了的话，只怕他们已经攻下了我大元的半壁江山，现在四分五裂的明教又从新有了一个强大的帮主，对朝廷来说是个十分大的威胁，如果今天我们就这样退走了，只怕会大大的影响士气。但要赢他触了让人一拥而上外只怕没有半分机会，可明教还有众多高手赶来，这条路也是行不通。恩，竟然武功比不上他也许可用别的方法，想到这里赵敏计上心来柔声道：“张教主，你是明教教主，光明顶一站奠定了你天下第一的声势，你却代替武当比武，这样不是让我们这里吃亏了吗？如果你答应比武的方式让我选者的话，我就答应！”
　　李小凤想都没有想道：‘可以，比试的方法由你而定，不过你得答应我一个条件。那就是把天一神水的解药给我！“赵敏的脸色微微一变，想了想还是点头，而说不得和韦一笑听到李小凤答应对方选则比武方式心中都是一急，要知道当年阳顶天也是被银叶用这个条件逼的束手无策，现在历史重演，怎么不让他们心中着急。想要说话却被李小凤阻止，李小凤淡然的道：“不知道赵姑娘想比什么？”
　　赵敏微微一笑道：“你功力太高那是无人能及的，不如我们就比比力气吧。”

第四集 极寒极阳玄功变 第188章 力拔山兮气盖世［完］
　　赵敏的脸色微微一变，想了想还是点头，而说不得和韦一笑听到李小凤答应对方选则比武方式心中都是一急，要知道当年阳顶天也是被银叶用这个条件逼的束手无策，现在历史重演，怎么不让他们心中着急。想要说话却被李小凤阻止，李小凤淡然的道：“不知道赵姑娘想比什么？”
　　赵敏微微一笑道：“你功力太高那是无人能及的，不如我们就比比力气吧。”
　　“比力气？”
　　李小凤到是对这个提议感到有些吃惊，随即又笑了起来道：“好，怎么个比法？”
　　说不得和韦一笑听到这里心中松了一口气，他们见识过李小凤在光明顶以一己之力推动重大数吨的岩石数十仗威势无比，他们对李小凤的神功神力是充满了信心，赵敏笑道：“这很简单，我手下有一个来自西方国度的大力士叫赫拉克勒斯，天生力大无穷，可以力拉奔跑中十马十牛的力量，生裂虎豹易如反掌。我们就比谁可以举起的东西重如何，不知道张教主有没有信心和他比上一比？”
　　李小凤笑道：“你不用激将法，我竟然答应了就不会反悔，这个比试到是有趣，快让我见识一下这位大力士的神力。”
　　赵敏道：“好，不过张教主你还没有说你输了怎么样呢？”
　　李小凤爽然一笑道：“任你处置决不反悔！”
　　赵敏笑道：“君子一言！”
　　李小凤接下道：“四马难追！”
　　赵敏当下拍拍手，不多时间门外就走来一个西方大汉，只见他赤裸着强壮无比的躯体，只穿着一条皮质的短裤，身高足有两米三，体重至少二百公斤从正面看，躯体的每块肌肉都像精钢一样坚实闪光，有着刀削斧刻般的完美线条。尤其是腹部的八块肌肉，紧密的排列在一起，仿佛一块块突起的钢板般令人瞠目。从背后看，从双肩到腰部，形成了一个标准的等边三角形，仿佛两只有力的翅膀。但凡有点常识的人都知道，有这样体格的，那瞬间的爆发力一定强得惊人。两只胳膊，光滑的皮肤下满是突起的肌肉和明显的筋键，而拳头上却布满了厚厚的老茧，显然，这两只胳膊具有火山爆发般的可怕冲击力。而双腿，粗壮有力，耸立在地时仿佛立起了两只钢柱，突起的肌肉布满了双腿，仿佛爬满了粗壮的老树藤。可以想见，这一脚下去，必有开碑裂石般的恐怖力量。
　　众人第一次见到如此强壮的大汉都都不由的有些吸了口气，心中赞叹：“好一个大汉。”
　　那大汉赫拉克勒斯来到赵敏身边行礼道：“郡主殿下，您有什么吩咐？”
　　他说的也是汉语虽然很是生硬但还算流利，显然在中原已经呆了不小的时间，赵敏笑道：“赫拉克勒斯，这位是天下第一高手，想和你比试一下力气，你不要让本郡主失望。”
　　李小凤道是听的惊讶想不到这个壮汉竟然和希蜡神话中有名的英雄同名，赫拉克勒斯是希腊神话中最伟大的英雄，相当于罗马神话中的赫丘利宙斯与阿尔克墨涅之子。他神勇无比，完成了十二项英雄伟绩，被升为武仙座。此外他还参加了阿尔果斯远征帮助伊阿宋觅取金羊毛，解救了普罗米修斯等。有关他英勇无畏，敢于斗争的神话故事，历来都是文艺家们乐于表现的主题。在现代语中赫拉克勒斯一词已经成为了大力士的同义词。
　　赫拉克勒斯站起身来，看了一眼只及自己胸口的李小凤，眼中闪过一丝轻蔑的神色，道：“郡主殿下，您放心吧，虽然中原人会奇怪的武功妖术太厉害，但是比力气他们比不上我一跟指头。”
　　说不得说道：“好家伙长了两斤烂肉就以为自己多了不起了，也不担心风大闪了舌头！”
　　赫拉克勒斯一听暴怒道：“死秃子，你说什么？”
　　说完仰起自己的磨盘大的拳头就要击出，以他的体形对普通高手的确有很大的威慑力，让人胆婵，但是却吓不到说不得，说不得嬉笑道：“你说我这句话说不得么？我名字叫作‘说不得’，说话却向来是说得又说得，谅你也奈何我不得。”
　　赫拉克勒斯的拳头就要出手，却听得赵敏喝道：“赫拉克勒斯住手！我是让你来展现力气的，而不是让你来打架的！”
　　赵敏知道自己这个手下虽然算是一个异人力气只大简直罕见，但是却是动作笨拙，只会一些粗浅的西洋拳法，对方普通高手还行，一但遇到一流高手之能吃憋，当初他刚来中原时，仗着自己的力气大很是桀骜不逊，但是后来吃了不少江湖高手的亏，性子才收敛起来，说不得身为明教的五散人，武功之高那是超一流高手，赫拉克勒斯如果和他动手简直是找死，也许是惧怕赵敏的威严，也许是想起自己以前吃过的苦口，赫拉克勒斯伸出去的手硬生生的收了回去，哼了一声，然后叫道：“郡主，这里没有什么东西可以举的呀。”
　　赵敏没有说话说不得已经道：“大个子，大殿外面不是有个香炉吗？你自称为大力士，我们中原形容一个人的力气大就说他有抗鼎之力，那个香炉也可以算是鼎了，只要你抗起来我就承认你的力气大！”
　　韦一笑听的心中暗笑，知道说不得给赫拉克勒斯出了一个难题，门外是一个青铜大鼎香炉，高达二米重达八千斤，普通高手别说举起了，就是推动一下也是不可能，就算是明教中力气最的大的厚土旗的掌旗使颜垣也做不到，只要赫拉克勒斯说推不动那么就大失了颜面，挫了对方的士气，赵敏却是一笑道：“说不得大师到是提了个好的意见，赫拉克勒斯你就去把那顶举起吧。”
　　被赵敏这么一说，一向最是口齿伶俐的说不得顿时被噎住，说不出话来，赫拉克勒斯点头答是，然后走出殿外来到院子中，他围绕着巨大的香炉鼎走了一圈，然后来半蹲伸手抓住香炉的两只鼎脚，然后吐起开身一声大喝，全身的肌肉都在触动，双目怒挣，那重达近万斤的香炉缓缓的离地而起，半盏茶后被他举上了头顶，坚持了一会儿后他又缓缓的把香炉放下，脸上满是血色，显然费了不少的力，不过如此神力顿时上许多人喝起彩来，不只是赵敏的属下，就连武当派的一些年轻弟子也是喝彩，赫拉克勒斯看到赵敏向自己点头，心中兴奋的举起手臂吼了几声，回应着众人。然后挑衅的看了李小凤一眼。李下风微微一笑道：“这位壮士果然好力气，难怪以希蜡神话中的大力神赫拉克勒斯的名字自居。”
　　赫拉克勒斯有些惊讶的道：“你也知道我们希蜡神话吗？”
　　李小凤笑道：“当然知道，我还知道你们的宙斯，雅典娜，阿波罗所有的神址。”
　　赫拉克勒斯顿时有着知己的感觉，正要兴奋的上前说话，却被赵敏阻止，赵敏柔声道我：“张教主，是不是该你了？”
　　李小凤哈哈一笑道：‘竟然郡主如此着急，那也现一下丑了，不过我可不举这个香炉，而是要举它！”
　　众人随着李小凤的手指看去，都不由的吸了一口气，因为李小凤所指的是三清殿中心的真武大帝的铜像，传说真武大帝武当山的南岩上刻苦修炼。他端然静坐，任凭飞鸟在头上做窝；任凭荆棘穿透他的脚掌，长成大树，他只是聚精会神地修炼。他长年不食五谷，并且把肠胃抓出来扔到地下。肠胃后来也道法附身，变成了龟蛇二将。就这样，他整整修炼了四十二年。这一年的九月初九，天上布满了祥云，空中飘撒着天花，仙乐飘飘，异香扑鼻。真武大帝觉得心明亮，通体透亮，身躯就像流云一样，飘飘欲飞。他知道，这是要成仙升天了。恰在这时，一个绝色美女突然出现在他的面前，手捧金盆、玉杯，要为真武大帝洗漱更衣。真武不为所动，拔出宝剑喝道：“请你庄重自爱！”
　　女子受了呵斥，又羞又愧，觉得无地自容，纵身一跳，扑下了万丈悬崖。真武大帝一看，非常后悔，觉得不该逼人死命。事已至此，他只有一命赔一命，才不枉费这四十二年的修行。于是，他也随着女子跳下悬崖……这时，山崖下出现了五条龙，它们托着真武大帝升上了天空。刚才跳下悬崖的女子，此刻正立在云头，原来她是真武大帝的师傅紫元君变的，最后一次考验真武大帝。“徒弟，你终于得道成仙了。”
　　紫元君说着，就带着真武大帝升上了天空。真武大帝被玉皇大帝封为天界的亚帝，坐镇武当山。从此，这座山就被称为武当山，意思是“非真武不足当之”三清殿中的真武大帝形象是脚踏蛇龟站力凝视远方，那可是高大十丈，重达六十吨当初可是费了工匠整整三年的时间浇灌而成，当真是重入泰山，人力别说举起，就是张三丰这等绝世高手用最霸道刚猛的拳法也只能勉强的震动而已！就是说不得和韦一笑对李小凤充吗了信心也是吃惊的看着李小凤，有些不可置信的心想：“教主，是不是在说笑？”
　　张三丰也是上前问道：“无忌孩儿，这玄武大帝铜像可是重如泰山，决非人力可以移动，你真的有把握吗？”
　　李小凤微微一笑道：“太师傅您放心，我从不做没有把握的事情。”
　　说完犹如鱼儿跃水一般的飞向大厅中心，对着真武大帝的雕像行了一礼道：“真武大帝，弟子今天要惊动你老人家的金身多有得罪了。”
　　说完弯下身体，用手抓住真武大帝脚下的铜龟形象，所有的人都屏住呼吸的看着李小凤，想看看他到底是如何把这重达泰山的真武大帝举起，李小凤嘿嘿一笑，只见他似乎随意的用手一抓，那重如泰山的真武大帝竟然被他举了起来！时间似乎都在这一刻停顿，所有的人都似乎变成了雕像，大厅中只剩下深深的吸气声，让空气都稀薄起来，所有的人都充满了震惊，不信，恐惧……各种不同的情绪在他们的脑海中回旋.良久众人才反映过来，张三丰不由的抚摩着自己的长须赞叹道：“当真是力拔山河气盖世……就是古今第一霸王项羽也不过如此呀！”
　　赵敏和他的一众手下都骇的脸色苍白，赫拉克勒斯双目圆瞪喃喃的道：“他一定是赫拉克勒斯转世，一定是的。”
　　李小凤见众人都回过神来哈哈一笑，把真武大帝的铜像放下，地面犹如地震一般的震了几震，许多灰尘从天花扳上掉落，微笑的对着脸色苍白的赵敏道：“郡主殿下，看来是我赢了。”
　　李小凤看似轻松的举起了真武大帝的铜像其实奥妙在于《乾坤大挪移》这门神功威力无庸质疑的，它简直就和《大唐双龙转》中的邪王石中轩的‘不死印法’一般，可以把敌人攻击过来的死气化为活气然后攻击敌人，二者之间的原理都是颠倒阴阳，把对方的攻击转移回去，这和太极拳的借力打力看似十分相似在本质上却是截然不同的，《乾坤大挪移》可以完全激发潜力或倒转挪移对方攻击过来的力量这点，这门神功之处在于这门武功可以以自身之力挪移改变力的方向！《乾坤大挪移却》可以改变力的方向和性质，这意味着乾坤大挪移只要修炼者本身的力量足够，就可以以己之力挪移天地万力，力的表现可不只是武林中人修炼的内力或者力气，他有引力，重力，排斥力，摩擦力，压力，浮力等等，有很多时候力的方向改变了他的性质也变了，如向下的力就是拉力，如果拉力的方向改成了方向向上的话就是浮力，乾坤大挪移的意思就是挪移乾坤之力，随心所以的控制力的方向，李小凤能举起真武铜象其实答案在于铜像本身的重力！铜象看起来是静止的，其实却和地球相互间有着引力作用产生了向下的重力，李小凤真是用乾坤大挪移把重力的方向由想下‘移’到向变成了浮力！

第四集 极寒极阳玄功变 第189章 真假芷若１
　　《乾坤大挪移却》可以改变力的方向和性质，这意味着乾坤大挪移只要修炼者本身的力量足够，就可以以己之力挪移天地万力，力的表现可不只是武林中人修炼的内力或者力气，重力、弹力、摩擦力、分子力、电场力、磁场力、核力，动力、阻力、浮力、拉力、压力、支持力、向心力、回复力等等，有很多时候力的方向改变了他的性质也变了，如向下的力就是拉力，如果拉力的方向改成了方向向上的话就是浮力，乾坤大挪移的意思就是挪移乾坤之力，随心所以的控制力的方向，李小凤能举起真武铜象其实答案在于铜像本身的重力！铜象看起来是静止的，其实却和地球相互间有着引力作用产生了向下的重力，李小凤正是用乾坤大挪移把重力的方向由想下‘移’到向上变成了浮力！本来他是做不到这点的，但是先前李小凤观看张三丰演练太极拳产生的顿悟让他对《乾坤大挪移》有了一个新的认识，乾坤大挪移心法所有的运气使劲的方式，其实都是以一个“移”字为中心的，若是明白了其中道理，根本不必局限于心法所指出的那些方式中，大可天马行空随心所欲的使出，只要不离开“移”就可以了。
　　有了这个领悟，李小凤当初补充的《乾坤大挪移》的第八层斗转星移完全领悟，真正的最到了随心所意无所不移，如果是第七层心法移花接木是力之境界需要和物体或者和对方接触才能用心法挪移力的方向，而第八层心法是气之境界可以以气移力随心所欲，至于第九层这是心之境，可以以意移力排山倒海犹如神话神通，李小凤也只是想象它的意境而已。现在李小凤正处于气之境界，可以在真气身体承受的范围内移动任何力的方向，和现实世界中的老头的引力控制力量有异曲同工的效果。良久赵敏才从骇然的神色中清醒过来，看着仍然矗立在大厅中的巨大铜像，几以为在梦中，李小凤再次道：“赵姑娘，你看我们的胜负如何？”
　　赫拉克勒斯连忙道：“是您赢了，您一定是大力件神赫拉克勒斯转世，希腊斯巴达斯巴达列奥尼达拜见赫拉克勒斯大人。”
　　说完就样向李小凤跪拜，李小凤有些好笑，伸手虚空一托一股无形的力量把赫拉克勒给托了起来，仍由他如何使力都无法跪下，赫拉克勒斯更是佩服，心中更认为李小凤是神仙转世，说不得觉得有些好笑也有些奇怪的问道：“哎，大个子，你不是说自己的名字叫赫拉克勒斯，怎么会叫巴达斯巴达列奥尼达了，我们教主的名字怎么变成你先前的名字了，我本以为周颠说话颠三倒四，想不到你红毛鬼也是如此。”
　　赫拉克勒斯怒到道“你这秃子才说话颠什么倒什么呢。”
　　见赫拉克勒斯连成语都不会心中好笑，说不得正要说话，李小凤却是微笑的阻止道：“好了说不得不要说了，斯巴达是一个西方灿烂文明的地名，而斯巴达列奥尼达正是他的名字，至于赫拉克勒斯是他们那里一个著名的大力神的名字，就向我们的巨灵神一样，传说斯巴达的人都天生是强大勇敢的战士，他们都有赫拉克勒斯的血统，而他们中最强大强壮的勇士就可以叫赫拉克勒斯，也是大力士的意思。”
　　说不得这才恍然，赫拉克勒斯见李小凤如此了解自己的家乡，再次涌起知己的感觉，他当初因为以为流浪到了中原已经五六年了，第一次遇到对自己了解的人，心中的激动可想而知，就在这时沉默了许久的赵敏道：“张教主，你赢了。”
　　见赵敏如此干脆的认输李小凤到是有些意外，她知道次铢诡计多端，绝不会如此轻易的就认输，当下心中提防道：“竟然如此，那么你该按照约定把天一神水的解药交给在下吧。”
　　赵敏却是嫣然一笑，不见一丝刚才的骇然神色，道：“张教主，我可以没有说过只是比一场就认输赢呀。”
　　李小凤到是一楞，他心中想到的确没有说过一场输赢，到是让地方转了空子，韦一笑怪叫道：“好狡猾的女娃娃，竟然敢耍我们。”
　　赵敏哼的一声道：“臭蝙蝠，你说谁是女娃娃，你们教主还没有我大呢。”
　　说不得笑道“本教张教主少年英雄，你赵姑娘竟然和张教主年龄相近，长的还算可以，不如嫁了我们教主，我和尚看来倒也相配……”
　　他话未说完，赵敏身后众人已轰雷般怒喝起来：“胡说八道！”
　　“住嘴！”
　　“野和尚放狗屁！”
　　赵敏红晕双颊，容貌娇艳无伦，神色之中只有三分薄怒，倒有分腼腆，一个呼叱群豪的大首领，霎时之间变成了忸怩作态的小姑娘。但这神气也只是瞬息间的事，她微一凝神，脸上便如罩了一层寒霜，道：“张教主，你的手下都是如此无礼的吗？”
　　李小凤知道她本身并没有多少生气，只是少女的心态而已，当下阻止了韦一笑二人笑道：“赵姑娘，我手下野惯了你别见意，你到说说下面的比试如何进行，这次我们说好是三局两胜如何？”
　　赵敏点头道：“我正有此意，竟然张教主也同意了那么我就出题了，阿大，你和张教主比试一下剑法。”
　　说不得二人再次松了口气，本以为赵敏会再次出些奇怪的题目来比试，现在竟然比试剑法，他们都认为李小凤这次赢定了，不过下一刻赵敏的话却让他们十分气恼，只听赵敏道：“不过，张教主内力力量实在深厚，一剑之下天下难有人能挡其锐，这对我们来说很不公平，不如我们只比剑法不用任何内力和力量如何？”
　　说不得那里忍耐的主忍不住骂道：“放屁，天下有人精通剑法也有人精通拳脚，还有人天神力或内力强横，你竟然让我们教主以己之短攻敌之长，这那里有什么公平？”
　　李小凤到没有生气而是笑道：“看来公主对着为阿大前辈的剑法很有信心了，好吧，我同意只比剑法。”
　　赵敏道：“等等，我还有条件呢，张教主你不是说你是武当门徒的身份来比武的吗，那么你也不能用任何武当剑法之外的武功。”
　　韦一笑和说不得听的头是怒目圆瞪齐声骂道：“放屁，你怎么不干脆说让我们教主直接认输算了…”
　　李小凤道：“蝠王，说不得你们不要说了，这个条件我也答应，不过赵姑娘如果这次我也胜了的话，如果你再反悔，那么休怪我出手无情了！”
　　说到这里李小凤双目中神光一闪，可怕的气势爆发，让赵敏和一众身下都感到呼吸困难，如果说先前张三丰的其实犹如那连绵不绝的大山沉重不乏飘逾，李小凤的启示却如那北极的刺骨寒风风暴可以摧毁一却，让人感到灵魂都胆寒，赵敏强自笑道：“放心，我绝对回信守约定的，只要你赢了，马上把天一神水的解药给你。”
　　李小凤收敛了气势，这时候满脸愁苦之色的阿大在赵敏的示意下走上前一步道：“阿大请教张教主的盖世剑法。”
　　李小凤对阿大点头道：“这位前辈，我精通拳脚内力，剑却是从来没有用过，须得请太师父指点一番，再来跟你过招。”
　　那阿大对张无忌原本暗自忌惮，自己虽有宝剑在手，占了便宜，究属胜负难知，听说他要新学剑招，那是再好不过，心想新学的剑招尽管精妙，总是不免生疏。剑术之道，讲究轻翔灵动，至少也得练上一二十年，临敌时方能得心应手，熟极而流。他点了点头，说道：“你去学招罢，我在这里等你。学两个时辰够了吗？”
　　李小凤微微一笑道：“用不了那么久。”
　　说完李小凤来到张三丰身边道：“太师傅，您创的太极拳，我不小心已经学会了，听说还另有一套太极剑，不知道可不可以现下传了我，让我可以用来跟这位施主过过招。”
　　张三丰心中奇怪想道：“无忌扮成清风在我身边观看了我传授岱岩太极拳以他的武功学会不奇怪，但是太极剑法我却是没有传授出来呀，他怎么知道？”
　　虽然心中疑惑，但是张三丰却没有提问而是笑道：“也好，我就传授你这套太极剑法，也不用到旁的地方，我在这儿教，无忌你在这儿学，即炒即卖，新鲜热辣。以你的武功悟性不用半个时辰，一套太极剑法便能教完。”
　　他此言一出，除了李小凤外，人人惊骇，几乎不相信自己的耳朵，均想：就算武当派的太极剑法再奥妙神奇，但在这里公然教招，敌人瞧得明明白白，还有甚么秘奥可言？阿大道：“那也好。我在外殿等候便是。”
　　他竟是不欲占这个便宜，以佣仆身分，却行武林宗师之事。张三丰道：“那也不必。我这套剑法初创，也不知管用不管用。阁下是剑术名家，正要请你瞧瞧，指出其中的缺陷破绽。”
　　当下站起身来，俞岱岩连忙从一个年轻弟腰间抽出一把长剑送到张三丰手中，只见张三丰左手持剑，右手捏个剑法，双手成环，缓缓抬起，这起手式一展，跟着三环套月、大魁星、燕子抄水、左拦扫、右拦扫……一招招的演将下来，使到五十三式“指南针”双手同时画圆，复成第五十四式“持剑归原”张无忌不记招式，只是细看他剑招中“神在剑先、绵绵不绝”之意。张三丰一路剑法使完，竟无一人喝彩，各人竟皆诧异：“这等慢吞吞、软绵绵的剑法，如何能用来对敌过招？”
　　转念又想：“料来张真人有意放慢了招数，好让他瞧得明白。”
　　只听张三丰问道：“孩儿，你看清楚了没有？”
　　李小凤道：“看清楚了。”
　　张三丰道：“都记得了没有？”
　　李小凤道：“没有，我全忘记了。”
　　说不得失声叫道：“糟糕！张真人，你这路剑法是很深奥，看一遍怎能记得？请你再使一遍给我们教主瞧瞧罢。”
　　张三丰却是抚摩着自己的长须，笑道：“不用了，想不到无忌孩儿你的悟性竟然如此惊人，难怪短短几年时间不见你竟然练到如此武功。比老道我强多了。你可以去比剑法了。”
　　将手中木剑递了给他。李小凤躬身接过，转身向阿大道：“前辈请。”
　　说不得抓耳搔头，满心担忧，阿大刷的一声，拔出倚天剑来，各人眼前青光闪闪，隐隐只觉寒气侵人，端的是口好剑。说不得叫道：“这不是倚天剑吗？此剑是峨嵋派所有，何以到了你的手中？”
　　赵敏啐道：“臭和尚，你懂得甚么？灭绝老尼从我家中盗得此剑，此刻物归原主，倚天剑跟峨嵋派有甚么干系？”
　　说不得原不知倚天剑的来历，给她反口一问，竟是答不上来，当下岔开话题，说道：“说好了比试剑法的，你们却使用依天剑这等神兵，简直太狡诈了！”
　　武当众人也都齐声的呵斥，赵敏却是笑道：“我们也没有规定不准使用神兵利器呀，如果你们有的话也可以使用，你们明教是天下第一神教怎么也有些神兵，怎么舍不得拿出来吗？”
　　说不得哑然想不到竟然回被赵敏反将了一军，脸涨的通红，李小凤摇摇头这才算见识了赵敏的伶牙利齿，不由的摇头，然后对阿大道：“前辈开始吧。”
　　阿大也不客气一剑刺到，青光闪闪，发出嗤嗤声响，忽然剑法变幻，刷刷刷刷数剑，都往李小凤的前胸后背刺去，每一剑都是致人死命的狠辣招数，这是剑法中最上乘功夫，运剑如风似电，落点却不失厘毫，李小凤赞叹了一声道：“好剑法。”
　　当下左手剑诀斜引，木剑横过，画个半圆，平搭在倚天剑的剑脊之上，劲力传出，倚天剑登时一沉，阿大抖腕翻剑，剑尖向他左臂刺到。李小凤回剑圈转，拍的一声，双剑相交，各自后退三步。

第四集 极寒极阳玄功变 第190章 真假芷若２
　　李小凤当下左手剑诀斜引，木剑横过，画个半圆，平搭在倚天剑的剑脊之上，劲力传出，倚天剑登时一沉，阿大抖腕翻剑，剑尖向他左臂刺到。李小凤回剑圈转，拍的一声，双剑相交，各自后退三步，阿大手中的倚天宝剑这么一震，不住颤动，发出嗡嗡之声，良久不绝。这两把兵刃一是宝剑，一是普通的铁剑，但平面相交，宝剑和铁剑实无分别，李小凤这一招乃是以己之钝，挡敌之无锋，实已得了太极剑法的精奥。要知张三丰传给他的乃是“剑意”而非“剑招”要他将所见到的剑招忘得半点不剩，才能得其神髓，临敌时以意驭剑，千变万化，无穷无尽。
　　只听得殿中嗤嗤之声大盛，阿大剑招凌厉狠辣，虽然没有使用内力，但是倚天剑是极锋锐利剑，出极精妙招术，青光荡漾，剑气弥漫，一招未毕，二招至。剑招初出时人尚在左，剑招抵敌时身已转右，竟似剑是剑，人是人，两都殊不相干，一套剑法只使得十余招，群雄无不骇然钦服，说不得心念一动，突然想起，朗声道：“原来是他！”
　　韦一笑问道：“他是谁？竟然有如此剑法？”
　　说不得道：“他是丐帮“八臂神剑’丐帮长老方东白，只是以他长老之尊，何以甘为旁人厮仆？”
　　众人一听，都是一惊，老一辈的人都知八臂神剑方东白是丐帮四大长老之首，剑术之精，名动江湖，只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此上得了这个外号。十多年前听说他身染重病身亡，当时人人都感惋惜，不觉他竟尚在人世吃了一惊。韦一笑道：“他不是死了么？怎么又活转了，这……这怎么可以？”
　　李小凤手中的铁剑在这团寒光中画着一个个圆圈，每一招均是以弧形刺出，以弧形收回，他心中竟无半点渣滓，以意运剑，铁剑每发一招，便似放出一条细丝，要去缠在倚天宝剑之上，这些细丝越积越多，似是积成了一团团丝绵，将倚天剑裹了起来。两人拆到五十余招之后，方东白从来没有遇到这样的剑法，心中一惊，当下换了一套剑法只见他长剑斜指，剑尖分花，竟是连刺三处，这招若是纵跃闪避，就落了下风，但李小凤的太极剑法却犹如陀螺一般的把三剑挡住，方东白剑走轻灵，招断意连，绵绵不绝，当真是□雅潇洒，翰逸神飞，大有晋人乌衣子弟裙屐风流之态。这套剑法名为百花剑法，是唐朝一位女性高手所创造，一共有一千三百九十招，流传很广是公认的最繁杂的剑法之一，既然是女子所创那自不免轻柔有余、威猛不足。方东白融会贯通之后，自然而然的已除去了女子神态，转为飘逸灵动。
　　李小凤再次大喝一声道：“当真是好剑法！”
　　李小凤也不变招始终持剑画圆，旁人除了张三丰外，没一个瞧得出他每一招到底是攻是守。这路太极剑法只是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈，要说招数，可说只有一招，然而这一招却永是应付不穷。任由倚天剑急转，幻成一片飘落的桃花，一道泉水。剑啸声响，忽怎忽缓，忽轻忽响，竟尔如乐曲一般。原来创造百花剑法的女前辈，对音乐也很有造诣，后来竟然在武功之中把音乐配了上去。天地间岁时之序，草木之长，以至人身之脉搏呼吸，无不含有一定节奏，音乐乃依循天籁及人身自然节拍而组成，是故乐音则听之悦耳，嘈杂则闻之心烦。武功一与音乐相合，使出来更是柔和中节，得心应手。只听的大厅中的剑音忽轻忽响，或高或低。时而铃声清脆，听来心旷神怡，时而却是如打铁，如刮镬，如杀猪，如击狗，说不出的古怪喧噪这剑法的神奇让张三丰这等宗师是是大为惊叹，大有感悟。
　　方东白连换六七套剑术，纵横变化，奇幻无方，旁观众人只瞧得眼都花了。但是东白越斗越是害怕，激斗三百余招而双方居然剑锋不交，那是他生平使剑以来从所未遇之事。对方便如撒出了一张大网，逐步向中央收紧。自己就向那网中之鱼怎么也挣扎也没有效果，方东白的剑招渐见涩滞，手中宝剑倒似不断的在增加重量，五斤、六斤、七斤……十斤、二十斤……偶尔一剑刺出，力气运得不足，便被铁剑带着连转几个圈子。忽然听得李小凤大喝一声：“撒手！”
　　方东白还没有来得及反映过来手中的倚天长剑已经脱手而出，扑哧一声宝剑插入大厅地面。李小凤的铁剑已经指到了他的脖子上微笑的道：“前辈，你输了。”
　　芳东白脸色苍白，拣起地面的宝剑拱手道：“张教主剑法通天，我是远不如的。”
　　李小凤也没有阻止他拣走宝剑，只是点头。方东白走到赵敏身前，躬身说道：“主人，小人无能，甘领罪责。”
　　赵敏对他全不理睬，说道：“今日瞧在明教张教主的脸上，放过了武当派。”
　　左手一挥，道：“走罢！”
　　她手下部属抱起东方白、秃头阿二阿三的身子，向殿外便走。李小凤先是一楞，接着狂怒道：“想走，把解药留下！”
　　纵身而下，伸手往赵敏肩头抓住，手掌离她肩头尚有尺许，突觉一道金光从后背闪过，事先竟没半点朕兆，李小凤到是一惊讶，他看出那是一根蜜宗武器金刚杵，这一杵挥将过来，带着一道金光。金刚杵极为沉重，这人一挥金光便生，可见其膂力之强，手法之快。李小凤双脚不动，腰身向后缩了尺许，金刚杵恰好在他腰前掠过。那偷袭之人不等金杵势头转老，手腕使劲，金刚杵的横挥之势斗然间变为直挺，竟向李小凤腰间直戳过去。以如此沉重兵刃，使如此刚狠招数，竟能半途急遽转向，人人均是出乎意外，李小凤冷哼一声，双手一错，乾坤大挪移混合着太极拳使出化出一个圆圈，那金刚杵顿时旋转一下顿时到卷而回，只听的一声闷哼传来，那偷袭之人顿时被自己的武器所伤，后退几步，李小凤这时看到对方的相貌不由冷声道：“铁虎，原来是你！”
　　原来这个偷袭李小凤之人竟然是李小凤的老熟人―――铁虎！铁虎刚才一直在大厅中，只是他站在人群中身穿着喇嘛服装，李小凤到也没有不注意到他，刚才李小凤去抓赵敏时，他从后面偷袭，如果不是李小凤现在的武功高他太多没，只怕这一下已经受了重创，铁虎也不说话只是手握住杵柄，挥舞起来。他单手舞杵，已是神力惊人，此时双手用劲，连腰力也同时使上了，金刚杵上所发呼呼风声更加响了一倍。这“大须弥杵法”无甚变化，只是横挥八招，直击八招，一共二八一十六招，但一十六招反覆使将出来，横挥直击，威力强大无比，如果是别人只怕要远远避开，别说正面交锋，连杵风也是不敢碰上。但李小凤却是毫不畏惧，用手臂拳头轻易的接住了对方的金刚杵，在乾坤大挪移的神通之下，铁虎感觉自己就象是小孩用木棍敲打弹簧，用再大的力不但无效而且还会加倍反弹而回。让他难过的吐血，只斗了十几招李小凤就不耐烦的道：“你永远就只会这些招数吗？你我的仇以后再算，滚开些现在没有时间理会你！”
　　说完他运起‘箭鱼游’身法，身体却已经化为一支利箭迎面而去。同时，右手五指紧握成拳，冰寒的九幽真气压缩着充斥于拳头中，在一声暴吼声中，以无与伦比的速度对着那道气剑疯狂地轰去。排山倒海般的冰寒真气刚自拳头爆射而出，高度压缩的冰尘真劲瞬间膨胀成一道凛冽寒风，带着漫天晶莹冰屑向铁虎卷去，凄厉的气流鼓荡声响彻天地。拳头周围的空气在可怕的低温下也发生了轻微的扭曲现象，那尖利呼啸的摩擦声能够刺破人的耳膜，仿佛是漫天地狂风在经过一个极其狭小的洞穴时所形成的异常尖锐的声响。只见李小凤的拳头就与急剧劈来的金刚杵撞在了一起，“嘭――”
　　一声气劲相撞的剧烈暴响震动着整个大厅，狂风般的低温气流猛烈的自双方劲气交接处朝四面八方惊涛裂岸般迸射而去，两人周围十米的空间顿时清洁的连一点灰尘也看不到了。
　　铁虎巨大的身体向风筝一样的向后飞退，在空中翻翻滚滚，如腾云驾雾般飞出十几米远后，不断的吐着血，李小凤也不管铁虎的死活，而是再次向赵敏看去，这时赵敏已经被她手下高手层层保护，说不得韦一笑也都反映过来，他们十分愤怒的呵斥道：“小妖女！你竟敢出耳反耳！”
　　赵敏道：“我什么时候出耳反而了。我不是遵守约定已经要放过武当派走了吗？”
　　这时候俞岱岩也忍不住站出道：“赵姑娘，你好象忘记了什么吧，你答应的天一神水的解药呢？”
　　赵敏道：“天一神水的解药？世界上根本就没有这种东西，你让我从那里拿来给你？”
　　李小凤冷笑道：“没有？你今天不交出来，就别想回去了！”
　　说完就只见他同时双腿便交错连环踢出，他体内冰寒入骨的九幽真气自双脚冲出，在他的双腿上凝聚，周围空气里的温度迅速降低，潮湿的空气在低温下挥发出白色的雪花，随着劲风牵扯，雪花犹如细小龙卷一样在他的双腿上盘旋，但见腿影翻飞如梭，交错纵横如电，腿出如风，暴似龙卷，倏起倏落间，无匹的力量配以无匹的速度，两腿迅猛狂暴的进攻就仿似那冷洌可怕的雪花风暴，给以人摧毁一却生命的严寒，所有挡在李小凤面前的高手都被笼罩其中，仿佛时间突然停止了，每一个被腿劲波触及身体的高手都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，接着胸口砰的一声无一例外，全部爆炸开来，形成一个可怕的大洞，爆炸开来的鲜血瞬间被低温度成翻滚的血色冰屑，随之被强暴的劲气吹的四散消失。这正是李小凤新创的武功――风神腿！
　　一却发生的太快，赵敏没有反映过来就被李小凤抓在手中，李小凤抓住她的脖子，冷冷的道：“赵敏，别以为你聪明就可以戏弄别人，我说过如果你不交出解药你就别想走。”
　　赵敏手下看到如此重重保护之下郡主都被轻易的抓走，都是又惊又怒的道：“郡主，快放开郡主！”
　　虽然心中着急却不敢动手，不只是因为赵敏在他手上，更多是李小凤的武功实在太强，让他们不敢有所异动，赵敏面对李小凤冰冷充满杀气的眼神却似乎并不畏惧，道：“我没有骗你，世界上有天一神水却没有解药，你就是杀了我也没有用！”
　　李小凤看着她的眼睛，似乎并没有说谎，心中恼怒的道：“你竟然真的耍我，你真的以为我不会杀了你吗？”
　　赵敏没有说话，就听到铁虎的声音传来道：“姓张的……你快放了郡主，不然的话，我就杀了你的红颜知己！”
　　李小凤回过身一看，却发现给铁虎不知道什么时候爬了起来，而且他手中抓着一个女子，竟然是周芷若！李小凤心中一惊想道：“芷若不是和五散人中的其他人还有黛绮丝他们在一起吗，怎么会落入他的手中！”
　　心中虽然奇怪，但是更多的是着急，不过李小凤毕竟已经经历过这么多的事情，已经能很有效的控制自己的情绪，当下脸色不变淡淡的道：“你想怎么样！”
　　铁虎嘴脚还似乎流着血显然受的内伤十分重，但是他手中握着一把锋利的匕首架在周芷若的脖子上，只要李小凤稍微有所异动，他就下手毫不留情！铁虎喝道：“放开郡主，如果你伤了郡主一跟头发，我就杀了她！”

第四集 极寒极阳玄功变 第191章 独孤九剑１
　　铁虎嘴脚还似乎流着血显然受的内伤十分重，但是他手中握着一把锋利的匕首架在周芷若的脖子上，只要李小凤稍微有所异动，他就下手毫不留情！铁虎喝道：“放开郡主，如果你伤了郡主一跟头发，我就杀了她！”
　　李小凤心中怒极，当强制忍耐下来道：“好，我放了她，但是如果你们敢伤害芷若，我绝对会让你们所有的人都陪葬！”
　　李小凤的说的斩钉截铁任何意人都不怀疑他的决心和能力做到这点，李小凤松开了赵敏，他本来就没有真的伤害赵敏的念头，毕竟在以前中他看书最喜欢的女主角除了小昭外就是她了，虽然身为蒙古郡主但是她敢爱敢恨，聪明绝顶，美貌绝伦，是男人都会喜欢，至于两人身份的间隔，对李小凤来说根本不算什么，原书中张无忌都能在最后选择和赵敏在一起，更何况李小凤身为二十一世界的人岂会在意这个世界所谓的民族之间的恩恩怨怨。赵敏被李小凤放了下来，深深的吸了一口气，然后娇媚的瞪了一眼李小凤道：“张教主，你这人真是不懂得怜香惜玉，对人家这样一个弱女子也下手这么重。”
　　李小凤见她有恃无恐一点也不怕自己，不由的没有好气的道：“赵郡主殿下，你还是弱女子吗，世界上许多男子都不如你呢！”
　　赵敏笑道：“咯咯，多谢张教主夸奖。”
　　李小凤有些无奈的正色道：“好了，我现在放了你了，你现在可以叫你手下放人了吧。”
　　赵敏笑道：“张教主放心，我决不会伤了你的心上人的，不过张教主真是多情英雄呢，身边每时每刻都少不了佳人相伴，要我放人可以，不过张教主得答应我三个条件！”
　　说不得和韦一笑齐声呵斥道：“妖女，你不要太得寸进尺！”
　　李小凤也是觉得胸中怒火上升，但再次忍了下来道：“好，什么条件你说吧。”
　　赵敏想了一会儿道：“我一时想不起来，甚么时候想到了，随时会跟你说，只须你金口一诺，决不违约，那便成了。我不会要你去捉天上的月亮，不会叫你去做违背侠义之道的恶事，更不会叫你去死。自然也不会叫你去做猪做狗。”
　　李小凤有些愕然，心中有些好笑，想不到最后还是犹如原书中的张无忌那样要答应她三个条件，当下道：“只要不背侠义之道，那么不论多大的难题，我也当竭力以赴。”
　　赵敏见李小凤答应，也不过分相逼，示意铁虎放人，铁虎在周芷若身上穴道点了几下，周芷若的身体顿时一颤恢复了行动，然后被铁虎双手一推，身体向李小凤飞来，李小凤连忙右手一虚空一抓，擒龙功施展，周芷若的身体顿时被一股强大的力量吸向李小凤怀中，李小凤连忙关心的问道：“芷若，你没有事吧？“周芷若摇摇头道：“无忌哥，我没有事的，到是我给你添麻烦了。”
　　李小凤抚摩她的脸蛋道：“说什么傻话呢，这件事情又不怪你。”
　　赵敏看到着李小凤温柔的动作，眼神闪过一丝异色道：“张教主，我们后会有期。”
　　说完头也不回的带着一众手下离开，韦一笑和说不得二人想要阻止，却被李小凤拦住，让他们离去，就在这时候，李小凤安慰了一会耳周芷若正要询问其他人的下落时，就见一个人影跑了进来道：“张真人，你没有事吧？”
　　李小凤听到声音很熟悉，当看到来人进来后不由的路出高兴的神色道：“老牛，好久不见了！”
　　来人身穿青衫，背上背着一个药篓，手中拿着一柄药锄，留着一屡山羊胡子，正是蝶谷仙胡青牛，胡青牛看到李小凤先是一楞，接着反映过来高兴的道：“臭小子，竟然是你，你回武当山了。你还知道来看我呀！”
　　李小凤正要答话，说不得已经上前一步喝道：“胡青牛，不得无礼，你身为我明教教徒，见了教主竟然不行礼！”
　　胡青牛这才注意到李小凤身后站这两人，他不认识韦一笑，却对说不得十分十分的熟悉，知道他是明教五散人之一地位十分尊贵，听到说不得的话顿时吃了一惊，他怎么也不想不到李小凤几年不见竟然会成为明教教主，不过他也知道说不得虽然一向是口无遮拦但是在这等大事上是决不会胡说的，连忙要跪下向李小凤行礼道：“属下胡青牛见过教主大人！”
　　李小凤连忙把他扶起道：“老牛，你这是做什么，对我还用得着行礼吗？我是你徒弟对你一向都是没大没小的，现在就算我成了明教教主，我还你口中的臭小子。”
　　胡青牛摇头固执的道：“那不一样的，以前我们是也师也友，自然可以不用在乎这些礼节，但是现在你身为明教教主之尊，身为下属，礼不可废。”
　　李小凤知道胡青牛的性格，一但他认准的是就很难改变的，当下只能无奈的摇摇头，向胡青牛介绍了一下韦一笑和说不得的身份，胡青牛再次向两人行了礼，这时候有灵字辈的弟子进来禀报，来犯敌人已扫数下山。俞岱岩命知客道人安排素席，要宴请李小凤诸人。这时筵席之上，李小凤才向张三丰及俞岱岩说了分别两三年自己发生的事情经历，听得众人尽皆惊叹，就在这时候一个年轻弟子再次禀告有人求见，那弟子说话时一脸奇怪的看着在李小凤身边的周芷若，李小凤见他目光奇怪心中有些奇怪，不过他的心神随即被武当弟子话吸引，原来是五散人剩下四人和黛绮丝和杨不悔小昭等人了，在张三丰的示意下，那弟子带着几人来到了宴席中，让李小凤也众人惊讶的事情发生了，来人中周芷若赫然在其中！‘这是怎么回事，怎么会有两个芷若？’李小凤和说不得等人都不由的向第一个周芷若的位置看去，却发现空空如也，‘真是见鬼了？”
　　李小凤眼睛睁的老大，张三丰开口道：“好高明的潜行术和易容术，我本以为自从三十年前百变怪盗过世后这两样绝技已经失传，想不到他竟然还有传人。”
　　数十年前江湖上有个侠盗，他武功不怎么高明，却威震江湖，因为他拥有两样绝技那就是潜行术还有异能熟，潜行术是一种十分高明的遁术，没有任何的地方能阻挡他的脚步，没有任何人能发现他的踪迹，他还有一招易容术，可以变化任何他想变化之人。而且维妙维窍，就算是至亲也和能看出破绽。李小凤这得到张三丰的记忆自然也知道此人，这时候他才恍然，难怪他一直觉得有些不对劲的地方，张三丰一直在闭关，为什么会中了天一神水，只有张三丰最熟悉最信任的人才能进入后院给张三丰送吃的东西，看来正是此人变化成了那弟子摸样，赵敏真是太狡诈了，自己还是上了她的恶当，被她牵着鼻子走，真是……李小凤心中叹道。
　　周芷若听到刚才竟然有一个和自己一模一样的假冒自己时吓的花容失色，这件事情让众人心中提起了警惕，因为对方的手段太离奇了，谁也不知道什么时候回发现自己最亲的人竟然是别人假扮的，不过众人马上把心思放在了怎么营救被赵敏抓走的六大门派的众人身上，李小凤发现殷犁亭竟然没有随着五散人一同回到武当，询问一下才知道殷犁亭伤好后担心宋远桥他们的安危，就先独自一人去打探消息，听完后李小凤道：“太师傅，我听说那鞑子有一种奇药，叫十香软筋散，无色无味，只要中了就会内力全失，手脚无力，我认为宋三叔还有其他六大派的人是中了这种药才会被抓的。”
　　张三丰深以为然的点头，张三丰深知几个徒儿尽是当世一流好手，就算众寡不敌，总能有几人脱身回报，倘真一鼓遭擒，定是中了敌人无影无踪、难以防避的毒药。这时候走在李小凤左边的杨不悔正调皮的抓着李小凤的衣服，发现腰间挂着一个香囊不由好奇的解了下，打开一看只听的晃荡一声，一块金属一样的东西掉了出来，杨不悔好奇道：“无忌哥哥，这个是什么东西啊？”
　　李小凤转头见是见到金书不由的拍了一下自己的额头道：“我差点将这东西忘记了。”
　　“什么东西，给我看看。”
　　周芷若也是好奇心起，杨不悔把金书递给周芷若道：“芷若姐，你看，我在无忌哥哥身上找到这个东西。”
　　周芷若翻开金书看了一眼，立时惊叫道：“玄冥神掌？”
　　李小凤身边几人听到后都把目光看想两女手中的金书，李小凤当下把事情的经过告诉了众人，众人听到李小凤竟然杀了玄冥二老都十分的佩服，韦一笑道：“我也听说过这种武功，据说此功歹毒无比，被此功打伤身上会留下一个碧绿的掌印，如果寒毒入体则极难治愈。不过听说此功失传已久，却原来这世上还有人会用。”
　　李小凤随手把金书放在一边从那香囊中掏出十香软筋散的解药道：“这是十香软筋散的解药，有了他我们解救大师叔他们就有了很大的把握，事不宜迟，请韦蝠王、金花婆婆二位，和我一同下山追踪敌人。五散人则分赴峨嵋、华山、昆仑、崆峒、及福建南少林五处，和各派联络，打探消息。老牛，你就暂时还居住在武当山，继续为我俞三叔还有受伤的武当弟子治疗”张三丰见李小凤在席上随口吩咐。明教众人等逐一站起，躬身接令。张三丰初时还疑心他小小年纪，如何能统率群豪，此刻见他发号施令，韦一笑，说不得等武林大豪居然一一凛遵，心下甚喜，暗想：“无忌能学到我的太极拳、太极剑，只不过是内功底子好、悟性强，虽属难能，还不算是如何可贵。但他能管束明教、天鹰教这些大魔头，引得他们走上正途，那才是了不起的大事呢。嘿，翠山有后，翠山有后。”
　　想到这里，忍不住捋须微笑。李小凤转过头对张三丰道：“太师傅，您中了一种十分歹毒的毒药天一神水，这样药物对普通人来说没有什么效果，但是对练武之人来说却最是歹毒，他会化解真精之元，让真气成为无跟之水，希望您以后不要动用内力，不然的话功力会犹如漏水的酒坛一样消失。”
　　张三丰不愧是修炼百年的心性，虽然听到自己中了奇毒脸上也没有变化，只是道：“原来如此，难怪最近我一动用真气就感到自己的精元消散，本以为是自己年数太高，精元自散，想不到竟然是中了毒。”
　　俞岱岩一听张三丰中了毒，脸色大变，腾的站了起来道：“是谁竟然给师傅下毒，真是太可恶了，对了一定是那个妖女，我去找她要解药！”
　　张三丰道：“岱岩，冷静些，你先前没有看到无忌曾经向那女郡主逼要天一神水的解药吗，那蒙古郡主说过天一神水是没有解药的。老道已经过了百十岁有余，早已经知天命，就算没有此事，我功力在高又能有几年好活呢？”
　　俞岱岩急的脸上通红，李小凤连忙道：“俞三叔，你不用担心，虽然没有解药，但是我还有办法帮太师傅逼出毒药。”
　　俞岱岩连忙问道：“无忌，你有什么办法？”
　　李小凤道：“[九阴真经排毒篇]”听到《九阴真经》的名字，饶是张三丰百年心性也是吃了一惊道：“《九阴真经》可是百年前引起江湖血风腥雨的那门道教神功总钢之称的奇书？”
　　李小凤点头道：“不错，正是此书，我因为机缘巧合曾经阅读过此宝典，其中武功博大精深不在我的《九阳神功》之下，其中除了武功招数外还有不少的奇特法门，其中有一门驱毒之法十分神效，只需二人功力深厚相等之人运功十个时辰，就可以用功力逼出一任何的毒药！麻烦俞三叔给我和太师傅准备一间密室，我要为太师傅逼毒。”

第四集 极寒极阳玄功变 第192章 独孤九剑2
　　俞岱岩连忙吩咐下去为李小凤准备好了安全的密室，然后坚持亲自为两人护法，五散人商量了一下，让武功最好的周颠和说不得护法，其他人也各自住在附近的厢房休息，一夜无话，《九阴真经》不愧是道家武学至宝，驱毒篇也是神奇，带到十个时辰后，张三丰体内的天一神水悉数的驱出了体外，这也是李小凤张三丰这等功力已达化境界的绝世高手，换做他人是绝无法如此短的时间内做到这点，不过饶是李小凤的功力深厚为了驱除这等奇毒也是累的够戗，感到十分的困乏，在清风的带领下，来到一间上房，清风兴奋的道：“小师叔，这是最好的房间了，是俞三侠特意为你准备的，我就睡在你隔壁，如果你有什么吩咐记得叫我。”
　　李小凤点了点头，打了个哈欠便倒在榻上拥着干爽的被子沉沉睡去。迷迷糊糊间只觉有一个温润香软的躯体靠了过来，翻身将这躯体拥在怀中，李小凤又继续酣然大睡。这一觉李小凤从清晨一直睡到下午，待他醒来后睁开双眼，才发现自己的怀中拥着一个鬓发散乱肌肤如雪的美艳女子，但见她双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦，只是年纪幼小，身材尚未长成，虽然容貌绝丽，却掩不住容颜中的稚气却是小昭！小昭的眼光向他望了过来。李小凤见她眼色中柔情无限，双颊红晕如火说不出的动人，李小凤心中一荡，情不自禁的亲吻了一下小昭的额头。小昭樱咛一声，羞涩的道：“公子，你醒了。”
　　李小凤用力把她娇小的酮体不抱紧柔声道：“小昭，你找我有什么事情吗？”
　　小昭将头靠在他宽广的胸脯之上，低声道：“公子，我从前是骗过你的。我妈本是总教三位圣处女之一，奉派前来中土，积立功德，以便回归波斯，继任教主。不料他和我爹爹相见之后，情难自已，不得不叛教和我爹爹成婚。我妈妈自知罪重，将圣处女的七彩宝石戒指传了给我，命我混上光明顶，盗取乾坤大挪移心法。公子，这件事我一直在骗你。但在我心中，我却没对你不起。”
　　听小昭深情的话李小凤动情的点了点头，抱着她轻柔的身子放在自己身体上，又吻了吻她。小昭又道：“我记得了挪移乾坤的心法，决不是存心背叛于你。日后就算是山穷水尽，我决计不会泄露此事……”
　　李小凤轻声道：“这些我都知道的。”
　　小昭幽幽的道：“我年幼之时，便见妈妈日夜不安，心惊胆战，遮掩住她好好的容貌，化装成一个好丑样的老太婆。她又不许我跟她在一起，将我寄养在别人家里，隔一两年才来瞧我一次，后来我才明白，她为甚么干冒大险，要和我爹爹成婚。公子，我只盼做你的小丫头，一生一世服侍你，永远不离开你，便是做全世界的女皇，我也不愿。”
　　李小凤只觉得抱在怀里的娇躯突然热了起来，知道小昭已经情动，虽然心中也是欲望狂升，但是却不愿如此草率的就要了他，当下柔声道：“小昭，你特意的找我，就是因为这些事情吗？放心我不会在意这些事情，至于乾坤大挪移心法如果真的有山穷水尽的时候你就是说出来也是无防，你也可以传授给你妈妈，这样她就不用整天担心波斯总教的人的追杀。”
　　小昭喜道：“公子，真的吗？谢谢你。”
　　“当然是真的，我身为明教教主岂会说话不算数。不过乾坤大挪移你也不要擅自修炼这门武功没有达到先天境界是无法修炼到第三层的，很容易走火入魔。我这几天就传授你一门高深的心法，等内力达到一定火候后再修炼。”
　　因为先天境界达到的人很少，所以就不为众人所周知，小昭好奇的问道：“公子，何为先天高手？”
　　李小凤解释道：“先天高手就是指达到了先天境界的人，人本都是后天之境，而武功达到一定程度之后便可后天反先天，进入先天境界，达到了这种境界的人，真气可以自动行走全身，自行修炼，先天境界修到大成之时便可真气凝出实体来，如果有人能以真气发出剑芒，那必然是达到了先天境界。”
　　小昭有所理解的点头恍然道：“原来如此。”
　　接着又道：“我看公子便是达到了此境界。”
　　然后就转头看向李小凤，李小凤也不隐瞒小道笑道：“其实我已经超过了这个境界，初步达到了天人合一之境。”
　　小昭问道：“何为天人合一之境。”
　　李小凤解释道：“天人合一之境便是可以与天地沟通，利用天地间的先天之气，一般来说真气已不会枯竭，人与天地融为一体，所用出来的劲力更是随心所欲，巧妙至极。”
　　小昭瞪大了眼睛看着他，似乎是在看怪物一样，经过李小凤的一番解释，她大概可是明白那意味着什么，恐怕武林之中没有人能打得过李小凤了，当下道：“那公子岂不是天下无敌了？”
　　李小凤哈哈笑道：“无敌那有那么容易，虽然现在在内功的比拼上没人及得上我，但那不代表天下无敌，有好些高手都是不出世的。不过真正无敌的人我到是知道一位，那就是前朝异人独孤求败！”――――――分割线――――――李小凤在武当山上呆了一个多月，这段时间李小凤把《九阴真经》全真派的剑法内功还有王重阳的〈先天功〉这些道门绝学都系数的抄写给了武当派，李小凤知道武当派虽然威震江湖，隐约有和少林寺分庭抗礼之势，但少林寺历经千年的底蕴却不是武当可比的，这名声大半是来自于张三丰，武当派除了剩下的武当六侠等第二代弟子武功高强外，其他的三四代弟子都是人数稀少，而且除了已经叛门的宋青书外并没有杰出的人才，如此下去只怕会走上当年全真派的老路，一但张三丰仙去，那么武当山将进入很艰难的时期，而李小凤把这些道教绝学交给武当派，让武当成为真正的道家武学圣地，和佛门少林真正抗衡。如此一来武当派的潜力变的十分强大起来，李小凤的如此作为武当山上下都十分感动，虽然张三丰百载的修为，谦冲恬退，早已万事不萦于怀，对于武当派的发展却是十分牵挂，李小凤所做之事对武当派的影响是何其之大，比之自己百岁之后自创太极剑和太极拳建立一个以柔克刚的武学体系，发前人所未想，对武当的重要性更大。当然不只是武当派得到了好处，李小风但留居武当一月，一面替俞岱岩治伤抄写秘籍，一面便向张三丰讨教武学中的精微深奥，终致九幽神功、乾坤大挪移、再加上武当绝学的太极拳剑，三者渐渐融成一体，威力更是强大。这日李小凤偕同杨不悔，周芷若，小昭等人，辞别张三丰师徒，首途前往淮北。
　　这段时间内李小凤一行人晓行夜宿，向东北方行去，一路上只见田地荒芜，民有饥色。沿海诸省本为殷实富庶之区，但眼前饿殍遍野，生民之困，已到极处。黛绮丝叹息道：“天下百姓苦难方深，人心思变，正是驱除鞑子、还我河山的良机。昔年阳教主在世，日夜以兴复为念，只是本教向来行事偏激，百年来和中原武林诸派怨仇相缠，难以携手抗敌。天幸张教主主理教务，和各派怨仇渐解，咱们正好同心协力，共抗胡虏。”
　　其实东南群雄并起，反元义师此起彼伏，天下已然大乱。其时元军仍是极强，且起事者各自为战，互相并无呼应联络，都是不旋踵即被扑灭。李小凤说起各地举义失败的情由，每一处起义，明教和天鹰教下的弟子均有参与，被元兵或擒或杀，殉难者极众。众女听了，尽皆扼腕慨叹。李小凤见此也不在谈论这些沉重的话题，而是说了一些笑话，让众女听的都是大笑，连黛绮丝也不例外，再行了数十里看到一座残破的寺庙，这时候小昭道：“公子，我们走了一天了，这里方圆数百里只怕没有可以居住的地方，我们不如在这个山神庙中住上一晚吧。”
　　杨不悔众女也正有此意，但又转头向李小凤看来，李小凤点头道：“也好，我去给你们找些东西来铺地。”
　　等李小凤为众女折来一些柔软的枯草铺地后，李小凤让她们先睡，自己为她们守夜，四女才安心地躺下，不一会便沉沉睡去，虽然是睡在草地上，众人也睡得很是舒服。杨不悔和周芷若，黛绮丝三人醒来时已是午时，时以至秋，天气转凉，若不是李小凤以真气她们保暖，怕是这几人早就冻醒了，没准还要生个病什么的。几人如此这般赶路有二十余日，遇城住店，野外就睡草地，有时候只有石头，那也得睡，她们休息都是打坐练功，也不碍多少事，这日终于来到河南归德府，这里到也没有受到什么战火的波及也算繁华，这些日子风餐露宿李小凤和黛绮丝内功深厚加上也习惯到到没有什么，到是杨不悔和小昭，周芷若几个年轻漂亮的女孩却受不了，她们做的第一件事就是找了间客栈然后美美的洗了个澡后，杨不悔提出要在城中休息一天时间，李小凤磨不过她，想到众女这些日子也吃了不少的苦头当下边答应了。
　　见闲来无事，李小凤便带着三个俏丫头来把把整个城市都逛了一下，一天时间很快过去，李小凤几人回到城内走的不远，就看见前面一家客栈的门前有许多人围在那里，嘈杂喧闹好生热闹。杨不悔活泼好动，一见有热闹那还不赶快过去看看？急急忙忙就挤了进去，想看看发生了什么事。她进去看了一会，随之又挤了出来，一脸愤慨的回到李小凤三人身边，似乎颇有些气不平的样子。见杨不悔如此，李小凤和周芷若自然要问问原因，杨不悔就把他自己看到的事情向三人叙述了一遍，李小凤三人这才知道她气愤的原因。原来是几个月前有一位外乡老人带着一个小女孩住到这家客栈里，才住得两日那老人却忽然生起了重病，当下自然是要请大夫医治，不想医了大半个多月老人的病情非但没有见好，反倒越发重了，眼见就要一病不起，而且老人的银子也都花了个精光，连客栈的房钱也无力支付。客栈掌柜见老人的病情越发严重，害怕他死在店里，故此便要将他们赶出客栈。可人赶出去倒是好说，房钱却还没人给！这客栈掌柜也是个心黑之人，见老人拿不出银子就一定要把那小女孩留下来抵偿房钱，不然就要拉着他们前去见官。
　　那衙门是什么地方？俗话说衙门口八字开，有理无钱你莫进来，现在蒙古人的衙门更是如此，更何况老人既没理又无钱，一个老人带个孩子哪敢与他去那种地方？故此老人就向这客栈掌柜苦苦哀求，希望他能高抬贵手，放自己二人一码，日后老者一定会专门将欠下的房钱给送回来。可任凭老人怎么哀求，这客栈掌柜就是不同意，说什么就要留下那小女孩抵偿房钱，老人不答应双方便争执起来，故此客栈门前才围聚了这么多人看热闹。
　　周芷若小昭二女听杨不悔这么一说，心中就觉得这老人与小孩颇为可怜，小昭转脸与言道：“公子！我们过去看看吧！一个外乡老人带着一个小孩遇到这种事情也颇为可怜，能帮我们就帮一下吧！”
　　李小凤点了点头答应下来，几个人就向那围观的人群走去。待走到近前时，也不见李小凤如何用力，两边的众人就都觉得有股极大的力量向自己推来，脚下再也站立不稳，纷纷向后退去，却给四人闪出一条路来。

第四集 极寒极阳玄功变 第193章 独孤九剑３
　　李小凤带着三女来到前面，放、眼看去，首先见到的就是一位身穿黑色绸衫，矮胖身材肥头大耳笑咪咪的样子，看起来有点相弥泐佛的中年男子，而在这男子面前地上还坐着一位老者与一个小女孩，此时那男子正与老者与孩子高声喊叫着，想来他就是这客栈的老板了。转头再去看那老者与小女孩，就见这老者约有六十余岁的年纪，身着一件粗布大衫，相貌颇为忠厚，只是他的脸色灰败气色极差，坐在地上手抚胸口不时便是一阵剧烈的咳嗽，上气不接下气，看样子病的真是不轻。接下来就是那个小女孩了，小女孩约有八九岁的年纪，生的是粉装玉琢，美秀绝伦，身穿一件白色绸袄，不知道是不是李小凤的错觉，他觉得小女孩玉雪可爱的小脸上全无一般小女孩的害怕神色，一双黑白分明的大眼睛淡然在围观众人的脸上扫过，却全是冷漠的神色，甚至有种淡淡的嘲讽之色。
　　李小凤心中涌起一种奇怪的感觉，这个小女孩很不简单，竟然给他一种高深末测的感觉，就在李小凤有些发呆时，那客栈掌柜正在高声向老者叫道：“你们在我店里住了两三个月不假吧？期间我店里的伙计给你请大夫加上每天给你端茶送饭也都不假吧？暂不说你在我店里生病带来的晦气影响了我多少生意，便是这房钱饭钱你总该给我吧？钱你给不上，又不肯随我去见官，留下小丫头抵债你也不干，那你到底想要如何？你总不能就这么与我耍无赖啊！”
　　老者又是剧烈的咳嗽了一阵，而后才颤声回道：“掌柜的言重了，老朽绝不已是想耍无赖，只是这场病来的突然，我们的钱又被偷了，一时间措手不及才落得如此地步。这孩子乃老朽的少主人，我是绝不可能把她留在这里抵债的，只要掌柜的今日肯高抬贵手，日后老朽定当还报掌柜的这份大德，欠下的房钱也定当双倍奉还。咳……咳咳……”
　　“不行！我这里是开门做生意，不是开门做善堂，住店给钱，天经地义，走到哪里也没有住店不给钱的道理。就三条路，要么你把房钱给上，要么把这个小丫头留下，否则就与我见官，你自己选吧！”
　　客栈掌柜想必也是吵的烦了，语气一提狠狠的说到，这时候站出两个身高马大的伙计，目光凶狠的看着老头，大有要动粗的架势，围观的人群窃窃私语起来“这个老头要倒霉了，谁叫他带着那么漂亮的小女孩呢，还住在罕帖木儿这头恶狼的店中，他不知道罕帖木儿这家伙最是喜欢亵玩年幼漂亮的小孩，而且男女通吃。”
　　“是呀，这家伙长的像个弥勒佛，却是出了名的变态和心狠手辣，仗着自己的表哥是个百夫长，一向是欺男霸女横行无忌惯了，这小女孩这么可爱漂亮，就要落入狼手真是可惜了。”
　　“是呀，我看那老头的病就是他弄的，还有丢了的钱，不然的话不会那么巧合的，这家伙做这种事情已经不是一次两次了。”
　　“吁，小声点被他听到了就麻烦了。”……听到旁人的议论，再看到客栈老板望向小女孩那充满情欲的样子，李小凤四人心中大都明白了什么，只见那老者便还想出言再求，没等他开口，就见罕帖木儿一挥手，两个强壮向打手多过于伙计的汉子已经扑了过去，一人抓住老者一支手臂，就要把老者架走，任由老头挣扎也是无济于事，围观的众人看到都是敢怒却不敢言，那罕帖木儿得意的向围观的群众扫了一眼道；“看什么看，欠债还钱那是天经地义的事情，这个小女孩以后就是本人的贴身丫鬟了，什么时候老头你凑够了钱，我什么时候放了她……”
　　说完罕帖木儿色咪咪的要拉小女孩的手，就在这时候，就听见自那围观的人群中有个声音说道：“他欠你多少房钱？我替他给了。”
　　接着便有一男三女在人群中走了出来，来到了场中，正是那李小凤，周芷若，小昭三女。
　　原来杨不悔在旁边看了一会后，见李小凤似乎在分神想事情，没有出声，她就第一个忍耐不住了，也怪小女孩张的太漂亮可爱了，让杨不悔三女愈看愈觉喜欢，听到了围观人的窃窃私语她明白了客栈老板的险恶用心，杨不悔只觉心中无比的怜惜和愤怒，所以开口阻止，在人群中出口插言，要替这老小二人交付房钱。周芷若也小昭也与杨不悔的感觉差不多，见小女孩十分可怜，也想帮他们一把，见真的有人出头要垫付房钱，那客栈掌柜像是吃了苍蝇样子，脸上得意的笑容给呛住了，三女的绝色容貌到是让他发了好一会儿呆，特别是最年幼的小昭更是让他有着心动如狂的感觉，不过见四人都是打扮富贵，气质高贵，他一时间摸不着杨不悔的来历有些迟疑着言道：“他们欠了……欠了……这为小姐，你真的要替他们交付房钱啊？他们欠的房钱可是不少，您若是与他们素不相识，那我劝您还是不要管这件闲事了，不值呀！”
　　杨不悔脸色一沉，皱眉看着罕帖木儿，娇声呵斥道：“怎么？难道我替他们还你房钱不成？是我给的银子不是银子？还是你别有用心？看你的意思是变着法的要留下这小女孩了，莫非你还有什么别的想法？嗯……”
　　罕帖木儿被杨不悔道破了心中的龌龊心思，有些恼羞成怒的道：“难来的野丫头，竟然这么无礼，看你一副汉狗的样子，你难道不知道我是蒙古人吗？我的事情那里由的着你们这些下等人来管？再胡说八道我就让城卫兵把你抓起来，到时候被当成奴隶卖到妓院就有你的乐子了……”
　　那时汉人的地位很低下，元朝时人分四等：第一等，蒙古人；第二等色目人；第三等，汉人；第四等，南人。而“南人”中绝大多数是汉族人，主要是南方的汉族人。“汉人”中有一部分是北方的汉族人。所以很少有蒙古人改作汉姓，就是因为汉族人在当时的地位很低下。听罕帖木儿说的如此的难听，杨不悔三女怒气狂升，还没有来得及发怒，却见李小凤站了出来眼中散着淡淡的光芒道：“你看我是谁？”
　　李小凤用上了《九阴真经》中的‘摄魂大法’，罕帖木儿一个普通百姓如何抵挡得住如此神奇的武功，罕帖木儿一对上李小凤的眼睛顿时神志一阵模糊，只觉得李小凤是一个身份无比高贵的，让他从灵魂深处都感到恐惧颤栗，他连忙扑通一声跪下道：“罕帖木儿，见过大人，请大人赎罪！”
　　众人都吃了一惊，见罕帖木儿以为李小凤是什么极大官儿，普通人从众的心理作用下，他们竟然也跟着跪了下来，连两个打手也是放了老者跪下观的人之中只有周芷若，杨不悔和小昭战着，不过她们也有些摸不着头脑，不知道这些人为什么向李小凤下跪，李小凤厉声道：“罕帖木儿，你这些年做了如此多的恶事你可知罪！”
　　罕帖木儿连忙磕头道：“小人该死，请大人饶命！请大人饶命…”
　　李小凤道：“既然你知道自己错了，那我给你一个改过的机会，这个小女孩你不准在动坏心思，以前你害的那些苦主儿，你就是散尽家产也要补偿他们！”
　　罕帖木不住的点头，道：“小人一定照办，一定照办。”
　　李小凤道：“竟然如此，你还不快去！”
　　罕帖木连忙连滚带爬的跑进客栈中，拿出一个钱袋子，送到已经呆在那里的老者手中不住的道：“对不起，我该死…我不是人，是我先让人偷了你的钱，然后在你的饭菜中下了药，让你生病的，这是你的钱还有一百两银子是我的补偿，请你一定要原谅我。”
　　老者有些不知所措，小女孩看向李小凤的眼神中充满了惊奇，时而躇眉思索，不久后路出恍然的神色，李小凤一直注意她的情况，见此心中更是疑惑，在李小凤示意下老者收下，随后带着三女还有老者小女孩飘然而去，只留下跪了一地摸不着头脑的百姓，众人来到李小凤住的客栈，黛丽丝不知道什么时候出去了并不在客栈，那老者感激的看向李小凤和三人口中言道：“多谢公子大人与夫人解围，小老儿胡涛身子不便，不能给大人和几位夫人起身施礼，还请夫人见谅才是。”
　　杨不悔和周芷若听到老者称呼自己夫人，都是脸上欢喜，小昭也是俏脸通红，美丽的眼睛不由的看了李小凤一眼，见李小凤也向她微微一笑，有些羞涩的别过头，杨不毁咳嗽一声故意摆了摆手，出言回道：“老人家不用客气，只是些许小事举手之劳，用不着如此客气。”
　　说着话杨不悔便在小女孩的面前蹲了下来。那小女孩见杨不悔在自己的身前蹲了下来，立时就往后退了一步，小手将老者衣襟抓紧，一双黑白分明的大眼睛直楞楞的看着杨不悔，一副怕生的样子，李小凤矗了矗眉，却没有说话，杨不悔以为小女孩是害怕并不着恼微微一笑，柔声问道：“小妹妹，你叫什么名字可以告诉姐姐吗？”
　　小女孩见杨不悔这么一笑，似乎心中的戒心不由的放松了许多，怯怯的回答道：“我叫悬儿！”
　　她声音清脆且又充满了奇特的磁性，听上去说不出的动听。
　　“哦！那悬儿姓什么啊？”
　　周芷若也忍不住的柔声问到。
　　“我姓虚！”
　　“嗯！名字好听，人也可爱，姐姐很喜欢悬儿，悬儿让姐姐抱抱你好不好？”
　　杨不悔微笑着说到。
　　小女孩子往前上了两步，来到三女的身边。见悬儿儿凑到自己身边，缓缓伸臂向悬儿抱去，她是怕动作太快吓到小女孩。抱着悬儿站起身来，悬儿真是越看心中越觉喜欢，而周芷若和小昭对这小女孩也都是打心里喜欢，见杨不悔把悬儿抱起，她们两个便也凑上过去，围着杨不悔与她怀中的悬儿说起话来。
　　这大小四个女人凑到一处，工夫不大彼此间已经熟悉异常，说说笑笑几个人谈的颇为高兴，不时传出几声清脆的笑声。李小凤看了一会儿，见悬儿和普通小女孩一样开心的笑着，并没有任何异常的样子，心中仍然疑惑，他替这老者把了一会腕脉后，只是觉得老者的腕脉颇为急促，气息也似乎极为紊乱。李小凤心中一动，原来老者得的不是病，中的毒也不深，却是受了伤，他是受了内伤所以气息才会这般紊乱，一般的大夫又不懂得内功，怎能看得出来？这是需要一位精通内功的人替这老者顺气理脉，再好生调养，他的身体方能恢复。竟然老者身负高深的内力，为什么对一个普通的黑心掌柜如此容忍，他又是谁伤的？这些疑问在李小凤心中盘旋，如此一来李小凤对两人的身份更是疑惑，不过他没有立刻询问老者他们的身份来历，而是用九幽真气为老者调息顺气，治疗内伤。不一会儿老者就呼吸均匀的睡了过去。
　　李小凤见天色已经不早就带着众女下去吃晚饭，客栈一般都是楼上是宾馆楼下是酒店，为了避免众女的美貌带来不必要的麻烦，李小凤来到一间客房要了些酒菜和众女吃了起来，饭到中旬，李小凤众人听到隔壁房间似乎进来一些江湖汉子，点了酒菜，然后就高谈阔论起来，只听到一个大嗓门的汉子道：“你们知道吗，那个胡雪的家伙啊，听说说是剑法极其厉害，先泰山、衡山、华山、恒山、嵩山，娥眉，昆仑，等有名的剑派的高手被他轻松击败，听说他准备挑战武当派的，结果因为武当张真人闭关修炼，而宋远桥等武当五侠都去了昆仑山所以没有挑战成功，你说这奇不奇，这人放言道，说是要挑尽天下剑道高手！”
　　“真有这等人？未免太狂妄了点吧，这天下高手无数，他一个晚辈，真是不知天高地厚了。莫不是要引起众怒了？”
　　“那也不见得，这人当是有些本领，他的独孤九剑十分厉害，他可以连败那么多高手就可以看出了。““真是狂妄，不说别人，当今天下公认的武功最高，当是明教的张教主，张教主不过二十岁，武功便是奇高无比，天下大派围攻光明顶，还不是全被人家打了回去？我看那，那什么，对胡雪的，定是不敢挑战张教主的，若不然，张教主必是打他个屁滚尿流！

第四集 极寒极阳玄功变 第194章 独孤九剑４
　　“真有这等人？未免太狂妄了点吧，这天下高手无数，他一个晚辈，真是不知天高地厚了。莫不是要引起众怒了？”
　　“那也不见得，这人当是有些本领，他的独孤九剑十分厉害，他可以连败那么多高手就可以看出了。““真是狂妄，不说别人，当今天下公认的武功最高，当是明教的张教主，张教主不过二十岁，武功便是奇高无比，天下大派围攻光明顶，还不是全被人家打了回去？我看那，那什么，对胡雪的，定是不敢挑战张教主的，若不然，张教主必是打他个屁滚尿流！
　　那人嗓门很大连杨不悔三女也都听到，杨不悔听的眉开眼笑，推了推李小凤的手道：“无忌哥哥，他们是在说旁您老人家厉害呢。”
　　李小凤有些好笑的道：“我什么时候成了老人家了，要说是我太师傅才是。”
　　正在吃饭的悬儿一听，似乎有些惊讶，然后疑惑道：“不悔姐姐，你说这位哥哥是明教张教主？”
　　杨不悔正要说话，却被李小凤用眼神阻止，杨不悔吐了吐舌头，连忙忙低头吃起东西来，不在说话。李小凤双目盯着悬儿说道：“不错，我就是明教的张无忌，怎么连悬儿你也听说我的名字？“悬儿似乎十分兴奋的道：“当然听过了，我在客栈的两个月听到那些江湖众人喝酒议论都少不了你的名字呢，听说教主哥哥武功是天下第一人，张大哥你好厉害哟。”
　　说完一恋崇拜的看着李小凤，完全一幅小女孩见到英雄的样子，李小凤完全看不出什么破绽来，只好把对她的怀疑和疑问放在心中不在反问，吃完晚饭李小凤让小昭给那位叫胡涛的老者买了一些药物，因为老者伤势过重而且拖的时间已经很久，想要完全医治需要几天的时间，当然也可以更快的，就是运用《九阴真经》中的疗伤篇只需两天就好，但是如此需要两个人的手一直连在一起，在这种龙蛇混杂的客栈多有不便，李小凤本来打算今天就动身前往大都，但老人伤成这个样子加上一个小女孩如果没有人照顾的话，只怕会很困难，在杨不悔和小昭周芷若的恳求下，李小凤也只好帮人帮到底，决定在这里住上几天，等老者的伤势好了再走。待胡涛来得知此事对此自然是极为感激，当时就要下地与李小凤磕头谢恩，被李小凤拦了下来，双方彼此那些感激寒暄的话也就不必再提了。
　　李小凤用真气帮老者胡涛调匀了气息后，再给他扎了几针，见时间已经过了两个小时了，去买药的小昭竟然还没有回来，心中有些担心，叫来杨不悔和周芷若呆在一起照顾一下老人，自己则出去寻找小昭，李小凤在街上寻找了半个多小时，问了许多药店，却始终没有找到小昭，这时候天色已经暗了下来，街上已经走了许多逛夜市的人，李小凤正着急时，忽然听到小昭焦急的声音道：“公子――――”
　　李小凤转头一看，正靠看到小昭向他跑来，跑到近处一个脚步不稳的跌向前面，李小凤连忙一把把她抱住，顿时温香软玉怀，李小凤没有来得及感受那动人的滋味，见小昭神情慌张焦急，头发都有些凌乱，额头上还有不少的汗水，当下连忙问道：“小昭，怎么了？”
　　小昭轻喘了口气，连忙道：“公子，快去西城门，我娘亲和一个人打起来了，那个人好厉害，娘亲不是他的对手……”
　　李小凤听的吃了一惊，也来不及询问事情的详细经过，连忙抱起小昭，也顾不得惊世骇俗，运起《玄天三绝破》中的绝世轻功身法‘箭鱼游’顿时犹如破水之鱼，以风为水，以身化鱼，迅速的游走在人群缝隙中，许多人觉得一阵怪风吹过，当他们想看清楚时，却不见任何的身影，于是摇摇头只当自己是错觉。只是几个呼吸间，李小凤就来到了西城门，但是此时已是天色已晚，城门也关了起来，如果是普通人就是再有十万火急的事情，得不到城守大人的手谕，只能等到明天在出城了，不过这难不到李小凤，只见他脚步一点，人就冲天而起，在空中毫无借力的情况下，身体连续两次空翻，就到了十数长高的城墙上，李小凤向小昭问清了方向，虽然此处离地甚远，但西城门外十里处，已是空旷之地，没有什么东西遮挡视线，而且今夜月不圆，但也有大半，夜空无云，星斗之光虽弱，但对于李小凤这等绝世高手来说却是已可见得十分清楚，因此只能借着月光的毫光隐约瞧件远处有两人正在打斗，隐约是是一男一女。略一想，便已猜到应是紫衫龙王黛绮丝和小昭说的那个男子了。当下，李小凤犹如一只大鸟般腾空而起，抱着小昭向城外滑翔飞去，李小凤这时候鼻呼吸已然闭绝，立时转为内呼吸，浑身真气在任督二脉中流转不休。就算怀中抱着一人，身子也是轻盈若羽，借着呼啸的北风与空中的气流托着如若无物的身体，真个如御风而行一般。细细把握身周气流，不断调整方向如鹰鸟一般向着两人在的方向飞去。转眼间飞出十来丈远，竟不需落地借力换气，仍在空中浮飞，真如一只鸟儿一般。小昭虽然知道李小凤的武功之高已经接近人间极限，但是却想不到他竟然可以在空中飞翔，吓的她紧金的抱住李小凤的身体，闭上眼睛不敢往下看，李小凤感到好笑，不过心中却更多的是自豪，因为身法是轻功是他改进‘箭鱼游’融合了他所会的所有轻功，在加上对“乾坤大挪移”神功的精粹“移”力窍门，加上在武当山上和张三丰讨论武功道藏，从庄子的《逍遥游》一书中有悟而新创出来的一门轻功，“鹏程万里”前文说过，乾坤大挪移可以移动一却力的方向，李小凤学会了太极拳后已经完全把乾坤大挪移融会贯通，做到以气挪移，只要真气运转，就可以把自己想要挪移的力量移为己用，而鲲鹏万里就是他把自己和小昭两人的身体重力挪移为向上的浮力，配合“箭鱼游”等轻功身法，借用空气的浮力和风力动力学，做到可以向滑翔机一样在空中滑翔飞行！这正如《逍遥游》记载：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也，鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里，去以六月息者也。”
　　‘鹏程万里’若在平地施展，尚需用武当的‘云梯纵’旋身直转扶摇而上。但现在从城墙头高处而下，便不需这一步了，李小凤的速度极快半盏茶的功夫就来了，相斗的两人不远处的上空，李小凤看到果然是紫衫龙王黛绮丝停下打斗正在和人对峙，李小凤见那个和黛绮丝打斗的是个年轻的剑客，只见他面貌冷俊，棱角分明，双眉上挑，眼中神光如电，极是犀利，照只是一站，竟从他身上散发出无形杀气，使人心中发冷，不敢直视！同时李小凤还注意到了他的剑，只见剑长约四尺，青光闪闪，端是利器，比之以前看到的倚天剑还要强，而且上面剑气蕴涵，给以他一股熟悉的感觉，他心中一动，想起那天在去长白山的途中遇到的沈家兄弟手中的紫微软剑。就在这时，只听到黛绮丝一声娇喝，冲天而起，手中的珊瑚铁拐杖犹如长剑破空以一往无前地直指年轻剑客而去。
　　只见那年轻剑客泰然而立，不为所动，直到最后一刻，黛绮丝的拐杖距离他的喉咙只有两尺的时候，年轻剑侠闪电般的出手了，手中的青光宝剑。他拿着这把剑向珊瑚拐杖横扫而去，黛绮丝不敢和对方的剑锋相触，拐杖在手中一个旋转，因为拐杖是奇门兵刃，有锁刀剑的功能，所以拐杖犹如软鞭一般，缠在了宝剑之上，力量不间的向前冲去，对方兵器被锁并不惊慌，而是开始后退，速度黛绮丝相同！
　　无论黛绮丝如何发力，就是不能快过年轻剑客后退的速度，忽然间，对方身形一顿，手微微一抖，竟是震得黛绮丝珊瑚拐杖脱手！然后毫不犹豫，提剑向黛绮丝喉头刺去，那是个同归于尽的打法，这一剑出招并不迅捷，但部位却妙到巅毫，黛绮丝大吃一惊，万不料对方突然会使出这一招来，而这时候她的身体已经落在地面，正是旧力刚去，新力未生之机、情急之下，身体地打了个滚，直滚出丈许之外，才得避过，但已惊险万分。李小凤见黛绮丝狼狈不堪，跃起身来时，头上、脸上、手上、身上，全是灰尘，有些忍不住笑出声来，但稍加思索，觉得就算自己遇到这种情况如何不是用强横的身体和深厚的功力抵挡外，除了这么一滚之外，实无其他妙法可以拆解此招。黛绮丝满脸通红，内力狂涌，然后不知道从那里掏出一把软剑，犹如鬼魅般的扑了过去，黛绮丝这般扑将过去，对方如不趋避，便须以兵刃挡架，因此自己小腹虽是空门，却不必守御。岂知对方海河是不避不格，只是剑尖斜指，候她自己将小腹撞到剑上去。黛绮丝身子跃起，双足尚未着地，已然看到自己陷入险境，忙挥剑往对方的长剑上斩去。岂料对方早料到此着，右臂轻提，长剑提起了两尺，剑尖一抬，黛绮丝万不料对方突然会在这要紧关头转剑上指，她一剑斩空，身子在半空中无可回旋，不过黛绮丝身为明教的紫衫龙王，也不是易以之辈，她武功多传与波丝很有诡异奇特之出，只见她的身体犹如蛇一样的扭动，竟然在剑刺到身体之时，竟然犹如泥鳅一样的划开。
　　只是半个呼吸的时间，黛绮丝诡异的身法再次运起，瞬间来到青年剑客的背后，指向拔剑已斩向青年剑客的后颈。按照剑理须对方得向后急跃，再乘机还招，但是青年的的使出诡异的招式，反剑刺出，指向黛绮丝的肚脐。这一招似乎又是同归于尽的拚命打法，但他的反手剑部位奇特，这一剑先刺入敌人肚脐，敌人的兵器才刺到他身上，相距虽不过瞬息之间，这中间毕竟有了先后之差。黛绮丝眼见自己这一剑敌人已绝难挡架，哪知这对方随手反剑，竟会刺向自己小腹，委实凶险之极，立即后退，吸一口气，登时连环七剑，一剑快似一剑，如风如雷般攻上。似乎将生死置之度外，面对如此神奇诡异的剑法黛绮丝无奈只下也不敢在与对方贴身而战，而是运起鬼魅的速度用起犹如西洋剑法的刺剑法远远的攻攻击对方周身穴位，不过年轻剑客往往只是轻飘飘的出上一两剑，便能化解她的进攻，或是逼得黛绮丝不得不防，而且对方并未出多少内力。李小凤知道年轻剑客是游刃有余，一柄长剑使挥洒如意，诡异莫测与黛绮丝片刻间便拆了七十余招，两人长剑始终没有相碰，攻击守御，全是精微奥妙之极的剑法。让人瞧得目为之眩，李小凤心不由暗暗喝彩想道：“此人是谁？他的剑法之高超已经达到了寻常剑客无法想象的地步，而且没有一招重复，每一次使出都犹如天马行空一般，又包含着剑道至理，就算那天的阿大东幕白号称八臂神剑也是不及，如果当天是我和他单纯的比试剑法，只怕我很难能赢。”
　　李小凤知道那青年人虽然内力不如黛绮丝，但是也相差不多，而他的身法也是一绝，虽不如韦一笑，但可是比江湖上那些高明的轻功要厉害得多，而且剑法上年轻剑客胜过黛绮丝太多，总是一招便可退敌攻敌，出剑速度也是奇快无比，再斗下去黛绮丝落败是早晚的事，当下大喝一声“住手！”

第四集 极寒极阳玄功变 第195章 独孤九剑５
　　李小凤知道那青年人虽然内力不如黛绮丝，但是也相差不多，而他的身法也是一绝，虽不如韦一笑，但可是比江湖上那些高明的轻功要厉害得多，而且剑法上年轻剑客胜过黛绮丝太多，总是一招便可退敌攻敌，出剑速度也是奇快无比，再斗下去黛绮丝落败是早晚的事，当下大喝一声“住手！”
　　这一声吼中李小凤用上了‘狮吼功’，只听的一声犹如龙吟虎咆般的震天怒吼回荡在方圆十里的空间里，如天崩地裂，更似九天雷霆降世，四周的空气都仿佛摇晃了一下，那年轻剑客觉得一股无与伦比的惊天声爆猛然间炸响在自己的耳边，直震的他头晕眼花，心口更似被巨锤猛然敲了一记，没有准备的他被这突如起来的恐怖怒吼给震的头晕眼花，身体打了一踉跄几乎要一屁股坐倒在地的同时喉咙一甜，不由自主的张嘴吐出一口血来。
　　“竟然只是用一声吼就震伤了自己？这是什么武功？”
　　年轻剑客心中充满了惊骇。原李小凤喊完后随风而下，站立在两人的身边，黛绮丝听到那震天的吼声就知道李小凤到了，当下也不在攻击，把软剑收回腰。
　　看到李小凤和小昭两人竟然从天而降，两人都路出震惊的神色，古老相传说当当轻功练到极限就可以凌空虚步，难道李小凤已经达到了这种传说的境界？黛绮丝在震惊中被小昭叫醒，小昭关心的道：“妈妈，你没有事吧？”
　　黛绮丝回过身来道；“我没有事，多谢张教主出手相助。”
　　李小凤微微点头道：“龙王客气了。”
　　说完回过头望想那年轻剑客道：“不知道这位兄台高兴大名，为何和我明教护法打了起来？”
　　黛绮丝被年轻剑客弄的狼狈不堪，心中十分恼怒的道：“哼，张教主，这家伙是个等徒子弟，竟然纠缠小昭，我看不惯想教训他一顿，也不知道这家伙是从那里学到的歪门邪道的剑法，十分难缠。”
　　李小凤听到对方竟然纠缠小朝，心中顿时一股邪火上涌，冷冷的道；“到没有看出阁下竟然这等人品，到也枉费你学得这一手高绝的剑法！”
　　那年轻剑客似乎不擅长辩解，脸涨的通红的道：“我学的剑法才不是什么歪门邪道，他叫独孤九剑，是天下最厉害的剑法，还有，我也没有调戏这位姑娘，只是见她容貌秀丽心中生了爱慕之心，才想去询问她的名字，诗经有云‘窈窕淑女，君子好求’吗？”
　　听到年轻剑客的话，李小凤和黛绮丝道是为之愕然，想不到这个外表冷俊杀气逼迫人的剑客在冷峻的外表下，说话的语气竟然和一个纯情的小子一样，让人有些哭笑不得，听到年轻剑客说自己的剑法是独孤九剑李小凤到是一震，有些疑惑的道：“独孤九剑，难道你就是连败众多门派高手，现在江湖上风头十分劲的剑客胡雪？”
　　那年轻剑客点头道：“不错，我就是胡雪。”
　　李小凤到是有些惊讶，当初几个月前听到独孤九剑的名头时，心中就十分的惊讶，为什么几百年后的武功竟然会出现在倚天的世界中，当时就产生了想要和对方见上一面的想法，不过后来因为要为杨思靖治疗，到把这件事情遗忘了，传闻胡雪仗着剑法高超为人十分狂妄，现在看来却是旁人的误解了，胡雪只是一个不擅长交际之人，加上那些被他打败的人难免心有不甘，散布一些谣言来中伤他，小昭听到胡雪的话俏脸通红，偷偷的看了一眼李小凤见他正在想什么，并没有路出不高兴的神色，芳心顿时稍安，但随即又有些失落李小凤的反应，女孩的心思总是那么的变化多端。就在这时，胡雪开口道：“如果我没有猜错的话，阁下因该是那江湖上最近广为人知的明教教主张无忌吧。”
　　李小凤到没有吃惊对方猜出自己的身份，毕竟能将剑法练到如此出神入化的地步的人，决对是天资十分聪慧之辈，毕竟练剑最讲究的是悟性，当下微微一笑道：“何以见的？”
　　“别人虽然说我狂妄，但是我知道江湖上能打败我的人绝对是大有人在，但是如此年轻并且只用声音就让我受伤的绝对只有那个在光明顶上力败各派高手，神功盖世隐有天下第一、高手之称的明教教主张无忌。”
　　李小凤哈哈笑道；“胡兄果然才思敏捷，在下佩服，张某正是张无忌，不过天下第一高手之称到是过奖了，只要我太师傅一天健在，这第一的虚名也轮不到我的头上，不过真要说天下第一高手的，只怕是胡兄你的师傅剑魔独孤求败前辈！”
　　听到李小凤说出剑魔独孤求败的名字，在场的三人反映各是不一，黛绮丝是有些迷茫，显然从没有听过这个名字，而且觉得对方的名字实在太霸道，竟然自称求败，难道他的武功竟然真的达到了那非人的境界不成？小昭第二次听到这个名字，每次听到李小凤说完总是一连的崇敬，心中有些茫然和好奇，在她心中李小凤的武功已经超出寻常武人理解的范围，他这等高手只怕连活了百年之久的一代大宗师张三丰也不是对手，他竟然如此推崇这位独孤求败前辈，当真是让人难以想象，而胡雪却是吃惊的退后一步道：“你竟然知道独孤求败前辈的大名？”
　　看他的吃惊的神情，李小凤微微一笑，把双手负于背后吟道：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　听到李小凤吟出剑冢上的刻字，胡雪到冷静下来，路出神往的神色，喃喃的道：“呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！不知道我能不能达到独孤前辈的三成境界？”
　　李小凤也是心中叹息，独孤求败一生只为一败而不可得，这等境界实在是让人无法想象，在金大师说描写的中，李小凤最佩服的就是独孤求败，虽然他有史至终都没有正式的出过场，但他那传说中无敌于天下以致于求一败而不可得的剑术，却是让李小凤钦佩不已光是他的一些残留的武功技巧境界就造就出来的两位隔世传人男主角――杨过和令狐冲。这也从侧面反映出了独孤求败的强大。
　　独孤求败的达到了“不滞於物，草木竹石均可为剑”的境界后自此精修，渐进於无剑胜有剑之境。”
　　这所谓的“无剑胜有剑之境”不难理解，当是指“无形剑气”而言的了。剑术练到这种程度，比之普通人所谓的剑法之间的差距之大，可以作个不太确切的比喻可算是洋枪大炮相对于冷兵器之间的区别了。而且独孤求败的“无形剑气”与天龙八部中段誉的“六脉神剑”又有所不同。其一，独孤求败的“无形剑气”是自创的，与段誉学自图谱的“六脉神剑”相比，其难易程度自不可同日而语；其二，“六脉神剑”尚有剑招，而独孤求败的“无形剑气”则显然是无招的，其高下又有分别。独孤求败真正的高明之处，在于其深不可测的武学修养。如果说，《天龙八部》中那位无名老僧是金庸世界中内力修为最为高深的人，那么若论武学修养之最，则非独孤求败莫属。杨过和令狐冲不过学了其九牛一毛，就足以独步武林，足见所谓“呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　决不是与一句空话。
　　李小凤回神问道“胡雪，冒昧的问一句，你的独孤剑法是在独孤求败前辈剑冢埋骨之处得到的遗嘱吗？我看你手中的长剑似乎是剑冢中的第一把剑，青光剑吗？此剑凌厉刚猛，无坚不摧，是独孤前被在弱冠前以之与河朔群雄争锋的利器，想不到竟然被你有缘得到。”
　　胡雪目光中闪过冷芒道：“想不到张教主竟然知道如此如此多的事情，不过有件事你猜错了，虽然独孤九剑和独孤求败前辈有很大的关系，但是却不是前辈遗留下来的剑册剑经。创造他的人其实另有其人。”
　　李小凤好奇的道：“是和高人能否告知？”
　　胡雪扬起手中的青光长剑道：“想要知道答案，就要胜过我手中的剑？”
　　李小凤愕然道：“怎么？胡雪兄你想挑战我吗？”
　　胡雪点头道：“不错，我毕生最的心愿就是不断的挑战江湖高手，我知道我不是你的对手，但是就算一败也是我最大的收获！”
　　李小凤哈哈一笑，到没有想到胡雪竟然也是个如此有个性的人，明知道不是他的对手竟然还是要挑战，不过这个提议到是正和他意，一来他想知道独孤九剑到底是从谁创造的，当年杨过可是仔细的寻找剑冢却没有发现任何的剑谱，可是后世中风轻扬是如何学会独孤九剑的呢？一来李小凤也想见识一下独孤九剑的神妙，当下点头道：“好，我一直想见识一下你的独孤九剑。”
　　说完李小凤凌空虚击一拳，一道青色气劲飞出，击向胡雪，胡雪剑轻轻一挑，轻声喝道：“独孤九剑破气势！”
　　破气式：是独孤九剑中对付身具上乘内功的敌人而用，神而明之，存乎一心是独孤九剑中最难也是最厉害的一招，气剑交织那气劲便飞向了上空，逐渐消失！李小凤大声喝道：“好厉害的破气势！”
　　随后李小凤便开始了真正的进攻，双掌真气鼓惩间已是全力以赴，气劲如山岳。奔腾似江河，几十道气劲瞬间发出，以排山倒海之势疯狂的朝着压向了胡雪，胡雪若是要躲，这么远的距离之下，完全是可以躲得过去的若是躲了，不但输了气势，还会输掉先机所以他自是不能躲的，孤独九剑有进无退！但见他手持青光剑，出剑如风似电，那扑天盖地凝实的气劲竟被他轻易的挑开，数十道青幽气劲冲天而起，映得夜空变得明亮了许多。李小凤哈哈一笑，如刀劲气自掌缘激射而出，玄冰刀气带着骇人的威力向胡雪射去，这一击当真是无坚不摧，任何人面对此招都必须躲避，不敢挡其锋芒，但是独孤九剑讲究的是有进无退，招招都是进攻，攻敌之不得不守，胡雪咬牙上前一步大喝一声：“破刀势”“破刀式”独孤九剑中用以破解单刀、双刀、柳叶刀、鬼头刀、大砍刀、斩马刀等种种刀法。“破刀式”讲究以轻御重，以快制慢。“料敌机先”这四个字，正是这剑法的精要所在，虽然李小凤的玄冰刀是以手化刀气，却仍然属于刀法，刀气一触机青光剑竟然消泯不见，让李小凤再次喝彩，却是双手连劈，三十六道玄冰刀气从上，从下，从左，从右，或直线或曲线化为一张天罗地网向胡雪袭击而去，这正是玄天三决破中的‘暴鲨势’！此招的要旨就是以深厚的内力化为无穷的刀气袭击敌人犹如那大海中的鲨鱼群一样嗜血而狂！李小凤全力只下可以释放出一百零八道刀气，只是出现三十六道已经是李小凤手下留情，不过就算如此他的威力也是大的惊人！面对如此大的压力，胡雪屏住呼吸，心中回想着父亲的话语：“独孤九剑有进无退，料敌机先只攻不守要旨在于悟性，独孤九剑除了招数精微奥妙达于极点外还要与无招胜有招剑理相辅相成，“独孤九剑”精微奥妙，达于极点，但毕竟一招一式，尚有迹可寻，待得再将“以无招胜有招”的剑理加入运用，那就更加的空灵飘忽，令人无从捉摸。只要领悟精粹内力到了独孤九剑之下,尽数落空而且可以敌强愈强，极大一部分依赖使剑者的灵悟受内力束缚乘虚而入，后发先至！”
　　在李小凤的可怕压力下，他对独孤九剑的领悟更上一层楼，这时他出剑了，在心中一片奇特的空冥之下，他出剑的速度速度快到人影清晰可辩时，快若疾风，捕风捉影；模糊不清时，如烟如缕时，恍似烟雾，质消形散；风过无痕时他的速度到最后已经超越了人类视线所能捕捉的速度。

第四集 极寒极阳玄功变 第196章 独孤九剑６
　　在李小凤的可怕压力下，他对独孤九剑的领悟更上一层楼，这时他出剑了，在心中一片奇特的空冥之下，他出剑的速度速度快到人影清晰可辩时，快若疾风，捕风捉影；模糊不清时，如烟如缕时，恍似烟雾，质消形散；风过无痕时他的速度到最后已经超越了人类视线所能捕捉的速度，他的剑或挑或刺或劈，仿佛神来之笔一般，李小凤三十六道刀气在触碰到青光剑上，那剑一触碰到玄冰刀气上，便将气劲化得无影无踪！在李小凤这可怕的‘暴鲨势’之下，胡雪竟然分毫未伤！但他周围的草木可就没那么好运了，虽然胡雪把刀气的进攻尽数化去，但仅仅是那余波，就便有摧枯拉朽之能，他周围的草木此刻已变成了小到不能再小的碎片了。
　　李小凤惊疑一声，想不到胡雪竟然在自己的压力下有了如此的突破，更想不到自己无坚不摧的‘暴鲨势’竟然被如此的化解了，以前在看‘笑傲江湖’中李小凤始终对于令狐冲在身受重伤无法运用内力的情况下打败了那么多内力深厚的高手表示怀疑，因为江湖中历来有‘一力降十会’的话语，在绝对的力量之下，你就是招数在精妙也可破之，就象他实在无法想象一个普通人怎么可能打败一个巨人，今天一见，独孤九剑果然不凡，竟然可以在彼此实力相差如此之多的情况下，让自己的内力刀气息数落空，李小凤忍不住再次喝彩道：“好，独孤九剑果然不凡，你有资格和我打了。”
　　说完向紫杉龙王黛绮丝道：“龙王，麻烦你借宝剑一用件。”
　　黛绮丝和小昭都有些惊讶的看着李小凤，他们知道李小凤和人交手一向都是喜欢赤手空拳，但是现在竟然要用剑比试，难道这个胡雪的武功真的如此高明，竟然让李小凤没有把握需要空手决胜？虽然心中疑问，但黛绮丝还是把腰间的软剑解下递给了李小凤，李小凤手一抖在他深厚的内力贯注下那黑色的薄剑霎时间变得坚硬无匹，李小凤道：“虽然我比较擅长拳脚上的功夫，但是我最近从我太师傅张三丰那里学到一套盖世剑法，名约‘太极剑’是他发费了百年时间领悟，到是可以和你的独孤九剑斗上一斗，如此一来到也可以以论剑为名。”
　　胡雪听到是张三丰百年时间所创，心中到是一谨，张三丰的大名江湖中谁人不知，谁人不晓，那可是千年难得一遇的盖世大宗师，他竟然花了百年的时间创造出一门剑法，那么这剑法的威力岂同凡响，虽然他对自己的独孤九剑很有信心，但是却也不敢狂妄的认为世界上没有任何剑法可以比肩，当下也是把心神全部收敛点头道：“张教主，请！”
　　李小凤将剑鞘扔在了地上，看了看胡雪，两人同时迈出了一步，这一步的抬起，落脚之时，我们跨越了近五丈的距离，两人之间已经不足三尺！这是高手之间的默契，他们知道，真正的交手，就在下一刻，李小凤又微微一笑，身子缓缓右转，左手持剑向上提起，剑身横于胸前，左右双掌掌心相对，如抱圆球。胡雪见他长剑未出，已然蓄势无穷，当下凝神注视。李小凤右手剑缓缓向前划出，成一弧形。胡雪只觉一股森森寒气，直逼过来，若不还招，已势所不能！直刺！没有任何花俏的一剑，却蕴涵着独孤九剑‘破剑势’的精粹，破剑势是用以破解普天下的剑法.破剑式虽只一式，但其中于天下各门各派剑法要义兼收并蓄，虽说“无招”却是以普天下剑法之招数为根基，绝对是直取性命的招式，这招的速度快倒无法想像，那极速穿过空气的剑产生的压力，足以让一切对手的移动产生困难，不管对手如何变化，在这短短的瞬间，一个无法用秒来计算的时间段里，‘破剑势’可以产生万千的变化！长剑刺出，径指李小凤胁下“渊液穴”李小凤长剑竖立，当的一声响，双剑相交，胡雪的身体被震退开了一步，胡雪但觉对方剑上有股绵劲，震得自己右臂隐隐发麻。李小凤微微一笑，软剑在身前划了两个圆圈。胡雪见他剑劲连绵，护住全身，竟无半分空隙，暗暗惊异：“我从未见过谁的招式之中，竟能如此毫无破绽。他若以此相攻，那可如何破法？难道一人使剑，竟可全无破绽？”
　　胡雪心下生了怯意，不由得额头渗出汗珠。李小凤左手捏着剑诀，右剑不住抖动，突然平刺，剑尖急颤，看不出攻向何处。忽然间胡雪眼前出现了几个白色光圈，大圈小圈，正圈斜圈，闪烁不已。他眼睛一花，当即回剑向李小凤剑圈斜攻。当的一响，双剑再交，胡雪只感手臂一阵酸麻。太极剑法说起来只是大大小小、正反斜直各种各样的圆圈，说招数，可说只有一招，然而这一招却永是应付不穷，李小凤剑上所幻的光圈越来越多，过不多时，他全身已隐在无数光圈之中，光圈一个未消，另一个再生，长剑虽使得极快，却听不到丝毫金刃劈风之声，足见剑劲之柔韧已达于化境。胡雪实在无法瞧得出他每一招到底是攻是守。只觉似有千百柄长剑护住了他全身千百个光圈犹如浪潮一般，缓缓涌来。胡雪自知无法抵御，只得退步相避。他退一步，光圈便逼进一步，顷刻之间，胡雪已连退了七八步，波的一声，胡雪左足踏入了一个小坑，胡雪心念一动：“父亲曾经谆谆教导，说道天下武术千变万化，神而明之，存乎一心，不论对方的招式如何精妙，只要是有招，便有破绽。他用了十三年的时间从独孤大侠在剑涿上遗流下来的字体中的剑意领悟了这这路独孤九剑剑法，如果是他便在能从敌招之中瞧出破绽。眼前这位张教主的剑法圆转如意，竟无半分破绽，可是我瞧不出破绽，未必便真无破绽，只是我瞧不出而已。”
　　他又退几步，凝视对方剑光所幻的无数圆圈，蓦地心想：“说不定这圆圈的中心，便是破绽。但若不是破绽，我一剑刺入，给他长剑这么一绞，手臂便登时断了。”
　　如果是别人定然不会冒险一拭，但是胡雪的性子中却有些疯狂，那就是对剑法的追求，胡雪没有任何的恐惧甚至神情上露出的一丝兴奋，他大喝一声：“破剑势！”
　　直刺又是直刺！如梦幻，如鬼魅，又如落叶随风！飘然的一剑自下而上，直指李小凤手中那被重重剑光包围的剑！在李小凤那无穷劲的剑圈距离胡雪只有半尺之时，胡雪的剑到了，正点在他手中剑的剑身正中。无数的剑顿时犹如烟花一般瞬间消散，李小凤感到自己在剑上聚集六成功力竟然犹如气球一样被卸掉，青光剑带着森森的剑气向他的手腕削去，李小凤避之不及，被刺了个正着，剑手相交竟然发出金铁相鸣的声音，李小凤的金乌玄衣神功已经大成，达到了传说中的金刚不坏之身，青光剑虽是神兵，但使用者的内力与李小凤相差太远，在李小凤的护体真气反震之下被弹了开去，只是在李小凤的手腕上留下一道白色的痕迹，饶是如此李小凤也被吓出了一声汗，全身功力不由自主的激荡，软剑随着他真气的疯狂注入，竟是变得如火炬一般了，似整个剑都在燃烧！剑上火焰越来越胜，旁人似乎，已看不到剑身所在了，只有李小凤手中抓着的剑柄，才能感觉到这把剑的存在。只见软剑上暴出三尺剑芒，顿增万千神威！李小凤举起被真气充斥并包围的手中软剑，轻喝一声，一剑向青光剑斩去！只见剑芒所过之处，竟留下青幽色的轨迹，凝而不散！这一剑浑然天成，如枯叶飘落般的自然，似是与天地融为了一体！
　　剑芒和青光剑交错而过，似乎是影子剑交错，没有任何阻碍和声音，下一刻只见青光剑的剑光散烁，接着一声剑鸣，光芒迅速的暗淡下去，而剑身则断为两截，前半截落入土中！青光剑这柄神剑竟然在李小凤无坚不摧的剑芒下破裂了！胡雪看着手中的短剑沉默不语，李小凤一手拿剑另外一只手着蹑手成爪运起‘擒龙功’产生奇特的吸引力，把地上的剑鞘和青光剑的短刃吸起，软剑入鞘还给黛绮丝，然后走上前对着犹如石雕般木然的胡雪道：“对不起，把你的宝剑毁了，不过你放心，我明教烈火旗旗主十分擅长锻造，一定可以把青光剑恢复如初的。”
　　胡雪仍然沉默不语，好一会儿后他忽然大笑了起来，笑得近乎疯狂！但那笑中尽是畅快之意，连他身上那无形的杀气，一时间也消失了。笑够了之后的胡雪，敬佩的说道：“我输了，而且心服口服，张教主，你是我胡雪遇到过的最厉害的对手，自我练剑以来，还没有人让我真正认真的出手过，你，是第一个，你的年纪比我还小，竟能有如此武功，不愧是天下第一高手胡雪佩服！至于青光剑，张教主不用放在心上，它竟然断了，那么它的使命也已经结束了，它本出自剑涿，就让从回其中吧。”
　　说完把青光断刃接过，然后在自己脚下挖了一个深洞，把青光剑埋在其中，看着胡雪的动作，李小凤到是心中诧异，李小凤本担心胡雪心痛青光宝剑被毁，想不到他竟然如此的洒脱，江湖中人为了一把神兵利器往往会争个头破血流，从没有人见过如此洒脱之人，心中不由的对他更生好喊。
　　胡雪埋好青光剑，然后跪下恭谨的磕了三个头在起身对李小凤道：“张教主，你不但功力深厚而且剑法高超之极，太极剑法是我见过的最奇特高明的剑法，他其中蕴涵着以柔克刚以慢至快的武学至理，让我大受启发，特别是最后施展的剑罡恐怕我只有将独孤九剑修炼到最高境界施展无形剑气才能抗衡，如果你不嫌弃我资质驽钝，我想拜你为师，请传授我这两套剑道绝学！“李小凤，黛绮丝和小昭三人都被对方这直来直去的话语弄的有些哭笑不得，李小凤本想拒绝，但看到胡雪那坚定的眼神，顿时知道以他的性格，一但认定的事情只怕很难改变，当下有些苦笑道：“好吧，我就收你为我的徒弟吧，不知道为什么，我收徒弟都有着被赶鸭子上架的感觉，阿牛是这样，你也是这样。”
　　听到李小凤答应，胡雪神色平静的向李小凤行了一个拜师大礼，然后恭敬的叫了声师傅。事情发展到这一步，都大出四人的意料，李小凤见自己出来折腾一下都已经好几个时辰了，怕杨不悔和周芷若二女担心，绝定有什么事情先会城再说，当下带着众人翻过城墙回到客栈。一回到客栈房间，就看见杨不悔和周芷若正抱着神秘的小女孩悬儿在嬉笑着聊天，连李小凤进来了都没有发现，到是小女孩悬儿发现了四人的到来，连忙道：“周姐姐，杨姐姐，大哥哥回来了。”
　　李小凤看了一眼悬儿，他对这个小女孩始终看不透，让他心中很是戒备，不过却始终看不出什么破绽来，见悬儿在断断的时间内就和杨不悔关系如此密切，心中更是警觉，他暗下决定，等老人伤势好了后，就和这个小女孩分道扬镳，杨不悔，周芷若二女看到李小凤都是欢喜的道：“无忌[哥哥]你回来了，怎么去了这么久，让我们好担心呀！”
　　李小凤笑道：“有吗？我看你们和悬儿聊的很开心吗，还记得我呀。”
　　杨不悔都着小嘴道：“无忌哥，你说什么呢，悬儿和你又不一样。”
　　李小凤哈哈笑道：“好了，和你们开个玩笑而已，我是在路上有点事情耽搁了时间。”
　　周芷若眼尖看到李小凤身后跟来的人中除了黛绮丝和小昭外竟然还有一个陌生的男子，不由问道：“无忌，这位是？”
　　李小凤介绍道：“他叫胡雪，是我新收的徒弟。”

第四集 极寒极阳玄功变 第197章 独孤九剑7
　　周芷若眼尖看到李小凤身后跟来的人中除了黛绮丝和小昭外竟然还有一个陌生的男子，不由问道：“无忌，这位是？”
　　李小凤介绍道：“他叫胡雪，是我新收的徒弟。”
　　听到是李小凤新收的徒弟，已二女都有些好奇的看了一眼胡雪，悬儿看到胡雪时脸色一变，似乎要张口叫出什么，但被她强自忍住，用小手掩住自己的小嘴，十分吃惊的样子，杨不悔看到悬儿的样子，不由关心的问道：“怎么了，悬儿？”
　　悬儿摇头把身体靠进杨不悔柔声道：“杨姐姐，我没有事，只是觉得这个哥哥长的很可怕而已。”
　　胡雪身上似乎天生有种冷漠的杀气，的确会吓坏小孩子，所以杨不悔根本没有什么疑惑之处，当下连忙把悬儿抱起，离胡雪一段距离，被这么可爱的一个小女孩说可怕，胡雪脸上路出一些尴尬的神色，不过随即恢复如常，周芷若觉得胡雪的名字十分熟悉，认真的看了一眼胡雪后吃惊的叫了声：“他是胡雪，那个独孤剑客胡雪？”
　　胡雪曾经挑战过许多门派高手，一年前上了娥眉山挑战，竟然在第五十招击败了灭绝师太，让心高气傲的灭决整整把自己关在房间闭关了三个多月来领悟娥眉剑法，周芷若曾远远的看过胡雪的样子，所以有些印象认出了他的身份，李小凤也想到了其中的原由点头道：“不错，他就是那个胡雪。”
　　杨不悔和小昭都是十分的惊讶，想不到这个在江湖上掀起一片风雨的年轻剑客，竟然会拜李小凤为师，不过她们也知道李小凤的武功太高，又身为明教教主，他如果想收徒弟，只怕没有多少人能够拒绝，李小凤道：“好了，天色已经不早了，你们先去休息，恩，不悔，芷若你们和悬儿一起睡，黛绮丝和小昭睡在隔壁，我在天字房休息，胡雪你也来吧，我有些事情要问你。”
　　来到天字房，李小凤让胡雪坐在桌子上，然后给两人到了一杯茶水后，李小凤问道：“胡雪，现在你能告诉我你的独孤九剑是向谁学的吧？”
　　胡雪点点头喝了一口茶道：“当然，师傅竟然你赢了我，我自然要遵守约定，其实我的剑法是我父亲传给我的，独孤九剑也是他创造的。”
　　李小凤十分惊讶道：“什么？独孤九剑竟然是你父亲所创？那么令尊是？”
　　其实李小凤在现实世界中许多金迷一直疑惑独孤九剑究竟到底是不是独孤求败所创，要是独孤求败创的话那么当初杨过在剑琢却没有看到任何剑经剑谱？风清扬是如何得到独孤九剑的呢？现在终于得知了答案当真让李小凤惊讶，胡雪道；“我父亲在江湖上并没有什么名气，他叫胡记前，在江湖上没有什么名气，他是一个叫逍遥派的弃徒……”
　　“等等，你说逍遥派…那个逍遥派？”
　　李小凤震惊的几乎跳了起来，难道是天龙八步中的逍遥派，等等，他想起了杨念慈的母亲虚若兰就是逍遥派的传人，也就是当年天龙八部中三个主角，虚竹的后代传人虚行之的徒弟，虚行之有四个徒弟，除了蒙杰和虚若兰外还有一个二徒弟叫胡记前，难道胡雪是他的儿子？原来《天龙八部》中的天山灵鹫功一直存在延续了数百年的时间，当代宫主名叫虚行之，是当年虚竹和西夏银川公主的后代，而虚若兰是个孤儿被虚行之夫妇收养既是义女也是徒弟，而蒙杰是虚行之偶然在一此剿灭山匪中救下的带到天山的，虚行之有四个徒弟，其中他的亲身女儿是大师姐，蒙杰是二师兄，还有一个叫胡记前的三徒弟，而虚若兰最小是小师妹，大师姐十分神秘，一直修炼武功，只有虚若兰和她相处过短短的三年时间，蒙杰和胡记前根本就没有见过她，虚若兰容貌绝丽人又温柔自然引的二个师兄都喜欢她，二人相争实力相当，不过胡记前因为一次酒后失德，竟然强暴了一名宫中婢女，被暴怒的虚行之强自命令娶了那个姿色平凡的婢女，然后赶出了山门钟身不得踏入天山。
　　想到这里李小凤心中震惊，难道这里真的这么巧？果然胡雪下面的话证实了他心中所想“逍遥派是一个神秘的门派在江湖上并没有什么名气，但是它却是一个强大无比的门派，非道非释自求逍遥……”
　　听到胡雪的话李小凤确定了胡雪几是虚若兰三师兄的胡记前的弟子，原来当初胡纪前被逐出了灵鸠宫后，开始时十分的颓废，实在留在天山之下，希望有一天师傅虚行之会改变主意从新让他回到灵鸠宫，但是他失望了，在山下等了三年，虚行之也没有原谅他，让他敢到心灰如死，每日借酒消仇，不管他如何的落魄，始终有一个人在他身边照顾他，那就是那个被他强暴的宫女，也就是在虚行之的命令下和他成了亲的妻子，虽然他妻子并不漂亮，也知道胡记前并不喜欢他，但始终细心的照顾着他，她的温柔终于感动了胡记前，胡纪前接受并爱上了这个平凡的妻子，他带着妻子离开了天山，来到中原的襄阳安了家，过着普通百姓的生活。夫妻二人到也过了几年平静幸福的生活，并生下了一个儿子取名叫胡雪。
　　可惜好景不长，在胡雪四岁的时候，妻子患了重病过世了，胡雪悲伤之下把妻子埋葬在襄阳城外的一处郊外，然后就带着小胡雪隐居在那里，教导胡雪武功，一日偶然的机会发现了独孤求败的埋骨之处，也发现了剑涿上的刻字，胡记前对独孤求败当真是又惊又佩，心想这位前辈奇人纵横当时，并世无敌，自是武功神妙莫测，瞧他这般行迳，定是恃才傲物，与常人落落难合，到头来在这荒谷中寂然而终，武林之中既没流传他的名声事迹，又没遗下拳经剑谱、门人弟子，以传他的绝世武功，这人的身世也真可惊可羡，却又可哀可伤。
　　胡记前也是一个嗜武之人，而且他还天生就喜欢剑法，从剑琢中的石刻见识了独孤求败传奇一生和剑法上的境界，不由的被吸引进去，他想从独孤求败描写的练剑的过程描写中的境界复制出一代无敌高手剑魔的一些剑法来，这就是独孤求九剑诞生的原由。胡记前虽然青年却是绝世高手，逍遥派的北冥神功(包含化功大法)、小无相功、八荒六合唯我独尊功，天山折梅手，天山六阳掌，绫波微步等虚行之的四个徒弟中，除了最神秘的大师姐外，其他三人都是选择了两样喜欢的武功，胡记前修炼的是小无相神功还有天山折梅手。小无相神功是内功修炼之法就不用说了，那“天山折梅手”虽然只有六路，但包含了逍遥派武学的精义，掌法和擒拿手之中，含蕴有剑法、刀法、鞭法、枪法、抓法、斧法等等诸般兵刃的绝招，变法繁复，非有大悟性之人修炼不了而且‘天山折梅手’是永远学不全的，将来修炼者的内功越高，见识越多，天下任何招数武功，都能自行化在这‘六路折梅手’之中。只要学会了口诀，以后学到什么程度，全凭自己的领悟。在几个徒弟中，要说悟性最好的就是胡记前，所以他选择了天山折梅手这门武功。
　　胡记前凭借着天山折梅手这种特性，再从独孤求败在剑涿上刻留的剑法境界还有那字体中透露的无形剑意，在他绝顶的天资之下用了十三年的时间终于以天山折梅手为基础混合着独孤求摆的剑意剑境创造完善出了一套剑法，那就是独孤九剑！胡记前根据独孤求败一生用过五种不同的剑，分别为青光利剑、紫薇软剑、玄铁重剑、木剑乃至无剑。这五种不同的剑，整理出了独孤九剑的五个不同境界，分别是：利剑级、软剑级、重剑级、木剑级和无剑级。最初的是利剑之境，凌厉刚猛，无坚不摧；接下来是软剑之境，轻盈快捷，速度奇快；然后是重剑之境，重剑无锋，大巧不工，以最简单的招式击败对手；而木剑之境，便是草木竹石均可为剑，以柔克刚；独孤九剑的最高境界是无剑胜有剑，到了这个境界，用的便是无形的剑气了。
　　利剑境界来自于独孤求败在青光剑琢上的刻字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”
　　胡记前认为独孤求败前辈因该非常幸运地出生在一个武学世家，因此在二十岁不到的年纪就学会了家传绝学，得以仗之“与河朔群雄争锋”然而，独孤求败前辈毕竟有其过人之处，他在二十岁左右时，便跨入了他剑术造诣的第二个境界“软剑级”关于这柄软剑，独孤求败前辈的题字颇耐人寻味：“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义士不祥，乃弃之深谷。”
　　的从表面上看，将“误伤义士”归咎于软剑的“不祥”并将其“弃之深谷”似乎实在有失高手的水准。然而胡纪前然而仔细推敲一下，仍不难发觉其合理性。也不难理解独孤求败前辈为什么选择软剑了，因为软剑的优点正在于其轻盈快捷，可以获得比对手更快的速度。然而凡事有利亦有弊，剑过于快了往往就难以收发自如，起初独孤求败前辈或许还没有意识到自己的剑法已渐入魔道直至发生了那桩“误伤义士”的的事情。即令独孤求败将“紫薇软剑”定义为“不详”之物而“弃之深谷”并由此开创了“重剑级”的新境界，“软剑级”剑术速度太快却无法收发于心有关。由此看来，独孤求败将紫薇软剑“弃之深谷”的行动，事实上代表了独孤求败前辈对“软剑级”这段武学弯路的摒弃。
　　放弃“软剑级”这一剑学歧途之后，独孤求败前辈以多年实战经验的总结，终于悟出了“以拙胜巧，以重压轻”的剑学至理，是由于作为独孤家祖传剑法“最高境界的“无招”在“重剑级”这一剑学新境界中已经成为了一个基础。所谓“越是平平无奇的剑招，对方越难抗御”事实上已经是“无招”境界的自然体现。因此有了“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”
　　这段充满了自信与豪气的题字，说明在正当壮年之时创立了“重剑级”剑学的独孤求败在当时实已无敌于天下了。然而学无止境，独孤求败开始寻求对自我的超越。“四十岁後，不滞於物，草木竹石均可为剑。”
　　正是这段历史的写照。
　　胡记前在创造出重剑级别后却遇到了瓶颈，因为在如何用木剑胜过重剑，这个问题一直困恼着他，在胡记前看来玄铁剑重近七十斤，轻飘飘的木剑要能以轻制重，只有两途：一是剑法精奥，以快打慢；一是内力充沛，恃强克弱。”
　　这两种方法显然都是不对的。“剑法精奥，以快打慢”已倒退回了“利剑级”和“软剑级”的水准，不作考虑；而“内力充沛，恃强克弱”也仅适用于“重剑级”怎样才是真正的“不滞於物，草木竹石均可为剑”木剑的境界，胡记前苦思了许久一直没有想到突破的办法，所以胡雪只是学到前三种境界，三年前，胡记前往了一躺天山后重伤而回，回到隐居的地方见了胡雪最后一面就死去了。临终前告诉他凶手是一个叫蒙杰的人，并叮嘱他在独孤九剑没有达到木剑级，决不可去找仇人寻仇。
　　父亲的意味身亡让胡雪悲痛万分，把父亲和母亲合葬在一起后，胡前开始疯狂的练习剑法，但是一年后却遇到了瓶颈，他只能在重剑和软剑之见徘徊，更本无法领悟木剑之法，所以他走出了隐居的山谷，来到了江湖，向江湖各大门派的高手挑战，希望能在战斗得到突破，领悟独孤九剑中的木剑级别。

第四集 极寒极阳玄功变 第198章 八目三足蟾
　　父亲的意味身亡让胡雪悲痛万分，把父亲和母亲合葬在一起后，胡前开始疯狂的练习剑法，但是一年后却遇到了瓶颈，他只能在重剑和软剑之见徘徊，更本无法领悟木剑之法，所以他走出了隐居的山谷，来到了江湖，向江湖各大门派的高手挑战，希望能在战斗得到突破，领悟独孤九剑中的木剑境界，但是让他失望的是，他一直没有遇到真正的对手，虽然那些成名的高手不乏武功高强内力深厚之辈分，但是在独孤九剑之下无人能敌，自然也做不到让他突破了，只到先前遇到李小凤的太极剑法和剑道至学剑罡，让他的独孤九剑终于有了突破，真正的进入了重剑之境，也让他看到了独孤九剑后面的木剑境界和最高的无剑级别的希望，所以他毫不犹豫的拜了李小凤为师傅。
　　李小凤听完胡雪的阐述，心中到是大感意外，想不到独孤九剑竟然就是逍遥派的传人所创，不过逍遥派的武功一向讲究“海纳百川，有容乃大”象‘北冥神功’吸收天下人的内力，像天山折梅手可以兼并天下的招数，小无相神功可以模仿天下内力属性，有了小无相神功和天山折梅手加上独孤求败在剑啄上的刻字中对剑的境界描述还有那字体中的剑意，能创出独孤九剑的招数到也不算奇怪，想到这里，他心中对逍遥派更是佩服，不愧似乎金大师笔下最厉害的门派，逍遥派的传人许多都是天资过人，风度翩翩的武林俊杰，不过逍遥派似乎都喜欢发生一些祸起萧墙的事情，三角恋什么的不断，象天龙八部中的无崖子四师兄妹如此，到了现在的蒙杰他们也是如此，而且还让逍遥派数百年的传承毁于一旦。不过这个世界上又有什么门派能永久的传下去呢？李小凤忽然觉得有些惆怅，这时候胡雪开口道：“师傅，你可以传授我太极剑法吗？我觉得太极剑法的意境应该十分适合我的独孤九剑的木剑境界。我父亲曾经把这个疑问告诉过我，玄铁剑重，而木剑轻，要能以轻制重，只有两途：一是剑法精奥，以快打慢；一是内力充沛，恃强克弱。”
　　这两种方法却行不同的。因为“剑法精奥，以快打慢”已倒退回了“利剑级”和“软剑级”的水准，不作考虑；而“内力充沛，恃强克弱”也仅适用于“重剑级””
　　李小凤听完他的描述已经知道了独孤九剑的大概，虽然他并不精通剑法，但是武功达到了他现在的地步，就已经可以做到一法通而万法通的地步，也许最后的无剑境界太高深，他也只能有种体悟，却无法用语言描述，但是木剑境界他却完全可以阐述出来，当下微微一笑道：“你的想法是不错的，其实题怎样才是真正的“木剑境界呢？”
　　我太师傅的张三丰的太极剑已经给出了答案，那就是太极剑法的“以柔克刚”、“以我之钝，挡彼之无锋”我现在就施展一遍太级剑法给你看看，看看你能领悟多少。”
　　李小凤笑小站了起来当下站起身来，随手在身边的一盆观赏树上折下一跟树枝当剑，左手持剑，右手捏个剑法，双手成环，缓缓抬起，这起手式一展，他口中变吟道：“彼无力，我亦无力，我意仍在先。要刻刻留心。挨何处，心要用在何处，须向不丢不顶中讨消息。切记一静无有不静，静须静如山岳。所谓他强由他强，清风拂山冈。一动无有不动，动当动若江河，所谓他横任他横，明月照大江”三环套月、大魁星、燕子抄水、左拦扫、右拦扫……一招招的演将下来，使到五十三式“指南针”双手同时画圆，复成第五十四式“持剑归原”胡雪幕目不转睛的看着李小凤的动作，也不记招式，只是细看他剑招中“神在剑先、绵绵不绝”之意。耳中听着李小凤的心法奥意，胡雪听的犹如当头喝棒，以往独孤九剑中无法理解的地方有豁然开朗的感觉。李小凤停下道：“怎么样，记住多少？”
　　胡雪不答，闭上眼睛，脸上路出微笑，良久睁开眼睛，在大厅内上缓缓踱了一个圈子，沉思半晌，又缓缓踱了半个圈子，抬起头来，满脸喜色，叫道：“我全忘了，忘得乾乾净净的了。”
　　李小凤惊讶道道：“好，你对剑的领悟比我还强多了。”
　　要知太极剑是“剑意”而非“剑招”要他将所见到的剑招忘得半点不剩，才能得其神髓，胡雪在短短的半个时辰间领悟，如此天资当真是让李小凤惊讶的无法说话。只能感叹此人天生是为剑而生之人。――――――分割――――――老者胡涛又静养了两日便已基本恢复，他见小悬儿与杨不悔三女相处的极为融洽，几个人整日都粘在一处，又联想到自己二人眼下的处境，老者心中便动了一个念头。一日老者胡涛将李小凤和杨不悔众女请到房间之中，猛然间跪地向他们拜倒，道是要有一事厚颜相求。李小凤几人吓了一跳连忙，将他搀扶起来，便让他说出所求之事。当下胡涛起身回到座位上便讲出了所求之事，却出乎李小凤的意料，原来这老者是虚家中的老管家，虚家本是住在苏州城西虚家山庄，那山庄从建庄传到现在已有百多年的时间，以前曾经是武林世家，后来没落了变成了一个经商世家。老者胡涛，是悬儿的爷爷四十多年前在路边救回的孤儿，一直便在虚家任管家之职。悬儿是虚家这一代的独女，她的母亲在生她之时难产而去，她的父亲在她三岁时出外经商也遇到了匪徒抢劫，虽然逃得命回来，但回到庄上后已是身受重伤，回天乏力，死前便把悬儿托孤给了这老管家胡涛。
　　胡涛自幼深受虚家大恩，人又厚重，忠心那是有的。可就是因为他太过忠厚，故此对经商那一套却实在搞不清楚，他抚养了悬儿五年多的时间，虚家百多年经营下来的商铺便也一一倒闭转卖，最后只剩下一座虚家山庄。这也就罢了毕竟虚家好歹也是百年世家，还是有些积蓄到也可以让悬儿无忧无虑的过完一生，可是祸不单行，有一日，一个客人到访虚家，拿出一张借据，硬说雪儿的父亲生前欠他十五万两银子，该于此时归还，连本带利共是二十万两银子。若是虚家还得上他的银子也就罢了，不然就要拿虚家山庄抵债。胡涛在虚家如此多年从来没有听过这件事情，当然不会认这笔冤枉帐，便与他争执起来，却被他一掌打伤，将胡雪和悬儿赶出了庄园。
　　听到这里，杨不悔忍不住骂道：“真是岂有此理，竟然有如此强盗，胡老伯，那人是谁，告诉我们一定帮你教训他，把悬儿的家夺回来。”
　　胡涛道：“那人是苏洲最大的黑帮青龙帮的的魁首名叫何青，在苏州的势力很大，就是蒙古人的官府也不愿轻易的得罪，我和小姐孤儿寡女怎么能对抗他，说起来也是寒心，当年太老爷在世的时候，那青龙帮的的帮主甚至还是太老爷远房亲戚，何青年轻时穷困潦倒，是太老爷收养了他，还传授了他武艺。他就是如何报答老爷子的。”
　　知道无法和何青抗衡，无奈之下胡涛只得带着悬儿离开了苏州，一路流浪到了这里，而接下来就是李小凤他们遇到的事情了。说了如此许多，胡涛倒不是要请李小凤替他们伸冤，他只是想让李小凤等人收留悬儿，毕竟他一个老人带着悬儿也无处可去，伸冤的事情胡涛是不想了，只求少主人悬儿能平平安安的就好。杨不悔，小昭，周芷若都路出同情和愤慨的神色，李小凤却是皱眉道：“胡老，那何青竟然已经是青龙帮的魁首，虽然只是地方门派，却也有些权势和钱财，怎么会强夺一座宅院？”
　　胡涛叹气道：“张公子说的不错，以何青现在的权势，是不会在意一座山庄的，他真正在意的恐怕是那件宝物吧。”
　　听到宝物李小凤到是感到有些意外，这时候胡涛对站在身边的悬儿道：“悬儿，把那件东西给张公子看一下吧。”
　　悬儿乖巧的点点头，然后来李小凤身边，然后从脖子上摘下一快玉坠子，提到李小凤手中，李小凤觉得触手一片冰冷，觉得有些奇怪，按说这等贴身收藏的玉坠因该带着人的体温才对，怎么会如此冰冷？仔细的看了一下，李小凤发现自己手心的是一只犹如水晶般剔透，散发着淡淡云气，雕刻成了一只栩栩如生的三腿蟾蜍，李小凤还看到蟾蜍除了身上有八只眼睛，只有他一节小指头大下，却有数斤的重量，当真是十分奇特。一看就知道是价值连城的艺术品。杨不悔有些好奇的抓起蟾蜍道：“哎呀，好凉好舒服的感觉呀，这是什么东西了。”
　　黛绮丝的目光也被吸引，忽然失声的叫了起来道：“天！竟然是天下七珍中的三足八目玉蟾蜍！真的有这东西存在呀！”
　　李小凤听到天下八珍心中不由的一动，对于天下八珍拥有了张三丰的记忆的他自然知道，这说的是天下有七块十分神气的玉石器物。拥有不可思议的能力，李小凤只记的几样，第一自然是‘和氏壁’还有‘玉玲珑’‘火龙玉配’还有这八目三足蟾，这些东西都十分珍贵，除了本身价值连城外他们还各有奇妙的用处，别的不说这八目三足蟾就有一个神奇的作用，那就是解毒功能，不管你中了什么毒，只要把八目三足带在身上，那么八目三足蟾蜍就回自动的吸收体内的毒素，那是蟾蜍晶透变成墨黑，到时候放入清水中，只要过了几个时辰，那么蟾蜍就会把毒素吐入水中从新变得晶透。又如此神奇的解毒效果，那么就不是普通人眼中的宝物了，在江湖中人看来也是值的疯狂的异宝。
　　胡涛道：“不错，这位夫人果然见识多广，小姐这贴身的挂坠就是天下七珍玉的八目三足蟾，也是小姐的传家之宝。这东西也是害得我们家离财散祸害，我也是在偶然的机会知道老太爷曾经把虚家有八目三足蟾的事情告诉过他，想不到竟然被他记在心中，何青对此宝物已经垂延了许久，太老爷和老爷在的时候，他尚不敢有所妄动，等太老爷和老爷过世后，他就用各种手段慢慢的侵占了虚家的家产，再伪造欠条把我和小姐赶出山庄，他从来没有见过八目三足玉蟾，并不知道太老爷从小就把它贴身带在小姐身上，也不知道它竟然如此的小巧玲珑，还以为藏在山庄中，不然的话恐怕就不只是霸占虚家那么简单了，当真可笑，咳咳……”
　　说到这里老者的呼吸急促的咳嗽了两声，悬儿关心的为他拍拍背，杨不悔愤愤的道：“真是太可恶了，这个家伙当真是狼心狗肺畜生，不连畜生都不如。”
　　说完转身对李小凤道：“无忌哥哥，我们就收留小悬儿他们吧，他们这么可怜，悬儿又那么可爱，不如就让她做我的妹妹吧，人家一直想有个妹妹呢！”
　　周芷若和小昭也都是用哀求的目光看着他，李小凤想了一会儿，觉得胡涛说的话似乎并没有什么不合理的地方，因该是真的，他本不想和这个看起来有些神秘的悬儿做太多的瓜葛，但看到三女的神情如果不答应的话，只怕她们都会十分失望，他忽然想到自己身为一个现代人，做事岂能如此畏首畏尾，就算这个悬儿和老者胡涛真有什么隐瞒的秘密，又与自己和干呢？以自己现在的武功又有什么可怕的？想到这里李小凤点点头，见李小凤答应杨不悔三女都欢喜的叫起来，杨不悔抱起悬儿开心的叫闹，李小凤看了一会儿八目三足蟾，就要把她还给小悬儿，对他来说这东西虽然珍贵神奇，但决不足以让他见利忘义，私吞了宝物，就在这时候，黛绮丝有些颤抖的向李小凤行了一个大礼道：“属下……肯请教主……帮我一个忙…能不能把八目三足蟾蜍借给我一用？…”

第四集 极寒极阳玄功变 第199章 神秘的僧人１
　　李小凤看了一会儿八目三足蟾，就要把她还给小悬儿，对他来说这东西虽然珍贵神奇，但决不足以让他见利忘义，私吞了宝物，就在这时候，黛绮丝有些颤抖的向李小凤行了一个大礼道：“属下……肯请教主……帮我一个忙…能不能把八目三足蟾蜍借给我一用？…”
　　李小凤觉得奇怪，虽然八目三足蟾十分珍贵，但是黛绮丝自己没有中毒要去有什么用？虽然他想给，不过毕竟不是自己的东西，道：“龙王，这八目三足蟾是悬儿的家传宝物，你如果要借用的话，向悬儿还有胡老他征求意见吧。“说完把三足八目蟾递给了悬慢儿，悬儿却是不接，摇头道：“大哥哥，你救了胡爷爷又要收养我们，这漂亮的石头就送给你吧。”
　　“漂亮的石头？”
　　李小凤和众人为小悬儿天真的话逗的笑了起来，如果天下七珍是石头的话，那么世界上就没有值钱的宝贝了。李小凤心中对悬儿的戒备消失了许多，毕竟如此珍贵的东西，心机再深沉的人也无法如此起的给别人，李小凤见悬儿不接，当下转身把三足八目蟾递给老者互涛道：“胡老，这东西你拿好吧，如此珍贵的东西还是贴身放好吧。”
　　胡涛连忙摇手道：“我不能要，这是少主的东西，她竟然给了张公子，那么它就属于张教主，而且这东西留在我们身上也是怀壁其罪，只会招来祸害，那何青万一在山庄中没有发现三足八目蟾的话，一定回派杀手前来抢夺这件宝物的，我和小姐实在没有办法保住这样东西。”
　　李小凤想了一会儿道：“好吧，我替你们保管，但是却绝不会要这样东西，等悬儿张大了我就还给你们！”
　　李小凤说的斩钉截铁没有商量的余地，见李小凤对如此异宝也不动心，胡涛点点头，心中对李小凤的评介更上一层楼，这时候黛绮丝再次用焦急的语气开口道：“教主，现在你可以把三足八目蟾蜍借我一用吗？”
　　李小凤点头，他也没有问黛绮丝要去何用处，把玉蟾交到了黛绮丝的手中道：“龙王，小心一点，这玉蟾毕竟不是我的东西，希望你妥善保管好。”
　　黛绮丝身体有些颤抖的接过玉蟾，用手紧紧的握住，深吸了一口起平复了自己的心情道：“教主大恩，属下永不敢忘，这玉蟾十日之内一定奉还，到时属下当用一件异宝酬谢教主！属下要先回灵蛇岛，十日之后一定会赶到大都和教主会合！”
　　说完看了一眼小昭道：“小昭，你要好好服侍教主。”
　　小昭乖巧的道：“娘，小昭一定会好好的服侍公子的。”
　　黛绮丝点点头，向众人看了一眼，然后身形一闪，几个纵越人就消失不见。李小凤笑着对着悬儿道：“悬儿，以后你就是我和不悔他们的妹妹了。”
　　悬儿高兴的道：“太好了，我有了这么多姐姐和哥哥了。”
　　杨不悔也是欢喜的抱起悬儿亲了她一口道：“嘻嘻，我也有妹妹了。”
　　这天，胡涛的伤势全好，众人再次动身，这日午后，一行人径向北行，不一日已到元朝的京城大都。其时蒙古人铁骑所至，直至数万里外，历来大国幅员之广，无一能及。大都即后代之北京。帝皇之居，各小国各部族的使臣贡员，不计其数。
　　“这里就是大都啊！”
　　李小凤有些感叹万分，眼前一座雄伟的城墙出现在眼前，绵延数里看不到边际，城墙巍峨雄壮，一股雄伟大气扑面而来，面对着眼前又长又宽又高的建筑，让人有了一种错觉，眼前不是城墙，而是大海上卷起的海浪！
　　几个城门洞开，熙熙攘攘的人群有进有出，分头前行，几个城门口倒是站的几个士兵，他们倒并不是像电视上那样逐一检查来往通行的路人，那样这门口恐怕就排起长队了，他们就是随意抽查几个人看看。李小凤等一进城门，便见街上来来往往，许多都是黄发碧眼之辈。让李小凤不由的有中来到了现实世界的大都市北京的错觉。他不禁有些感慨，他记得在现实世界的时候，国家在商讨北京城墙是否该被拆掉之时，那个时候反对声音很大的，国际上甚至有评论：北京脖项上的珍珠项链被毁掉了李小凤知道眼前这城墙其实和现实世界中的北京城墙没有半点儿关系，就是真正的历史上元大都市从地理位置角度严格而言与后世的北京还是有区别的，它们的地理位置有一定的重叠，但是还是错开一段距离。北京只有在蓟门桥那一片儿，还有元大都的遗址。好多建筑方面的专家慨叹，当年应该在北京旧城以外修建新城，那样既能保护古迹文物，又可以方便地发展经济。想到这里李小凤有些好笑的摇摇头，自己怎么想到这些莫名其妙的东西。
　　几人到得西城，找到了一家客店投宿，李小凤出手阔绰，装作是富商大少模样，而胡涛则是管家，其余众女则是是家眷丫鬟，要了数间上房。惹的店小二奔走趋奉，服侍殷勤。李小凤问起大都城里的名胜古迹，谈了一会，故意漫不经意的问起有甚么古庙寺院。那店小二第一所便说到西城的万安寺：“这万安寺真是好大一座丛林，寺里的三尊大铜佛，便走遍天下，也找不出第四尊来，原该去见识见识。但客官们来得不巧，这半年来，寺中住了西番的佛爷，寻常人就不敢去了。”
　　杨不悔奇怪的道：“住了番僧，和去看看有什么关系呀？”
　　那店小二伸了伸舌头，四下里一张，低声道：“不是小的多嘴，客官们初来京城，说话还得留神些。那些西番的佛爷们见了人爱打便打，爱杀便杀，见了标致的姑娘们更一把便抓进寺去。这是皇上圣旨，金口许下的。有谁敢老虎头上拍苍蝇，走到西番佛爷的跟前去？公子的娘子丫鬟如此漂亮，所以我劝各位客观前万不要去，不然的话只会是羊入虎口呀！”
　　西域番僧倚仗蒙古人的势力，横行不法，欺压汉人，李小凤等知之已久，只是没料到京城之中竟亦这般肆无忌惮，不过李小凤心中好笑道：“羊入虎口？到底谁是羊，又谁是虎呢？”
　　当下也不跟那店小二多说。晚饭后各自合眼养神，等到二更时分，李小凤让众女小心的呆在客栈中，自己从窗中跃出，向西寻去。那万安寺楼高四层，寺后的一座十三级宝塔更是老远便可望见。李小凤展开轻功，片刻间便已到了寺前。想观察一下寺院环境，离塔二十余丈，便见塔上人影绰绰，每一层中都有人来回巡查，塔下更有二三十人守着。李小凤一见之下，心中思考：“此塔守卫既如此严密，少林、武当各派人众必是囚禁在内，看来历史没有发生什么变化，倒省了一番探访功夫。”
　　虽然这里的戒备森严，救人极不容易但却难不到李小凤，在原书中张无忌等人为了救六大门派中人费劲了不少的周折，才勉强成功，但对李小凤来说却是容易之极，他不需要去盗取解药，因为解药已经在他手中，而这里戒备虽然严厉，但以李小凤的武功却可以不让任何人发现。李小凤也不想多费周折，当下，李小凤犹如一只大鸟般腾空而起，向宝塔之处滑翔飞去，这就是李小凤领悟的绝世轻功――鲲鹏身法，可以用乾坤大挪移挪颠倒自身重力，在天空中滑行的神奇武功，李小凤这时候鼻呼吸已然闭绝，立时转为内呼吸，浑身真气在任督二脉中流转不休身子也是轻盈若羽，借着呼啸的北风与空中的气流托着如若无物的身体，真个如御风而行一般。细细把握身周气流，不断调整方向如鹰鸟一般向着两人在的方向飞去。转眼间飞出十来丈远，完全不需落地借力换气，在空中浮飞，真如一只鸟儿一般。
　　宝塔上虽然戒备森严，但是他们做梦也没有想到天下竟然真的有人可以从天空飞上宝塔，李小凤飞到宝塔的第七层，轻易的躲避开了那写巡逻的侍卫高手，果然发现了一些六大门派之人被关押在里面，心中寻思了一灰儿决定，觉得今天不是动手的世纪，五散人分赴峨嵋、华山、昆仑、崆峒、及福建南少林五处，和各派联络，打探消息。而现在毕竟是自己孤身一人，武功再高也不好在如此多的高手看守情况下救出他们，万一逼急了蒙古人，他们放火烧了宝塔，那么起码有一半多的人要陪葬，虽然他们的死活和自己没有关系，但是他们一死中原武林就元气大伤，没有一百年的时间是无法恢复元气的，那时西域武林和蒙古武林的势力就大涨，对于推翻元朝将有诸多的麻烦。只有等五散人回合后再找到先一步而来的殷梨亭一起动手。
　　李小凤心中刚有定计，突然之间，第二层宝塔上亮起火光，有八九人人手执火把缓缓移动，火把从第二层亮到第三层，又从第三层亮到第四层，一路上来，李小凤心神一动，随即隐藏了起来，不一会儿，那些人就来到了第六层，李小凤一看却发现是几个番僧，带头的竟然是两个熟人，一人身体彪悍，全身肌肉纠结但脸色却是苍白到了极点，呼吸沉重，显然受了重伤，这人就是李小凤的老冤家铁虎了，而他身边一人李小凤也是十分的熟悉，只见他也是身材高大，年过中旬，背上有一张铁弓，李小凤看到他时几乎咬牙，因为这个人就是在当日在长白山前带这三千重兵甲围攻自己，最后用一招可怕的弓箭之术差点要了自己小命的哲别日含！想到那可怕的一箭李小凤心中到现在都有些惊悸，江湖中很少用箭作为武器的高手，因为弓箭虽然远程攻击威力强大，但是一但距离稍微的近了的话，就全无用武之地，而且历代官府都对弓箭管理十分严格，江湖中人也不想招惹官府，所以几乎没有什么练弓的人，但这个哲别日含的箭法威力实在太强，只怕世间没有任何人能在毫无准备之下能躲开这种箭法，哪怕是先天绝顶高手也不行！当然以李小凤现在的状态对上他完全可以取胜，但是换做他人，却没有这个能力了，要是两军交战，只要有他在千步之外取将领首级易如反掌。李小凤心中涌起浓烈的杀机，不管是为了自己的私仇还是大局，这个人非死不可！
　　不过虽然心中杀气翻腾，李小凤却没有轻举妄动，毕竟他现在不想打草惊蛇，而是想看看他们一行人到底要去做什么，好寻找机会，一击成功！所以李小凤悄悄的尾随着他们身后，虽然这一行人都是高手中的高手，但是对李小凤的踪迹却是毫无察觉，一行人一刻不停的继续上楼一直上了宝塔的十二楼才停了下来，只见哲别日含搀扶着铁虎站在第十三层的楼梯处开口道：“师兄，哲别日含有事求见。”
　　沉寂了一回儿后才有一个飘渺苍老的声音回答道：“师弟，你找我有什么事，我不是说过我在闭关的时候，不要打搅我吗？”
　　听到这个声音，李小凤心中十分惊讶这座宝塔高是十三层，最上面的十三层十分狭小，只有一间房间，一般都是用来通风之用，想不到上面竟然有人在闭关，而且这个声音飘渺似乎从四面八方传来，让人根本无法琢磨声音的来处，李小凤知道在《天龙八部》中恶贯满盈’段延庆和他的徒弟魂杖谭青会一门腹语之术有这样的特征，那腹语之术，和上乘内功相结合，能迷得对方心神迷惘，失魂而死。但若遇上了功力比便更深的对手，施术不灵，却会反受其害。可是这个飘渺的声音却是正气浩然，隐有佛家梵唱之音，显然不是邪术，而是最正宗的佛门绝学。而且功力之精纯深厚，当世之人只有张三丰身上感受过，那些番僧和铁虎听到这个声音都是跪立磕头，满是崇敬的神色，口中念着藏语佛号，李小凤听不明白，只能隐约的猜到因该是‘师尊之类的意思’李小凤心中惊奇，上面之人究竟是谁？

第四集 极寒极阳玄功变 第200章 神秘的僧人2
　　可是这个飘渺的声音却是正气浩然，隐有佛家梵唱之音，显然不是邪术，而是最正宗的佛门绝学。而且功力之精纯深厚，当世之人李小凤只有张三丰身上感受过，那些番僧和铁虎听到这个声音都是跪立磕头，满是崇敬的神色，口中念着藏语佛号，李小凤听不明白，只能隐约的猜到因该是‘师尊之类的意思’李小凤心中惊奇，上面之人究竟是谁？李小凤仔细的想了想，却没有什么头绪，哲别日含也是行了一礼然后道：“师兄，这次前来是为了铁虎师侄的事情，铁虎师侄被魔教教主打伤，受伤实在太重，那魔头的真气实在太阴寒古怪，比之玄冥神掌太歹毒万分，我们用了一却办法也无法驱除，所以只能请师兄你亲自出手了。”
　　那个苍老飘渺的声音淡淡的道：“魔教的教主？那个阳顶天不是失踪了二十多年了吗？怎么忽然出现了？”
　　李小凤听到这里也大概明白跳了什么，原来铁虎上次在武当山上被自己用大伏魔拳击成了重伤后，回来后根本没有办法把自己的九幽真气驱逐，以至于伤势完全没有复员的迹象，而且越来越重，所以他们来找这位神秘的老者，而哲别日含竟然称呼这个神秘人做师兄，而铁虎又称呼哲别日含为师叔，那么老者就有可能是铁虎的师伯或者师傅？想到这里李小凤有些动容，铁虎还有他来他两个已经死在李小凤手中的师弟，虽然武功都是极高，但在江湖上却没有什么名气，如果是别人纵使是六大门派的掌门只怕也没有听说过，他们三人就是西域大轮寺的弟子，当今国师诃摩智的三个亲传弟子，被称之为三血修罗的。蒙古国师国师诃摩智号称蒙古第一高手。
　　当年诃摩智被大元皇帝封为天下第一高手，诃摩智曾经向张三丰挑战，张三丰也应邀而去，二人决战华山之颠，这场比试不只是江湖战斗那么简单，这已经关系到了蒙汉之间的一种对抗，所以吸引了许多人前去观战，那诃摩智的武功自然极高，可惜最后碰到武林千年来唯一可以和达摩比肩的一代宗师张三丰，在百招后诃摩智以败北收场，这件事被蒙古武林视为奇耻大辱，后来蒙古皇帝甚至派出许多大内高手去刺杀张三丰却都有去无会，也也让元朝无可奈何，张三丰也成为了江湖无敌的精神象征。让所有的武人都对他心悦诚服，称之为张真人。听说这次比武输了以后就不知所踪，有人猜他是在比武中受了重伤不久后就过世了，也有人说他是觉得他不服比赛，跺在某处修炼武功想重雪前耻…不过江湖上已经二十多年没有他的消息，他也渐渐的被江湖中人淡出了记忆。
　　李小凤心中思考，觉得这个人真的很有可能是诃摩智，想不到他真的没有死，而是跺在这里修炼，看他刚才表现出的功力，显然他的武功已经接近人类极限，真正的成了先天绝顶高手，想到这里李小凤更是小心的收敛自己的气息被对方发现，毕竟对方是个不下于自己的绝世高手，听到诃摩智的话，哲别日含道：“师兄，那阳顶天早就因为走火入魔而死了，现在的魔教教主是一个叫做张无忌的青年，是他打伤了铁虎师侄。”
　　那声音的主人哦的一声，显然有些惊讶道：“一个青年竟然成为魔教的教主，难道明教已经无人了吗？”
　　哲别日含道：“师兄，你不知道，那个叫张无忌的家伙虽然年轻武功之高已经让人难以想象，他是张三丰的徒孙，也和明教大有渊源，在光明顶上一人独挡天下高手，现在已经隐有天下第一高手的趋势。”
　　那个声音冷哼一声道：“天下第一高手，当真狂妄！”
　　众人只觉得一阵微风吹过，一个干瘦的喇嘛忽然出现在众人面前，只见他身披红袍、极高极瘦、身形犹似竹□一般，这个喇嘛看起来十分平凡，但是李小凤见他脑门微陷，便似一只碟子一般，西藏密宗的奇异武功，练到极高境界之时，顶门微微凹下，此人顶心深陷，武功显然已经是高深之极。铁虎看到老者连忙道：“师傅。”
　　至此李小凤可以确定这个有些神秘的老喇嘛就是当今的蒙古国师诃摩智！那诃摩智一伸手，把手掌抵在铁虎的脑门上，身上金色光明闪烁，显示出他已经进入了先天高手的以气化实的境界，李小凤看出他是同过密宗的灌顶密法来驱逐铁虎体内的异种真气，只见铁虎脸上路出痛苦的神色，一会儿面如金纸一会儿又青如竹叶，而且最奇特的他身上散发着惊人的寒气，犹如瞬间来到寒冬让人寒冷彻骨，虽然在场的众人都是高手却仍然觉得冷得难以忍耐。大约一柱香的时间后，诃摩智把手从铁虎头顶上放开，说了声“真是古怪，天下竟然有如此纯粹的阴寒真气，而且绵绵浩荡，不带一丝的邪气。”
　　铁虎的脸色好看了许多，但是他体内的寒气只是被压制下来，根本无法驱逐九幽真气的至阴至寒，比之玄冥神掌可是强是许多，要想如此轻易的驱逐决不可能，如此奇怪的真气诃摩智从来都没有遇到过所以觉得奇怪，铁虎连忙向诃摩智拜首道：“多谢师尊。”
　　诃摩智道：“那明教教主到底什么来路？为何他的真气如此阴寒古怪，你又是怎么伤在他的手上的？”
　　铁虎咬牙切齿道：“师尊，此人和我们有不共带天之仇，他不但杀了两个师弟，还多次坏我们大事……”
　　当下铁虎把自己和李小凤恩怨纠葛一起将了出来，诃摩智听到自己两饿嫡传弟子都死在李小凤手中，眼中寒光一闪，道：“好，很好，张三丰那牛鼻子老道士果然好手段，竟然调教出如此一个青年的绝世高手，还杀我爱徒，此仇不报势不为人！”
　　因为李小凤的武功来历神秘，许多人都以为是张三丰暗中传授了神功才会造就了李小凤，对于这些李小凤也有耳闻，只是笑笑而已，到没有想到诃摩智竟然也是如此想到，到是让李小凤有些好笑，就在这时，意味发生了，正全神贯注的他没有发现一只壁虎从宝塔的砖的缝隙中爬出，而他的位置正好是李小凤隐藏的角落，落在李小凤的肩膀上，李小凤的感觉身上有异物不由自主放出护体真气把壁虎震开，壁虎啪的一声掉在底墒上，这个声音十分微小，但是对于功力高深的人来手却不下与鞭炮的声音，当下诃摩智大喝一声：“是谁！”
　　说完身形一闪，人就出现在李小凤面前，一掌向李小凤击去，掌风呼啸，带着风雷之声，一看就知道隐含着莫大的威力，李小凤也不后退，他想试试这个蒙古国师当下用起九阴真经中的‘大伏魔拳’中最刚猛的破魔一击和诃摩智的手掌撞击在一起，只听“嘭――”
　　一声气劲相撞的剧烈暴响震动着整个宝塔，李小凤之觉得对方的掌力磅礴无比犹如十万大山般的力量冲击，让他不由的连连后退三步，诃摩智也是后退一步，手掌上结了一层薄冰，脸色青气一闪，只觉得犹如坠入冰窟窿一般的难受，这一下硬拼双方势均力敌！诃摩智万没有想到李小凤的功力竟然如此高强，不由心中大哑想道：“我的龙象般若功已经达到了第十三层的至境，虽然刚才只是用了八成功力，但也是拥有十龙十象之力，想不到对方竟然硬生生的接下，而且他的真气至阴至寒却可以用刚猛的招数使用，刚柔并及端是高明，天下什么时候出了如此高手？”
　　诃摩智道；“阁下是谁！”
　　这时候其他的众人也反映过来，哲别日含还有铁虎看到李小凤都不由的惊叫道：“是你，张无忌！”
　　诃摩智听到二人的惊呼那还不知道李小凤的身分，森然道：“我到是谁竟然有如此功力，想不到竟然是魔教的教主张无忌，你杀我徒弟，又是我朝死敌魔教头子，竟然还敢来这里，当真是天堂有路你不走，地狱无门自来投，你今天别想或着离开宝塔！”
　　说完运起全身功力，龙象般若真气狂转一掌向李小凤的头部袭击而去，这一掌比之刚才那一掌强上不知道多少，空气都被排斥，仿佛平地忽然涌现的惊涛骇浪，散发出威棱天下、霸绝四海的磅礴气势，李小凤在先前一击之下就知道对方功力在自己之上，而且力量十分刚猛霸道，正是以前在铁虎身上见识过的‘龙象班若功’只是比只铁虎强上不知道多少倍，当真有龙象之力，也不在运功硬抗，而是运起‘乾坤大挪移’的第八层心法斗转星移配合太极拳意和诃摩智的手掌再次撞击在一起，诃摩智之觉得自己力可开山的力量被一种奇特的力量倒卷而回，他大吃一惊，连忙回气后退，真气吞吐之下，身体生生的横移动了位置，只听轰的一声宝塔的地板被诃摩智的掌力轰成一个大洞。李小凤心中知道这次想杀哲别日含的事情已经是没有什么希望，当下也不想在强敌环绕的情况下和诃摩智如此强敌做无微的搏斗，其他几个喇嘛向李小凤怪叫着扑来，李小凤轻描淡的就一掌一个送他们上了西天，朗声道：“国师大人，我们后会有期了。”
　　体内真气运转，如刀劲气自掌缘激射而出，“嘭！”
　　的一声把宝塔的墙壁斩开一道大洞，然后身形一闪，鲲鹏身法施展，人犹如大鸟一般的滑翔而去，诃摩智等人想不到世界上竟然有如此轻功，眼睁睁的看着李小凤漂浮在半空中，向他们挥手示意而去，哲别日含毕竟统治兵多年，不多时间发应过来，只见他从贴身箭囊中掏出一只暗金色的长箭，接着缓慢的拉开了他的弓箭，体内的苦修了四十多年的精纯真劲瞬间盘旋聚集到双臂中，青白色的微光在弓弦上凭空亮起，随着劲力的不断聚集，双臂忽震，一片耀眼的亮白色光芒蓦地刺入目中，左手的的暗金色的长箭中似乎产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，四周空气中中的肉眼无法看见一丝丝的能量流，向他左手的拳心迅速汇聚，长箭发出暗金色的光芒，在气势聚到顶点的一瞬间，紧握的晶莹箭矢透弓激射出目标远在百米高空的李小凤！弓箭上强大的后座力传入双臂之中，被密集压缩的力量在瞬间膨胀开来，射出的箭矢用肉眼难以分辨的高速飞入夜空之中。惊心动魄的凄厉呼啸传入耳际，如九天霹雳，霸道绝伦！但是箭矢比呼啸的声波飞得更快，更迅捷，敌人在中箭之前，绝对无法听到任何声音…晶莹的箭矢带着一道明亮的轨迹破入夜空之中，瞬间消失无迹，只留下原地的残留余劲向四面飘散。
　　李小凤正在天空滑行，忽然感到杀气涌动，回首正好看到哲别日含的射弓的动作，心中一惊骂道：“真是该死，我怎么忘记了这家伙的弓箭的可怕，正好是我鲲鹏身法的客星呀！”
　　来不及多想，意识海中的冥龙珠快速的旋转起来，意识化为波浪散布在周围的空间内，时间在他的意识中停了下来，他看到那只金色的箭矢向自己的心脏射来，李小凤的真气外放，在手指上形成一枚青色犹如子弹形状的真气弹，这正是李小凤目前领悟的最强招数――六脉剑气波！李小凤食指轻轻弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，这凝练至极而又犀利无匹的气担自指尖激射而出，总是锐不可挡的穿透了几百米的距离后射中了那只金色的长箭，轰的一声，天空爆发灿烂的光芒，照耀了整个寺院。

第四集 极寒极阳玄功变 第201章 连遇强敌１
　　李小凤食指轻轻弹出，“嗤――嗤――嗤――……”
　　刺破空气的尖啸声中，这凝练至极而又犀利无匹的气担自指尖激射而出，总是锐不可挡的穿透了几百米的距离后射中了那只金色的长箭，轰的一声，天空爆发灿烂的光芒，照耀了整个寺院，哲别日含见李小凤竟然只是用指劲拦住了自己的长箭吃惊的无法想象，要知道他修炼那是天伦寺中最强大八种绝学之一‘‘迦楼罗灭阳无影弓’数百年来无人练成过，只要修炼到了最高境界可以射杀百里之外的敌人，洞金穿石无坚不摧，面对如此绝学，任何高手都只能选择躲避，从来没有人可以正面硬撼，现在李小凤做到了，这如何不让他吃惊呢？李小凤其实也不好受，要知道他的鲲鹏身法虽然神奇之极，但是毕竟是他领悟不久的武功，难免有些缺陷，那就是不能运用太多的内力，不然的话真气一泄，身体就会掉下去，而六脉剑气波正是需要强大内力的招数，所以，李小凤虽然拦住了着绝杀的一箭，但是却是真气一泄，身体掉落了地面，刚才的动静几乎惊动了所有的人，许多看守的武士都举着火把呼喝的奔了过来，整个寺院顿时显得犹如白昼。看到李小凤从天上掉了下来，先是一惊，接着都抽出自己的武器向李小凤攻击而来。
　　李小凤不想和这武士做太多的纠葛，一出手就是杀招，他模仿[风云]而创造的绝世腿法[风神腿]，只见他双腿便交错连环踢出，他体内冰寒入骨的九幽真气自双脚冲出，在他的双腿上凝聚，周围空气里的温度迅速降低，潮湿的空气在低温下挥发出白色的雪花，随着劲风牵扯，雪花犹如细小龙卷一样在他的双腿上盘旋，但见腿影翻飞如梭，交错纵横如电，腿出如风，暴似龙卷，倏起倏落间，无匹的力量配以无匹的速度，两腿迅猛狂暴的进攻就仿似那冷洌可怕的雪花风暴，给以人摧毁一却生命的严寒，那些向他砍来的武士着都被笼罩其中，仿佛时间突然停止了，每一个被腿劲波触及身体的武士都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，接着胸口砰的一声无一例外，全部爆炸开来，形成一个可怕的大洞，爆炸开来的鲜血瞬间被低温度成翻滚的血色冰屑，随之被强暴的劲气吹的四散消失。
　　在暴烈的劲气冲击下，这些尸体被激溅出老远方才掉落在地上，其余的武士都呆住了，恐惧的看着李小凤一时间没有人敢再上前，李小凤正要再次施展鲲鹏身法离开时，又是一声凄厉的箭啸之声传来，一只金色的长箭向他射来，李小凤暗骂一声‘妈的’身体犹如鱼龙破水，一个翻跃躲避开来，就在这时一声历啸，只见宝塔上飞跳下一人，犹如乌云盖顶双手带着骇人的声势，激荡纵横，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，其势如惊电，向李小凤的头顶袭击而去，地面四周都在强大的掌压之下开始下陷，李小凤无奈只的举手上天迎接了这强悍无比的一掌，轰的一声巨响气劲爆裂形成肉眼可见的冲击波，四周的武士被这冲击波冲击的人仰马翻，有些靠的近的甚至犹如被铁锤击中吐血倒地。
　　那扑下来的人自然就是诃摩智，他功力本就通玄再加从宝塔上跃下，那上由上而下带来的冲击力是何等的强大，李小凤只觉得对方的掌力当真可以算是拍山蹈海已经达到了人类的极限，面对如此力量李小凤自然不会选择硬拼，当下乾坤大挪移心法第八层心法斗转心移施展，吞吐控纵之间，已将他自上向下的一股巨力拨为自左至右。诃摩智的身子向横里直飞出去，一摔数丈，他到底是绝顶高手，一个回旋，顺手一掌，拍在一名蒙古武士身上，把强大的下坠力道卸入蒙古武士体内，蒙古无视顿时口喷鲜血倒地而亡。由此可以看出诃摩智的冷酷无情。李小凤趁此机会撮掌成刀，置于腹前，接着向着前面横扫而出，一道米许长的青色刀气冻结着空气形成白色的雾起，在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着诃摩智激射而去，诃摩智神气内敛，并不出招，双手合什，口中念了一个古怪的音节，身体原地缓缓旋转，体内散出的罡气形成一股金色的气墙，竟将袭来的刀气卸去，这道玄兵刀七可是李小凤用三成的真气凝聚而成的，其中蕴淋的力量之强，绝对是惊世骇俗的，竟然伤不了他。
　　诃摩智冷喝道：“哼，乾坤大挪移，了不起吗？我说今天你别想离开这！”
　　说完纵身跃上，看似轻飘飘拍出一掌，招式寻常，但到中途，忽然微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌又变八掌而且劲力重重叠叠，一道强似一道犹如波浪一般，显然是一套十分高明的掌法，李小凤见空中尽是掌影翩飞，变幻莫测，而且还带着令人窒息的巨大无形压力直接而来，但李小凤是何人他也是冷哼一声再次举掌；二人双掌一碰，身子各是微颤。李小凤当即施展大挪移便欲将他掌劲吸住，加倍送力反挪击回，但觉对方内力既是柔和却又霸道无比，自己内劲竟然挪不走他丝毫内力，心下有些惊讶。见内功挪移难以施展，当即使出大伏魔拳法太极拳与对方比起拳脚功夫，要知这两项武学均是武林顶尖的上乘武功，一刚一柔一快一慢威力无比，李小凤对两门绝学在招数和变化上已经臻至炉火纯青的绝旨，当下双手一圈，左拳向前轰出，刚猛的气劲犹如开山水出海般瞬间席卷，这招正是道门绝学九阴真经中的大伏魔拳法中的‘碎魔击’”身体借势往上一升，右手太极拳再起，在空中画着一个一个的圆圈，缓如老牛的拳势和右手疾如闪电的“大伏魔拳”截然不同，一个人同时施展两种截然不同的绝世拳发顿时让再次所有会武功的人大吃一惊。
　　诃摩智见不论在招式的运用或是真气的转换都已到达随心所欲的境界，心中也是惊骇，想不到李小凤除了一身深厚的功力外，对武学的领悟竟然也有如此之深，特别是那慢吞吞的拳法更是给了他一种极大的压力，这分明是一种后发制人，以柔克刚前所为有的盖世拳法，他跟本无法寻找到破解之法，李小凤两种拳法一路使将开来，神威凛凛，妙用无穷，渐占上风，诃摩智被逼的连连后退，这让诃摩智觉得心中恼怒，全力攻击一拳，龙象般若劲全力运转然后一掌击出，这一招当真是拥有龙象之力，其声如惊雷，翻翻滚滚，震摄人心，李小凤也不硬挡，一个跳跃避开这一掌，轰犹如山蹦地裂的声响，地面出现一个巨大的坑洞，一个没有来得及躲避的武士，被强大的掌力拍的全身骨骼尽断而死，诃摩智口中开始吟唱着：“一切有为法……如梦幻泡影……如电复如露……”
　　佛门禅唱有如暮鼓晨钟似的，声声敲打在丹提的心上，梵语如同魔咒般，句句撼动李小凤坚毅不挠的意志，以李小凤之能也觉得有些精神激荡，心中一惊，连忙平复心神，只见诃摩智的拳头已经无声无息的来到自己的身前，空气中没有激起任何一丝的波动，毫无杀气的双掌看来如同菩萨拯救世人脱离苦海般让人心中充满了安祥静谧和期待的感觉。然而拳上散发出的强烈金光，有如烈日当空般叫人不敢小觑。时间瞬间彷佛静止般，那梵唱是的诃摩智压箱绝学，佛门的“天龙禅唱”所营造出来的景象，强如李小凤在不察的情况下仍不免大受其影响，而拳法也是密宗最强拳法佛门绝学大日梵天拳，也可以称之为大光明拳，修炼到了极限时甚至可以召唤大日如来的化身，可以毁灭一却，当然那只是传说，就算真的达到了极限出现了大日如来的身影那也是真气达到了以气化形的最高境界的表现。
　　不过显然诃摩智没有达到那个地步，虽然金光闪耀，却没有组成大日如来的形象，但饶是如此他的威力之大已经可以毁灭一却，空间似乎都在扭曲，李小凤也是脸色凝中，体内真气激荡遁寻着奇妙而古朴的线路运行，当真气运转到了极限时，只听的李小凤一声大吼：“三绝合一鲨鱼拳”李小凤一拳击出，他身上的光芒齐向他的拳心凝聚，不一会儿那青幽色的光球竟然变成青黑双色在他的拳头上犹如太极一般的旋转，四周的温度直线下降，让人冷的只打寒战，随着他的大喝那光球向诃摩智射去，那青黑色的光球犹如彗星一般的拖着焰尾在刹那间竟然变成了一只栩栩如声的鲨鱼形状向诃摩智吞噬而去，如此变化出呼所有人的意外，那鲨鱼拳劲产生奇特的吸力力场，让人根本避无可避，只能选择硬抗，诃摩智金色的大日焚天气劲向李小凤的鲨鱼拳劲撞击而去，那一刻，势若山崩地裂，天地为之变色。周围的一却好象纸糊的一般，在刹那间被这股惊天动地的力量轻易的撕的粉碎，地面被二股强大的内力震的发裂然后向四周辐射，然后化为粉末，光芒消失李小凤和诃摩智拳头撞击在一起，李小凤觉得一股无法抗拒的力量穿来，‘蹭蹭蹭…’身不由己的连连后退了几步，只觉得双手欲折，气血翻涌几欲吐雪，体内的内脏也受到了冲击，几条经脉也被这强列的力量扯碎一时间受伤不轻。而对面的诃摩智也不好受，只见他的双手血肉模糊，脸色也是青紫一片，身体不由的连连打着冷战，嘴角也流出一屡鲜血，这一次显然是两败具伤。
　　诃摩智已经几十年没有受过伤，他一生都自视甚高，除了张三丰外不把天下任何武林中人放在眼中，现在却连连受挫于一个比自己年轻几倍的后辈，而且是当着如此多的蒙古武士面前着如何不让他心头愤怒“张无忌，你给我去死吧！”
　　诃摩智脸色狰狞，身上竟然冒出如血如墨的诡异气劲，而且似乎散发着一种血腥气味简直犹如修罗地狱中的血海一般可怕，和刚才那个如同菩萨拯救世人脱离苦海般让人心中充满了安祥静谧感觉决然不同，李小凤大吃一惊，只见诃摩智双掌连连幻化，拈出一个又一个佛家真言诀，那些血红色的真气竟然形成血个的真言印“d”字！诃摩智大吼一声，双手一推那归依的真言印“d”字飘向空中，越边越大，空间似乎都在扭曲起来，向李小凤劲射而去，李小凤心中惊骇，不敢正面对抗如此邪异的武功，当下擒龙功施展，顿时把十几个蒙古武士从周边吸引而来，然后乾坤大挪移施展，那些武士在惊恐尖叫中被挪移扔向了那空中的诡异的真言印“d”字，只听“啵、啵、啵……”
　　那些倒霉的武士们像是被神秘的力量吸住一般，身子一鼓，体内的鲜血喷射而出，这一股又一股的血箭被集到了空中，形成了一个又一个鲜红的巨大无比的佛家真言诀印符号“d”这一个又个的佛家真言血印凝乳在空中，不一会儿又是爆破射出。
　　“啵、啵、啵……”
　　被这爆破血液射中的武士竟是又连锁反应一般体内的鲜血破体飞射而出，飞射在空中又开始形成一个又一个的佛家真言诀印“d”如此的情景实在是太可怕了，比起地狱来还可怕三分，如此的景象只能用两个字来形容――血狱！不错，鲜血的炼狱！在上空滚动着有着鲜红得如同有着莹晶色彩的巨大血球，这情景让谁看了都不由发怵。“破！”
　　诃摩智一声大喝，上空中的血球如同地狱之中爆破的魔炎，喷射而出。“啊、啊、啊……”
　　爆破的血炎射出，立即射穿附近蒙古武士的身子，在五丈之内的武士没有一个活着的，全部都被血炎射穿而亡……

第四集 极寒极阳玄功变 第202章 连遇强敌２
　　“啵、啵、啵……”
　　被这爆破血液射中的武士竟是又连锁反应一般体内的鲜血破体飞射而出，飞射在空中又开始形成一个又一个的佛家真言诀印“d”如此的情景实在是太可怕了，比起地狱来还可怕三分，如此的景象只能用两个字来形容――修罗地狱！不错，鲜血的炼狱！在上空滚动着有着鲜红得如同有着莹晶色彩的巨大血球，这情景让谁看了都不由发怵。“破！”
　　诃摩智一声大喝，上空中的血球如同地狱之中爆破的魔炎，喷射而出。
　　“啊、啊、啊……”
　　爆破的血炎射出，立即射穿附近蒙古武士的身子，在五丈之内的武士没有一个活着的，全部都被血炎射穿而亡…如此邪恶的武功李小凤简直是见所未见，闻所为闻，心中难免有些惊骇，不过他现在终究是江湖上最顶级的高手，很快冷静下来，心中想道：“这到底是什么邪门的武功，刚才他施展的都是佛门的绝学，虽然刚猛霸道却是凛正之道，这门武功却是如此的邪恶？”
　　李小凤不知道的是，诃摩智运施展的这门武功虽然邪恶，却是大轮寺中最强的八部天龙武功之一的《血河真解》所谓八部天龙在佛门是指，“帝释天”“龙”“夜叉”“阿修罗”“乾达婆”“紧那罗”“伽楼罗”和“摩呼罗伽”在天轮寺中有八门强大而神奇强大的武功分别是《不动明王经》[最强内功已经失传]《龙象般若功》[内功现为最强内功]《冰狱玄冥绝》[已经失传，内功]《血河真经》[一种十分邪恶的内功]《天香安魂曲》[一种奇特的音波功]《迦楼罗灭阳无影弓》《龙蛇变》这八种武功都是十分神气强大的武功，而且都印照了八部天龙的含义，《血河真解》也叫《修罗真血印》阿修罗原是印度远古诸神之一，被视为恶神，属于凶猛好斗的鬼神，经常与帝释天争斗不休。如同阿修罗的梵文翻译意指「非天」，这门武功结合密宗大手印可以发出佛家真言诀印“d，鲜血越是多它的超力越是能发挥出来，鲜血味越是浓它的威力就是越大，力量也越是强大，大有用鲜血来炼就地狱一般，让人感到惊悸。常人若是看到这样的景象只怕你是三天三夜都睡不着觉，就算是能睡得着觉也只怕是恶梦连连。可以说这是一门佛魔合体，在其中能看到佛和魔的影子，正邪两种武功合于一身的武功，修罗血印，在鲜血的炼狱之中去寻找成佛的真言神语，若是不成功，则是沦入魔道，以佛炼魔！五百年来，除了创出这门武功的奇僧外，再无人修炼成功，不只是因为修炼他的危险性和难度，而且这门武功需要鲜血为引修炼，生命力旺盛纯净的血液修炼速度越快，如此一来需要杀死大量的生灵，为佛家的慈悲所不容，所以几乎无人修炼，在江湖上也从来没有出现过，那诃摩智当年输给张三丰后，一心想一雪前耻，他修炼的本是龙象般若功，但龙象般若功”
　　共分十三层，第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。第二层比第一层加深一倍，需时三四年。第三层又比第二层加深一倍，需时七八年。如此成倍递增，越是往后，越难进展。待到第五层以后，欲再练深一层，往往便须三十年以上苦功。密宗一门，高僧奇士历代辈出，但这一十三层“龙象般若功”却从未有一人练到十层以上。这功夫循序渐进，本来绝无不能练成之理，若有人得享千岁高龄，最终必臻第十三层境界，只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，便非得躁进不可，这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。
　　而当年诃摩智也是个不世的奇才，他从小潜修苦学，进境奇速，竟在三十五岁冲破第九层难关，如此高的成就比之当年的金轮法王还要强数筹，虽然大轮寺所有人都觉得他可以在有生之年修炼到成从来没有人成功的第十三层至境，但是比武失败后诃摩智一心想超越张三丰成为天下第一高手，但是却也陷入了欲速不达的大危境修为不进反退，差点走火入魔而死，知道此路不通后，在气极的情况下，他想到了大轮寺的禁忌武学《血河真解》大轮寺最强的内功是《不动明王心经》已经失传多年，而论威力〈血河真解〉却是最强！所以他修炼了《血何真解》开始他还是节制的用牛羊的血液，后来他甚至后来为了修炼的速度他丧心病狂的培养了三个徒弟，到不如说是打手为他四处收集人血！到最后是孕妇的血液，因为血河车是修炼此邪恶武功的最好血引！
　　铁虎三人为了掩人而目甚至纠集了一些山贼土匪用最残酷的训练之法把他们修炼成几乎可拥有蒙古正规军的马贼，他们都凶残成性，到处流串做案，所到之处鸡犬不留，除了抢夺财务外，还为诃摩智收集人血，最后折专门收集孕妇的血和血河车，手段之凶残，简直让人发指，可是善恶有报，在年前血洗曾家村时遇到了李小凤被李小凤一人杀了个精光，只逃出了铁虎一人。当然这些事情李小凤是不知道，他现在要面对的是《修罗血印》已经大成的诃摩智。这邪恶的武功本来是诃摩智准备对付张三丰用的杀手简，但李小凤武功太高，让他在出尽绝学的情况下无法占得上风，在恼羞成怒的情况下，使出了这套邪恶之极的武功，诃摩智见一击不中，当下再次大喝一声，双手再次推出一个巨大的血红色佛家真言诀印“d向李小凤飘去，李小凤不敢硬接想再次把身边的武士抛出去，却发现自己身边已经没有一人，毕竟刚才的情景太可怕了，幸存下来的武士那敢在呆在这里，全都一窝风的跑了，李小凤心中暗麻一声道：“拼了，看看是你这邪门的武功厉害，还是我的六脉剑气波更强！”
　　李小凤将真气从十指的指尖送出，强大的九幽真气在十个指尖的前端慢慢的凝聚，片刻间，李小凤左右双手就已出现了五道细细的子弹般的光芒，约有半尺长，紧紧的排列在一起，十道真气由指尖激射而出，正好射中血红色佛家真言诀印“d子，让人诧异的是两种不同的气劲撞在一起就向一个固体射中了液体，六脉剑七波穿过血红色佛家真言诀印“d子向诃摩智射去，而血红色印“d子也李小凤射来，这一下实在是太出呼两人所料，诃摩智那犹如实质的奇特气劲向自己射来，脸色大变，虽然不知道六脉箭气波原理，但也见识过他可怕的威力，当下只见他身行化为一条虚影想躲避六脉剑气波的攻击，但是李小凤的六脉间气波实在太快了，强横霸道到极点的恐怖真气在一瞬间朝四面八方疯狂的爆炸崩射开来，凄厉的气流鼓荡声响彻天地，方圆十米内的地面都覆上了一层厚厚的白色霜粒。李小凤没有来的及躲避那可怕的红色印“d中，被射中了左手，他只觉得全身的血液都在沸腾，而已经达到了金刚不坏的左手上似乎有这一种神秘而强大霸道的力量在扭曲积压他的骨骼发出让人牙酸的响声，不只如此左手碗以肉眼可见的速度的风干，变的犹如老人一半的干枯，显然被这邪恶的红色印“d子吸干了血液！
　　“师傅……”
　　一个声音穿来，铁虎第从宝塔入口处出来，他们看到李小凤和诃摩智知道达到他们那样高度的高手之间的战斗他们是无法插手的，所以都奔下宝塔观看，见两人在短暂的交手时间内绝学并出，让他们都是眼花缭乱心中惊骇，这真的是人的武功吗？在震惊后见李小凤二人最后绝招对抗却不知道是胜是负，铁虎立刻跑到诃摩智轻轻的推了一下呆在那里的诃摩智，这一推却送了他的命，只听得筚拨的破碎声音响起，铁虎忽然觉得自己的师傅矮了一截，然后就听到诃摩智凄厉的吼声：“啊，我的脚……我的脚…逆徒……去死吧……
　　说完双手一推铁虎之觉得一强大霸道的力量涌入他的体内，积压扭曲着他的全身，血液沸腾起来，下一刻他就失去了知觉，众人眼中只看到“啵……”
　　的一声，铁虎的身子一鼓，体内的鲜血喷射而出，这一股又一股的血箭被集到了空中，形成了一个鲜红的巨大无比的佛家真言诀印符号“d”其他跟过来的众人惊骇的连连后退十几步的距离，不敢靠近在地上打滚痛的疯狂的诃摩智，原来诃摩智终究没有完全躲过这可怕的威力，剑气六脉波其中的两箭射中他的两只脚的小腿部分，结果可想而知，连金刚石都可以爆裂气劲是何等的无坚不摧，诃摩智功力再深厚，终究只是血肉之躯如果还能保住双腿，只是因为李小凤的九幽真气太过阴寒，爆裂的威力就是把诃摩智的双腿变成了冰雕，每个细胞都完全冻结破碎了，铁虎不明就理碰了一下诃摩智的身体，脆弱的冰在外力和体重的压力下化为冰屑，所以诃摩智的身体顿时矮了一截，而且寒冷过后那剧烈的痛楚感觉让诃摩智几乎疯狂，结果一掌送了铁虎上了西天。
　　而李小凤虽然也被那邪恶的言诀印符号“d射重，但是伤势却要轻上许多，他现在的左手几乎残废却不影响他的战斗力，而且以他的医术和功力加上九阴真经中的疗伤心法的神奇，最多一月就可以复员，可以说这一次是李小凤赢了，李小凤知道现在是杀死诃摩智的最好时机虽然过李小凤现在也是真气消耗太多，而且也受了不小的伤势，但李小凤决定先不管自己杀了诃摩智这个大敌，不然以后就没有那么好的机会了，正在此时，忽听得马蹄声响，一乘马急奔进寺，直冲到高塔之前，幸存下来的武士看到他都连忙一齐躬身行礼，叫道：“小王爷！”
　　李小凤向来人看去，只见此人头上束发金冠闪闪生光，跨下一匹高大白马，身穿锦袍，听到众武士的称呼，李小凤那还不明白这个白马王子一样的家伙，正是汝阳王的世子库库特穆尔、汉名王保保。而他身后片刻就跟来了十八个番僧，王保保手下共有十八名武功了得的番僧，号称“十八金刚”分为五刀、五剑、四杖、四钹。那王保保看到寺庙内一片狼籍，还有许多武艺高强的蒙古武士尸体，心中吓了一跳，王保保在历史上到是真有其人，但是在《倚天屠龙记》的世界中是赵敏的哥哥，在过是一个小小的配角，只出场了两、三次。李小凤想不到他竟然会这里出现，他一来背后肯定还会来许多高手，今天已经打草惊蛇了，说不定他们猜到自己的目的后会把六大门派中的人全部转移或者杀了，那么自己就全功尽废了，在这里多做纠缠已经完全没有任何的意义，这时候听得王保保的喝骂声道：“你是何人，竟然见了本王不跪？”
　　“草包！”
　　这是李小凤对这个王保保的印象，不过这也让他心中灵光一闪，哈哈一笑道：“我是你爷爷，怎能跪你，看我带你回去教教你！”
　　王保保怒极道：“十八金刚给我杀了这小子！”
　　十八金刚中的五刀金刚在武当山上吃过李小凤的苦头，知道李小凤的可怕，只听得当的一声大响，“四钹金刚”手中的八面大铜钹齐声敲击，十八名番僧来回游走，挡在王保保前面，将李小凤隔开了。李小凤一瞥之下，见十八名番僧盘旋游走，步法诡异，十八人组成一道人墙，看来其中还蕴藏着不少变化。这正是十八金刚的最强阵法金刚阵和少林寺的十八罗汉阵有异曲同工的奥秘，李小凤现在却没有心思和他们过招，当下身形一侧，‘箭鱼游’身法施展从众番僧间窜了过去，犹似游鱼破水，直欺到王保保身前。蓦地里左首一记掌力传来，这一掌力量之雄厚比之诃摩智也不逊色，而且十分凝聚，有如凤喙，掌风甚至带出凤鸣般的啸声。威力极强直指李小凤胸口。如果平时李小凤自然可以一手用乾坤大挪移把掌力移走，另外一只手擒住王保保，但是现在他一只手受了重伤，根本无法心分两用，无耐之下只得放弃了抓住王保保，和那偷袭之人拼了一掌，一时间，劲气咆哮，劲气爆裂的呼啸轰鸣声大作，让人震耳欲聋……

第四集 极寒极阳玄功变 第203章 陷入混战１
　　偷袭之人的掌力十分雄厚，而且十分凝聚，有如凤喙，掌风甚至带出凤鸣般的啸声。威力极强直指李小凤胸口。如果平时李小凤自然可以一手用乾坤大挪移把掌力移走，另外一只手擒住王保保，但是现在他一只手受了重伤，根本无法心分两用，无耐之下只得放弃了抓住王保保，和那偷袭之人拼了一掌，一时间，劲气咆哮，劲气爆裂的呼啸轰鸣声大作，让人震耳欲聋，在乾坤大挪移神功之下，李小凤的身体不动，而那偷袭之人却是被震飞了出去，李小凤这时候身材高大相貌不凡大约三十岁上下的大汉，李小凤不由的惊讶的道：“是你！”
　　原来这个人竟然是当初在古墓中遇到的对手，一手毁灭了天山灵鸠宫的蒙杰！那蒙杰也认出了李小凤，也是一楞道：“小子，竟然是你！”
　　李小凤本来想抓住王保保做样人质逼迫他老爹，大元兵马大元帅汝阳王下令放了那些武林人士，想不到到了这关头竟然节外生枝竟然遇到了这个家伙，蒙杰因为具有北冥神功的关系，虽然没有达到先天境界，但是内力之强简直变态，再配合逍遥派的绝学，李小凤在受伤的情况下想要胜他十分的困难，这时候十八金刚也感了过来把李小凤团团围住，刀、剑、杖、钹齐齐的向李小凤的四面八方招呼而去，李小凤‘箭鱼游’身法施展，犹如鱼儿一般在在他们的攻击中游动，任由他们攻击如何的猛烈始终无法占到李小凤的衣角，同时右手使用太极拳暗中施展乾坤大挪移神功，只听得叮叮当当的声音响起，刀剑杖拨十八武器犹如相互之间变成了磁铁一般，竟然交织在一起，被李小凤的右手夹在腋下，十八金刚大吃一惊，任由他们如此的使力就是动弹不得，十八金刚当真是又惊又怒，一起大喝一声，用没有持着武器的手相互连在一起，使用出他们密宗一脉功力联体的法门，把全身的功力连成一片，他们每个人都拥有三十多年的深厚内力，这一联体起码有了几个甲子的可怕内力，在他们想来就是一坐小山压住也可以顶起，但是让他们没有想到的，他们连手奋力一抽时李小凤的身体微微一晃，竟然松来了右手，没有防备的十八金刚一下用力过猛，在劲力用空的情况下仿佛自己承受了自己可怕的力量，口中的血不要钱的吐着，然后一连后退几步后一屁股的掉在地上，再也无法爬起。
　　这一却李小凤本身并没有运用多少真气，就让十八金刚重伤在自己的力量下，可见李小凤这乾坤大挪移手法之巧，计算之准，实已到了匪夷所思的地步。王保保看的脸色苍白，几乎一屁股的掉下马来，他怎么也想不到李小凤竟然在几个呼吸之间就把自己十八个一流高手的手下重伤，一时间几乎吓呆在马上，蒙杰也是惊讶的看着李小凤，当初在古墓和李小凤交过手，自认为对李小凤的武功有些了解，但是没有想到短短的一年不到的时间，李小凤的武功竟然达到了如此地步，不过他仍然对自己身负多种逍遥派的绝学有信心，再加上上次李小凤坏了自己的好事，竟然再次遇到了，自己就决不会放过他，当下冷哼一声，只见他的身行一闪，就是一掌向李小凤的胸口要穴击去，因为知道李小凤武功高强，所以他一出手就是绝招，天山六阳掌中的第四招‘阳奉阴违’这招的特点是掌力的阴阳虚实变化，可随心所欲。或左手阴右手阳，或左手阳右手阴；或一掌中先阴后阳、先阳后阴、阴阳同步等。且阴阳两种力道，可多可少，或三七，或二八，或四六，或五五不定。并能在虚实中迅速变换，虚者实之，实者虚之，以表象迷惑敌人。
　　李小凤目光如电，一眼看出这招不简单，蒙杰这掌阴阳虚实变化，让人难以琢磨，当下太极拳施展，似乎根本无蒙杰的招数变化，在空中化着一个又一个圆圈，蒙杰刚开始看到李小凤犹如老牛拉车般的动作心中暗笑，‘如此慢的拳法也想抵挡我天山六阳掌？’当下虚实变换右手阴左手阳运起他身上两甲子的内力向李小凤轰击而去，诃摩智一下可以看出太极拳是一中以慢至快，以静至动，后发致人的前所未有的神奇武功，而蒙杰却没有看出，这其中就可以看出蒙杰的内力虽然因为北冥神功而十分深厚，但是在武学修养却是相差太多，蒙杰双掌一靠近，就觉得自己似乎陷入了一个又一个的旋涡当中，排山倒海的力量犹如泥牛入海不知所踪，甚至身体都要被带的旋转，大惊只下运起千斤坠想稳住身体，但李小凤却是吸一口气，体内真气流转，右掌挥出，在乾坤大挪移的心法之下一拒一迎，将对方掌力尽行碰了回去。这两股巨力加在一起，蒙杰的身子犹似发石机射出的一块大石，喀喇喇一声响，撞破了宝塔的一面墙壁，冲了进去。
　　“啊……死吧…死吧……”
　　就在这时诃摩智疯狂的声音穿来，接着一声可怕的呼啸声穿来，李小凤眼观六路耳听八方，只看到一个番僧的身体想自己飞来，那蕴涵的声势简直惊人，李小凤乾坤大挪移施展，要把这人肉炮弹挪移回去，但是李小凤忽然心中警戒，连忙一个闪身躲避开去，就在这时，啵……”
　　的一声，那番僧的身子一鼓，体内的鲜血喷射而出，这一股又一股的血箭被集到了空中，形成了一个鲜红的巨大无比的佛家真言诀印符号“d”最后再次一声，“啵的一声”空中的真言诀印符号“d”忽然收缩爆裂，如同地狱之中爆破的魔炎，喷射而出被这爆破血液射中的地面犹如被高强度硫酸腐蚀一样路出一个焦黑的洞，看到如此恐怖的一幕，王保保吓的从马上跌了下去，脸上苍白之极，口中不断的叫喊着：“救我…魔鬼……天呀…血……”
　　也不知道他语无伦次的到底想说什么，只见双腿已经残废的诃摩智竟然夺过十八金刚中的禅杖当做拐杖，支撑着他的身体向李小凤飞扑而来，但见他双目喷射着疯狂的火焰，对于李小凤的恨意只怕是倾九天之水也无法冲刷，一杖击下，快若天外流星，拥有着开碑裂石威猛无铸；继而涌来的是一股可比拟雪崩狂潮般的磅礴气势倾斜而下，地面甚至都在这恐怖的压力下下陷，出现一道深刻的钩稽，看得出诃摩智虽然双腿已经残废，但是他强大的内力却是没有受到影响，李小凤不得不小心的应对，而这是又听一声怒喝，先前被他击入宝塔中的蒙杰怒吼一声的向李小凤扑来，施展出天山六阳掌第六招：阳公麾日。
　　此语出《自淮南子》“鲁阳公与韩构难，战酣日暮，援戈而挥之，日为之反三舍。”
　　日都为之反三舍，何况人乎。当然这一掌的威力远没有传说中的那等威力，只是以之喻之，可见这一掌威力。乃是力挽危局之招，也是天山六阳掌中威力最大的一招。真气在特定的经脉穴位路线间循环壮大，能让掌力发挥出比简单直接推出一掌至少强一倍的威力。循环次数越多，掌力可发挥的危力也就越大。当然，发一招所需要的时间也会相应增加。
　　在蒙杰那两甲子的深厚内力下，阳公麾日施展出来的威力之强，简直无法想象犹如霹雳暴雷，开天辟地横扫八荒惊心动魄的气势。空气中更是传来了被物体硬生生撕裂空气的阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，面对两大绝世高手的夹击，李小凤却是毫不害怕相反路出一丝喜色道：“来得好！”
　　但见他全身真气运转，右手划出一个圆圈跟着一个圆圈，大圈、小圈、平圈、立圈、正圈、斜圈，一个个太极圆圈发出，同时真气运转这乾坤大挪移心法，结果蒙杰的双掌和诃摩智的钢杖击打在一起，轰两股都是极大极强的气劲轰击在一起，罡风四射，王保保先前骑的马被这罡风一扫，甚至来不及悲鸣一声就全身骨骼内脏破碎犹如垃圾一样的被扫到远出。而王保保命好爬在地面竟然逃过一劫。这时候又传来大队人马的声音，许多蒙古士兵黑鸦鸦的一片，人数起码有数千人之多，其中有许多人都带着强弓劲弩，看他们身上肃杀的气息就知道绝对是精兵强将，走在前面的是一个婀挪多姿，貌美如花的女正是赵敏，她深厚跟着一个有些矮胖总管打扮之人，却是王府的哈总管，另外一个长发披肩的头陀，身材魁伟满面横七竖八的都是刀疤，本来相貌已全不可辨。他头发作红棕之色，看起来并非中土人氏。正是那光明右使范遥所扮的苦头陀，所有的人一进来就被在就纠缠打斗的三人吸引，众人中苦头陀的功力最高勉强的看清三个人影打斗，闪、跃、挪、移，互相追赶、缠斗、交错，速度迅猛绝伦，到处激荡的拳风劲气肆虐的四溢扩散，尖啸声大作，摄人心神。地面破碎的地面泥土，行成随风疾舞的碎石乱流，这更使的三人身周十米内的劲风充满了难以想像的杀伤力。所有的人都是骇然，想不的天下竟然有如此的高手，就在这时候趴在地上几乎痛哭的王保保看到三人顿时犹如看到了救心大声喊道；“妹妹，哈总管，苦大师救我。快救我……”
　　三人这才发现了王保保的身影，哈总管最是中心连忙一个纵越来到王保保身边把他抱起，然后返回，但是这时一道劲风余波扫过，正中哈总管后背，哈总管哇的一声吐出大口的鲜血，已经受了重伤，他和王保保的身体被余波撞飞，苦头陀连忙伸手把二人的身体接下，只觉得两人身体上蕴涵着可怕的潜力，让他蹭蹭的后推两步，脸上闪过一片赤红之色，心中的震惊无法想象，他对哈总管的实力也是十分了解，虽然不如自己，但也是一流高手，竟然只被三人交手的余波波及就受了重伤，而且还剩下如此强的力量，真是太可怕了…我以前真是坐井关天竟然不知道世界上由此高手！
　　赵敏连奔了过来道：“苦大师，我哥哥怎么样了？”
　　苦头陀忍住心中的惊骇打着手势示意王保保无事，只是晕了过去，到是哈总管受了内伤，赵敏这才放下心来，这时候她看到折别日含和几个番僧土头土恼的跑了过来，向她行了一礼道：“参见郡主殿下。”
　　赵敏的父亲汝阳王贵为天下兵马大元帅，折别日含虽然是万夫长身份不比赵敏低，但却也是汝阳王的手下，所以见了赵敏也要行礼，赵敏点头示意道：“折别将军不用多礼，请问你知道发生了什么事情吗？那相斗的三人是谁？”
　　哲别日含连忙道：“郡主，是那魔教头子张无忌夜探万安寺宝塔欲行不跪…”
　　当下哲别日含把事情的经过全部说了出来，只是对于蒙杰的身份也说不出所以然来，赵敏和苦头陀听完后心情各是不同，赵敏自然是吃惊李小凤来的如此之快，更吃惊李小凤竟然可以把国师的双腿打残，蒙杰的身份他也知道的，说出来也是一个惊人的秘密，他是自己父亲汝阳王的表哥出生在蒙古贵族之后，是拥有黄金家族血液的一系，在四十年前被武艺高强的强人强去，一直失踪了几十年，在七年前找到了父亲，并用家族信物证实了自己的身份，他表露武功之强惊人之极，玄冥二老这对父亲手下顶尖儿的高手连手之下也在三十招之内而败，现在两人连手之下竟然仍然无法击败李小凤，看来对方真的可以说是天下第一了，心中又是惧怕有是苦恼同时还有一丝无法言语的自豪。想对于他的复杂心态苦头陀却是十分惊喜，对于李小凤在光明顶上力阻天下高手救了明教成了明教教主之事，他早有耳闻，今日一见，李小凤的武功之强已经匪夷所思，历代教主无一人能及，明教的复兴之日，指日可代！

第四集 极寒极阳玄功变 第204章 陷入混战２
　　想对于赵敏的复杂心态苦头陀却是十分惊喜，对于李小凤在光明顶上力阻天下高手救了明教成了明教教主之事，他早有耳闻，今日一见，李小凤的武功之强已经匪夷所思，历代教主无一人能及，明教的复兴之日，指日可代！那些士兵看到三大绝顶高手大战产生的异响虽然也是心中惊恐，但却是阵行不乱，由此可以看出他们是训练有素的精锐，赵敏平复了一下心情，随后指挥数百手持长矛的士兵，缓缓的从四周包围了院子，因为怕李小凤三个非人的战斗余波让士兵伤亡，所以个三人空出了五百平方米的空隙让他们打斗，其他的士兵则出了院子把整个万安寺庙团团包围，寺庙的围墙高处则布置了许多强弓手，把整个万安寺围的水泄不通，显然赵敏做了打算今天做收渔翁之利，只等李小凤力竭后来个翁中捉鳖，虽然几次和李小凤见面，在不知觉中芳心对李小凤这个拥有盖世之勇言行奇特的男子很有好感，但是李小凤身为元朝的死敌魔教的头子，而她爹却是元朝的兵马大元帅，两人的身份决定了他们对立的立场！
　　随着他们的到来，万安寺庙虽大，但此刻也显得有些拥挤，被关押在宝塔上的六大门派之人虽然功力尽失，但也听到了下面的骚乱，许多人都被从睡梦中惊醒，站了宝塔的通风小窗口上，向下望去，因为地下被许多武士士兵的火把照得通亮犹如白天，虽然六大门派之人都被关压在五六层的高度，却也把底下的情况看的清清楚楚，和其他人一样，都被李小凤三人打斗展现的不似人间的力量所吸引，心中也都是共鸣：“这真的是人的力量吗？”
　　蒙杰越打越吃惊，越大越恼火，他觉得李小凤的右手似乎有这一种奇特的力场，自己排山倒海的掌力一靠近就会被消弭于无形，接着更强大的反击力量接踵而来，这感觉真的很让人郁闷，虽然他武学修养不如李小凤张三丰等人，但这时候也看出了李小凤用的是一种借力打力，后发制人的神功，三人打斗看起来场面十分壮观其实是自己在和那个双手残废了的疯喇嘛在打而已，那该死的家伙就向拔河的绳子，本身并没有用多少力，纯粹让自己和那个喇嘛的角力，更让他郁闷的是自己想脱身，但是对方那一个又一个圆圈中总是透露这一古奇特的吸引粘力，而且把那个喇嘛的疯狂的攻击引向自己，想当于自己以一敌二，让自己忙于疲惫，根本脱身不得。心中叫苦想到：“如果那个疯喇嘛冷静下来黑不要向现在这样不要命的攻击就好了，到时候和他配合一下，因该可以从这家伙诡异的武功下脱身。”
　　不过现在诃摩智现在已经疯狂只想把李小凤碎尸万段，那里懂的和他配合，说起来这也是他修炼《修罗血印》的报应，本来佛门武功都是讲究修练心境，达到他这等地步的绝世高手都有泰山崩于面前而不变色的心境，但是他在想打败张三丰的执着下修炼了《修罗血印》修罗血印是用鲜血修炼而成的，鲜血越是多它的超力越是能发挥出来，鲜血味越是浓它的威力就是越大，力量也越是强大完全坠落入了阿修罗道，修罗血印，本身就是在鲜血的炼狱之中去寻找成佛的真言神语，若是不成功，则是沦入魔道，以佛炼魔！平时还好，但是一但运用起来就很容易走火如魔，这里的走火入魔不是指真气乱串而是心境入魔，变的疯狂，诃摩智被李小凤的六脉箭气波攻击射残了双腿后，再也控制不住心魔，疯狂的攻击李小凤，估计不是他把李小凤打碎了，就是自己脱力而死。
　　激烈的打斗持续了一个时辰也没有分出胜负，而且那声势还越来越骇人，毕竟三人的内力都是深厚的犹如长江大河一样的浩荡，气脉悠长，就是打上一天一夜也不是不可能，蒙杰心中的焦急已经达到了极限，他知道再这样下去，一定会被李小凤活活的拖死，那当真是窝嚷之极了，想到这里他全身真气运转，连接使用出了三招天山六阳掌的绝招，‘阳春白雪’‘阳关三叠’‘凤鸣朝阳’天山六阳掌乃是当年天山童佬最强的绝学之一，每招都各有着自己的玄妙之处，像‘阳春白雪’可将敌人掌力、剑气、刀气等化于无形，遇之有如春雪消融。‘阳关三叠’一掌中包含前后三重劲力，并且一重比一重强劲。最高变化，每一重中又可含三小重，三三共九重。而‘凤鸣朝阳’掌力十分凝聚，有如凤喙，出掌时会带出凤鸣般的啸声。并可一掌同发多道掌力，最多九道，是为九凤朝阳，不只是如此，不同的招数配合产生的效果更是强大，虽然只有六招却可以衍生出无穷尽的变化，全看修炼之人的掌握。向‘生死印’也不过是天山六阳掌衍生出来的一种奇特的暗器武功而已。
　　不过要想联合使用天山六阳掌的招数配合，需要耗费的功力是十分巨大的，以蒙杰接近两甲子的内力到是勉强的使用出了三招联合，不过威力却是十分巨大，只见他双手成掌，大开大合间，拳风猎猎，风声呼啸，双手或交错出击，或越空横扫，拳影如涛，身法似海，带着强大的力量化为无穷的掌力，不断在空中咆哮着，密密绵绵，连绵不断，交叉犬错，就像那波涛汹涌的波浪般毫不停息，每一掌却又有着可开碑裂石无坚不摧的绝强威力，而且暗中又隐藏着无数细小旋涡，产生奇特的吸力把李小凤和诃摩智的掌力吸纳化解，李小凤毕竟一只全力发挥乾坤大挪移神功和太极拳的神妙，面对蒙杰如此威力巨大而且神奇的着数，当下只能带着诃摩智的招数集合两人之力和蒙杰出硬拼了一记。
　　三大绝世高手全力碰状威力是何等惊人。随着一声霹雳般的声音想起，一时间，劲气咆哮，劲风呼啸轰鸣声大作，震耳欲聋，直欲掀天，如汪洋大海般的真气流以三人交手处为中心，推涌着地上空中的尘埃呈圆环状朝四面八方激射崩散，冲击到三丈外的宝塔墙壁时直震动的整个宝塔都籁籁发抖，仿佛就要崩塌了似的，好不惊心动魄。继续向四面八方汹涌扩散的真气流，如惊涛拍岸，烈劲穿空，飘荡在半空的灰蒙蒙的尘埃把那无形而有质的疯狂劲气的轨迹演绎的淋漓尽致，分外的凸显出一场惊心动魄、好似山崩海啸一般的恐怖场景。远在十几丈外的士兵顿时东倒西歪了，再也无法保持先前的阵形，靠的近一些的士兵身上骨骼劈啪的响，吐血到地，也不知道断了几根，如此威力当真如天灾降临，骇的众人不由的又齐齐的后退了几米。
　　李小凤，蒙杰，诃摩智，三人呈三角相对峙，蒙杰脸色却无血色，虽然拥有北冥神功他的内力深厚绝对是天下第一了，但是正面硬撼两个不下于自己的绝顶高手，就算天山天阳掌再神奇也无法也足以让他受伤不轻，有人会问他为什么不用北冥神功吸取两人的内力呢？这其实也不难理解首先李小凤和诃摩智的内力性质太古怪了，一个至阴至寒一个至刚至邪，他可不敢让这两种真气进入体内，而且李小凤和诃摩智的内力太强，吸收了的话，下一刻他就会爆炸，当年虚竹能吸收天山童老和李秋水的内力那是因为他们都是逍遥一脉的内功关系，再说李小凤和诃摩智都是已经达到了精气神三合的地步，想要吸收他们内力决无可能，李小凤也在默默的运用九阴真经中的疗伤篇治疗着自己左臂，一只手的自己战力还是下降了许多，过后还要面临真正的恶战，他希望能暂时的运用左手，而诃摩智则矗立着双杖呆站了那里，他眼中的疯狂的血色似乎消失了许多，过然这次猛烈的撞击让他消耗了许多内力也让他因此摆脱了心魔的困难，理智恢复了许多，一时间场面由动到静，有些奇特而诡异。
　　在宝塔上的六大门派看到如此威势，都是脸色苍白，嘴巴都长的老大，武当派中的人也不例外，被抓的武当五侠中的莫声谷眼力最好，他虽然不认识其他两人，却认出了李小凤的样子，不由的叫了起来道：“宋师兄，俞师兄看那不是无忌吗？”
　　宋远桥.俞莲舟等人看到了李小凤，心中都是又惊有喜，想不到李小凤的武功比之当触在光明顶上又有了如此大的进步，当年那个瘦弱的少年，现在却成了拥有常人无法想象力量的绝世高手，其他六大门派之人也认出了李小凤，不由的议论纷纷起来，赵敏见三人现在出现了对峙，虽然没有了刚才那惊心动魄的场面，但是蕴涵的气势压力却是不若半分，赵敏见李小凤武功实在太高，只怕国师和表叔都无法取胜，正着急时，一个武士打扮的人匆匆的来到她身边，对着她耳语了几句，赵敏心中一动，脸上路出喜色，点点头然后来到苦头陀身边低声道：“苦大师，刚才探子回报，他们查到了那张无忌一干人来时住的客栈，你带数十个王府高手还有一百个飞羽弓箭队前去把他们抓来，听说他们当中还有两个人是张无忌的红颜知己，有他们在手我就不行此嘹不乖乖就翻，就算不行也可以让他分心，无法全力对抗两大高手的连手袭击。”
　　苦头陀也就是明教的光明左使听的心中直冒冷气，他知道高手相都是容不得分神的，不然的话结果就是死，这个计谋当真是对辣，他知道王府高手实力都在二流之尖，还有不少一流高手，那飞羽强弓队更是钕阳王最精锐的部下，全都是由天声力大者组成，可以开四石强弓，个个都有百步穿扬的箭法，而且他们的箭头都是特制的钢母，专破护体真气和外门横练功夫，只有不到五百人，是真正的王牌，一下出动一百人，只怕跟教主同来的教众是凶多极少，幸好是叫我去行动，不然的话，我明教的精锐要一网打尽了。范遥强忍住心中的杀机点点头，不让赵敏看出什么破绽然后转身离去。
　　李小凤三人各自的调匀气息，等待着下一次生死大战，蒙杰向诃摩智望了一眼，看到地对方也看了他一眼，两人眼中闪过默契，决定连手强攻，李小凤这时左手的伤势也被强压了下去，暂时可以用来战斗，他也知道接下来将是一场真正的血战！
　　“砰！”
　　诃摩智矗立着拐杖向前猛踏一步，连地面仿佛也承受不了这股强大的力量似的震动了一下，再次犹如大鸟般的向李小凤卷席而去，矫健迅捷，快若闪电，只能看到一道黑色的影子拖着长长的黑线向李小凤周身倾泻而去，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，蒙杰也动了，只见他的双掌以一种惊人的高频率频频挥出，前仆后继，掌掌如奔雷霹雳，开碑裂石，李小凤也是大喝一声，毫不畏惧的迎接了上去，乾坤大挪移，太极拳，七伤拳，玄天三绝破，所有学过的绝学倾泻而出，一时间劲风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风在三人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜。
　　三大绝世高手再次轰轰烈烈的战了半个时辰，赵敏见苦头陀还没有回来心中有些着急，再看李小凤以一敌二毫不弱下风，当下低声对身边的一个武士道：“举火，焚了宝塔。派人用强弓射住，不论是谁从塔上跳下，一概射杀。”
　　那武士答应了，传下令去，登时弓箭手弯弓搭箭，团团围住高塔，有些武士便去取火种柴草。几名红衣番僧，从众武士手中接过火把，向塔下的柴草掷了过去。柴草一遇火焰，登时便燃起熊熊烈火手下众武士加柴点火，火头烧得更加旺了。这宝塔有砖有木，在这大火焚烧之下，底下数层便必必剥剥的烧了起来。

第四集 极寒极阳玄功变 第205章 陷入混战３
　　刺、砸、碰、掠、撩、钻、扫！诃摩智的铁杖携着惊天恨意自上而下狂飙而至，带着万千锋芒，成一道道金色的疾电向四面而去，嗤嗤声中将李小凤身体包裹在的滚滚杖势之中，李小凤右手成爪，九阴白骨爪的精妙招数使出，只见他右手幻出层层幻影，在一瞬间击出十八爪，如同生铁之间地激烈碰撞，“噼里啪啦”一阵雨打芭蕉般的密集暴响，兵刃碰撞的铿锵之声不绝于耳，包裹在紫色旋风中的两人完全是以快打快，翻腾的声浪和离奇的光影不断变幻。两人转眼已经交换了数十招。旋风的中心是诃摩智不断的高速旋转的身体。每转一圈，手中就递出一杖，快至颠峰，在四周观战的众人的眼里，看不到杖势，看不清动作，只能看到隐约出现在旋风中心的那漫天残影。
　　身在局中的李小凤感受犹深，只觉得对手手中递出的方位完全无法琢磨，任何一个时间，任何一个方向，都随时可能有劲气袭来，而且总能及时地将自己手中的招式变化完全封死，并把一击击狠辣的攻击递到自己双手难救之处，堪称巧夺天地之造化。以之先前那狂暴的攻击当真是不可同人而言，李小凤仔细观察每一次击出的时间与顺序，诃摩智看似杂乱无章的攻击，其中拥有着玄妙有序的规律，隐隐与他不断变幻移动的身法的节奏相吻合，就像一支事先排练好的舞蹈，是以极快的速度将它演绎出来。由此可见这是十分高明的身法，就算在双脚残废的情况下仍然神奇无比，让李小凤心中称奇，不过他却是毫不畏惧，因为他有异能！在他的‘时空无限’的异能下任何巧妙的攻击都无所遁型。右手犀利的气爪频频与钢杖巧妙的碰撞着，每碰撞一次，钢杖的劲道就减一分，待的十八次碰撞完后，河摩智钢杖上的强大的攻击力终于被化于无形。
　　另外一边蒙杰也没有闲着天山六阳掌中威力最强的第六绝‘阳公麾日’乘机使出，真气在特定的经脉穴位路线间循环壮大，如同黄河泛滥般顺着双臂经脉疯狂涌动，随着双掌猛力朝前下方的推出，而从双掌心爆发出来顿时，平地起风雷，一道狂飚夹杂着风吼雷鸣的尖啸，汹涌澎湃的朝着李小凤暴射而去。李小凤冷笑一声，左手也弯曲成爪，手背上筋骨绷的笔直，刚健有力。还没出手，就已经劲气四射逼人之极，同时左爪前引，在身前快速划了一个圆圈，爪的旋转而变成漩涡，卷起地上尘埃无数。九阴白骨爪配合太极拳使得这招的真气阴柔绵密，似水涟漪，韧性十足，蒙杰排山蹈海的气劲再次陷入了泥潭当中，空气似乎都变的粘稠起来。赵敏见苦头陀还没有回来心中有些着急，再看李小凤以一敌二毫不弱下风，当下低声对身边的一个武士道：“举火，焚了宝塔。派人用强弓射住，不论是谁从塔上跳下，一概射杀。”
　　那武士答应了，传下令去，身登时弓箭手弯弓搭箭，团团围住高塔，有些武士便去取火种柴草。几名红衣番僧，从众武士手中接过火把，向塔下的柴草掷了过去。柴草一遇火焰，登时便燃起熊熊烈火手下众武士加柴点火，火头烧得更加旺了。这宝塔有砖有木，在这大火焚烧之下，底下数层便必必剥剥的烧了起来。李小凤心中一惊，想不到赵敏竟然放火烧宝塔，心身一分，再也无法保持‘时空无限’异能，手脚一缓，但是高手生死想争岂能分神！蒙杰和诃摩智都是不下于他的绝顶高手！立刻看出了破绽，机不可失！两人十分默契的交流了眼神。诃摩智再次跃上天空全身功力运转，散发着金色的光芒，所有的真气被他灌注双手的钢杖中，他动了，化作漫天杖影，自上而下向李小凤当头袭去！所有人的看到上方的天空中忽然洒下万道金芒！蕴含着他全部佛门真元的钢杖散发着绚烂的光泽，划动间流光四溢眩人双目，每一道击出的轨迹都完美至无懈可击、浑然天成，直叫人无法抵挡。“嗤嗤”的气劲破空声密集如夏夜的狂风暴雨，每一道劲气都夹着足以穿钢裂骨的庞大力量，而蒙杰也在那一瞬间拍出了六六三十六掌，每一掌都会带起一片红色的光芒，犹如旭日东升，向苍茫大地挥撒着它磅礴的能量，三十六掌的能量卷成一团，形成无穷尽的气浪向李小凤的身体喷薄而去，这就是逍遥派的绝世掌法天山六阳掌中的三招联合！
　　两人攻击的都是李小凤的破绽要害，李小凤现在当真是空有一身神功也无法应对，如果被两大绝世高手如此正面的击中了身体要害，李小凤就是已经接近金刚不坏也会立刻死去，在所有人眼中李小凤似乎死定了，因为蒙杰的手掌已经印在了李小凤周身六大要穴，而诃摩智的双杖这以‘双木擂钟’的招数击在李小凤两边的太阳穴上，如此强大的攻击就是金刚打造的人也会在顷刻化为铁屑！蒙杰路出了笑容，诃摩智眼中也闪过兴奋的疯狂神色，在他们看来李小凤这个可恶可怕可恨的家伙终于死在他们手上了！宝塔上的武当诸侠痛苦的大声呐喊！赵敏也是闭上了美目，不忍心看到李小凤化为破碎的尸体的一幕，芳心不但没有一丝的高兴，还传来阵阵的绞痛的感觉：“为什么我的心会这么难过，心都要被撕裂了一般，难道我真的爱上他了吗？我……”
　　奇迹出现了！只听的几乎必死无疑的李小凤大喝一声道“混蛋――你们高兴的太早了――鲸――吞――天――下――”
　　原来在这生死存亡的一刻，李小凤心中却是一片平静，时间似乎停顿，脑海中不断的回想着自己自己会的一却武功，大脑告诉的计算着用什么武功可以逆转战局，在死亡的压力人人的潜力可以无穷的释放！终于让他想到了破解之法，那就是《三绝玄灭破》中的第三绝〈鲸吞式〉三绝中的防御招数，可以把体内丹田行成一个巨大真气的旋涡，产生强大无比的吸力把敌人的力量，真气攻击吞吸入丹田旋涡，犹如鲸鱼吸水一般，然后猛的把对方攻来的力量混合自己的内力爆发产生强大无比的震力，震开对方，就象鲸鱼喷水一般，不只如此还有乾坤挪移神功中一直无法真正领悟的第九层‘挪移乾坤’也在他脑海闪现，李小凤全身真气激荡，那犹如水银一般的九幽真元在体内按照奇特的运行路线，行成一个旋涡，顿时产生极大的吸力，把蒙杰和诃摩智的二人真气吸入丹田旋涡当中两个绝顶高手二百多年的功力是何等惊人，李小凤的丹田旋涡瞬间饱和，这也是他全身真气都已经水银化坚韧强大的不可思议，如果是他人，只怕就是鲸吞式使用的再熟练也会丹田破裂而死，蒙杰和诃摩智之觉得自己两人排山蹈海，可以破金碎石的强大气劲击在李小凤身上就向击在空虚的影子之上，感觉空当当的让人难过的吐血。
　　下一刻他们觉得一股磅礴的无法想象的气劲从李小凤身体上涌出，化为七股不同劲力,或刚猛,或阴柔,或刚中有柔,或柔中有刚,或横出,或直送,或内缩.，二人运劲抵挡了第一股劲,抵挡了第二股,却、抵挡不住第三第三股劲力第四……在众人吃惊的眼神中，本来因该化为肉泥的李小凤没有任何事情，而蒙杰和诃摩智二人却是被震飞了出去，在空中鲜血象是不要命一样的喷射着，这一下变故让所有的人都吃惊的下巴都要掉下来，在宝塔上的武当诸侠都是又惊有喜，不知道谁说了一句道：“这不会是传说中的金刚不坏之身吧？”
　　这句话引起了所有人的共鸣，在他们看来只有传说中武功的最高境界几乎不灭的金刚不坏之身才能做到，其实李小凤虽然融外门横练和内家真力为一体创出‘金乌玄衣神功’身体十分强悍，已经接近金刚不坏之身，但只是接近而已，能够反败为胜却是他在那瞬间领悟了几门神功的结合运用，本来‘鲸吞势’只是产生强大无比的吸力把敌人的力量，真气攻击吞吸入丹田旋涡，犹如鲸鱼吸水一般，然后猛的把对方攻来的力量混合自己的内力爆发产生强大无比的震力，震开对方，但是李小凤却是改变了这一步骤，运用他刚领悟的乾坤大挪移神功的第九层‘挪移乾坤’的运用把二人的气劲挪移，化为七伤拳相仿的不同的七种气劲。这就是乾坤大挪移第九层的奥妙，可以把一却劲力挪移转化化为不同的力量，而不是向前八层那样只能挪移力的方向。赵敏睁开俏目，当他看到李小凤毫发无伤的时候，心中没有失望的感觉，相反还松了一口，一种欣喜的情绪涌上心头。
　　而这时候宝塔的火越发的旺了起来，许多看守宝塔的武士一看不对劲，连忙冒火突烟，逃了下去。但是刚出宝塔就被弓箭手一阵箭雨射去，顿时惨叫着成了刺猬，到在火海中，被囚禁的六大门派高手见此都是吸了一口冷气，功力全无的他们不赶冒着箭雨冲出，过不多时，火焰已烧到了第五层，囚禁在这层中的华山派诸人，狼狈万状的逃上第六层。火焰毫不停留的上腾，跟着第六层中的崆峒派诸人也逃了上去。有的奔走稍慢，连衣服须发都烧着了。李小凤正有些焦急时，忽然，火光中几条人影如穿花蝴蝶般迅速飞舞，在人丛中芽插来去、呛啷啷、呛啷啷之声不绝，众番僧、众武士手中兵刃纷纷落地他一动念间，几个身影满场游走，双手忽打忽拿、忽拍忽夺，宝塔外众武士凡是手持弓箭的，都被他们或断弓箭，或点穴道，眼看高塔近旁已无弯弓搭箭的好手。只听的一声高喊：“帮主，五散人来晚了！”
　　李小凤一看，竟然是明教五散人周颠等人赶了过来，心中大喜道：“原来是周颠你们来了，太好了。”
　　随着他的话语落落毕，半空中一个青色的身影纵越而来，人为到声音已经传了过来道：“教主，我韦一笑也来了！”
　　明教高手的的到来让众番僧、众武士难以抵挡。只是片刻就倒了一地，赵敏怎么也想不到明教的众人竟然没有被苦头陀抓住反而来援，心中一惊见情势不佳，立刻对身边的神俊八骑中的一人传令：“吩咐下去，弓箭手射箭，其他士兵门准备战斗”神峻八骑正要执行郡主号令，突然间只见东南角上火光冲天。不由的大吃一惊，叫道：“郡主，王府失火！咱们快去保护王爷要紧。”
　　赵敏吓了一跳，想到自己把王府的士兵几乎都掉了出来，高手武士也走了一半，如果这时候明教的高手刺杀自己父亲的话，那父亲就危险了，她毕竟关怀父亲安危，而且知道李小凤的武功实在太高，又来了如此多的帮手，双方强弱之势已经逆转，赵敏心想此时若再不走，反而自己要成为他的俘虏，当即下令：“各人退出万安寺。”
　　赵敏看了李小凤一眼，对他嫣然一笑道；“张教主，这次你又赢了，不过不要忘记了你以前答应过我的三个条件哦。”
　　说完就在众多士兵的掩护下退路了万安寺的后殿。李小凤也不追赶，他现在要做的是先把火焰给灭了，当下来到火焰燃烧的宝塔前双手掌分上下，握球环抱于胸前，精纯凝结犹如水银一般的九幽真劲立刻在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青白色的能量光球。随着真元的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在把李小风的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒真气波朝四面流散而去。
　　“唰―――”
　　以他为中心，一圈青色的光环迅速扩大，所有的火焰一触及这青色的光晕立刻熄灭，而地面也都覆上了一层厚厚的白色霜粒……

第四集 极寒极阳玄功变 第206章 怎么会是他！
　　李小凤握球环抱于胸前，精纯凝结犹如水银一般的九幽真劲立刻在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青白色的能量光球。随着真元的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在把李小风的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒真气波朝四面流散而去。
　　“唰―――”
　　以他为中心，一圈青色的光环迅速扩大，所有的火焰一触及这青色的光晕立刻熄灭，而地面也都覆上了一层厚厚的白色霜粒，这神奇的一幕到再次让所有人再次目瞪口呆，其实这一下虽然看起来神奇，但是消耗的内力之大比之刚才和两大绝顶高手还多，饶是李小凤已经是先天之境内力连绵不绝，在连翻战斗后也是消耗太多，稍稍平服一下心情，李小凤从怀中掏出从玄冥二老身上的十香软筋散的解药交给了轻功最好的韦一笑，让他上塔交给六大门派中人解去十香软筋散，自己折默默的调息恢复功力，今天的一却都出呼他的意料，本来只是打算探索一下消息却弄的自己连翻的恶斗，这时李小凤才想起被自己乾坤大挪移神功震飞的蒙杰二人，寻目看去，却那里看得到二人的身影，显然趁着着自己不注意的时候乘机逃走了，让李小凤心中只叫可惜，这二人的武功实在太高，今天没有能当场格杀他们，只怕会留下很大的祸害。不过他们受的伤势不轻，最起码有半年时间无法产生什么威胁。
　　韦一笑拿着解药逐一到各间囚室之中，分给空闻大师、宋远桥、俞莲舟等各人服下。待得一个个送完解药，耗时已然不少，中间不免费了些唇舌，解说几句。最后来到灭绝师太室中绝师太是掌门之尊，单独囚在一间小室中开门入内，只见灭绝师太盘膝坐在地下，闭目静修。她已绝食数日，容颜虽然憔悴，反而更显桀傲强悍。韦一笑道：“灭绝师太，这是解药，快系快服了，我们要快点离开这里。”
　　灭绝师太见过韦一笑，知道他是明教的四大法王之一，她对明教一直是恨只入骨，根本不想信对方会好心的给他解药，当下怒道：“魔教奸贼！到此刻尚来戏弄于我。”
　　韦一笑为见她不信此是解药，索性吓她一吓，说是毒药道：“好罢！就算是我戏弄你，这是毒上加毒的毒药，你有没胆子服了下去？药一入肚，一个时辰肚肠寸寸断裂，死得惨不可言。”
　　韦一笑恨她伤残本教众多兄弟，是以阴损她几句，灭绝师太一言不发，接过他手中的药粉，张口便服入肚内。她现在内力全失，知道自己根本不是对方的对手，她生性十分刚烈，虽然知道韦一笑用的是激将法，却也是不让自己落了半分的气势。见她如此刚烈，韦一笑心中到是佩服，解药一吃下，灭绝就感到体内升起一股热气，消失了许久的内力竟然再次回来了，她这时才明白原来韦一笑给的是真的解药，本来按照灭绝的性格是决不愿意承受明教半点恩惠的，现在顿时让她有些不知道如此是好。韦一笑头也不回的回转道“快点走吧。倘若再有耽搁，奸王的大队人马这就要来啦。”……
　　当李小凤恢复六成功力时昆仑、崆峒、华山诸派高手早已蜂拥而出。只有少林派的空闻、空智两位神僧不失前辈风范，过来合十向张无忌道谢。和宋远桥、俞莲舟等相互谦让一番，始先后出门。李小凤当下上前向众人贺喜道劳。空闻大师道：“今番若不是明教张教主和各位相救，我中原六大派气运难言。大恩不言谢，为今之计，咱们该当如何，便请张教主示下。
　　李小凤道：“我们今天把万安寺弄的是天翻地覆，杀了许多鞑子高手，那奸王岂能罢体？待得王府中火势救灭，定必派遣兵马来追。这里到底是他们的京城藏龙卧虎，我们还是先离此处，再定行止。
　　何太冲这些天受了一肚的恶气，还被削掉了两根手指等下怒道：“奸王派人来追，那是最好不过，咱们便杀他个落花流水，出一出这几日所受的恶气。”
　　张松溪连忙劝道：“大伙儿功力未曾全复，要杀鞑子也不忙在一时，还是先避一避的为是。”
　　空闻大师道：“张四侠说的是，今日便是杀得多少鞑子，大伙儿也必伤折不小，咱们还是暂且退避。我们中原六大派原先与明教为敌，但张教主以德报怨，反而出手相救，双方仇嫌，自是一笔勾销。今后大伙儿同心协力，驱除胡虏。”
　　少林掌门人说出来的话毕竟声势又是不同，旁人再无异议。至于和明教和好之事，见识了李小凤非人的力量，他们就算有人心有不甘，也不敢有什么心思了，见众人均点头称是，李小凤道：“此间大事已了，我有些私人俗务，尚须回大都一转，谨与各位作别，今后当与各位并肩携手，与鞑子决一死战。”
　　群豪齐叫：“大伙儿并肩携手，与鞑子决一死战。”
　　呼声震天，整个寺庙都在鸣响，当下一齐送到寺门口，武当诸侠虽然想和李小凤多聚一段时间，但也知道时间地点不对，当下让李小凤保重，事情办完了就去武当山一躺，李小凤自然点头称是。当众人离开后，周颠已经有些迫不及待的道：“教主，我们还是去客栈吧，那里有一个你意想不到的人！”
　　李小凤一奇道：“意想不到的人，是谁？”
　　周颠呵呵小道：“教主，你去了就知道了。”
　　李小凤的兴趣到是被提了起来，当李小凤带着五三人来到住的客栈的时候，在门口就看见一个长发披肩的头陀，身材魁伟满面横七竖八的都是刀疤，本来相貌已全不可辨。他头发作红棕之色，看起来并非中土人氏。正是那光明右使范遥所扮的苦头陀，苦头陀一见双足一着地，登时双手作火焰飞腾之状，放在胸口，躬身向李小凤拜了下去，说道：“小人光明右使范遥，参见教主……”
　　他十多年来从不开口，说起话来声调已颇不自然，李小凤到是没有想到周颠口中意想不到的人竟然是他，到的确是让他有些意外，李小凤忙伸手扶起，说道：“原来是本教范右使，实是不胜之喜，自家人不须多礼。”
　　李小凤看在客栈外站着很不方便就让众人回到客栈房间内，这时候李小凤才发现客栈竟然空无一人，别说那些客人了，就是掌柜和伙计都不见了，而且还有许多战斗过的痕迹，稍微的询问了一下情况，才知道赵敏竟然一下就查到了他所在的客栈，然后打算派高手来抓住杨不悔他们以达到威胁自己，幸好是范遥用计谋里应外合之下把那些高手都给杀了，发生如此激烈的打斗而那些受到波及的可怜的客人和掌柜伙计，出了不幸被误死的外，自然全跑了，这到是让他吓了一身冷汗，赵敏果然神通广大，心思毒辣，如果不是碰巧派来的人是苦头陀范遥的话，只怕被两大决顶高手围攻的自己就算有通天的手段也是分身无术来救人，想到这里对范遥更是感激。李小凤问起其他人象杨不悔，周芷若等人的下落十才知道，原来李小凤走后，周颠六人就顺着他留下的暗号找到了这里和周芷若，杨不悔等人碰了面，知道了李小风去万安寺探听消息，所以都在客栈里等他，不久后范遥赶到，和他们通了消息，并且里应外合的消灭了后面赶来的高手和弓箭队后，经过协商然后兵分两路，一队由十分熟悉王府环境的范遥带着杨不悔，周芷若，还有老者胡涛及李小凤收的徒弟胡雪等人去偷袭王府放火杀人制造混乱，另外一队则是由五散人和韦一笑等刚来的高手去万安寺帮助李小凤救六大门派中人。
　　范遥其实也是刚刚回到客栈，其他的人已经转移到了另外一处客栈中，他是来这里等李小凤等人的，听完事情的始末，李小凤到是放下心来，对范遥道：“这次多亏了范右使了，不知道范右使你怎地变成这等模样？又怎么回成了西域的苦头陀的？”
　　对于这些原由李小风自然是知道的，现在不过是故意问出来而已，周颠已经大叫道：“教主，你不知道樊兄弟可是为了明教才把自己弄的这样的。”
　　接着就把事情的始末说了出来，李小凤装出认真听的样子，完后李小凤有些感慨杨逍、范遥当年江湖上人称“逍遥二仙”都是英俊潇洒的美男子，范遥竟然将自己伤残得如此丑陋不堪，其苦心孤诣，实非常人所能为。不由道：“犯右使，真是辛苦你了。”
　　一笑向来和范遥不睦，但这时也不由得深为所感，拜了下去，说道：“范右使，韦一笑到今日才真正服了你。”
　　范遥跪下还拜，笑道：“韦蝠王轻功独步天下，神妙更胜当年，苦头陀昨晚大开眼界。”
　　接着范遥恭恭敬敬的对李小凤道：“教主，有一件事属下向你领罪。”
　　李小凤道：“范右使何必过谦。有什么事情请说出来。”
　　范遥道：“属下到了汝阳王府，为了坚王爷之信，在大都闹市之中，亲手格毙了本教三名香主，显得本人和明教早就结下深仇。”
　　李小凤知道在明教中残杀本教兄弟，乃明教五大禁忌之一，因此杨逍、四法王、五行旗等争夺教主之位，尽管相斗甚烈，却从来不伤本教众人的性命。这范遥行事之辣手，世所罕有。他能在自己脸上砍上十七八刀，那么杀几个教中无辜的香主，自也不在他的意下。明教被人称作邪教魔教，其来有自，不过看过原书的李小凤知道心知此人性烈，别说言语中得罪不得，脸色上也不能使他有半分难堪。李小凤当下和颜的道：“范右使是出于护教苦心，本人不便深责。”
　　范遥躬身道：“谢教主恕罪。”
　　李小凤看天色已经不早，这个客栈真的不能久留，当下道：“范右使，我们先去不悔他们的客栈吧，免的他们久等。”
　　众人都是答是，李小凤忽然听到屋顶上穿来轻微的脚步声，顿时翻手一掌，强大如刀劲气自掌缘激射而出，一道米许长的青色刀气冻结着空气形成白色的雾起，在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着屋顶射去，轰……整个屋顶几乎被他强大的刀气掀翻，破碎的瓦片和灰尘散落满屋，然后身形一闪，李小凤就越上了房顶，当看到房顶上的人时，李小凤眼睛睁的老大，有些不可置信的道：“是你！…怎么会？……”
　　周颠几人都是一等一的高手，立刻反映过来，韦一笑和范遥首先跟着越上，接着其他几人也越上了房顶，只见屋顶上站着两人，似乎是一对老夫妻，老太太老先生都是六七十岁模样，白发苍苍，脸上皱纹密布，那咳嗽地弯下腰的老太太手腕上带着一珠串，上面的珠子金光闪闪全都雕刻成梅花状。
　　那老先生身杆儿挺地笔直，他一只手扶着那老太太，手腕上面也是一串物件，不过都是银光流转的叶子，雕刻地甚为华丽精美。
　　那个老先生李小凤不认识，但是那个老太太李小凤却是十分熟悉，正是龙王黛绮思易容而成的金花婆婆，这一点李小凤眼睛看地明白决不会错的，看金花婆婆和那个老先生亲近的样子，加上那老先生手腕上的银叶子，李小凤脑子想到一种可能，老先生就是银叶先生，也就是龙王黛绮思的丈夫韩千叶，可是这怎么可能！韩千叶因该早在几年前身中了奇毒，因为胡青牛不肯医治而死了呀，怎么可能在这里？所以李小凤吃惊的叫了起来。那金花婆婆两人本来是十分戒备的样子，不过当金花婆婆看到是李小凤后，松了一口起，然后开口道：“教主是你！愚夫妇见过教主，谢教主的救命大恩。”
　　李小凤听得地明白，脑子里面轰然一响，确信无疑，便知道这对夫妇是金花银叶，为了避开了波斯明教和中土明教的纠缠，一直隐姓埋名的韩千叶和紫衫龙王黛绮思！

第四集 极寒极阳玄功变 第207章 情之一物最伤人
　　李小风吃惊的说不出话来，到是范谣看到两人时，面色一边，路出痛苦的神色，手放在腰间不自觉的握紧一下，然后又松开，李小凤反应过来，连忙手一推发出一股无形的潜力，把金花婆婆二人的身体都托了起来，金花婆婆知道李小风的神通到没有什么，她身边的银叶却是路出吃惊的神色，这时候他的目光看到了李小凤身边身穿宽大黄袍，头戴金箍，脸上纵横交错几道伤疤，淡黄色头发随风飘舞，站在房顶上，如一尊怒目金刚一般的苦头陀范遥时却是一呆，接着路出愤怒的神色，金花婆婆注意到丈夫的神色，也看到了范遥牙齿咬地嘎嘣嘣响，喝道：“竟然是你！”
　　花银叶对看一眼，两个人似心有灵犀一般，身影一晃，似缓实快，向苦头陀冲去，在李小凤有些错愕的时间，花银叶夫妇二人以漫天撒雨的手法撒出了一大把暗器，两人金花银叶的名号便来自二人的暗器，他们在这上面下了十足的苦功，但看着漫天金色梅花银色薄叶或直走或斜飞，或是互相磕碰而绕弧线飞至，从意料不到古怪的角度飞到。
　　范遥到底是明教中地位仅次等于教主的左右光明护法，武功那是极高的，他很快反映过来，虽然赤手空拳对敌，但手掌挥舞之间，嗤嗤轻响，把全身上下都舞成一团，李小凤看出他用的是小摘星手，是一种十分小巧精妙的擒拿掌法，掌力滴水涟漪十分坚韧，并且带有一股若有若无的柔劲产生微小的吸力，对暗器有着很强的克制性，只见那些漫天金色梅花银色薄叶靠近范遥时都被他的小摘星手吸引消失不见。
　　暗器攻击只是前奏，金银两人一黄衫一素衣，都持着一把黑黝黝的拐杖，正是那灵蛇岛下珊瑚金铸就的神兵利器，以往断人兵器，屡试不爽双人高举拐杖，左右合击，向苦头陀攻击而去。只见两人的身体忽进忽退，忽左忽右，身法诡异，善走偏路，手中的珊瑚杖挥舞开来，李小凤在一边看得明白，那分明是一路极为高明的剑法。花婆婆原来成名的武器便是宝剑，后来嫁了韩千叶以后，破门出教，为了避开众人，化妆隐居，手中的兵刃也换成了拐杖，珊瑚杖坚硬无比加上长度，二人拿杖来施展剑法，反倒更是厉害几分。两个人共同进退，金花左手挥舞杖，银叶右手持杖紧紧跟随，一股股大风随着杖头向周围扩散开来，竟然是一套厉害的双璧合击之术。
　　原来金花银叶们夫妻二人知道自己仇家甚多，包括中土明教和波斯明教的高手，因此一直思考如何提高自己实力，他们取珊瑚金为兵器，又修行了合体同击之术，能将二人内力串联作一人用二人还练成了一套剑法。这套剑法主旨便是合击威力，若是两个人单独施展开来，破绽漏洞比比皆是，恐怕连江湖上二流剑法都算不上，但是若是两个人合力使出，那便比一流剑法都要厉害。二人中一人主攻一人主守，攻者全力进攻，防者全力防守。进攻者，犀利无比全都是拼命舍身的招数，浑身上下无处不是破绽，无处不是漏洞，随便一处便可致命，偏偏进攻者身上所有漏洞都被防守者补齐。二人如今合力，或进攻或防守，全都在一念之间，两个人这么多年处下来，夫妻间当真是心有灵犀，进攻防守心领神会，只不过这套剑法攻多守少，是注重杀伤力的一套剑法，若和百年前杨过小龙女的全真玉女双剑合璧的威力比起来，多了三份杀气，却少了几分紧密。
　　范遥虽然武功高于两人不少，但是二人连手下却胜他许多，他夫妇二人同心，银叶先生韩千叶，本来功夫逊于金花婆婆，不过二人自打成婚后，当真如同一人一般，那金花婆婆，也就是紫杉龙王黛绮思心疼爱郎，倾囊相受，因此这些年来银叶先生韩千叶武艺大进，两个人如同一个师傅一般。二人此时的功力连手之下只要不是李小凤之类的绝顶高手，纵横天下到也无对手。
　　而且他毕竟是赤手空拳，惧怕二人珊瑚金断杖锋锐无比，因此不敢正面相碰，如此一来，自然年相形见绌，支撑地相当辛苦。只是十几招后就狼狈而退，怒吼连连却是无可奈何，三人战斗的劲风吹的屋顶上的瓦片哗啦做响，飞舞破碎，五散人和韦一笑看到范遥落于下风，就要出手帮忙，李小凤示意他们不要动手，而是自己施展身法迅速来到三人战斗之处，此时金花银叶二人的拐杖划动间流光四溢眩人双目“嗤嗤”的气劲破空声密集如夏夜的狂风暴雨空气中都是兵器破空的声音，或细密或沉重，或扑簌簌作响，或尖锐犀利，每一道击出的轨迹都完美至无懈可击、浑然天成，直叫人无法抵挡。显然这是一招威力巨大的杀招，范遥脸色大变，虽然知道这招之下自己无法抵抗，但是他却不是坐以待毙之人，只听他怒吼一声，全身功力激荡，双掌真气鼓惩间已是全力以赴，气劲如山岳。奔腾似江河，以排山倒海之势疯狂的朝着金花银叶二人，挤压轰击而去，一时间惊涛裂岸，狂风啸吼，暴响连天，他面前的瓦片在清脆的裂响声中“喀嚓喀嚓”纷纷断裂粉碎，携带着无数颗粒碎烁飞舞。
　　李小凤的忽然出现让双方都是吃了一惊，但是想收手却是无能为力，李小凤淡然一笑，只见他双手化着无数的圆圈，不管是金花银叶两夫妻犹如狂风暴雨剑术攻击还是范遥雄厚的掌劲都被化与无形。甚至他脚下的瓦片都完好无损。如此神功再次让众人惊叹，李小凤收回手淡淡的道：“龙王，范右使，你们一个是护教明王，一个是光明右使，难道不知道互相残杀是我教最大的忌讳之一吗？”
　　他虽然语气淡然，但是身上闪发着绝顶高手浩荡的气势，加上他身为教主之尊的上位者的气质顿时让三人都不敢动弹，范遥似乎知道金花婆婆的身份，听到李小凤的话也没有吃惊，只是沉默不语，而金花婆婆也就是紫衫龙王黛绮思听到李小凤叫范遥为光明右使时吃了一惊道：“什么，这个头陀他竟是光明右使范遥！”
　　李小凤点头道：“不错，范右使为了我教，甘愿自毁了容貌潜伏于奴阳王府，化为为苦头陀。”
　　黛绮思和韩千叶仇视的眼神有了些变化，黛绮思不由有些喃喃自语道：“难怪……”
　　李小凤道：“现在龙王可以告诉我是怎么回事了吧，你为什么如此仇视范右使，为什么你丈夫银叶先生可以死而复活了……本座心中有太多的疑问想要龙王解说呢。”
　　黛绮思的身份五散人和韦一笑都已经知道，他们也听说过她的丈夫在几年前中毒死了，为什么现在竟然死而复活，这也是他们心中最奇怪的地方，黛绮思看着范遥咬牙切齿的道：“我们夫妻在七年前偶然听到一件异宝出现在汝阳王府，就起了心思想要盗取了这件异宝，本来我们以为自己夫妻连手，只要不是遇到张真人那等高手天下大可去了，却不想那汝阳王府当真是龙潭虎穴，高手众多，我们好不容易盗到那件异宝，闯出了王府，但是已经受伤不轻，却不想后来竟然中了一个西域哑巴头陀下的剧毒！那个人就是他！”
　　说完指着沉默的范遥，李小凤吃了一惊，记得当初胡青牛说过当年金花银叶二人身中剧毒，到蝴蝶谷求医，两个人中毒的情形不同。银叶无药可治，但尚有数年之命；金花婆婆却中毒不深，可凭本身内力自疗，本以为是他老婆下的毒，后来问起下毒之人，知是蒙古人手下一个西域哑巴头陀所为，和他老婆原无干系，但他说过除了明教本教的子弟之外，外人一概不治，自也不能为他们二人破例。金花婆婆许下极重的报酬，只求他相救银叶一命。但胡青牛顾念夫妻之情，还是袖手不顾。金花银叶并不向他用强，便即黯然而去。想不到那个西域头陀竟然是苦头陀范遥！
　　黛绮思踏上前一步对着李小凤道：“教主，杀害同教中人是明教最大的忌讳之一，特别是核心弟子之间更是如此，你说我是不是因该为自己讨回一个公道呢？”
　　李小凤一时间有些说不出来来道：“这个…”
　　五散人和韦一笑有些看不下去了，周颠叫嚷道；“黛绮思，不得对教主无礼，范兄弟当初又不知道你的身份，再说当时你已经破角而出，不算似乎明教中日，更何况他卧底在汝阳王手下，有些事情是迫不得已的。”
　　李小凤正要开口，范遥已经道：“不用说了，我当初已经认出了他们，毒药是我故意下的，汝阳王根本没有下命令，我残害同门，罪及当诛！”
　　说完就运掌向自己的天灵穴击去，看他掌风激荡，显然是用了重手法，这一掌下去当真是铁石做的脑袋也要破裂，李小凤想不到他竟然如此刚烈，到是吃了一惊，好在他的武功之高已经远超旁人想象，先一步手掌当在范遥的头颅上，在乾坤大挪移神功下，把这自杀的招数化解，韦一笑和五散人这才反映过来，连忙围了上去，韦一笑叹道：“范兄弟，你这是何苦呢？”
　　身为明教护教法王，他们对范遥和黛绮思之间的恩怨纠缠十分了解，知道范遥自裁绝不是因为教规所至，相反是和黛绮思有关，当年明教中黛绮思和范遥在众人眼中看来最是般配，阳顶天本想撮合两人，不想黛绮思却是以死茗智说终身不嫁，让范遥大受打击，如果只是这样到罢了，想不到后来黛绮思竟然自破了誓言嫁给了明教的仇人，韩千叶，韩千叶不论是武功相貌都大不如范遥，甚至破教自立，这让生性自傲刚烈的范遥心伤欲死，同时也对黛绮思夫妇有了怨恨之心，当七年前的那天他无意中认出了黛绮思后，想到黛绮思的无情和美貌，自己现在毁容如斯，一时气恼所以下了剧毒，但他终究是对黛绮思有情，所以下的毒韩千叶极重，而黛绮思却是很轻，只要用内力就可以驱逐。他的心情终究十分复杂的，面对黛绮思无情的逼问，范遥一时间生了死志，所以举手自裁，李小凤也是猜到了其中的原由，心中暗自道：“情之一物，果然是无人难逃，范遥如此人中俊杰陷入其中也是无法自拔…”
　　明白了事情的始末，再看到韦一笑和五散人都对范遥很是同情，而对黛绮思却是有些怨气，李小凤也明白他们的心情，他知道现在众人之间有了隔膜，这隔膜不是一时就能化解的，当下道：“蝠王，五散人，还有范右使，竟然六大门派中人已经救出，我们的关系也和他们缓和了许多，在总坛只有杨左使一个人管理很是不便，你们先回总舵各负其职管理，还有多联络一些我们外围弟子组成的起义军队，把所有的兵权都整和起来，毕竟枪秆子里出政权，想要完成我明教大业，最重要的不是我们拥有多少江湖一流高手，而是我们的士兵有多少。他们才是最重要的力量”“枪杆子里出政权！”
　　五散人韦一笑范遥七人都被这句话吸引，觉得十分有道理，简单的一针见雪，众人中武功最高的是范遥，但是最有管理才华的却是说话言行不忌的周颠和彭和尚，他们对李小凤这句毛主席的名言最有理会，眼睛一亮道：“教主当真大才，这句话当真是一针见血！”
　　韦一笑七人都是聪明之人，自然看出李小凤的命令，有让他们减少和黛绮思相处以免发生更大的矛盾和间隙，当下都是领命而去，范遥对李小凤说出了杨不悔等人现在回合的客栈位置后，神色复杂的看了黛绮思一眼后，身形一闪离去。
　　黛绮思夫妇也明白李小凤的意图，没有说话当众人都离开后才来到李小凤面前道：“教主，刚才多有得罪，请赎罪。”
　　李小凤笑笑道：“无碍，龙王，我真的很好奇呢，韩先生为什么可以死而复活呢，难不难告诉我？”
　　黛绮思道：“这多亏了教主你借给我的八目三足玉蟾，还有这个千年冰魄！”
　　说完只见她掏出一快大如鸽蛋散发着冰冷气息的珠……

第四集 极寒极阳玄功变 第208章 千年冰魄１
　　韦一笑七人都是聪明之人，自然看出李小凤的命令，有让他们减少和黛绮思相处以免发生更大的矛盾和间隙，当下都是领命而去，范遥对李小凤说出了杨不悔等人现在会合的客栈位置后，神色复杂的看了黛绮思一眼后，身形一闪离去。黛绮思夫妇也明白李小凤的意图，没有说话当众人都离开后才来到李小凤面前道：“教主，刚才多有得罪，请赎罪。”
　　李小凤笑笑道：“无碍，龙王，我真的很好奇呢，韩先生为什么可以死而复活呢，难不难告诉我？”
　　黛绮思道：“这多亏了教主你借给我的八目三足玉蟾，还有这个千年冰魄！”
　　说完只见她掏出一快大如鸽蛋散发着冰冷气的珠子，李小凤见那珠子象水晶一样的晶莹透亮，里面似乎有着一个绿豆般的核心，散发着奇特的雾气，李小凤不由的好奇的接过珠子，触手一片冰冷，和三目八足蟾这样的天然寒意不同，这种冷就象是最寒冷的冰块作的，李小凤仔细的一看，发现这东西竟然还真是冰块，如果是普通人只怕不容易分辩，但是对于李小风这等高手来说，想认真分辨一样东西的构造是十分容易的，李小凤到是有些惊讶，这冰珠虽然是冰，但是却十分坚韧，他稍微的用力捏了一捏却是一丝裂痕都没有，要知道以他的身体力量就是这稍微用力也有好几百斤的力量，普通的冰就是再坚固也碎了，想不到这珠子如此的坚固，李小凤脑海中忽然涌现一个词语‘千年玄冰’在现实世界中许多武侠出现过，最有印象的就是和金庸大师齐名的梁羽生了，他书中的天山派就有一种暗器就是用千年寒冰制造而成的，这种东西不惧怕高温而且坚硬似铁到是个难得的东西，看到李小凤有些好奇的把玩着手中的珠子，黛绮思解释道：“教主，它是千年冰魄，是天下七珍之一，排名还在三目八足蟾之上，听说人死后如果把它放在身上就可以保持身体千年不腐，十分神奇！当初我们冒险入汝阳王府就是为了它而去的。”
　　李小凤惊讶的道：“真的？它竟然也是天下七珍之一，不过它的效果虽然有些神奇，但是怎么排名可以在解毒圣物三足八目蟾之上？而且还值得你们去盗取？”
　　黛绮思道：“教主，你有所不知，千年冰魄除了可以让尸体千年不朽外，它对修炼阴柔内力的人来说却是至宝，佩带它在身边可以让修炼阴寒内力的人进展快上三倍，最重要的是只要陪它在身上就没有任何的走火入魔的危险，我修炼的也是阴邪的内功，所以它对我来说也是非常重要，您知道的，阴邪内力虽然初期进展很快，但是很容易根基不稳而走火入魔，千年冰魄就算没有前两个用处，光是最后一条就足以让任何人都心动。”
　　李小凤听的眼睛一亮道：“这到真是一件宝贝，难怪了。”
　　李小凤把玩了一会儿忽然道：“我知道了，这东西因该是汝阳王为笼落玄冥二老他们这样的超一流高手而给了他们，对于修炼玄冥神掌这样阴毒武功的人来说，这东西当真是珍贵无比了。”
　　黛绮思点头道：“教主猜的不错。”
　　李小凤微笑道：“原来如此，难怪那天玄冥二老和你那样的拼命，要你交出什么冰魄，原来就是它，对了银叶先生，你当初您在光明顶上的寒潭中和紫衫龙王相斗，想必除了水性了得外，因该对龟息大法有着很深的造诣吧？”
　　一直没有和李小凤说过一句话的银叶想不到李小凤忽然这么一问，不由的震了震回答道：“是的，张教主。”
　　李小凤若有所思的道：“哦，我想我明白了龙王你为什么说是我的三足八目蟾和千年冰魄让你起死回生了，如果我没有猜错的话，当初银叶先生中了剧毒后，因为没有办法医治，在万般无奈之下他选择了进入最深层次的龟吸状态，也就是一种似死非死的状态，然后利用了这千年冰魄的力量，让身体陷入类似冰封不死不朽的冬眠中，而龙王这走遍江湖希望得到什么办法能把毒解掉，再把你从那种类似冰封状态解救出来！当真是好想法！”
　　李小凤不由的拍手赞叹，要知道这种办法在现实世界中才有人想到，想不到在这个奇怪的武侠世界中竟然也有人想到，剩下的话就不用说了，黛绮思肯定是这几年来一直在江湖上寻找救自己的方法，难怪那天看到可以解万毒的三足八目蟾会那么激动，听到李小凤的分析，黛绮思和她的丈夫银叶都路出吃惊的神色，想不到李小凤竟然能如此清晰的就分析了他们这件秘密，仿佛他也参与了其中，要知道这件事情就是他们的亲生女儿小昭也不知道呀！看着李小凤那年轻的脸，他们心中忽然大心里的为他的武功智慧折服，均觉得明教有此人当教主，逐鹿中原取代蒙古人只是时间的问题。李小风却不管他们想那么多，随意的把千年冰魄放回黛绮思手中，虽然千年冰迫很是奇特神奇，李小凤对它的奥秘也很感兴趣，但是这东西毕竟不是自己的，而且达到了他这个地步的强者，千年冰迫虽然神奇，但对他已经起不了什么太大的作用，除非是最天下七珍中最神奇的和氏壁或者玉玲珑才有可能让他百尺竿头更上一层。
　　黛绮思见李小凤把千年冰魄还给自己连忙拒绝道：“教主，这东西还是你拿去吧，还有这三足八目蟾也还给你，当初我离开的时候说过，我会用一件异宝来答谢教主的大恩的。说的就是这千年冰魄。”
　　李小凤道：“龙王，你们知道的，我的武功外力很难帮助我什么，相反这东西对你们夫妇来说才是很有用处，不能放在我这里浪费了。”
　　黛绮思和韩千相互对望了一眼，然后默契的道：“教主，请一定要收下，我们知道自己天资质有限，一生只能达到超一流高手的境界，无缘绝顶高手，更不要说传说中的武道极限了，其实教主你不知道千年冰魄有个秘密，虽然他只是天下七珍中排名第四，但是对于你的作用却比其七珍强许多，就算那传说中可以让人的内力增强十倍的玉玲珑也不及。”
　　李小凤到是奇道：“哦，什么秘密？”
　　黛绮思道；“传说这千年冰魄是初唐时一代绝世高手的精气魂，破碎虚空后所化，传说他是第一个武道成圣之人，这惊魂中蕴涵着他破碎虚空的精神印记。只有修炼到的绝顶的阴寒真气的人才有机会体会那个印记！”
　　李小凤吃惊的有些说不出来来：“决世高手？破碎虚空！”
　　决世高手意味着什么李小凤最清楚不过了，因为他，张三丰，诃摩智三人就是绝顶高手，距离绝世高手只有半步只遥，但就是这半步就是一到天地之别，武功又先天后天之分，后天高手都是按着炼精化气的步子而行，是吸纳自身精气而转炼为真气。人之精气，则来自日常食物，五谷、瓜果、蔬菜、肉类等。人身会自行提聚所需要的食物中营养精华，化为自身精气贮藏。练武者，便是把这精气炼化为真气，变成能量，增强自身。绝大份练武之人一生都只是后天高手而已，而先先天高手进入先天境界，达到了这种境界的人，真气可以自动行走全身，激发体内隐藏的潜力自行修炼，先天境界修到大成之时便可真气凝出实体来，这就是人体潜力开发的迹象，一般人以为这就是武学的颠峰了，其实他们不知道这只是初步的先天高手而已，人的潜力虽然庞大，但是‘人力有时而穷’只有天地自然的力量才是无限的，真正的先天高手则是达到“天人合一之境便是可以与天地沟通，利用天地间的先天之气，一般来说真气已不会枯竭，人与天地融为一体，所用出来的劲力更是随心所欲，巧妙至极。再进一步就是可直接吸纳天地精华元气化为自身真气！而达到这一步的就是绝世高手，虽然和决顶高手只是有一字的差距，但是其中的差别却是别人无法想象的。
　　听到黛绮思一说李小凤都有些心动，也不推迟接过千年冰魄和三足八目蟾道：“竟然如此那我就不客气了，对了龙王，小昭还在客栈等我们呢，我想她看到你们一定很高兴的。”
　　李小凤本以为他们会和自己一起去，却不想二人摇头道：“教主，小昭就麻烦你照顾她了，我们还有些事情要处理，现在不方便见她，而且有些事情他不知道也是好的。”
　　李小凤有些奇怪的看着二人，不过却没有说什么道：“好吧，你们万事小心一点。”
　　和金花银叶分开，李小凤迅速的来到一家偏僻的小客栈，这间客栈原来是明教设在大都的一个小的联络点，在客栈掌柜也就是一个明教香主恭谨的带领下，李小凤来到了一个十分隐秘却豪华的后院，一进院子就听到杨不悔唧唧喳喳的声音，似乎在向谁炫耀她给王府放了几把火，让他们鸡飞狗跳的，甚至有人端着夜壶来灭火，说到好笑处穿来几个清脆的笑声，一听就知道是周芷若，悬儿，小昭她们的声音，李小凤不由的好笑的摇头，当他踏进院子时第一个发现他的是他刚收的徒弟，独孤九剑的传人胡雪，他正在擦拭一把长剑，看到是李小凤胡雪那如剑峰班锋利的目光柔和起来，恭谨的给李小凤行了一礼道：“师傅！”
　　杨不悔，周芷若，小昭三女看到李小凤都欢呼一声本了过来，唧唧喳喳的问他有没有受伤什么的，虽然她们都相信李小凤的武功是天下第一，但对李小凤的关心却让她们忘记了这一点，李小凤心中感动，故意的摆了个强壮的BOSS道：“你们放心吧，想伤害我的人在这个世界上还没有出声呢！”
　　他怪异的动作引来三女一阵笑闹，见李小凤如此身份武功却可以和被视之为男人依附品的女子如此亲密，其中甚至有身份低微的丫鬟，这让老者胡涛很是不解，悬儿天真的面容上似乎也路出一丝奇特的神色，只有胡雪一生几乎都在练剑，对这种现象并没有太大的感触，在和三女谈笑间，李小凤看到胡雪手中的长剑似乎在那里见过，但见那剑长四尺，远长于当时流行佩剑，剑光耀夺目在胡雪手中，一股冷森森的寒气四处散发开来，让人心惊胆寒。李小凤稍微的思索，立刻确定他手中的是倚天剑，不由奇怪的道；“胡雪，这倚天剑怎么会在你手中的？”
　　胡雪有些漫不经心的道：“是我去王府放火时，一个叫什么东方白的人发现了，就和他动手起来，他的武功很不错，特别是剑法到也精妙，而且手上还有这把利器，到有些难缠，我费了些手脚才从把他打败，然后顺手夺了这把宝剑。”
　　李小凤有些无语了，名震江湖的丐帮前大长老，‘八臂神剑’东方白，在自己这个徒弟眼中却只是有些难缠而已，如果让别人听到真不知道回如何想，正在这时，那掌柜香主前来报告李小凤，因为他大闹万安寺和汝阳王府的事情，让元朝皇帝和汝阳王都动了雷霆之怒，派出了大军在大都仔细是搜索他们的踪迹，任何江湖中人都被抓了起来，如有反抗就地格杀。李小凤听完香主的回报后，觉得现在不适合在大都呆了，反正诸事以了，于是他决定先回光明顶，在香主的安排下，李小凤一行人出了大都，一行数人返转光明顶而去。
　　昆仑光明顶有一处寒潭名曰：碧水寒潭，其水冰冷澈骨，纵在盛暑，也向来无人敢下，这就是当初紫衫龙王黛绮思和韩千相比试之初，也由此产生了一段姻缘，现在潭水边上坐着一人，手中拿着一颗晶莹透亮的珠子似乎在苦苦思索着什么……

第四集 极寒极阳玄功变 第209章 千年冰魄２
　　昆仑光明顶有一处寒潭名曰：碧水寒潭，其水冰冷澈骨，纵在盛暑，也向来无人敢下，这就是当初紫衫龙王黛绮思和韩千相比试之初，也由此产生了一段姻缘，此时虽然山上寒风阵阵，潭水也结了后厚厚的冰，冷的让人刺骨，却见潭水边上坐着一人，手中拿着一颗晶莹透亮的珠子似乎在苦苦思索着着什么，这个人自然就是李小凤了，他手中拿着的正是那千年冰魄，眨眼间回到光明顶已经近月，李小凤把教中事物都交给杨逍等人管理，现在他在教中的威信已经十分的高，无须事事都要他去办理，所以有些显的无聊的他开始思索‘千年冰魄’的奥秘，看能不能百尺竿头在上一层，也许在别人眼中，李小凤的武功已经天下第一，而且他如此的年轻就算不在有寸近也可以独领风骚几十年，但是李小凤却不这样想，天下之大藏龙卧虎，说不定就有许多隐士高人没有现世，各种奇功绝技有的是，别的不说光是那诃摩智那手诡异的‘血印’，就是邪异霸道之极，如果出现在战场上简直是已方将士的噩梦。
　　而且，李小凤总是不自觉的想起在现实世界中和火云邪神的一战，在对方毁天灭地可怕异能下，自己身负九阳神功等诸多绝技都无法抗衡，就算现在他又会了多门神功已经达到了绝顶高手的颠峰境界也没有把握再次和火云邪神一战，在现实世界中李小凤已经从周老头子知道了异能的来历，对于达到了八阶的异能者来说，可以自由的控制外界的能量为己用，向火云邪神就可以吸收控制自然中的热量分子，化为无穷可怕的火焰为己用，自己的武功虽高但终究是局限于人体能量潜力，‘人力有时而穷’面对自然的力量自然难以抗衡，但是只要自己的武功能达到先天颠峰就的绝世高手境界，就可以逆转这种情况，绝世高手可以与天地沟通，利用天地间的先天之气，真气的永远不会枯竭，人与天地融为一体，所用出来的劲力更是随心所欲，巧妙至极。还可以直接吸纳天地精华元气化为自身真气！自己已经领悟了威力强大的‘六脉剑气波’不比任何异能的破坏力差，但是这武功实在太耗费真气，就算他的先天真气源源不断最多也就只能发出十次，但只要达到的绝世之境就不用担心这一点了，甚至有可能释放出[七龙珠]中的龟气波，产生更强的力量。
　　当然要想突破境界就算是李小凤起码也要二十年的时间，除非有什么特殊的机遇或者外力帮忙，而他手中的‘千年冰魄’就是这个机遇钥匙，黛绮思从一本流落在波斯的一本古书上看过‘千年冰魄’的记载，书上说在唐代天山上有个门派叫天山派，帮主名叫石破天，武功之高，让人无法想象，天山派在他的带领下好声兴旺，成了当时的天下第一大门派，传闻他在天山上破碎虚空，成了第一个有人目睹并且记载的以武破空之人，他破碎虚空流下一块奇特的晶石，被天山派视之为珍宝，也就是‘千年冰魄’的由来，但可惜的，石破天的破空并没有给天山派带来幸运，相反还成了灾难种下祸根，这件事过后，天下间谁都知道修练天山派的武学可以得道飞升，于是天山派就成了众矢之的，‘千年冰魄’和天山派的武功心法成了天下人争夺的目标，毕竟得道成仙长生不老是所有人都无法拒绝的诱惑，连当时的铁血女皇武则天也按乃不住派人抢夺，天山派虽然强大，可是面对天下人的贪婪也自然烟消云散了。
　　李小凤知道这些是因为那本古书，黛绮思在前些日子托人交给了他，上面记载了武林中许多异宝的来历，李小凤也是第一次知道了天下七珍的全部名字‘和氏壁’‘玉玲珑’‘水火龙珠’‘千年冰魄’‘三足八目蟾’‘寒玉床’‘碧玉竹’每样东西都有奇特的能力，其他东西都是天然形成的，只有这‘千年冰魄’却是唯一一件人为形成，神奇不用说了，用它放在身上修炼时，李小凤的‘九幽神功’修行速度大大的增加竟然增加的半成，可不要小看这半成，达到李小凤这种地步的人，真气想要增加可是十分困难的，不过这也是它的极限了，以后几日就遇到的瓶颈速度又慢了下来，这些李小凤到不在意，他想知道的为什么会有传说说这东西中蕴涵着破碎虚空的秘密呢？琢磨了这么久，李小凤却是没有半点头绪。不知道过了多久，李小凤站了起来，叹了一口气道：“靠，这么久了也看不出什关么东西呀，今天看来是白来了。”
　　说到这里随手要把‘千年冰魄’放入怀中，厌――一声清脆的长鸣声从天空中响起，虽然山顶寒风阵阵，但那声音却是清晰的穿过寒风，响彻长空，李小凤路出欢喜的神色，抬口看去，只见天空中一道金色的闪电闪过，下一刻一只巨大的鸟从天而降，那长大三米的巨大翅膀一扇，竟然让肆虐的寒风骤然停止，坚固无比的冻土地面也被风压形成一道道波纹，李小凤站力不动，身上的衣衫都没有被吹动，而是欢喜的道：“小金！”
　　这只从天而降的巨鸟就是李小凤的宠物小金了，小金飞到李小凤身边，身体开始变小，最后只有普通老鹰三倍大时，降落在李小凤的肩膀上，李小凤抚摩着它的羽毛笑道：“小金，我不是让你在古墓呆着吗？怎么跑到我这里来了？”
　　小金鸣叫了两声，可惜他虽然灵性十足，却无法说话，李小凤笑笑，他看到小金腿上的用竹筒雕刻的信筒，当下接了下来关看，原来是杨念慈写给他的：“张君：一别数月有余，九真，离妹均挂念郎君，不知君之事，是否达成，望君早日而归，红颜易老，君安知？妾杨氏。”
　　清秀的笔迹含蓄中透露出思念和淡淡的责怪，让李小凤不由的拍拍脑门道：“糟糕，记的当初离开古墓的时候跟念慈九真阿离她们说过，只要找到了千年朱果就回去的，后来遇到了这么多事，竟然把时间都给忘记了，真是该死，”
　　想到这里，李小凤决定马上去古墓一趟，当下就要去光明总潭吩咐一翻，却不想手中的‘千年冰魄’竟然从手中掉落，不等他动手，灵性十足的小今已经是长鸣一声就闪电般的用爪住抓住了‘千年冰魄’，李小凤赞道：“好小金，当真是快如闪电，看你的样子体内的真气已经有一流高手的地步了。”
　　小金听到李小凤的赞扬，十分人性化的得意的长鸣一生，正在这时，异变突起，只见小金爪中的‘千年冰魄’竟然开始散发微弱的光芒，那光明越来越亮，李小凤心中惊奇，抓过‘千年冰魄’来看，一接手，顿时觉得一股犹如北极寒流般寒冷的气流传来，让李小凤打了个寒战，要知道李小凤早就达到了寒暑不侵的地步，距离水火不入也是不远，‘千年冰魄’竟然能让他感到彻骨的寒冷，由此可间他的温度低的是多么的惊人，李小凤不由自主的用提起九幽真劲来抵挡着股寒气，‘千年冰迫’四散的寒气立时化成一道道凛冽的白色寒流钻进李小凤经脉“手太阴肺经”涌入“少商”穴，然后沿脉而上，自“鱼际”、“太渊”、“列缺”、“尺泽”、“侠白”等穴而上，过“云门”接“任脉”缓缓流注入“膻中”气海。他本想用真气抗拒这股寒气，但见那寒气一入丹田就化为一股阴寒的真气，和他的九幽真气犹如水乳交织不分彼此。李小凤心中一动“难道这就是千年冰魄真正的奥秘？”
　　当下也不阻止，细细的观察，他发现手中的‘千年冰魄’就象一个旋涡，在吸收着寒潭四周散发的寒气，然后进入化为白色的寒流钻入他体内！李小凤心中大是激动，吸收天地之气化为己用，这就是绝世高手的标志呀，自己需要十数年乃至数十年才能领悟的能力，竟然在千年冰魄下如此实现了，他知道机会难得，于是闭目运转九幽神功心法，不断的炼化着从千年冰魄中穿来的那一股股凛冽冰寒的轮形寒流化为自己的真气，佛家说：人体就像是一座宝筏，如何善用这座宝筏就得看个人的领悟力了。有些人会把身体当成水桶来看，把自己的潜力一点一滴慢慢储存在这个水桶之中，一旦碰到需要的时候，就从这个水桶当中拿出来，这就是为什么后天之境的武功心法始终会碰到某种瓶颈的主要原因。另外有些人则不这么想，这些人不仅把身体当成水桶来看，更把身体当成一种管道来看，透过这个管道，吸纳天地间的自然之气化为个人所用，将大自然无穷无尽的威力，透过人体这个管道一举发挥出来，毕竟大自然的威力绝非人体所能承受的了，只有把人体当成一种管道来看，才能发挥天地间的威力，运用这种方式创造出来的武学就是所谓的先天之境的武学，明白这个道理，才有机会迈入先天颠峰的行列，到达无穷无尽的境界。李小凤现在借助‘千年冰魄’的力量达到了这个地步可谓是幸运之极。
　　感受着自己的功力疯狂增长李小凤心中兴奋不已，但是好景不长，随着九幽神功的运转，李小凤李随即感到体内各处大穴中真气盈满为涨，强大至极的寒气不仅在经脉大穴内不停地来回流动，穿越经脉时所产生的强大压力，就连内功修为深厚的他都感到难受不已。更让李小凤惊骇的是，他竟然想停都停不下来，小金被李小凤身上的真气震开，长鸣一声围绕着李小凤打转，李小凤四周的寒气也急速从‘千年冰魄’中涌入体内，受此影响，经脉内所感受到的压力也越‘喝！…”
　　一声惊天动地的暴喝声当中，李小凤双脚劲力爆发，跳入寒潭中，强大的劲力立刻震碎水面上的冰层，高大的身形瞬间沉到湖底之中。进入湖底的李小凤立刻感到全身一阵冰冷，潭水的寒气源源不绝地从‘千年冰魄‘中一涌而入，许多来不及进入的寒气在他身边凝聚，极度的低温更在李小凤四周五罩外迅速凝结出一颗冰球，远远看去就像一颗巨大的冰球缓缓沉到湖底之中。
　　由于有了冰球的阻隔，外界的天然寒气一进入，立刻被李小凤体外所凝成的冰球所吸纳，没有直接进入‘千年冰魄‘吸入李小凤的体内。获得这个缓冲之后，李小凤才稍微松了一口气。
　　为了适应这股空前庞大的寒气，李西凤落到湖底后的只见他双腿一屈，缓缓盘坐在湖底之中，心神一敛，将脑海里所有杂乱的思绪全数排出脑外，全心全意默运《九幽神功》第九层的心法，也就是前段时间在长白山天池中领悟的《九阳神功》最后一层的几句经文，真气压缩化真元的心法，把涌入体内的寒气化压缩成真元，让经脉开始适应这股可怕的寒之气。强忍体内各处经脉传来的剧痛疼痛，将体内寒气依循九幽神功的压缩心法缓缓运行潜心默运之下，玄冰寒之气在经脉大穴中不断沉降、凝聚，化为犹如水银般的真元，李小凤才感觉到几乎快要暴裂的经脉稍微获得一些舒解。只见他全身动也不动，气随意转，真气不停地流动于全身十二正经之中，宁静无暇的心神终于慢慢进入“无欲无我，唯有冰心”的空灵境界。在空冥中似乎有一声飘渺的声音穿入脑海………气自灵台转四极，四极之气接天地，天地之气周游返，极冰之气化无极！…
　　[下一章就要进入现世了，希望喜欢看都市的朋友会喜欢呵呵……]

第四集 极寒极阳玄功变 第210章 三花聚顶
　　只见李小凤全身动也不动，气随意转，真气不停地流动于全身十二正经之中，宁静无暇的心神终于慢慢进入“无欲无我，唯有冰心”的空灵境界。大，可无我；小，亦可无我；无我，亦本是我，名作无相。在空冥中似乎有一声飘渺的声音穿入脑海………气自灵台转四极，四极之气接天地，天地之气周游返，极冰之气化无极！…
　　这个飘渺的声音宛若明月照大江，宛若阳光普照，宛若清风拂面，宛若流水行云……随着这飘渺的声音响起，李小凤顿觉头顶百穴通，全身气定神闲，周身百气丛生，那源源不断的寒气犹如山洪一般的灌注入身体，顿时全身经脉不冲自行的张开，收纳那无尽的有如山洪般的寒气，那飘渺的声音所表达出来的是一篇曰：“玄冰无极”的无上心法，这种心法的境界比之李小凤的〈九阳神功〉更是精妙神奇一个层次，是真正的决世心法，不仅能够借天地寒气为己用，更能将天地寒气和自身功力相互结合，达到生生不息、无穷无尽的无极境界，因此，取名“玄冰无极”一旦玄冰无极大成，将可藉由本身功力牵引天地寒气攻击敌人，除非身体五处大穴受创，否则，要抗拒玄冰无极的无限攻击，简直难如登天。
　　就在李小凤藏身于水底练功的时候，所幸碧水寒潭并没有任何人经过，否则，必然会被潭面上奇特的景象吓一大跳。平静潭面上，此时已凝结出一层半径约三丈宽的圆形冰层。湖泊四周的寒气不断地朝着湖面上的冰层聚集过来，这些天然寒气一来到冰层上方，立刻向下沉降和湖面上的冰层合而为一，形成一种极为罕见的特殊景观。进入湖中则看到湖底内有一颗巨大的白色冰球，数之不尽的细丝般白色寒气彷肥艿奖球的牵引不断朝冰球所在的位置汇集过去，这些寒气一接触到冰球的表面立刻被冰球吸纳消失不见，处在冰球当中之人，正是刚刚才度过生命中最危险关头的李小凤，他静静地盘坐在湖底之中，全身被无数六角柱状的冰晶包覆起来，冰晶长约一尺，宽约三迹颜色几乎透明，仔细一看，在这些冰晶当中有一股白色寒气正在其中不断地盘旋流转着。而环绕在李小凤身外的冰球，此刻早已变得既厚又大，先前三尺厚的冰球在吸纳湖内的水气和潭面冰层的寒气之后，不断地向外扩大开来，这种向外扩散的趋势不仅没有停止的迹象，反而有逐渐加快的趋势，受此影响，潭内的寒气仍然从四面八方朝冰球所在的位置不断汇集过去，除非李小凤停止运功，否则，这种现象会一直持续下去、不会间断。
　　‘…气自灵台转四极，四极菜之气接天地……’，也不知道过了多久的时间，李小凤的“玄冰无极”神功进入了最关键的时候，世上都是在丹田凝聚真气，就是九阳神功这样顶极的武功也不例外，但玄冰无极心法主要是依照大自然循环的道理，将天地之间的寒气循人体十二正经分别纳入几个不同的窍穴之中，再藉由窍穴内所储存的转化为真气。当中分别将真气储存在头顶的百汇穴、胸口的心坎穴、小腹的气海穴，以及脚底的涌泉穴等四处大穴，这种由上而下的方式确实很符合自然界的道理。最后将前四层真气重新倒回灵台穴，再将灵台穴内的真气返回到百汇穴中，如此，形成一种天然回路藉由灵台穴内所纳入的些微真气，依序牵引百汇、心坎、气海、涌泉四处窍穴内的玄冰真气。这种有如海浪般一层一层向上推升的运行方式，真气在未发出之前，威力等於已经先倍增了好几倍，再经过经脉的运行转化之后，威力自然会更加强大。当真气从涌泉重新回到灵台穴的时候，灵台穴内等於已经汇聚了五处大穴的真气。此外，再加上玄冰无极神功具有纳天地寒气为己用的特性，先前四处大穴被挪出的真气，此时再度藉由吸纳天地寒气的方式获得回补。当第一次循环过的真气从灵台穴再度返回百汇穴的时候，真气又再度汇聚一次，当年石破天把这心法取名为玄冰无极，就是这个道理。
　　不过，虽然‘玄冰无极’是绝世心法，却不是什么人都可以修炼的，当年石破天天生九阴绝脉，本来活不十六岁，但他天资绝顶，又屡获奇缘，不但未死一生武功之高已经达到了匪夷所思的地步，在晚年他才揉和一生所学创造出了这门绝学，他有许多天资卓绝的弟子，却无人可以继承这门决学，因为，这门武功实在太霸道了，吸收天地寒气灌体，如果功力不够深厚，身体不够强悍下场只有一个，会被寒气冻碎全身的经脉乃至细胞而死，李小凤本身的内力是高深之极，距离绝世高手只有一线之隔，而他的身体更是强悍，只怕当年的石破天也不如他，再加上九幽神功压缩真气化为真元的心法，远超普通武者的强大精神力控制总算避免死亡的危险，有了如此多的条件，李小凤突破瓶颈达到先天就水到渠成，一举修炼成了这门失传千年的绝世神功。
　　天地间的寒气化成一道道凛冽的白色寒流钻进李小凤百汇、心坎、气海、涌泉等四处大穴之中，当四大穴的真气蓄满后，体内四处大穴的寒冰之气宛如四条冰龙进入丹田和九幽真气容为一体，然后蓬勃而出逆督脉而上朝李小凤的眉心灵台穴一涌而去。极冰之气一进入灵台穴之后，立刻在灵台穴内滞伏不动，宛如一池深沉的水潭，将所有极冰之气尽数容纳进去，而李小凤的身体外又起了变化，只见他四周的冰球开始消失，最后不见，头顶上出现三道白色的雾气，形成一道云彩悬浮在天灵穴一尺的高度，隐隐的犹如一朵鲜花，如果有江湖中人看到的话，一定会吃惊的大叫‘三花聚顶“！
　　三花聚顶，内丹学术语。在古代，「花」与「华」通，「华」乃是「花」的本字，故而「三花」就是「三华」，表示人体精气神之荣华。所谓「聚顶」就是精气神混一而聚于玄关一窍萧廷芝《金丹大成集》说：「问三花聚顶。答曰：神气精混而为一也。玄关一窍，乃神气精之穴也。」
　　这里的「顶」有特指意义，它表示「天宫内院」。所谓「天宫」指脑部，「内院」就是以印堂穴与百会学垂直线为中心点的脑部内空间。「三花聚顶」是一种先天内功的上乘状态，这种状态的出现必须经过循序渐进的炼养过程。象徵精气神中的「三阳」，经过进火而升华，最后聚于泥丸宫，也就是眉心灵台穴，这就叫做「三花聚顶」。顶者，鼎也。达到就革故鼎新，脱胎换骨，则成圣明境界，到了这样的境界，则骨体荣华焕发，光芒四射。此时，精气神已从分的状态而回归于「合」的状态，气化金花片片自现于空中。
　　李小凤在现实世界中和火云邪神战斗时，被火焰邪神那招威力强大‘太阴焚天’幻化出的那只火焰凤凰吞噬，那无穷尽的火焰凤凰瞬间把他笼罩其中，那时他才知道什么是真正的痛苦，这种痛苦根本只是来及肉体，甚至是直接在灵魂上燃烧，连冥龙珠都在在意识海中向太阳一样的释放着火焰，本来已经化为液体珠子的冥龙珠竟然出现了固化。意识自动回到倚天世界后李小凤尝试着用真气冲击冥龙珠回到现实世界，结果发现意识海中的冥龙珠一直散发着织白色的光芒，简直就向火球一样，意识一靠近就感到到在现实世界中被‘太阴焚天’焚烧时的痛苦，根本无法回到现实世界，李小凤试了几次后只能无奈的放弃，他估计只有等冥龙珠上的火焰冷却熄灭后才能回到现实世界，现在达到‘三花聚顶’的他，随着源源不断的冰寒能量输入，李小凤意识海中冥龙珠越来越亮，越来越活跃，到最后，只感到心海中的冥龙珠已经变得光芒万丈，九彩光耀天地，绚烂辉煌，艳丽无边。冥龙珠不断的旋转开始向外界散发出强大的精神力，李小凤觉得自己强大的精神力似乎融入了，融入昆仑山，融入了苍茫宇宙之中。……神入天地，上巡九天，下游九幽，瞬息万里，洞察天地…这就是玄冰无极神功中对天人合一之境界的描写，天即是我，我即是天，天与我无内无外，冥然混同。而随着精神力的强大，冥龙珠越来越亮，到最后原本半液体半固体的冥龙珠开始实质化，化为一棵米粒大小的珍珠散发出九彩光芒。光芒不断的变幻赤橙黄绿蓝靛紫白黑，九色光芒闪耀流转不停，美不胜收。奇特的光点快速的旋转起来，忽然产生巨大无比的力量把李小凤的意识吸入其中，李小凤只觉得意识一震陷入一片黑暗中。再次醒来时。李小凤发现自己竟然身处一片红色的岩浆中，那无穷的红色岩浆将他他重重包围，他心中一惊，随即明白自己又回到了现实世界，当时被太阴焚天击中后，自己的身体也失去了动力向地面，犹如一棵巨大的火焰流星砸在一懂大楼上，火云邪神这一击出的，火焰的温度只高简直无法想象，任何东西不触及火焰都会消融化为红色的岩浆，只是眨眼见三十多层的楼房竟然被消融为岩浆的身体被瞬间埋入了岩浆中，按常识来说，岩浆如此高的温度，任何人掉入其中都会化为灰烬，就算是金刚不坏之身也不例外，李小凤虽然拥有号称异能者中最强大的黄金战衣，在防御上不如武学最强防御绝学‘金刚不坏之身’，但是却没有丝毫痛苦和损伤。
　　虽然不知道怎么回事，不过如此再呆下去的话，所以李小凤挣扎着想运起九阳神功来，却发现丹田内已经空空入也，李小凤正着急时，忽然一股奇特的吸力，穿来，竟然把他的身体拖了吸引了上去，下一刻，李小凤的身体就脱离了岩浆，入目的是周老头关心的面孔，看到李小凤不由松了口气道：“好小子，果然是蟑螂命，这样都死不了。”
　　李小凤并没有还嘴，他看的出老头是嘴巴说的毒辣，但是眼睛中的关心却是十分的显露，周老头把李小凤的身体交给站在一旁的冉丽道：“冉丫头，好好的照顾这个臭小子，我要去教训一下火云邪神！”
　　冉丽有些神色复杂的点头，周老头怒吼一声，与他年龄不相匹配的巨大声音响起道：“火云邪神，拿命来！”
　　让人吃惊的一幕出现了方圆五百米的混泥土地面开始诡裂，形成无数块大小不一的石头，接着似乎被什么力量吸引一般，竟然大违物理常规的悬浮起来，李小凤见此心下一惊，虽然他也可以真气运于体外，以气御物，但是如此大规模的御物，却是很难作到，而且还控制如此多的数量物体大小不一的石头，而且以气御物大多是表演性质的，并不具备杀伤力，不过李小凤马上反映过来，这里不是倚天的世界，而是现实世界，周老头拥有强大的引力控制异能，可以自由的控制物体的重力，是一种十分强大的力量，就是他用引力牵引把自己从岩浆中牵引而出。不过相处了这么久，李小凤只知道老头是最顶尖八阶强者，在已经数百年没有九阶的异能戒中是真正的强者。却没有见过他真正的攻击手段，而空中的火云邪神背后闪耀着红色的翅膀，看到这一幕脸色一变，如果是平时遇到周老头，虽然在力量上弱上半筹，但凭借着他的异宝火魂珠他自信还是有一拼之力，但是他和李小凤打斗一场虽然全胜，力量消耗极大，特别似乎最后的‘太阴焚天‘更是消耗了他起码八成的力量，虽然在短时间内恢复了一些，如何是狂怒的老头对手，当下也不说话红色的翅膀一展，也不顾什么高手风范就要脱离战场。
　　周老头看到对方不战而逃走怒哼一声：“别想走”悬浮的沙石都呼啸着逆空而去从四面八方的像火云邪神冲击而去……

第四集 极寒极阳玄功变 第211章 老头的力量
　　周老头看到对方不战而逃走怒哼一声：“别想走”悬浮的碎石都呼啸着逆空而去从四面八方的像火云邪神冲击而去，那攻击的密度是集聚火云邪神根本无法躲避，只能大喝一声，身体外出现白色的气焰，把碎石的攻击挡在体外，但那些沙石的质量都大的惊人，所以攻击的力量也是十分的强劲，在周老头的引里控制之下，哪怕是最小的碎粒也有几百百公斤的质量，而且因为体积小，带来的压强也是十分的可怕，火云邪神的火焰防罩虽然防护力惊人，化解了那巨大的力道，但还是被一些碎粒穿透了火云邪神的防护罩威势不减的像他的身体射去，噗嗤的异响，火云邪神的身体顿时犹如被子弹射中，鲜血喷射。疼的火云邪神啊的一声狂叫，身上的火焰暴长，怒喝一声道：“该死的老鬼，别以为我怕了你！”
　　璀璨的白色火焰喷射，连忙南数百米向老头轰击而来，空气都散发了炙热的气劲，惹得周围空气都出现不正常的波动，宛如开始沸腾的水泡，当起阵阵波纹，由此可以知道这道火焰的温度是多么的高，老头却是不闪不避，双手一挥一转，顿时一股无形的重力场产生，那喷射的火舌在老头三米处就扭曲，犹如我们看水中的筷子产生的折射现象一样，火焰折射到了远处，瞬间烧毁了一辆汽车，轰的一声爆炸声响起，火焰四射犹如烟花一般，李小凤看大叫好道；“想不到异能还可以这样施展，老头这招引力场比我的先天罡气要强多了。”
　　老头右手上举，然后缓慢的握拳回拉，犹如老牛拉车一般，见火焰攻击无效，火云邪神又起了退意，见到老头那虚空拉物的动作，心中一惊道“不好！”
　　想要再次展翅飞行，忽然觉得自己四周的空气一沉，向是变成了山岩一般的沉重，形成一中禁锢把自己困在其中，同时一股巨大的吸引力产生，把他的身体向地面拖去，火云邪神心中知道，这是周老头改变了自己周围的空气重力，把自己禁锢，然后用引力牵引把自己往地面上拉去，李小凤眼睛又是一亮，觉得这招和自己的擒龙功到是很是相象，只是威力更强，李小凤似乎脑中灵光一闪，似乎想到了什么，就在这时时，只听到到砰的一剩巨响，火云邪神勉强的挣开了老头的引力束缚，但是他身体被老头赋役了几百倍的重力一时间是无法消除的，所以他象块巨石一样的掉落在地面，把坚固的水泥地面砸出一个大坑。如果是别人哪怕是可以强化身体的异能者这一下也要被自身百倍的重力摔成肉饼，不过火云邪神到底是八阶强者，身体强悍不是普通人能想象的，他呻吟了一声，却似乎立刻从地面爬起，然后警惕的看着老头，和老头相视而立，老头也不动手，而是淡淡的道：“火云邪神，当年你在华夏大陆我就一直想找你，可惜你跑的太快一直没有机会，后来你败在少龙手下重伤而遁，想不到竟然在纽约，如果你从此规矩一点做人也就罢了，但你竟然如此不安分，我想是该给你一些教训。”
　　说完捏手成刀向，向火云邪神挥斩而去，这就是他的攻击招数之一重力斩，重力斩其实就是老头控制引力的一种运用，他的引力异能除了可以赋予改变物体的重力外，还可以控制改变半径为五十米范围内的重力，他把可以把这个范围收缩成狭窄的类似刀状的空间，在这个狭隘的空间内重力无限的加大，任何物质在这个重力范围内都会粉碎，这种攻击最让人防不胜防的是，他实在是让人无法察觉，火云邪神感决到危险，怒吼一声：“火云转――――”
　　只见他的手臂上闪现熊熊火焰化为无数条细小的游龙围绕着他的手臂盘旋犹如龙卷风一般，随着他的怒吼排山倒海般的炽热火焰刚自拳头爆射而出，拳头周围的空气在炽热的高温下也发生了轻微的扭曲现象，火焰龙卷和空气摩擦那尖利呼啸的摩擦声能够刺破人的耳膜，仿佛是漫天地狂风在经过一个极其狭小的洞穴时所形成的异常尖锐的声响。
　　“轰－！”
　　天动地的爆炸声中。就连周围的楼房也仿佛震颤了几下。重力斩和火云转剧烈冲突中爆炸开来，因此形成了无数道仿似利箭、利刃一般的气浪，这些犀利无匹的空气形态随着无与伦比的爆炸所形成的强大无匹的冲击波，以肉眼可见的波纹，疯狂绝伦的朝着四面八方冲击开来，方圆五十米之内的任何东西都被这股强劲恐怖到仿似无数利刃一般的冲击波给撕成了无数的碎片，这条街道虽然宽广到可以容得下五六辆汽车并排而行，可面对这场掀天彻地的恐怖大爆炸，终究还是不够宽敞；这条街是餐饮街，因此，两边的楼房有高有底，所造成的狂猛冲击波，不仅把街道两边上的东西给撕成粉碎，更是冲进了两旁的楼房底层肆虐激荡着，许多本窗户玻理“嘭”的一声被震成粉末，房门碎裂成无数片，房间里的一切东西都损坏遗尽，就连用混凝土与钢筋混搅在一起的墙壁支柱，也在轰然巨响声中，瞬间分崩离析。石屑飞溅，独留下墙壁中的数十根指头粗的钢筋，依旧在那里支撑着颤巍巍地楼房。
　　等这次爆炸完成过去之后，显示在众人面前的是一个无比宽敞的空地。爆炸中央五十米范围内的场地上，除了厚厚一层灰浆外，基本再无他物，老头气定神娴的站着，而火云邪身却是狼狈多了，他身上的衣服几乎全部被割裂，身上也满是血痕，看起来狼狈之极，火云邪神在也忍不住心中的愤怒，狂吼道：“可恶，你实在欺人太胜！”
　　只见他不知道从那里掏出一棵火红色的珠子，远处观看的冉丽脸色一变失声道：“火魂珠！”
　　李小凤见冉丽变了颜色，也知道那颗珠子的不凡，火云邪神口中快速的念着咒语，李小凤见此也是一惊，他想起了火云邪神以前施展的那毁天灭地的可怕火焰‘太阴焚魂’，老头的脸色也有些凝重起来，他双手一招，方圆五十米内物体似乎被什么力量吸引一般，被再次被神秘的力量悬浮，这次不在是是散开攻击，而是所有的物体凝聚在一起，在他的异能控制下，那物体中心处一点的的引力被他赋予了无穷的引力，在如此强大的重力作用下，所有的东西，如灰尘，沙石，体积或大或小的东西都以那引力点为中心压缩，使得的密度极高，方圆五十米的物体被压缩到只有排球大小，可惜想象这东西的重力有多么高，老头双手犹如太极推球一般的一推，那排球变犹如炮弹一般的呼啸而去，化作一道流光，划过空中。朝着火云邪神激射而去，转眼已是十米之外，火云邪神手中的珠珠子散发了红色的璀璨光芒，但是那光芒只是片刻就消失不见，火云邪神犹如吃了半支蟑螂一样的吃惊，他几乎尖叫道；“天，怎么会这样？”
　　他手中的珠子名叫火魂珠，是冉家的至宝，相传其中封印着一只神鸟凤凰灵魂，对于火系异能者来说是一件无法想象的至宝，可以增强火异异能者百分之三十五的力量，可以对任何的火焰免疫，就是地心之火甚至是太阳之火也是如此，最重要的是有了他，可以直接吸收天地间的热能为己用，对于火系异能者来说可以极快的增长自己的力量，先前火云邪神的‘太阴焚魂’也是靠它才能施展，但是让他吃惊是，火魂珠中的凤凰灵魂竟然不见了，这如何不让他吃惊无比！但是弄不得他多想，因为老头的攻击已经进到眼前，老头这招名叫‘重力炮’可以制造出一个可怕的重力炮弹，任何物体碰到都会被这棵炮弹中无穷的重力压碎，炮弹所到之出，地面都被犁出了深不见底的痕迹，正是那可怕重力产生的。
　　火云邪神想躲避却那里还来的及，被瞬间击中，整个身体化为碎片消失不见，而重力炮弹威力不减的射中一栋大楼，轰然巨响声中，大楼瞬间分崩离析化为废墟，冉丽眼睛一亮道：“中了吗？”
　　李小凤却是摇头，他的眼力强过冉丽许多，他看到那重力球射中火云邪神时，火云邪神身上爆发出强大的火焰，形成一个人形的虚影体火云邪神抵挡了致命的一击，而真正的火云邪神却化为一道火光逃跑了。老头摇摇头不有的自语道：“这家伙，果然是个逃跑专家，竟然把冉家的火虚幻影和火遁之法练得如此入火纯青，难怪能从从少龙手中逃走。不过奇怪了，他竟然拿出了火魂珠一副要拼命的样子，为什么如此虎头蛇尾呢？”
　　想不明白就不想一向是老头的特点，老头一个纵越，就来到了李小凤二人身边，看着李小凤关心的道：“臭小子，你没有事吧？”
　　李小凤没有好气的道：“我说了没有事的，还不多怪你，硬是把我拉到这个鸟地方来参加什么黑市拳，若来这么多事。”
　　老头争辩道：“怎么能怪我呢，你自己不也想得到基因药水的吗？再说我这也是带你出来见见世面，省的你窝在一个山沟沟里，不知道外面的世界有多大！”
　　李小凤‘切’的一声，表示自己的不屑，随后问道：‘老头，你现在可以告诉我，她来纽约到底是干什么的吧？“李小凤说的她自然是冉丽，目睹了冉丽和那个所谓的超级兽化兵日本人战斗后，李小凤对冉力来纽约的原因更是好奇，冉丽正要开口，就听老头道：“恩，我们还是先离开这里吧，不然的话些麻烦。“李小凤道；“麻烦？什么麻烦？“老头不耐的道：“臭小子，伤的这么重还怎么罗嗦。“李小凤话还没有问完就被老头一拳敲在头上，可怜的李小凤全身内力体力全无，被一拳大昏了过去。

第四集 极寒极阳玄功变 第212章 九阳之变
　　“可恶的老头，竟然敢打我！”
　　李小凤张牙舞爪的醒了过来，却发现自己的身体浸泡在一个巨大的木桶中，里面充斥着中药的味道，而且他身体还被扎了许多银针，身为倚天世界中胡青牛的弟子，李小凤立刻明白这是用人用中医给自己治疗，再打量了一下四周却是一座十分古朴的房间，如果不是李小凤对历史上的人文建筑有些了解，知道这间房间是仿照唐朝的风格，他还以为自己又回到了倚天世界中了呢。李小凤用鼻子吸了口气，然后喃喃的道：“恩，这药桶中的药水调配的十分合理，是治疗烧伤内伤的好方子，可惜这药物却是人工培养的，比野生的药草差太多了，老头也太小气了。”
　　一阵脚步声穿来，李小凤抬头看去，只见门外走进一个绝美的少女，那少女进屋看到李小凤看着她不由的吃了一惊，接着欢喜道：“啊，恩人大哥你醒了？”
　　章李小凤看到少女立刻想起了她的身份道：“你是昨天晚上我救的那个女孩子？”
　　李小凤在现实世界中打完地下拳赛后逛街迷路，结果在巷自中救了一个少女，然后又碰到了冉丽和日本人打斗被火云邪神偷袭，再后来又和火云邪神打了一场身受重伤，一却发声的事情可以说都是由这个少女而起，李小凤对这个少女的印象十分的深刻，不是因为她的美貌，而是因为对方和自己妈妈八成相似的容貌，让他倍感亲切，所以一眼就认出了对方，少女柔声的道：“是我，多些你前天救了我，最后还连累你受重伤，真是对不起。”
　　李小凤笑道：“没有关系，后来的事情不关你的事，哦，对了，你说前天，难道我昏迷了一天一夜？”
　　少女点头道：“是的，恩人，你因为伤势太重了，所以一直陷入昏迷中，周爷爷就把你送到我爸爸的医馆来了。”
　　李小凤笑道：“不用那么客气，叫什么恩人也太难听了，我的名字叫李小凤，看起来我比你大一些，你就叫我小凤哥吧，你叫什么名字还没有给我介绍呢？”
　　少女立刻甜甜的道：“好的，小凤哥，我叫东方碧玉。”
　　李小凤赞道：“东方碧玉，好名字，想不到你人美，名字也美。”
　　东方碧玉俏丽的面孔路出一抹飞红，羞涩的道：“小凤哥，你说笑了。”
　　看到本来就绝美的东方碧玉路出羞涩的样子，更是平添了艳丽，让在倚天世界中被绝世美女养高了眼的李小凤也是一呆，不过很快反映过来，感觉自己刚才说的话有些调戏的嫌疑李小凤连忙咳嗽一声化解这微妙的气氛道：“碧玉，你能不能帮我把我肩膀上的银针拔掉呀。”
　　东方碧玉连忙道：“不要，小凤哥，爸爸说了你受伤太重，需要针灸三天，那银针是不能乱动的。”
　　李小凤笑道：“我知道，只是我肩膀上的几根阵插的穴道有些偏差，我想让你帮我纠正一下而已。”
　　李小凤的话刚说完就听到一个有些冷漠略带嘶哑的声音传来道：“小子，乱说什么，你懂什么叫中医，什么叫针灸穴道吗？如果不是看你救了我女儿一命，我现在就把你扔出我的医馆。”
　　随着声音的落毕，一个身材中等，头发乱糟糟，还有一脸杂乱胡须的中年汉子走了进来，他看起来到像是一个落魄的艺术家，但是那矫健的步伐还有那冷峻的眼神却是昭示着他的不凡，他冷冷的看了李小凤一眼，就拿出手中的一包草药加入李小凤的药桶内，然后替李小凤拔掉针灸道：“不要以为你救了我女儿就可以用如此老土的方法来接近我女儿，还有不要怀疑我的医术，不然的话，就算你是周老的弟子，我这里也不欢迎你！”
　　李小凤有些哭笑不得，这位大叔也太有意思了吧，我不过说是他的银针扎错了几毫米而已，就说我是故意接近他的女儿，天地良心，东方碧玉虽然是绝色佳人，任何人都会动心，但是自己真的没有什么想法，毕竟她和自己的妈妈那么像，他又不是变态的念母狂，那里起的了什么心思，看到李小凤苦笑的样子，东方碧玉连忙歉意的道：“小凤哥哥，这是我的爸爸东方仁，他是个很好的人，只是最讨厌别人置疑他的医术，不过我爸爸的医术真的很高超的哦，在纽约有很高的知名度哦，就算是纽约市长生了病也要来请爸爸治疗的。”
　　李小凤了东方碧玉的话，到是有些意外，想不到在西医横行天下的社会，竟然还有人可以在世界上科技最高的城市之一用中医打下一片天地来，不由的对东方仁刮目相看，东方仁轻哼一声道：“你刚才说我的针扎错了，那你知道针灸的原理吗和作用吗？”
　　李小凤一看就知道东方仁和倚天中的胡青牛的性子差不多，都是对自己的医术极有信心的人，当下也不生气而是微笑道：“针灸可以调和阴阳，人人体的经络“内属于脏腑，外络于肢节”十二经脉的分布，阳经在四肢之表，属于六腑；阴经在四肢之里，属于五脏。并通过十五络的联系，沟通表里，组成了气血循环的通路，它们“内溉脏腑，外濡腠理”维持着正常的生理功能。就病理而言，经络与脏腑之间也是息息相关的。病起于外者，经络先病而后可传于脏腑；病生于内者，脏腑先病而后可反映于经络。例如，太阳伤寒，首先出现头项腰背疼痛的经络证候，然后出现脏腑证候。
　　针炙治病，就是根据经络与脏腑在生理病理上相互影响的机理，在腧穴部位进行针刺或艾炙，取得“通其经脉，调其血气”的作用，从而排队病理因素，治愈疾病1、补虚与泻实补虚，就是扶助正气；.泻实，就是祛除邪气。在疾病过程中，正气不足则表现为虚证，治宜补法；邪气亢盛则表现为实证，治宜泻法。《素问-通评虚实论》说：“邪气盛则实，精气夺则虚。”
　　《灵枢-经脉》说：“盛则泻之，虚则补之。”
　　这是针炙补泻实的基本原则……”
　　李小凤娓娓的把针灸的原理作用一一到来，听的东方碧玉睁大的眼睛，而东方仁冷峻的面孔也路出的一丝意外和欣赏，李小凤继续道：“我受的伤是烧伤，灵枢-九针十二原》说：“刺诸热者，如以手探汤，”
　　“疾之”和“如以手探汤”是指治热病宜浅刺而疾出“留之”和“如人不欲行”凡热邪在表，或热闭清窍而臻神昏不省人事等，针刺应浅而疾出，如用三棱针在大椎或井穴点刺出血少许，确有清热泄毒，桓神开窍之效。假使热邪入里，即“阴有阳疾”亦可采用深刺久留的方法，直到热退为止，如热未退，还可反复施术…大叔对我施展的正是“透天凉”法，但肩甲穴却差了半丝……”
　　东方仁听完李小凤的话，脸色微微一红道：“还真是我大意了些，想不到你小小年纪却也精通针灸之道。”
　　李小凤连忙谦虚的道：“那里，我只是略知皮毛罢了。”
　　东方仁脸冷了下来哼了一声道；“你如果是略知皮毛的话，却可以指出我的错误，那岂不是说我连皮毛都没有得到吗？”
　　说完转身离去，李小凤到是有些呆住了，想不到这家伙的性格真是古怪，东方碧玉连忙道；“小凤哥哥，真对不起，我爸爸就是这个脾气，他最讨厌别人无谓的谦虚了。请你不要见怪。”
　　李小凤道：“没事，一般来说有本事的人的脾气都有些脾气的，呵呵。对了，送我来的老头呢？”
　　东方碧玉泯唇笑道：“小凤哥，你说的是周爷爷吧，他说他有些事情要办，等晚上就会回来，叮嘱说如果你醒了的话就安心的养伤，对了，你一天没有吃东西了，因该饿了吧，我去给你拿些吃的。”
　　当着东方碧玉欢快的走出房间，李小凤也开始检查一下自己的伤势来，当下就在药桶中盘膝做好，闭目内视起来，李小凤受的伤大多是外面的烧伤，经脉内脏因为真气的保护都没有受到什么伤害，在他昏迷的一天一夜中，他消耗一空的九阳真气恢复了不少，气海中的真气按造九阳神功心法运行着着，犹如如一汪春水一样爆裂铺泻开来循环不止，冲击着他的全身粘稠的真气流在经脉中畅行无阻的飞快运转着，不断的扩充着经脉，丹田的面积与经脉的容量都在非常缓慢的扩展着，李小凤在现实世界中内力不如倚天世界深厚，那里的功力也无法带进现实世界，但是在倚天世界中境界却是可以在现实世界中运用。
　　混混沌沌中，恍恍惚惚间，李小凤的觉得一切都消失了，忘记了自我，忘记了呼吸，忘记了思考，忘记了存在，无生无死，无有无无，不净不垢，不死不灭，这就是他在倚天世界中领悟的天人合一的境界，忽然李小凤觉得自己似乎变成了一只凤凰，在天空飞翔，越飞越高，仿佛飘在云端，飞在万丈高空，轻风徐来，雾气缥缈，神思蔓远，天空中太阳散发着无穷的热量照耀在他的身上，那阳光似乎顺着体表的关窍要穴进入到他地身体，洗涤着他的每一块肌肉，每一个细胞，每一寸发肤，大大强化了身体的肌肉以及五脏六腑功能…洗髓伐经…
　　李小凤不知道的是他的身体开始发生了变化，他的身体外出现了白色的光明，那光明忽明忽暗，亮时可照数丈通明，暗时身体几不可见，而且明暗交替只在瞬间，李小凤脸上越发红润，神情十分享受，似是很喜欢现在的感觉，又过半个时辰，李小风身上又有变化，周身光芒向外扩散，他周身一尺内光耀非常，而一尺外却是暗淡无比，似那光不肯离开李小凤周身一尺一般。突然间，光芒四射而出，眼已不能视物。铺天盖地的照耀，夹杂着滚滚热浪，他身体外的药水沸腾起来，发出咕噜的声音…

第四集 极寒极阳玄功变 第213章 凤凰纹身１
　　李小风身上又有变化，周身光芒向外扩散，他周身一尺内光耀非常，而一尺外却是暗淡无比，似那光不肯离开李小凤周身一尺一般。突然间，光芒四射而出，眼已不能视物。铺天盖地的照耀，夹杂着滚滚热浪，他身体外的药水沸腾起来，发出咕噜的声音以肉眼可见的速度消失，只是眨眼间药水就完全消失不见，而他身上的银针也全部气化，身下的木桶也化为了灰烬，整个身体就那么悬浮在地面三十厘米的地面上，加上身上闪烁的光芒，看起来犹如要破空而去的仙人一般的神圣。因为这是仿唐代的建筑所以没有天花般，而是琉璃瓦片盖的房顶，还有一些玻璃做通光天窗，此时正是正午，阳光透过玻璃天窗射进照耀进了屋中，阳光仿佛受到了什么吸引一样，笼罩在李小凤的身体光芒上，让房间都有些暗淡下来，同时四周的热量似乎全部都被吸引而来，除了李小凤所在的位置，屋子内的其他地方都结成了淡淡的白霜。
　　身上那原本就强大的气息，现在是越发的浑厚了，在每一呼一吸间，身上的一尺光芒也随着他的呼吸而波动，把外界光和热给吸扯进来，又自全身上下万千个毛孔收入体内，如火山喷发，又如开天辟地；无穷无尽的热量在李小凤体内如狂涛般疯狂的朝着四面八方冲击开来，力量之猛之大是如此的激烈，霸道；不仅仅拓经展脉，而且透五脏六腑，融血液细胞。李小逢丹田的真气漩涡的激荡徘徊的光热能量给统统吸了进来，如长鲸吸水一般。在短短地时间内不断旋转汇聚往丹田，在丹田漩涡压缩真气的过程中，这些光热便慢慢的受到压缩再压缩，当凝练到一定密度后，就成功的转化为了九阳真气，不知道过了多久，李小凤的眼皮动了动，缓慢的睁开了双眼，一道凛冽夺魂地犀利光芒自双眼中一闪而过，令人心惊胆战，比之他身上的光芒更加的鲜明耀眼。虚室生电！一个传说中的境界，充分说明了他的功力又上了几个台阶。体内的真气变得缓慢坚韧、密密绵绵起来。
　　李小凤缓缓的站了起来，舒服的伸了一个懒腰，体外的光芒收敛于体内，阳光也变的正常起来，只听的全身骨节如小鞭炮似的噼里啪啦的连绵暴响起来，个头在这一刻竟然又长高了两寸，都快到一米八五了；仔细体会了一下身体内地变化，惊喜的发现运行于经脉中的真气之浑厚，竟然达到了近乎实质地恐怖地步，丹田中九阳真气密密绵绵犹如大海波浪般一波接一波，一浪接一浪，无有穷尽。这让他感觉自己的全身上下随时随地都充满了无穷无尽的爆炸性力量，一种天下万物、尽在我手的豪情自壮志自心中油然而生，直让他想要长啸一声，来表达心中的狂喜与激动。好在李小凤强自忍奈了下来。心中想道：“我在运功的时候感受到有一股强大的能量从外界涌入体内，和倚天世界中激发了‘千年冰魄’吸收天地寒气一样，真是奇怪了，我虽然已经有半步脚踏入了‘天人合一’的至境，但是还没有真正的贯通天地二桥，是无法吸收天地元气的。难道我身上有什么和‘千年冰魄’一样的宝贝？”
　　看看自己除了一条内裤外的来赤裸的身体，李小凤打消了这个念头，‘咦？这是什么？’李小凤忽然发现自己的右手臂上有一只栩栩如声的凤凰文身，那文身联绵了整只手臂，美丽的风尾刻在他的五根手指上，看上去十分的美丽，李小凤疑惑的徐徐抬起了右手，五指根根撑开，掌心对着门的方向，心念一动“这是什么，难道和这样东西有关？“当下心中一动运转九阳输入凤凰体内，果然那凤凰顿时散发出白色的光明，然后光明笼罩李小凤全身，李小凤清晰的感受到空气间的光热分子随着毛孔吸入体内，然后吸入了丹田，化为九阳真气，李小凤撮掌成刀，置于腹前一道凝实的真气自掌心中瞬间迸射而出，一道米许长的透明火焰斩灼烧着空气，沸腾着水雾，在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着前方激射而去，空气都散发了炙热的气劲，惹得周围空气都出现不正常的波动，宛如开始沸腾的水泡，当起阵阵波纹，由此可以知道这道火焰的温度是多么的高。
　　‘轰’火焰刀射在门口的一个不锈钢脸盆被射中，瞬间化为一团红色的液体，而放脸盆的木头架子却是丝毫不损，显示出李小凤高超的控制技巧，李小凤当真是惊喜翌常，要知道以前他的九阳真气虽然号称是至刚至阳但是最多只能产生上百度的热量，可以用来战斗时让对手燥热难当，可以用来轰干衣服或者烘烤食物，却决做不销金融铁的地步，现在就可以走到这点，显然是因为吸收了天地间热能的关系让九阳真气发生的质变！如此一来破坏力增强了几倍！这种现象当真是让李小凤惊喜异常，再次轻弹一指，一道犀利的指劲，好似一道箭矢一般迅捷刺出，对着四米外的厚重门门激射而去，气柱的最前端成尖梭状，充满了无匹的攻击性，“哧――”
　　尖锐而急促的空气摩擦声中，指劲眼看就要透门而出，而就在这时候脚步声穿来，李小凤以为是东方碧玉给自己送东西过来吃，李小凤吓了一跳，正要惊呼，却见那炽热的指劲一遇到门就似乎射进了奇特的水幕中，空间都起了阵阵涟漪，气劲竟然停在空中！
　　就在李小凤惊疑的时候，门开了，一脸冷漠的东方仁走了进来，而空中的指劲竟然犹如沙砾一般的散开消失，李小凤瞳孔收缩了一下，他完全看不出东方仁是如此做到这点的，刚才那是一阳指用了他起码六成的真气，却被如此轻描淡写的消除了，东方仁这个性格有些怪异的医生果然如他所料有着难以想象的奇特力量！东方仁来到房间随意的看了看李小凤道：“怎么，你对我有什么不满吗？竟然攻击我？”
　　李小凤连忙摇头道：“不是的，那只是一个意外…”
　　东方仁道：“行了，别说了，我知道那只是一个意外，到是没有想到你的身体竟然如此强健，竟然如此快的就好了，还毁了我的沉香木药筒，果然和周老说的一样，你是个怪胎。”
　　李小凤有些尴尬的道：“那个东方先生对不起……”
　　东方仁打断他道：“不要叫我东方先生，叫我舅舅？”
　　“舅舅？”
　　李小凤惊讶意外的看着东方仁，有些发呆，就在这时候老头熟悉的声音穿来道：“臭小子，阿仁说的不错，你因该叫他舅舅。”
　　老头子叼着雪茄走了进来，随意的坐在一张椅子上道：“因为他是你妈妈的亲弟弟，也是你爷爷的第三子！”
　　“啥！”
　　李小凤的下巴都要掉下来了，脑子几乎都混乱了，李小凤从帝千寻那里知道了自己父母的真实身分，母亲是华夏十大高手之一的东方易玄的女儿，拥有神秘的时间异能，除此之外其他的情况他并不了解，也不知道母亲是不是有什么兄弟姐妹，他并不过他马上想到了东方碧玉和自己妈妈那么相似的面孔，还有都是复姓东方，实在是太巧合，而且老头子也不会在这中事情上想自己撒谎，从来没有想过除了叔叔外还有什么血缘亲人的李小凤对这个忽然出现的舅舅，心中有些欢喜，有些迟疑，有些吃惊的看着东方仁，各种滋味让他有些说不出话来，见此老头笑骂道：“你小子，发什么呆呀，还不叫声舅舅？”
　　李小凤反映过来，有些激动的道：“舅舅。”
　　东方仁虽然仍然没有什么表情，但是李小凤却发看到他看自己的眼神已经柔和了许多，点点头道：“你张的真象你的母亲。”
　　李小凤不由的摸摸鼻子道：“是吗？”
　　其实李小凤真的很象他的母亲，起码有七成象，但是就是三成向父亲就弄的他没有那种女性话的俊美，相反显的很平凡，到不是李小凤的父亲和丑陋，只是相貌这东西，稍微的变化一点就会产生很大的差异，如果李小凤是女儿生的话到绝对是一个绝色佳人，东方仁叹了一口气道：“爸爸当初极力反对姐姐姐夫在一起是对的，不然的话他们就不会因为力量流失而遭遇横祸了，我当初不因该支持他们在一起的！”
　　对东方仁的话，李小凤有些摸不着头脑，老头开口道：“还是我说吧，你外公所在的东方世界是一个人数极少的家族，他们这一家族几乎人人都可以靠血脉遗传到最神秘的异能之一时间异能，你知道的，时间是一种极为神奇神秘，虚幻却有真实的能力，这种能力虽然没有什么直接的战斗力或者破坏力，但却足以让任何人感到惊悸……”

第四集 极寒极阳玄功变 第214章 凤凰纹身２
　　时间是什么？时间同运动和数量、同其他组成世界和万物的“物”或物质，都具有客观实在性的共同本质，是统一世界里的家庭成员。时间同运动和数量同组成世界和万物的其他成员是密切联系在一起的，他们是相互联系相互统一的。时间是运动、变化的表现形式，是世界和万物的内在规定和组成部分，是具有客观实在性同世界和万物的其它组成部分处在对立统一关系中的“物”或物质。世界和万物是由时间作为内在规定的世界和万物，没有时间规定的世界和万物是不存在的，离开一定的时间，任何物体都不可能存在。
　　异能能者的能力千奇百怪，但是拥有时间力量的异能者绝对是可怕的而又神奇的却是无法想象的稀少，而且这些人很多时候对国家都有极其大的影响，不是夸张，而是事实，时间能力也有很多种，但是最常见的是预测！对就是通过时间能力看到过去或者未来的某些事情，视能力的强弱而论，有的可以看到几年甚至是几十年后的事情，而有的却只可以做到几秒钟都很困难，这种能力不管是对个人还是国家来说都是十分珍贵的，在华夏被华夏历代王朝更替可以说都和时间异能者有千丝万屡的关系，如封神邦中的周文王，春秋时的鬼谷子，或三国的诸葛亮明朝的刘伯温等等，所以历代都有当权者拼命的想拉拢这等能力的人，就算不能得到也要全力毁灭，以防别人得到。
　　李小凤的妈妈东方幽兰出生在东方家族，这是华夏唯一一个经历了二千多年时间传承下来的天机家族，东方家族现在的家主是东方玄易，他有三个儿女，大儿子东方白，二女儿东方幽兰，三儿子东方仁，东方白和东方幽兰然都在很早遗传觉醒了时间异能，特别是东方幽兰竟然在七岁前觉醒，这是前所未有的事情，异能觉醒只要分为先天血脉觉醒，还有后天各种外在条件刺激下觉醒，而先天异能者觉醒的时间越早，将来的成就越大。让东方玄易大是欢喜，认为这是东方家族再次腾飞的机会。对这个女儿更是百般的喜欢。
　　可是后来东方玄易才发现，东方幽兰的时间能力表现不在于预测能力，而是时间加速，也就是说在她的那里范围内，他可以让时间加速，这是个十分可怕的力量，就是加速为几天也可以把人活活饿死，如果是几十年几百年任何东西都会被时间可怕的魔力化为尘唉，他的能力是这种那里当真是比天机预测更加可怕，实在是招惹天嫉的力量。这种能力让东方家族的长老都感到恐慌，认为这是一种不详的能力，会给家族带来不幸，绝对处死东方幽兰，却被东方玄易一力阻止，为了让女儿不受到迫害，他把东方幽兰交给龙域的一个老朋友收养。东方幽兰几乎一直生活在龙域，没有再进过东方家族，不过当时年幼的东方幽兰也体会父亲的难处，从来没有产生过什么怨恨，和自己的家人相处也是十分的融洽，三兄妹的感情也是极好。东方幽兰张大后成了龙域第一美女，而且还担任了地组的组长为人又十分的温柔，可以说是龙域所有人心中的完美女神，她的追求者不说一个团那么恐怖，也起码有一个营了，其中不乏异能强大的世家子弟或者英俊博学的权势太子。
　　但是东方幽兰却从来没有看正中一个，只到后来的狂龙李少龙横空了出世，二人竟然一见钟情，坠入了情网相爱起来，这本来也没有什么，李少龙虽然是个后天觉醒者，但是他拥有神奇的空间能力，为人豪爽，又为龙域力下了一个又一个的汗马功劳，天生就有领袖的气质，断断几年就成了龙域天组的组长，手很多人的拥戴，由他抱得美人恩，众人虽然嫉妒，却也觉得二人十分的般配，当东方幽兰甜蜜的把两人恋的事情让东方玄易时，东方玄易开始本来是不反对的，可是知道李少龙竟然也是世界最神秘的两种能力之一空间力量后，就极力反对，因为古老相传时间和空间能力者绝不能想爱，这是受众神诅咒的事情，为天地所不容，结合者不管多么强大都会力量消失死于非命，对于这个古老传说，越是古老的家族越是深信，爱女心却的东方玄易自然要全力反对了，可是东方幽兰却是外柔内刚之人，她决定的事情很难更改，对于这个穿说的真假她和李少龙都不在意，坚持要和李少龙结婚，为此东方玄易在生气之下，把东方青幽兰囚禁了起来，最后还是东方仁偷偷的放走了东方幽兰。才没有闹出什么大事情来。
　　说到这里老头笑道：“说起来你还要多谢你舅舅呢，要不是他，只怕没有你这小子诞生了。”
　　李小凤笑道；“只怕未必，我想以我爸爸的脾气只要他知道了妈妈被关了起来，立刻会杀上老丈人的家门去，天下之大，还有什么地方能拦住我爸爸的空间力量？”
　　老头先是一楞随即笑道：“好小子，想不到你到是了解你父亲的性子，呵呵，和我想的一样，那家伙是出了名的胆大包天，只要他认为是对的，我想世界上没有他不敢干的事情呵呵。不然的话狂龙之名是从何而来呢？”
　　东方仁叹道：“是呀，姐夫他英雄了得，我父亲其实也是十分喜欢他的，只是事情那么让人无奈，我当初也对父亲的做法很有意见，认为他听信一些不知所云的传言，就想拆散姐姐的大好姻缘，可是后来的事实证明他是对的。”
　　李小凤皱眉想要反驳，但是忍了下来，老头忽然道；“哇，好香呀。”
　　这时候东方碧玉欢快的走了进来，手中端着一些食物，进屋就道：“对不起，小凤哥哥，让你久等了。”
　　说完就看到屋子内不只是李小凤，东方仁和老头都在，先是一楞接着甜甜的道：“爸，周爷爷，你们都在呀。”
　　老头呵呵一笑道：“是呀，我刚回来看这臭小子，省的他给你们惹祸，呜，好香呀，还是碧玉好呀，知道我好久没有吃过你的菜了，特意给我送来。”
　　老头一伸手顿时碧玉手中的盘子就被他用引力牵引吸住，向他飞了过去，东方碧玉小声的叫了一声，对这不可思议的一幕并没有表现出一般女孩子的恐惧，显然对老头也是知道些底细的，李小凤哼了一声道“老头，你真不要脸，这是碧玉给我做的。”
　　擒龙功施展右手一吸，把盘子向自己吸去，那盘子上放的是二碟精致的小菜，做的十分漂亮而且香味道扑鼻，还有一晚米饭，李小凤的食欲顿时上来，迅速的吃了起来，只见他双手飞舞，片刻之后饭菜就一点不剩，看得屋内三人目瞪口呆，老头生气道：“你小子真是饿死鬼投胎，也不知道给我留点，好歹我救了你一命呢！”
　　李小凤白了他一眼道：“哼，你莫名其妙的打了我一拳的事我还没有给你算帐呢。”
　　说完转过头对东方碧玉笑道：“真是太好吃了，想不到碧玉你竟然有如此好的厨艺，可以再给做一些吗？”
　　东方碧玉听到李小凤称赞自己的厨艺了得，俏丽的脸上路出欢喜的神色道：“好的，我马上去给你弄去。”
　　东方碧玉就要离开，老头连忙道：“等等，小玉，也给我做一些，还有给这家伙拿件衣服来，在人家姑娘面前，全身上下只穿有一个内裤也不知道害羞。”
　　奔跑的东方碧玉几乎一个锵当的摔到，答应了一声然后加速的跑了出去，李小凤这才想起自己只穿着内裤，面对老头和东方仁还好，可是面对东方碧玉就太丢脸了，虽然对方是自己的表妹，李小凤有些恼羞成怒的道：“老头，你太多事了。”
　　老头吐了一口雪茄，一幅你奈我和的样子，让李小凤恨得牙都痒痒的，如果不是考虑自己就算是初步领悟了吸收天地能量的境界还不是对手，只怕要动手了，看李小凤吃瘪的样子老头哈哈的笑了一声，忽然看到李小凤手臂上的凤凰纹身惊咦一声道：“你手上的纹身是那来的，我送你来的时候还没有的呀？”
　　李小凤晃晃手臂道：“我也不知道它是怎么来的，不过这东西蛮神气的，竟然可以吸收天地间的热量化为我的真气……”
　　李小凤把发生的事情告诉了老头，老头抓过他的手仔细的看了一下，眉头皱起思考了一会儿，似乎想到了什么哈哈笑道“好小子，你真是走了狗屎运了，如果我没有猜错的话，这条纹身它不是文身，而是传说中的凤凰魂魄！”
　　李小凤到是一呆道：“凤凰魂魄，世界上真的有这东西吗，就算有它又是怎么到我的身体来的呢？”

第四集 极寒极阳玄功变 第215章 漫画七英雄
　　李小凤把发生的事情告诉了老头，老头抓过他的手仔细的看了一下，眉头皱起思考了一会儿，似乎想到了什么哈哈笑道“好小子，你真是走了狗屎运了，如果我没有猜错的话，这条纹身它不是文身，而是传说中的凤凰魂魄！”
　　李小凤到是一呆道：“凤凰魂魄，世界上真的有这东西吗，那不是神话传说吗？”
　　老头子道：“凤凰当然有了，你不记的我和你说的异能起源了吗？”
　　李小凤道：“我自然记的，在亿万年前的恐龙时代一块体积达三十公里的巨大郧石，以亚光速的速度降落在古太平洋，发生了巨大的海啸，地壳在这次撞击下发生了剧烈的地窍运动，使巨大的原始大陆一分为七，那陨石自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，那些人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。这就是地球上最初的异能人的来源。”
　　老头点头道“不错，我还跟你说过，陨石的碰撞使得许多火山爆发，天空被大量的尘土曼延遮住拉太阳，使得地球进入了长达千万年之久的冰河时期。强大的恐龙家族灭亡了，反而一些埔乳动物幸运的活了下来。后来冰河时期绝束，在地球的大变的环境下，还有陨石巨大的幅射力与地球磁场碰撞的影响下，许多幸传下来的生物都发生了异变，各种强大的生物如百花齐放一样发展，这就是我们传说的洪荒时期，而凤凰就是洪荒时期进化的最强大的洪荒巨兽之一。”
　　李小凤不由的有些发愣道：“靠，原来不只是人可以吸收那奇特的辐射粒子呀，畜生也是，当时我还真没有注意听，对了，那些洪荒巨兽那么强大那为什么后来都不见了呢，而且这凤凰魂魄它又是怎么到我的身体来的呢？”
　　老头白了他一眼道：“你当我是神仙什么都知道呀，不过我到是听说上古时代我们人类中出现了一些强大无比的十阶圣人英雄，为了给人类一个好的生存空间，他们耗进心血的危害人类生活的生物诛杀或封印，这大概也是洪荒生物消失的原因之一吧，先不说这个，其实你手上的凤凰汶身如果我猜得不错的话，因该是来自火魂珠。“李小凤听的心中一动，他不只一次从冉丽口中听到这个名字，看样子因该是火云邪神手中的那件宝物，老头看出了李小凤的疑惑解释道：“火魂珠是冉家的至宝，相传其中封印着一只神鸟凤凰灵魂，对于火系异能者来说是一件无法想象的至宝，可以增强火异异能者百分之三十五的力量，可以对任何的火焰免疫，就是地心之火甚至是太阳之火也是如此，最重要的是有了他，可以直接吸收天地间的热能为己用，对于火系异能者来说可以极快的增长自己的力量，先前火云邪神那小子竟然能施展冉家三大杀招的‘太阴焚魂’这可是只有达到了九级的异能者才年施展的，他能用出来就是托了那火魂珠的福，不过没有想到竟然不知道为什么你会把火魂珠中的火凤魂吸进自己的身体我就不知道了，这种事情几千来从来没有发生过，反正你小子是怪胎吗，什么事都有可能发生。”
　　“靠，什么话”李小凤人翻了翻白眼，不过也觉得自己是因祸得福了，这火凤魂因该对自己百利而无一害，难怪当时在岩浆中自己却没有感受到热，原来也是因为火凤魂的原因，正想着就听到东方仁道：“小凤，这次真的谢谢你救了碧玉。”
　　李小凤连忙道：“舅舅，这是我因该做的，不过纽约晚上这么乱，你就不要让碧玉到处乱跑了，她似乎没有任何的异能保护自己呢。”
　　东方仁道：“是的，不是每个人都可以觉醒能力的，那天碧玉是被她一个朋友约去过生日，平时她是不会晚上外出的，这些该死的人渣，竟然敢欺负碧玉，就那么死了太便宜他们了。”
　　东方仁冷淡的面孔上出现一丝的狰狞，竟然让李小凤都感到有些发寒，老头点点雪茄，从怀中逃出一个扁长的盒子随手仍该了李小凤道：“接着，这是你小子要的东西。”
　　李小凤接住，打开一眼，里面的装着十只试管，试管内还装着液体，李小凤知道这就是用自己那一半赌金买的基因药水了，自从几年前基因学上取得突破后，几大强国相继研究出了‘T1’基因药水，‘T1’正是从基因出发，让人类肉体蜕变得更加强大，不过‘T1’很不完善，死亡率极高，接近五成！但就是如此一份量的‘T1’基因药水价值50万美金。现在市场上‘T2’也出来了，它比‘T1’更加完善，服用者死亡率只有三成！一份量价格达到惊人的500万美金，而最近美国也研究出了几乎没有缺点的‘T4’，死亡率为0，只要服用，百分百成功，不过制作一份代价也很高，一份量‘T2’基因药水如果要买竟然需要五千万美金！比‘T2’高上了百倍。T1，T2，T4三个级别的基因药水，越来越好，越来越完善，可是同样越来越贵，‘T4’基因药水更是达到五千万美金，不是超级大富豪根本买不起。果然老头道：“这就是你小子要的T2基因强化药水，真不知道你要这么多干什么，按造常识来说，三只就是最强悍的人所承受的极限了。”
　　李小凤把盒子放好笑道：“我这个人最喜欢做打破常识的事情。”
　　地下拳坛之中魔王级别高手，经过残酷训练让他们都突破人体极限拥有常人几百倍的能量，服用‘T1’，肉体蜕变后，就拥有了过千晶的能量，这已经可以和五阶的异能者相比了，不过还有不少本来肉体力量弱的，即使服用‘T1’不死，蜕变后，能量也不过几百晶左右。不过这些活着的还是运气好的，许多本来肉体很强悍的，却在服用药水这一关中死掉了，毕竟‘T1’还很不完善！李小凤不有的对那些训练有成，却在服用基因药水中死去的拳手感到惋惜。很容易理解，那些拳手的训练营是不会花太多钱的，毕竟T2’实在是太贵了，500万美金啊，一个地下拳手如果混的不行，估计训练营本都捞不回来，这‘T1’基因药水已经是这些训练营承受的极限了，自己现在的T2药水都只有那些财大气粗的经纪人才会买一两只，至于T4嘿嘿，只有许多超级富豪购买的起，据说是为了能够让自己健康强悍，至少也可以多活几十年。
　　对李小凤来说T2就已经足够，修炼九阳神功的他完全有把握吸收这些基因药水的药力，李小凤现在最迫切的就是增强肉体强度，因为只有这样他才能承受更多的外界热能灌体化为自己的真气，有如此的捷径和机缘，李小凤对自己的未来充满了期待，也许，自己超越老头成为九阶强者的时间不远了。想到这里忍不住露出了一丝微笑，却被老头大断了道：“就知道傻笑，你知道了，这次你可是出了大名了，纽约最繁华的街道被被毁于一旦，倒塌房屋无数，死伤无数直接经济瞬时达到了六百亿美圆，嘿嘿，我想美国总统现在正气的叫娘吧，哼哼，听说他不但出动了机甲战队，甚至连美国七英雄也惊动了。他们都在四处追捕火云邪神还有你”李小凤这才想起自己这次闹的动静太大了，惊动了政府并不奇怪，开口道：“老头，这事又不是我一个人干的，你不也有分吗，而且你说的机甲战队我知道，是美国最高科技制造成类似科幻机甲，是用来对抗中国龙域的王排，但七英雄是什么，不会是超人，闪电侠、蝙蝠侠、猫女、绿巨人，蜘蛛侠，夜魔侠他们吧。”
　　老头弹了个响指道：“冰果！答对了，可惜没奖。”
　　李小凤吃的道：“不会吧，他们不都是漫画中的人物吗？难道真的存在？”
　　老头笑道：“当然了，竟然异能都是存在的，那这个世界上还有什么事是不可能的，那些所谓的漫画电影都是根据他们的故事改编的，有和多事情是虚构的，但是他们却是真的存在，而且他们的能力可比漫画或者电影中还要强悍，象超人吧，他就是七英雄之首，他不是什么狗屁外星人，而是一个强悍的八阶肌体强化异能强者，可以力扛百万吨的可怕力量，不可思议的钢铁之躯，快如子弹的飞行和速度，融化一却的辐射眼，可以说十分难缠的一个人物，至于其他的几个能力强弱不一，但是都很有特点，综和力量都有七阶颠峰。是美国异能者真正的王牌部队呢。”
　　李小凤张大嘴，好久才吐了一句话来：“我靠，这个世界真疯狂呢。”

第四集 极寒极阳玄功变 第216章 自由女神像
　　“自由女神像（StatueofLiberty，Statuedelaliberté）又称“自由照耀世界”（英语：LibertyEnlighteningtheWorld，法语：Libertééclairantlemonde）是法国在1876年赠送给我们美国的独立100周年礼物，位于美国纽约市哈德逊河口附近。是雕像所在的自由岛的重要观光景点“法国著名雕塑家巴托尔迪历时10年艰辛完成了雕像的雕塑工作，女神的外貌设计来源于雕塑家的母亲，而女神高举火炬的右手则是以雕塑家妻子的手臂为蓝图，自由女神穿着古希腊风格的服装，所戴头冠有象征世界七大洲及四大洋的七道尖芒。女神右手高举象征自由的火炬，左手捧着刻有1776年7月4日的《独立宣言》脚下是打碎的手铐、脚镣和锁链。她象征着自由、挣脱暴政的约束，在1886年10月28日落成并揭幕。雕像锻铁的内部结构是由后来建造了巴黎埃菲尔铁塔的居斯塔夫?埃菲尔设计的。自由女神像高46米，加基座为93米，重200多吨，是金属铸造，置于一座混凝土制的台基上。自由女神的底座是著名的约瑟夫?普利策筹集10万美金建成的，现在的底座是一个美国移民史博物馆。”
　　“1984年，自由女神像被列为世界文化遗产。整座铜像以120吨的钢铁为骨架，80吨铜片为外皮，以30万只铆钉装配固定在支架上，总重量达225吨。一个多世纪以来，耸立在自由岛上的自由女神铜像已成为美利坚民族和美法人民友谊的象征，永远表达着美国人民争取民主、向往自由的崇高理想自由女神像之所以能够在众多的城市雕塑中脱颖而出成为纽约的城标，并且在某种意义上是美国的象征的原因是，它代表了城市的历史，它代表了城市的精神，它代表了城市的特点，它也道出了美国人美好的、向上的理想与向往自由、民主的愿望听着导游小姐说口沫横飞的介绍着自由女身像的来历，李小凤无趣的掏着耳朵，这些话他一天中已经听了N遍耳朵都要听出老茧来，李小凤打了个哈欠，心中不屑的想道:自由女神自艺术表现形式上平它是高雅的、优美的。但这真的就能体现你们美国人是追求自由民主的么？恐怕不是吧？美国的历史，以及如今在世界上的种种行为和表现，无不说明了，美国人的这种自由民主，是对于他们本国人而言的，甚至可以说是对于他们本国的上流社会、资产阶级而言的。现实中的美国人，实行了双标准，对于他们美国人自己基本上实行了自由民主，但对于其它国家的人，特别是非同盟国、他们眼中的敌对或者邪恶国家的人而言，根本谈不上自由民主，只有武力和金钱而已!此时的李小凤正闲逛在人流拥挤，车水马龙的纽约曼哈顿中心地带的时代广场上，望着眼前的情景，还有一路上高耸入云的摩天大厦，虽然鄙视美国人的虚伪,但李小凤还是心中忍不住赞叹一声道：“美国还真是繁华呀！”
　　接着又发布了第二个感叹：“就在警察太多了。”
　　李小凤发现一个情况，几乎每隔十米就有一个警察，包括那些便衣警探，不过也难怪，自从911事件后，美国对反恐方面抓的很紧，象自由女神像这样的标志性建筑自然会严加防犯，有许多的警察和安全人员都是二十四小时的严加防范监控，而且自由女神所在自由岛，已经经过了多层次的改造，并在自由女身的周围和自由女神像本身，都增加了很多安全系统。李小凤是被东方碧玉拉过来的，东方碧玉自告奋勇的给李小凤当向导，她的理由是竟然来了纽约，那么一顶要去看自由女神像，不然的话就向去北京没有看故宫一样的算是白来了，李小凤坳不过她，只好跟着来了，“小凤哥哥，你楞在那里干什么，快些呀，我们要上去拍照片呀。”
　　远处东方碧玉象手中拿着一台数码照像机，向李小凤挥舞着，李小凤答应了一声，身体犹游鱼一般的穿过人群来到东方碧玉的身边，东方碧玉好不避嫌的住李小凤的胳膊顺着人群向自由女神走去，自三天前知道李小凤是自己的表哥后，东方碧玉对李小凤越发的亲昵起来.每个进入自由女神像内部塔楼观光的游客，都需要进行检查,李小凤发现，像自己这样黄色皮肤或者黑色皮肤的人，好像检查的特别仔细。特别的是前面除了那些西方欧洲国家的老外，正好有一对中国夫妇，还有两个小日本。至于李小凤为什么能一眼认出日本人和中国人来,很简单就是那两个小日本不喷自己国家的鸟语,李小凤也能认出来,这就是中国人共有的所谓直觉吧,前面的白人只是简单的检查了一下身份证明和护照后，检查人员只他们通过；那两个小日本，通过检查也是没用多长时间；但轮到那对中国夫妇时，却是检查并询问了一遍又一遍，好半天才放行。看到这种对比的李小凤，十分的气氛。这样看来，在美国人的心目中，除了他们自己国家本身的人之外，欧洲国家人的地位与他们差不多，而东方国家中，好像日本人受到的对待要比中国人要好的很多。这实在让人难以接受，美国佬凭什么狗眼看人低？或者说他们出于一种敌视？
　　李小凤告戒强忍着发作,要不是老头一在叮嘱最近不要惹麻烦的话，李小凤一定给那美国警察一点教训!不久轮到李小凤和东方碧玉接受检查,大概是因为东方碧玉美丽的原因或者因为她是美籍华人的关系,他们在惊艳中让东方碧玉进入.而检查李小凤时却没有那么爽快.那美国警察仔细的看了又看李小凤的护照，然后狐疑的道：“你是中国人？”
　　李小凤挑挑眉用流利的英语道:不错,有什么问题吗?自己的护照是老头给的,以老头的能力护照当然不会是假的,也不可能出现什么问题,那两个美国警察显然没有想到李小凤的英语竟然如此的流利,竟然没有再为难李小凤让李小凤进去,李小凤知道,这大概是托自己流利的英语之福,让两个警察产生了误会,才放他进去的,想到这李小凤心中憋了一肚子的火气,看到先前通过的两个日本人在叽叽喳喳的说着鸟语,李小凤现在已经是精通十八种语言专家,也听懂了他们在说什么;山本,你看那小子竟然是中国人,真是不敢相信在美国的象征上竟然来了贱的支那人哟西,龟头君说的对,自由女神只有高贵的白人和我们大和民族才能踏上呀李小凤肺都要气炸了,体内真气涌动,就要把这两个日本人戳骨杨灰,这时握着李小凤手臂的东方碧玉感觉到李小凤的异样,因为李小凤的手臂瞬间变的滚热,让她阿的一声,这声惊叫让李小凤清醒了一些,知道在这里如果真的杀了二个日本人的话只怕会引起天大的麻烦,到时候被美国的机甲大队和美国七英雄注意到就会很麻烦,不过这也不代表李小凤会放过两个日本人,他脚轻轻的一跺地面,两道枳热的九阳真气从地面传入两个日本人身体内隐藏在经脉中,李小凤嘴角挂出一丝冷笑,这两到九阳真气是种子,只要两个日本人身体运动量加大,就会由人体的热量引发,然后整个人化为灰烬,李小凤想信,只要两个日本人登上自由女神的顶端,用不了多久就会自焚而死如果美国的象征上出现了两个日本的-轮子功-的自焚者,不知道会出现怎么样有趣的事情呢?东方碧玉不知道李小凤为什么会忽然发笑,不由好奇的问道:小凤哥哥,你怎么了?李小凤笑道:没事,我们上去拍照把.出了一口恶气的李小凤二人乘坐电梯，来到了自由女神像内最高的观光台上。站在观光台上，看着远处的大海，以及近处的纽约港口来去的巨轮船只，感受着徐徐吹来的海风，让李小凤的心情变得大好。转眼又看到曼哈顿岛上那林立的巨型大厦，李小凤不禁叹了一口气。什么时候，中国，我的祖国，能够像这样强大啊？中国人在国外，受不到应有的重视，甚至受到的尊重比不上小日本，这真是让人生气，这还不是我们中国还不够强大么？只有强大了，中国人才不会在异国他乡受欺负，受歧视。东方碧玉陶醉了一会儿道哎呀,差点忘记了拍照了,小凤哥哥,站好,我给你照一张吧!李小凤点点头,忽然从不远处穿来了争吵声。二人转头一看，在他们右边不远处，正有几名守卫自由女神像的警察，和一些游客交涉着什么。警察们的表情好像很严肃，而又因为游客的质问而有些尴尬；而那些游客，是西方人，则显得有些气愤的样子。不过，在警察和他们继续以一种严肃的语调说了一会后，那些游客就纷纷离开了观光台，走向了电梯通道的方向。嗯？出了什么事情了么？李小凤心里想着。难倒那两个日本人已经自焚了?，这时那几个警察，又向他们们走来。
　　“十分抱歉，这位先生，女士，因为有一些特殊原因，我们自由女神像要暂时封闭，不对游客开放，请你们配合，谢谢合作！”
　　为首的一个警官，用一口标准的美式英语，很礼貌的向李小凤说出了他们刚才和那些游客说的同样的话题。

第四集 极寒极阳玄功变 第217章 朗基努斯之枪
　　“十分抱歉，这位先生，这位女士，因为有一些特殊原因，我们自由女神像要暂时封闭，不对游客开放，请你们配合，谢谢合作！”
　　为首的一个警官，用一口标准的美式英语，很礼貌的向李小凤他们们说出了他们刚才和那些游客说的同样的话题。
　　“呃？要暂时封闭，不对游客开放？也就是让我们离开自由女神像？”
　　在纽约生活了十年之久的东方碧玉楞住了，她从小到大来自由女神像不知道多少回了，从来没有遇到这样的事情。而好像还不能告诉是什么原因？这到底是这么一回事啊？怪不得刚才那些游客会大声质问，并发起牢骚来呢。东方碧玉美丽的小脑袋中充满了疑惑，小巧的嘴唇张开，正要开口询问，却被李小凤拉住了，李小凤看了那几个警察一眼，然后也没有多问任何一句话，向东方碧玉示意不要说话，然后拉着她就走向了电梯通道的方向。看到他们什么话也没有说，连问都没问什么，就这么干脆的离开了，让那几个警察很是意外，他们肯定还以为还要多费一番口舌呢，却没有想到李小凤这么痛快、这么配合。
　　其实李小凤自然不会如此好亲说话了，他心中也是好奇为什么回忽然封闭自由女神像，不过就看他们刚才和那些游客交涉的样子，恐怕有什么事情，自由女神像为什么会暂时封闭的原因，就是自己问了，他们也不会真的详细的说明了，那还要多费口舌的问什么呢？问不出什么，等会我就亲自看就是啦。
　　李小凤心中下着决定，带着东方碧玉离开了众多警察以及游客的视线后道：“碧玉，你先回医馆吧，都出来一天了，舅舅会担心的。”
　　东方碧玉冰雪聪明自然猜到了李小凤的意图，在哪天晚上见识过李小凤神奇本领的她，也不担心李小凤会发生意外，当下点头答应，独自离开了。看到东方碧玉走远，李小凤运起轻功化，轻易的躲避开了警察和各种监控设备，重返自由女神像，李小凤全身骨骼劈啪作响，全力运起《九阳神功》的奇功绝艺‘缩骨大法’以李小凤现在强大的功力加上对人体的了解，他竟然缩小到只有篮球大小的体形，虽然不如〈唐传奇十二侠〉中的聂红娘那般的可以变得拇指大小，但也是匪夷所思的神奇，缩小后李小凤运起壁虎游墙功藏在了一楼的大厅通风口里，看看等会到底要发生什么事情。就这样，待自由女神像里的所有游客都被警察请出去后，李小凤又等了一刻种，终于等到了自由女神像为什么要封闭的原因，等到了他想要询查的结果。这个结果让李小凤十分失望“靠，原来是有人要来自由女神像啊！浪费我的时间吗。”
　　只见门外由十几个警车开道，来了一辆黑色的通用轿车。看来是有什么大人物要来这里，怕有什么不安全，而清空游客等闲杂人等啊？‘咦！’就在李小凤得到了一个很无聊的答案后，准备离开时，从轿车上下来二个人吸引了李小凤的注意，一个是穿着天主教神甫服装的外国年青人，还有一个一身美国的西部牛仔装，红色到肩的卷发，蓝色的眼睛，整个人给人一种放荡不羁的感觉的青年男子，呃？他们这身打扮是？还有刚才所说的话语……难道……是天主教罗马教廷？这时，先前请李小凤下去的几个高级警探，连忙迎了上去，看上去对这两个人十分的恭敬，李小凤感受到他们身上散发着异常的气息，似乎是异能者，但又和自己以前接触的东方异能者有些不同，心中奇怪：“这两个人到底是什么身份，为什么那几个高级警探对他们那么的恭敬，还有为什么会因为他们的到来而封锁了只有女身像呢？他们为什么来这里呢？”
　　心中的各种疑问让李小凤好奇心大起，怕被底下那二人发现，收敛气息进入先天胎息，同时运起天视地听大法，仔细的观察着下面的动静，只见那个身穿牛仔服的青年人神情有些严肃的问道：“所有的人旅客都驱逐走了吗？”
　　一个看起来级别最高的警探连忙道：“是的，威尔特少将。”
　　原来这个年轻人竟然是个将军！难怪这些警察如此的恭敬，但是美国有这么年轻的将军吗？啊，我怎么忘记了异能者的年龄外表是很难看出来的。李小凤若有所思的想到。那威尔特点点头，然后对着身边的神埔青年道：“保罗，你感觉到了圣器的气息没有。”
　　那神浦保罗上前一步道：“不会错的，我感觉圣器的气息就是在这里消失的，他一定还在这里面，只是想凭借着只有女身像汇聚的信仰之力把气息隔绝了，不过教皇大人早有准备。”
　　说完上前闭上眼睛，口中念着什么，李小凤听到清楚，却不知道那是一种十分古老的欧洲希伯来文字，也西方传说中的神文，只见保罗身上开始散发柔和却又强烈的乳白色光明，那光明原来越强，看起来就向太阳一样，但是他周围的普通警察却没有产生异样，显然这种光明普通人是看不见的，随着保罗最后一个字的念完，他身上的光明犹犹如声波一样的四下辐射，眨眼间就把自由女神像完全笼罩。李小凤心中一惊，这是什么东西，他本能的想运起护体真气，却发现那些光波并没有任何的实质性伤害，经过他的身体时没有任何的反应，李小凤心中松了口气，同时心中想道““这因该是一种搜索他们口中的圣器的手段吧。不过那圣器是什么东西？”
　　就在这时候一声残叫传来，只见几个自由女神像中出来的警探中一个身体有些肥胖相貌普通的黑人警察，竟然身上冒起了黑色的烟雾，接着身体开始变形，竟然由一个黑人胖子竟然变成了一个十分英俊白人的欧洲青年，英俊、潇洒、高贵，只能够用这三个词，来形容进来的那人了。那是个拥有褐色头发、蓝色眼睛的高个年青人，身上穿的是普通的警服，但却透露出一股高贵的气质，如同是欧洲某个拥有悠久历史的贵族家族成员一样。而他的身材虽然并不是魁梧的那种，但那却给以人他充满着力量的感觉。
　　唯一的缺点，就是肤色有点白，如同北欧的人种一样白，甚至更白点。这在崇尚自然健康肤色的美国，特别对男生来说，有点“小白脸”的感觉。不过，这样却让他显得更加的英俊。能打动绝大部分，至少是西方女士的心。不过美中不足的是这个英俊的犹如太阳神阿波罗的青年正在惨叫，那些对他人无害的乳白光明让他的身体出现焦碳化，最恐怖的是他的嘴角竟然出现两只长长的獠牙！见同伴忽然出现这样的变化几个警探都吓了一跳，其中一人显然是那个黑人胖子十分熟悉不由的叫了一声““哦，上帝，奥尼提……你……”
　　那警探还没有说完就被那个诡异的青年一把抓住，然后对着他的脖子咬了下去，那警探犹如妇女一样的尖叫起来“NO……NO……上帝……”
　　其他的警探还有那一同而来的警察看到这个变化都是尖叫起来不外是喊什么‘吸血鬼’‘上帝，救命之类的……李小凤也被这变化吓了一跳，啊？这……这个家伙，竟然是吸血鬼？太让人惊奇了！怪不得他长得这么的英俊潇洒，而又皮肤那么白，吸血鬼的出现再次颠覆了李小凤心中以往的世界关，用他所说的一句话概括就是“这个世界太疯狂了。”
　　那保罗和威尔特却没有吃惊，威尔特冷笑道““原来是用了吸雪鬼异能‘变形术’，果然狡猾，差点都让你骗了过去，快些交出“命运之枪！”
　　“威尔特，想要朗基努斯之枪等彻底赢了我再说吧！”
　　那吸血鬼青年把已经变成干尸的警察尸体仍了出去，而他身上的伤痕竟然完全恢复！吸血鬼的身体果然犹如的那样强悍和奇特！李小凤却被“朗基努斯之枪”的名字吸引，他以前看过基督教的神话。根据圣经记载，当椰稣被钉在十字架上，一名战士用枪刺伤了他的侧腹。这名战士就叫做朗基努斯。当耶稣的血滴入朗基努斯的眼睛，朗基努斯在瞬间被感化，此后放弃了原先的身份，成为了一名僧侣，并拥有了行使神迹的能力。后来他被追认为圣徒，称为“圣朗基努斯”朗基努斯之枪是唯一伤害过神的武器。因此它又被称作“命运之枪”或“圣枪”传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利。同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。
　　如此宝贵的东西因该在某个大的博物馆中，想不到竟然会出现在这里，李小凤心中充满了惊奇，而这时只听到威尔特大吼一声道：“那就如你所愿！”
　　威尔特猛的一拳向吸血鬼击去，可怕的力量使的空气都被生生剥离，发出刺耳的鸣叫……

第四集 极寒极阳玄功变 第218章 绿巨人
　　威尔特猛的一拳向吸血鬼击去，可怕的力量使的空气都被生生剥离，发出刺耳的鸣叫，那吸血鬼尖叫一声，也是出拳快如闪电，威如霹雳，几乎不分先后，两道黑影电射而出，迅速交织在一起，夹杂着狂暴力量的双拳相互碰撞，“轰”两拳相接，撞击产生的气流将周围警车的玻璃振碎了大半，吸血鬼直接倒射出去，将身后的黑色轿车车身撞了个大坑，车差点没翻过去，而威尔特却只退了几步，显然他在力量上强过那吸血鬼，不过吸血鬼的身体却是十分强悍，几乎立刻从车身上弹跳而起，接着再次扑向威尔特，威尔特也是不甘示弱的迎了上去，两人几乎记记都是硬碰硬，双拳狂轰猛砸，双腿神出鬼没，动作越来越快，“噼噼蓬蓬”的暴响也越见密集，在其他眼中，两人的身影逐渐模糊起来，分不清谁与谁，犹如两股破坏性极强的龙卷风狠狠的纠缠在一起，互相倾撵着，强大的劲风把地上的尘土席卷而起，弥漫在他们的四周，当真是拳拳开碑裂石，腿腿劈梁断柱，岛上的地板寸寸碎裂，激射四射，四周的警车被射出一个又一个的凹洞。
　　李小凤却是摇头，这两个家伙力量看起来是够了，但是招数太简单粗陋了，只怕倚天世界中的二流高手都可以打的他们满地找牙。虽然在李小凤眼中不值得一看的比试，但在常人眼中却是超呼想象，那些远远避开的警察们看到他们这电影中的场景表现，都是脸色呈现痴呆状，喃喃自语道：“噢！上帝呀，请告诉我这只是幻觉，不是真的，不是真的！”
　　“邪恶的吸血鬼，该结束了。”
　　威尔特怒吼一声，双脚一跺没，身体窜上半空，如雄鹰展翅翱翔于天际，有若实质的浓郁杀气翻翻滚滚在身体周围几米的空间内，只见他双臂舒展，双手张开，又猛的紧握成拳，在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，威尔特动了，一拳出！在吸血鬼的眼中，天地之间只剩下一颗拳头在划破空气的尖啸声中，由小到大，直至铺天盖地之势，成一天外陨星夹裹无穷尽的恐怖力量向地面上的自己轰砸而至，他也是狂喊一声，咬牙迎了上去，身上散发出血色的光芒形成一个盾牌挡在前面，轰……拳盾相撞，如泰山压顶般的沉重拳劲在瞬间击溃瓦解了吸血鬼最后的防御，盾牌犹如玻璃一样的破裂，随后而来的恐怖力量让他“刺溜――”
　　一声脊背紧贴着地面向远处滑去，所过之处坚实的水泥地板也被他快速滑行而过的身体硬生生的破犁开一道深有几米的裂缝口子，地板崩溃碎裂，所有的警车都陷入其中，所造成的结果触目惊心让人心胆俱寒。
　　好恐怖的爆发力！李小凤都心中有些骇然，这爆发力只有暴龙韩昌才能匹敌吧！威尔特从空中降落下，走到那可怕的裂缝口中，然后伸手一抓，一把抓出了身受重伤的吸血鬼，以李小凤的明锐目光看得出那吸血鬼的全身的骨骼起码断了百分之五十，背后更是血肉却无路出森森白骨，如此伤势李小凤自问自己也是死路一条，那吸血鬼竟然没有死，怒目的看着威尔特，让李小凤不由的想到，这些家伙还真像那样几乎不死呢。威尔特冷笑道：“把朗基努斯之枪交出来。”
　　那吸血鬼却是硬气之极，冷笑道：“我就是死了也不会给你的。”
　　这时候神圃保罗走了进过来，在自己的额头胸口化了个十字架道：“神说，信仰我者将得到永生……”
　　一个散发着乳白色光芒的十子架出现在他的胸前，在乳白色的光明照射下，那个吸血鬼顿时惨叫起来，身体犹如火烧一样的焦化起来，保罗在光芒映照下显得有些神圣，但是他的神情却没有半分的慈悲，而是蕴涵着冰冷的杀机，用冰冷的语调继续道““背弃我者……将永无救赎……”
　　那个十字光芒架射向吸血鬼的右手，在吸血鬼的惨叫中，他的右手划为灰烬，李小凤顿时心中一动，莫非着乳白色的光明就是的圣光？那吸血鬼疼的脸都抽搐起来，但却没有流汗，吸血鬼是没有汗液的，对于吸血鬼来说，保罗身上的光明就向普通人面对烈火一样，能给几乎没有痛觉的他们无法想象的痛苦，但这个吸血鬼却仍然强硬，他猛的吐了一口血射象保罗，保罗身上自然的散发着乳白色的圣光，犹如冷水泼在火焰上，在嘶嘶的声音中，血液被蒸发，但是血液是吸血鬼力量的源泉，这一口血痰蕴涵着他最后的力量，竟然有一丝血液穿透了保罗身上的圣光，砸在他英俊的脸上，保罗似乎呆住了，那一滴血偷过护体圣光后已经力量全无，除了弄脏了他的脸外并没有任何的伤害，但是保罗的身体却不可止仰的颤动起来，他英俊冰冷的脸上出路疯狂的狰狞道：“你竟然弄脏我的脸！你这个卑贱，肮脏，该死的黑暗生物竟然敢弄脏我的脸！”
　　他身上闪耀出耀眼的圣光，化成一只只圣光十子波把吸血鬼的手，左腿，右腿全部一点一点的化为灰烬，无法想象的痛苦让吸血鬼发出尖锐的残叫，片刻就奄奄一息，威尔特连忙阻止了疯狂的保罗道：“保罗，冷静一点，我们还要找回圣器呢。”
　　保罗疯狂的神色冷静下来，收回圣光，冷声道：“再问你最后一次，朗基努斯之枪在那里！”
　　看着奄奄一息的吸血鬼，威尔特路出一丝不忍的神色道“伊凯，你还是交出圣器吧，圣器的力量不是你能拥有的。”
　　李小凤这时候才知道这吸血鬼的名字，原来他叫伊凯，虽然许多写吸血鬼都邪恶之极的存在，从刚才伊凯生生的吸血而死的场面就可以看出，但是这个叫伊凯的吸血鬼显示出的硬气却让李小凤心中佩服，吸血鬼伊凯听了威尔特的话睁开了眼睛，这时候他的眼睛中一片血红，这是吸血鬼临死的标志，但吸血鬼伊凯却是冷笑一声道：“你们永远也得不到朗基努斯之枪的！”
　　说完只见他的身体竟然膨胀起来，保罗脸色一变道：“不好，他要自爆心核！”
　　碎着他的话落音，只听膨的一声巨大响，方圆五十米的一却都被炸的粉碎，形成一个巨大的坑道，烟尘弥漫，灰尘挡不住李小凤的眼睛，李小凤清晰的看到而爆炸的中心，一道光芒冲天而起，以李小凤的目光也没有看清楚那是什么，这时候烟土消失，保罗和威尔特都没有死，只是全身衣服都几乎破碎十分的狼狈，保罗似乎感应到什么，不顾自身的狼狈，他抬头望向天空，着急的叫道：“威尔特，快，那是朗基努斯之枪！”
　　威尔特怒吼一声，他的身行发生不可思议的变化，体形竟然开始不断的变大，把身上的衣服全部称裂，只留下一个内裤，竟然在短短的时间内变成一个身高四米，全身绿色肌肉纠结的巨人！如果有人看过电影的话，看到这副情景一定回大声的“天呀，绿巨人！”
　　不错，威尔特的情况几乎和电影中的绿巨人一模一样，只见威尔特双脚一蹲，然后猛的一弹，在他恐怖的力量下他的身体竟然冲天而起，瞬间就跳上了数百米的高空中，然后一把向那冲天的光芒抓去，但是他快，却有人比他更快，威尔特只绝得什么东西在自己眼前一闪，下一刻，就见一个身影从自己身边越过，竟然先一步的抓到那道光芒，威尔特大吃一惊，只见那光明在那人手中化为一只一尺当长的手杖，那人微笑的道：“想不到朗基努斯之枪竟然是这个样子的，威尔特，请问你是美国七大超级英雄中的绿巨人吗？”
　　威尔特只来的及问一句道：“你是谁？”
　　身体就在重力的吸引下向地面坠落而去，他毕竟不是超人，并不会飞翔，而是凭借着可怕恐怖的爆发弹跳力跳到空中而已，无法抗拒重力的守则，那人自然是李小凤。李小凤虽然吃惊威尔特的变化，但是听到那冲天而去的光芒就是朗基努斯之枪之后，也起了夺宝的心情，按耐不住心中的好奇之心，运起鲲鹏身法先一步的抢在威尔特的前面把朗基努斯之枪抢夺到手，看到威尔特掉落下去，李小凤不由的摇摇头，把朗基努斯之枪放入怀中，一前说过，鲲鹏身法是李小凤运用乾坤大挪移结合轻功创造的一门可以在天空滑翔的盖世轻功，用乾坤大挪移挪移了自身重力，使人可以悬乎在空中，端是神奇，李小凤也没有离开，他知道地下二人不会轻易的让自己把这宝物给夺去的，果然，只见一道巨大而璀璨的圣光十字架向李小凤劲射而来

第四集 极寒极阳玄功变 第219章 推倒自由女神
　　只见一道巨大而璀璨的圣光十字架向李小凤劲射而来，李小凤微微一笑撮掌成刀，置于腹前一道凝实的真气自掌心中瞬间迸射而出，真气犹如火山喷发，轰射了出去，至阳至刚的高密度真气在一脱离手掌的束缚后一道米许长的透明火焰斩灼烧着空气，沸腾着水雾，在“嗖－！”
　　一声撕裂空气的尖啸声中，脱离了他的掌刀边缘，朝着前方激射而去，空气都散发了炙热的气劲，惹得周围空气都出现不正常的波动，宛如开始沸腾的水泡，当起阵阵波纹，由此可以知道这道火焰的温度是多么的高，轰――劲气暴烈激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，摄人心魄，震天破空。
　　李小凤心中意念一动，几乎没有用过的异能黄金战衣发动，狂暴的冲击气浪在他身边三丈内消弭于无形，一声怒吼从地面穿来，只见绿巨人威尔特再次靠着可怕的爆发力冲天而起，向李小凤一击冲天之拳击来，拳头带着强大的力量不断在空中咆哮着，带着可开碑裂石的绝强威力激荡着空气，周围的空气被他巨大的拳头搅动的徘徊激荡着，其威势一时无两，李小凤哈哈一笑，也不躲避一招少林寺七十二绝技中最刚猛的金刚掌使出，前文说过，杨过的儿子杨寻是武痴，曾经收集过各大小门派的武功秘籍，收藏于古墓藏经阁中，李小凤在古墓中凭借着自己修炼冥龙功开发脑域的过目不望的本领把所有的武功都通通的记在脑中，只是因为紧记着《天龙八部》中的萧远山和慕容复的教训，没有练习，再加上怕贪多嚼不烂的道理，所以从来没有修炼过，但是现在李小凤的内力已经通玄，可以借助凤凰魂魄吸收天地能量化为己用，如此地步已经是武道修炼上的登峰造极的地步，天下任何武功都可以信手拈来施展，威力之大可以数倍扩大。
　　只见李小凤的拳头上散发着璀璨的光芒，汇聚成一个巨大的金色拳形气劲，想绿巨人巨大的拳头轰击而去，轰！空气中传来雷庭般的响声，二人的拳头硬生生撕裂空气发出阵阵尖啸，一排排绝强的劲气向外排荡开来，继而涌来的是一股可比拟大海狂潮般的磅礴气浪，威势惊人到极点。绿巨人庞大的身体被这强大可怕的力量轰击的犹如陨石一样的掉向地面，李小凤也被绿巨人炸弹一般的爆炸力击得身体向上生生的拔高了几百米才力竭，一只飞鸟飞过，被这忽然出现在空中的巨大身行吓的尖叫，展翅欲飞，李小凤身体一个空心翻腾，头上脚下，脚尖轻点战力在鸟背上，心中暗自赞道：“好可怕的爆发力，比暴龙韩昌还要强！厄，我现在的造型还真象当年周星驰的电影《功夫》呀，当时电脑特级带给我的场景可是十分的震撼呢，哈哈，就让我来表演一下《功夫》震憾《绿巨人》吧。让你们见识一下什么才叫做真正的中华武功，什么才是真正的强者！”
　　想到这里李小凤猛的一个跟国头扎向地面，双手合抱在胸前，犹如童子拜佛，一股强绝的金色火焰从他身体中蕴起，游荡在空气里，并随着他的身体渐渐加速坠落的时候熊熊燃烧着空气，李小凤的衣服狂飙乱舞，头发整个向上翻飞起来，惊人的气势汹涌而起，如同狂暴的海啸呼吼着席卷身周方圆几十米的范围，掀起澎湃的空气乱流激荡徘徊，乱飞；在这样狂野的气势纵横中，一股充满着无穷无尽的狂傲霸横的气势冲天而起，完全以一种睥睨天下的狂傲姿态君临天下，威震四海的姿势向地面冲去，在他的身体下落于地面百米时，李小凤一字一顿的念道：“须――――弥――掌――――”
　　绿巨人和保罗只觉得一股无法想象的气势从天空中穿来，接着他们看到天空中一道金色火焰呼啸而来，无穷尽的压力传来，空间似乎都被冻结，蓦然感觉到前面一股铺天盖地的狂霸气势如滔天骇浪急剧飙升，跟着狂风席卷而来，空气流动停止了，一个身穿黄金战衣雄健的身体出现在半空，目中精芒电闪，霸气逼人，如一尊亘古就已经存在的魔神诡异而恐怖。
　　在二人的眼中，那身影散发的气势仿佛连时间和空间也都为之停顿了，滔天的气势告诉二人他接下来的一击将是怎么样的惊天动地，二人陡感心跳“砰砰”加快，精神上所受到的压力让他们难受的快要喘不过气来，一瞬间，就连额头也变的大汗淋漓，惊骇欲绝的他们心中卷起了翻天巨浪。
　　当李小凤念完时，天空出出现了一只巨大无比的金色手掌，那手掌遮天蔽日，犹如十万大山轰塌，轰！犹如天崩地裂，地动山摇晃，地面出现一个巨大无比的掌印坑洞，深不见底，好可怕的力量！这就是少林寺最强绝学的须弥掌！自古以来只有达摩修炼而成，要想炼成这招只有修炼成少林寺七十二项绝技，在体内形成七十二道气劲，再用《易筋经》融合七十二到异种真气全力一发的绝招！在倚天世界中古墓中杨思靖使用过的“霸天拳”大部分就是印证此绝学而创。李小凤的九阳神功以及乾坤大挪移都已经达到的前无古人的境界，天下间任何武功只要知道了招数心法都可以施展出来，不过这一击的威力之大就让李小凤也有些意外，他感觉自己的真气在脱离体外后，不但没有因为距离而消散部分，相反还犹如旋涡一样吸收着天地间的热量分子威力不断的叠加威力才如此的巨大。李小凤想起火云邪神在施展他的火焰异能攻击时，火焰异力不断的吸收热量分子，难道现在自己的武功招数也有了异能的性质？
　　正想着，李小凤听到异声从自己的掌印坑道中穿来，接着绿巨人抱着已经昏迷的保罗跳了上来，李小凤看到他只是受了轻伤，心中不由的大是惊讶，难道绿巨人的身体当真如此强悍？不过就算如此，那保罗怎么也只是晕过去而已，他的身体最后比普通人强上一倍而已，绿巨人绿色的眼睛愤怒却带着深深的恐惧的望者李小凤，李小凤不知道二人侥幸生还其实是因为保罗身上有一件圣器的缘故。这圣器没有任何攻击力但是他的防御力却是惊人。在最危险的时候散发出强大的力量抵消了李小凤可怕的掌力，这才生还了下来，绿巨人恐惧的看着李小凤道““你到底是谁？”
　　因为李小凤全身都笼罩在金色的战衣中，就连面部也被金色的面具覆盖，给人一种神秘可怕感觉，人就是如此对于神秘未知的可怕力量都是充满了恐惧，就是七大超级英雄之一的绿巨人也是如此，李小凤微微一笑，心中想道“恩，刚才真是太驽莽了，竟然使用了威力那么大的招数，万一自己真的不小心把这两个家伙给杀了，岂不是成了杀人夺宝的恶徒了？而且还同时得罪了美国和基督教廷这两大超级势力！这太不划算了，还好我事先用黄金战衣把相貌遮挡起来了。”
　　当到这里李小凤哈哈一笑道：“我是谁并不重要，重要的是这朗基努斯之枪，我先那去研究研究，当然一定要留下名字的话你们可以称呼我为圣斗士星矢！”
　　听完李小凤的话绿巨人额头冒出三跟黑线，圣斗士星矢！这家伙太会忽悠人了吧，真当我是肌肉发达头脑简单的白痴吗？李小凤忽然感受到天空有一股强大的气息正飞速向自由岛飞来，他抬头看了看天空道：“晤，看来你们老大来了，虽然我想和他比试一下，但今天没空，下次抽时间吧。不过再送给他一个见面礼，算是我的挑战书吧”说完脚一跺，身行几闪，一瞬间就来到了自由女神像的身边，他双手推在女神像的一只腿上，李小凤的话让绿巨人一呆接着一喜想道：“老大？难道是超人老大来了，太好了这家伙一定不是超人大哥的对手！咦？他在干什么，难道想推倒自由女身像吗？真是太可笑了，就是我也不一定拿推到自由女身象呀，要知到整座铜像以120吨的钢铁为骨架，80吨铜片为外皮，以30万只铆钉装配固定在支架上，总重量达225吨！”
　　但是让绿巨人惊厄的事情发生了，只见李小凤轻轻一堆口中轻轻的念道：“乾坤大挪移之挪移乾坤！”
　　吱――刺耳的金属短裂声响起，重达225吨的自由女神像竟然倾斜倒塌了！这就是乾坤大挪移的奥妙神奇，可以挪移转移任何力量，天地乾坤任我挪移，李小凤正是乾坤大挪移的最高境界配合着通玄的九阳神功，把自由女身的重心挪移！如此一来越是沉重的物体产生的力量越大，30万只装配固定女神在支架上柳钉全部断裂，然后在绿巨人的口登目呆中女身象开始倒塌，巨大的阴影向他倾斜而去……

第四集 极寒极阳玄功变 第220章 真的有神吗?
　　李小凤正是乾坤大挪移的最高境界配合着通玄的九阳神功，把自由女身的重心挪移！如此一来越是沉重的物体产生的力量越大，30万只装配固定女神在支架上柳钉全部断裂，然后在绿巨人的口登目呆中女身象开始倒塌，看到犹如巨山一样的阴影向自己倒塌而来，绿巨人在震惊中根本来不及躲避，只能本能的闭上眼睛用手臂当在自己头上，两百多吨的自由女神像倒塌产生的力量是何等惊人，只怕就是绿巨人这等身体强悍的不可思议的超人也只会被砸成肉泥，但是等了绿巨人威尔特等了许久也没有感到可怕的力量降临，相仿他感到一股熟悉的气息出现在自己身边，威尔特睁开眼睛，看到一个相貌英俊男子悬浮在空中，单手拖住了自由女身橡，看起来是那么的轻松惬意，仿佛在他手中的自由女神像是空心铁皮一般，绿巨人立刻大声欢喜的叫了一声道：“大哥。”
　　那青年点点头，随后身体飞起把巨大的的自由女神像推上了底座，同时眼睛发出两道红色的辐射光线，自由女神断裂的地方被辐射线可怕的温度融化焊接起来，说起来麻麻烦其实一却发生的时间都不过是几分钟而已，不可思议的是，五分钟后，男子就把自由女神像重新立了起来！降下身体青年人黑着脸道：“威尔特，这到底是怎么回事。我感到这里爆发了强大的气息，特意赶了过来，结果却发现女神像倒塌了，如果不是我及时赶到，你知道会造成多大的事故后患，给美国带来多大的影响吗？”
　　威尔特脑海浮现出自由女神做像倒后的情景，经过消息灵通、无所不能的媒体的报导，恐怕整个美国的民众在当天就知晓了这件事情。会在美国掀起了何等的轩然大波。虽然因为提前疏导了游客所以伤亡和损失没有2001年的那场911事件多，可是在精神层面上却更加严重，毕竟自由女神像是美国的象征性标志建筑之一，代表着美国式的自由民主，它的倒塌将严重打击美国民众的精神，接下来纽约市乃至整个美国民众都陷入了一种恐慌中。民众对于自身安全的一种恐慌，那种毫无安全感的心理，会让许多人纷纷以各种理由，迅速的离开美国去往欧洲或者澳大利亚。毕竟连美国的象征、标志性建筑，花了那么多警力都保护不了，还谈什么他们小小民众的安全呢？何况，2001年的911事件，还没过去十年，就又发生了这样的事情，难道想要考验美国民众的神经？
　　想到那可怕的后果威尔特不由的打了个冷战，真是太可怕了，当下低着头道“真对不起，那个人太强大了，我根本无法阻止他。”
　　青年人看威尔特丧气的的样子，不由的叹口气，语气缓和道：“算了，谁能没有错呢，十年前我不也因为大意，让拉登钻了空子，造成那么可怕的灾难吗？事情的经过到底是怎么回事情，那个人到底是谁？”
　　威尔特的身体变回了常人模样，把手中的保罗放下，青年人注意到保罗的相貌不由的惊讶的道：“竟然是保罗圣子，他怎么也会在这里？”
　　威尔特道：“事情的经过是这样的，吸血鬼伊万不知道为什么竟然可以潜入梵蒂冈罗马教廷盗取了‘朗基努斯之枪’。”
　　“什么‘朗基努斯之枪’这怎么可能！”
　　青年人的脸色变了，显然他也知道‘命运之枪’的来历，威尔特道：“大哥，我不会欺骗你的，真不知道伊万究竟是从那里学的手段，竟然可以无声无息的潜入了高手如云梵蒂冈罗马教，那里有当年耶稣基督留下的圣器荆棘头盔布下的结界，就算是最神奇的空间异力也无法潜入的呀！”
　　青年人很快冷静下来道：“你继续往下说。”
　　威尔特继续道：“伊万盗走圣器后被教皇发现后教皇极为震怒，派出多名强大的圣骑士及红衣大祭师追杀，伊万一路躲逃走，来到了美国，为了避免误会教皇派出圣子前来商议请求协助，莫顿元帅就派我来配合，抓捕伊万，一路追踪来我们发现伊万躲到了自由女神像中，为了避免伤亡，我们驱逐了游客……”
　　威尔特把事情的经过都告诉了青年人，青年人来到李小凤一击留下的巨大坑洞前沉思起来，想道：“那个人到底是谁？身穿A阶黄金战衣，可以虚空而立，无法想象的强大未知的火系异力攻击手段！在我赶来的短短时间内就不见了踪迹，如此一来他的战斗力起码有S级，如此强大的人物是从什么地方忽然冒出来的？”
　　青年人想了好一会儿却没有什么头绪，问道：“威尔特，你注意到他有什么特征没有？”
　　威尔特仔细的想了一会儿道：“他几乎全身都笼罩在黄金战衣中，完全看不到相貌，他的英语十分的流畅，对了，他的眼睛是黑的，因该是个东方人？”
　　“东方，前几天纽约最繁华的街道之因为两个强大的异能者战斗而损失惨重，总统先生希望我能调查此事，协助情报局把那两人逮捕，听目击者说他们两个人也是东方人的面孔，不知道和今天的事情有没有关系，哼，不管他是什么人，也不管他的力量有多强大，只要危害美国人民的利益安全，我超人一定不会放过他的！”
　　原来这个青年竟然是美国七大超级英雄之首的超人！克拉克-肯特”威尔特问道：“大哥，那么我们下一步该怎么办？”
　　超人想了想道：“先把自由岛被破坏的一却快速修复，然后调查前些日子两个东方人的资料，还有今天这个神秘人的踪迹，今天发生的一却消息一定要封锁，不能让媒体知道了，不然的话真的会有大麻烦的。”――――――――分割线――――――――“什么，这是‘朗基努斯之枪’你怎么得到他的？”
　　老头惊讶的大叫起来，有些吃惊的挥舞着手中奇怪的拐杖道，李小凤连忙后退一步，免的被老头狂飞的唾沫沾道，李小凤回到医馆后，发现老头正在等他，当李小凤把手中的拐杖交给老头，并告诉他那是‘朗基努斯之枪’之后，老头激动的跳了起来，李小凤笑道：“老头，那么激动干吗，这东西是我渔翁得利而来的……”
　　李小凤把事情的经过告诉了老头，老头呆了半响然后吼道：“臭小子，你也太会招惹麻烦了吧，才出去一会儿就捅了这么一个天大窟窿，你不知道罗马教会和美国的势力有多强吗？连我都不轻易的招惹他们，你倒好一下把他们两个一起给得罪了，真是……”
　　老头气的要死，李小凤却是一脸的轻松道：“老头，怎么发那么大的火，他们的势力再大又如何，我们又不是一直呆在美国，回国后就是我们的地盘了，他们势力再大也是鞭长莫及，更何况，我又没有暴露自己的身份。”
　　老头看到李小凤的轻松的样子，为之气结，好半响才道：“算了，你小子果然和你爸爸一个性子，天不怕地不怕的狂傲性子，不过你这次正是没事找事了，先不说美国或者教会了，就是这‘朗基努斯之枪’本身就是天大的麻烦，这可是有名的诅咒之枪呀！”
　　李小凤好奇的道：“诅咒之枪，为什么这么说，它不是教会的圣器吗？”
　　老头白了他一眼道：“圣你个头了，这把枪虽然是他们眼中的圣枪，但也被称为‘命运之枪’，如果驾驭不了这把枪的话，反而会对拥有者带来伤害的……”
　　老头向李小凤详细的介绍起朗基努斯之枪来。
　　朗基努斯之枪是唯一伤害过神的武器。因此它又被称作“命运之枪”或“圣枪”传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利。同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。
　　在朗基努斯之后，犹太王大希律拥有了这支圣枪。之后君士坦丁大帝得到了圣枪，并用它建立了神圣罗马帝国。君士坦丁大帝用这支枪测定了建造首都的所在地，也就是后来的君士坦丁堡。圣枪的下一个拥有者是罗马皇帝狄奥多西一世，但西哥特王阿拉里克攻占罗马并夺得了它。后来东哥特王帖阿多利就是用这支圣枪击退了伟大的阿提拉。
　　公元732年，查理马特用圣枪防御住了穆斯林大军的进攻。后来传奇般的查理曼大帝凭借圣枪之威，四十七战未尝一败，直到后来意外失去了它后才逝世。之后命运之枪连续被五位撒克逊王朝的君主和七位霍亨施陶芬王朝的君主所拥有，其中包括巴巴罗萨和腓特烈二世这样著名的统治者。
　　拿破仑在奥斯特里茨战役之后几乎就夺到了这支朗基努斯之枪，但它被偷偷运到了维也纳，存放在霍夫堡博物馆。希特勒在1912年见到了命运之枪，立刻深深被它所散发出的力量迷住。为此，希特勒于1938年攻陷了奥地利，将这支圣枪运到了第三帝国的精神中心纽伦堡。朗基努斯之枪被存放在纽伦堡的圣凯瑟林教堂。盟军轰炸德国时它被转移到教堂地下室，因而幸存了下来，真不知道它怎么会出现在这里，真是奇怪了？”
　　老头介绍完朗基努斯之枪的历史后，开始沉思起来，李小凤不由好奇的问道：“老头，世界上真的有上帝，真的有神吗？”

第四集 极寒极阳玄功变 第221章 圣人之迷
　　老头介绍完朗基努斯之枪的历史后，开始沉思起来，李小凤不由好奇的问道：“老头，老头你说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利，同时拥有圣枪和圣杯的人就是上帝所挑选者，能够统治全世界。世界上真的有上帝，真的有神吗？”
　　听了李小凤的话，老头哑然一笑：“呵呵，这个世界上根本就没有神，没有上帝，有的只有强大的人！又怎么会有所谓的上帝所挑选者，所谓约定的命运呢，历史上的那些事情，本身就是巧合，加上宗教之流的刻意渲染而已，不过，朗基努斯之枪倒是真的是一件充满力量的圣物，除了他本身的材料神奇外，还有因为他沾染到了那个九阶圣者耶稣的血液。”
　　“九阶圣者？那个耶酥竟然群这么强大？”
　　李小凤不由的咋舌，要知道异能者分位八阶。一到三阶为初级异能者被称之为]觉醒者]，他们的力量是常人的三到五十倍左右，而四到六阶段被称之为[狂暴者]力量是常人的百倍至千倍，七阶八阶是高级异能者被称之为[掌控者]可以自由的发挥掌握自己的力量，能量在常人的万倍至十万倍，李小凤以前的力量就是和七阶相当，最近因为在倚天世界中的突破还有得到了火凤魂的帮助初步达到八阶初步，老头是八阶颠峰这已经是现代异界最强的存在之一了，至于传说中的九阶自古以来只有极少数的人能够达到，因为他们的力量已经无法用常理来估量，他们几近不死毁灭一却，所以被称之为破灭者，也可以称之为圣人，至于远古时代的十阶的人类黄金英雄已经成了传说中的传说了，[西方世界的实力等级也大致如此，不过他们是用字母表示，S。A。B。C。D。E。F。J。由高到低，超人就是S级的高手，他身上穿的蓝色斗篷上的S也有炫耀他S级强者的意思呵呵……至于绿巨人等人折是A级的高手]老头笑着道：“不错，不然的话他这么会创造出世界第一大教派呢？他是罕见的光系异者，拥有许多强大神奇的力量，向圣经中说他施展的那些神迹都是真的。”
　　李小凤好奇的道：“竟然他如此强大，那他为什么他会被钉死在十字架上呢？还有朗基努斯之枪为什么会可以伤害他的身体呢？”
　　老头道：“你真是笨，我不是和你说过吗，不是所有的异能都有强大的战斗力破坏力的，基督是个罕见的光系异者，拥有许多神奇的辅助功能，如最基本的疗伤，还有精神感化等许多，当然这些都是次要的，他会被十字架钉死我想最大的原因是他想借死成圣，八阶和九阶是一个你无法想象的分水领，可以说是天壤之别，古今那些成圣的人过程都是不一样的，耶酥大概就是死而复生吧，传说他复活成圣后，一天一夜就替万人赎罪，度百人成天使，他本身并没有太强的攻击力，但是只要有人信仰他，他就没有得到信徒的信仰之力，那是世界上最纯净的精神力，同样的他可以通过信仰之力给以他的徒强大的力量，这就是所谓的圣力，圣光，造就了许多强大的祭师和圣骑士，其中信念特别坚定潜力特别强大的死后还可以以灵魂成为强大的战斗生物――天使！”
　　李小凤有些结舌的道：“不是吧，那么说天使都是耶酥创造保护自己的打手了？”
　　老头有些好笑的道：“也可以这么说吧，你小子也只会用这样的比喻。”
　　李小凤道：“原来如此，老头，你不是一向吹嘘说自己是华夏第一高手吗？你什么时候能够成圣呢？”
　　老头敲了李小凤的额头狠狠的道：“笨蛋，我不是和你说了吗，八阶和九阶的差距是你无法想象的，就象一只老鼠和我的力量对比那样，如果九阶是那么好达到的话，那世界上就圣人满天跑了”李小凤哦了一声戏虐的道：“哦，原来老头你在别人眼中也只是老鼠呀/”老头气的要踢李小凤一脚，却被李小凤嬉笑着躲了开去，老头气道：“你小子真是越来越没大没小了，迟早要被你气死。”
　　说到这里顿了顿，然后接着道：“其实八阶和九阶力量相差到是其次，到了八阶颠峰可以领悟属于自己的领域结界，象我以前施展的可以随意改变一定范围内的重力，让你用重力锻炼武功的能力就是我的重力领域，而九阶圣者的领域可以进化成一个新的次元世界！”
　　李小凤听的一楞，但是迅速反映过来道：“难道……耶酥的天堂，释加摩尼的西方极乐世界之类的？”
　　李小凤以前看过许多玄幻，结合他现在聪慧的头脑，他马上灵光闪现的想到了一些，老头赞许的点头道：“不错，你小子果然聪明，圣者的领域可以进化成次元世界，在自己的世界内制定法则！生命不死不灭，掌握最颠峰的力量界之力！不过古往今来，强大的异者数不胜属，但是能成圣的只有缪缪无几的数人而已！我的力量已经停止增长三十多年了，可以说我这辈子已经达到了我的极限，不可能破阶成圣了，你知道吗，你父亲狂龙却是一千年来最有可能破阶的圣人，除了他的潜力巨大外，最大的原因就是他掌握了威力性质和界之力最接近的空间异力！你母亲的时间能力也是如此，时间和空间是世界组成的基础，是最重要的法则力量，你身为他们的血脉，而你竟然没有因为两种力量的冲突而被法则力量泯灭的话，最有可能同时继承两种力量，也就说天生就拥有圣者的界之力的体质，拥有形成世界的种子！如此可怕的潜力，如果世界上真的有神的话也会妒忌的。这也是宇宙法则不允许的情况。这就是那个所谓的诅咒，所以你父母才会力量逐步失去，最后因为那车祸而失踪的。”
　　听到老头提起自己的父母，李小凤也有些伤感，同时心中一震想道：“世界，法则，天生的界之力，难道我体内的倚天世界最根本的来源就是我父母的空间和时间的继承融合诞生的另类的世界？”
　　他越想越绝的可能，对自己体内的世界是如何诞生的，他一直不明所以，做了许多的猜测，只到和唐天的接触才隐约有些头绪，现在听到老头的话，他几乎可以肯定了自己的答案，他体内从小有两种神奇异能的种子，后来因为自己不小心从世上掉下来摔到了头从而触发了两种力量的冲突而头痛不已，后来修炼爷爷传授的“蜃龙功”暂时的稳定了两种力量冲突，后来因为自己受武侠响胡乱编造了“冥龙功”十年的不间断的修炼，修炼成了一粒世界的种子那就是冥龙珠，在救初恋情人赵音频死的时，被叔叔注射了可以激发潜力的[核酸基因药剂]后激发了潜力，在强大无比的九道闪电能量下自己的冥龙珠形成了一个次元世界，那就是武侠的倚天世界！
　　老头看李小凤的神情伤感，似乎陷入了沉思，以为李小凤因为被自己提起了他父母的事引来他的悲伤情绪，心中自责了一声，想到[自己真是哪壶不提提拿壶]连忙转移话题道：“小子，你知道这[朗基努斯之枪]为什么可以刺穿耶酥的身体吗，要知道耶酥虽然没有破坏力外，他的防御却是十分强的，那朗基努斯之枪竟然可以出其不意的刺穿他的身体呢？”
　　李小凤刚从自己的推断中清醒，听到老头的话不由的顺口道：“哦，为什么呢？”
　　老头举起手中的金色拐杖道：“因为它里面拥有奇特的材料，现在的它被教廷的高手封印着，所以它才是这样的形状，我不知道它的解印方法，仍然可以做一下实验。”
　　老头说着用拐杖的尖锐的一头用力的磋了一下他身边的一张木头桌子，结果只是出现一个浅坑，显示出着拐杖没有什么锋利度，李小凤有些不解的看着老头的动作，老头笑道：“现在，你运起你的黄金战衣异能，让我用它刺一下，看能年能刺穿！”
　　李小凤叫道：“别开玩笑了，连木头桌子都刺不破，竟然想刺穿我的黄金战衣，那简直比用鸡蛋砸破了钛和金一样可笑。”
　　话虽然这么说，李小凤还是运起了黄金战衣，顿时屋内金光闪耀，老头慢慢的把拐杖刺向李小凤，李小凤仔细的观察着，发现老头并没有用上一丝的引力控制力量，只是纯粹的用手臂的力气刺向他，虽然老头的力气不是常人可比的，但是没有用能力想伤害他的黄金战衣简直是开玩笑，但是让李小凤意外的事情发生了，那连木板都刺不穿的拐杖竟然轻易的刺破了他的黄金战衣，被他强健的肌肤挡住，李小凤震惊起来“这怎么可能？”

第四集 极寒极阳玄功变 第222章 意外之见1
　　让李小凤意外的事情发生了，那连木板都刺不穿的拐杖竟然轻易的刺破了他的黄金战衣，被他强健的肌肤挡住，李小凤震惊起来“这怎么可能？”
　　虽然修炼了〈金乌玄衣〉神功这中容内家真气和外家横练为一体的神功，身体十分强悍，加上习惯用武功的他，很少动用黄金战衣的力量，但是李小凤也知道自己的黄金战衣是一种罕见的肌体强化力量，这种异能会让人的身体细胞发生变异从而角质化形成类似战衣的形状，黄金战衣攻击力只比常人强上一些，但是防御力却是十分惊人，八阶以下的攻击力量几乎都可以免疫，现代武器中只有大规模杀伤性武器和最尖端的激光或粒子武器才能破开防御，但是现在却被一只几乎没有锋利度的拐杖轻易的刺穿了，这如何不让李小凤吃惊呢！老头哈哈笑道：“怎么样，小子，现在知道[朗努斯之枪]的厉害了吧。”
　　李小凤惊讶的接过[朗努斯沙之枪]问道：“老头，这东西果然厉害，竟然在封印的情况下还可以刺穿我的黄金战衣，真不愧是教会的圣器。它到底是什么材料制造的？”
　　老头解释道：“是陨铁。”
　　李小凤道：“陨铁，那不就是陨石中提炼的铁吗？难道陨石中的铁都如此的厉害？”
　　老头笑道：“当然不是了，那可不是普通的陨铁，而是当年圣石碎片提炼出来的，哦对了，圣石就是当年毁灭了恐龙家族的陨石，也就是异能者诞生的力量之源头，所以被称异能者呼为圣石。”
　　在亿万年前的恐龙时代一块体积达三十公里的巨大郧石，以亚光速的速度降落在古太平洋，发生了巨大的海啸，地壳在这次撞击下发生了剧烈的地窍运动，使巨大的原始大陆一分为七，那陨石自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，那些人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。这就是地球上最初的异能人的来源。
　　李小凤点点头，表示知道，老头继续道：“臭小子，我还没有告诉你圣石本身携带着的奇特辐射粒子能量，异能界的每个称呼都不同，向我们东方都称之为灵力，而西方则喜欢称为元力，这种奇特的辐射力量本来人体是无法吸收的，因为和地球的磁场力量想碰撞后发生了变化，也变成了阴阳两极，才可以被人体吸收，阳属性的粒子进入体内会产生肌体强化系别的能力，而阴极粒子则会产生精神元素异能者。”
　　李小凤有些惊讶，想不到其中竟然还有如此缘故，不过有些忍不住的问道：“老头，说了这么多，你还没有告诉我为什么朗努斯之枪可以刺穿我的黄金战衣呢。”
　　老头摇头道：“臭小子，这么没有耐心，解释一样东西总是要把事情的经过条理的说出来，圣石碎成了无数的碎片，撒落在世界的各个角落，每片碎片中都蕴涵残留着或阴或阳的辐射粒子，也就是灵气，现在世界上各种类型的可以激发异能的‘基因核酸’就是用科技提炼出那些灵气再融合生物基因学制造而成的，所以十分的珍贵稀少，但是朗努斯之枪用的材料却是圣石核心碎片，里面含有少量的最原始的辐射粒子，这种原始灵气，人体无法吸收，也没有什么用处，但是这微弱的原始粒子，却可以克制破除世界任何因为阴阳粒子而诞生的异能力量！只要你没有达到圣人，任你是多么强大异能者都无法防御圣石核心碎片制造的武器，如果力量不够运气的话，只要被这东西刺中，异能就会慢慢的散落而死”李小凤恍然大悟道：“原来如此！”
　　老头道：“是呀，这东西对异能者来说可似乎十分可怕的东西呢，材料的特异还有沾染了圣人的血液，没有人面对它的锋芒而不感到恐惧的，我也不例外。”
　　李小凤道：“真想不到，教会竟然有这样可怕的力量圣器，对了，那么所谓的圣杯又是什么，又有什么力量呢？”
　　老头对异能界的一却都十分了解道：“你知道‘最后的晚餐’吧？传说在最后的晚餐，基督死去后，罗马将官朗吉诺斯曾用长矛插入基督身侧，以确认他的死亡。当时，亚利马太的约瑟夫拿来基督在最后晚餐中用过的酒杯，承接流出的血液。这具酒杯，一般被认为就是圣杯。由于亚利马太的约瑟夫是基督的追随者，他在基督殉难后不久便遭到罗马人的监禁。他理应是保存下了圣杯，随身携带它旅经罗马到达法兰西南部，在那里的朗格多克省与抹大拉的玛利亚以及其他信徒们共同生活了一段时间。据说他前往英格兰，终生定居在现在英国南部的格拉斯顿伯里城。不列颠的第一座基督教堂就建在这个地方，现在仍然可见修道院的废墟，而圣杯也就被藏在这里。但在约瑟夫死后，有传闻说圣杯从那时起就消失了。”
　　“英国历史上著名的亚瑟王，和他的圆桌骑士们曾经寻找过圣杯，却一无所获，所以人们都相信它是消失了。不过，在18世纪，圣杯又突然在西班牙出现。圣杯的最终栖身之地，是西班牙瓦兰西亚大教堂的一所附设礼拜堂。虽然罗马天主教廷从未把它崇为圣物，但他们承认它是最后晚餐中获基督赐福的酒杯，在圣劳伦斯把它送到西班牙之前，曾为教皇们使用。圣杯如今保存在防弹玻璃之内。不过，这是人类所知的事情，其实我们异界内部都知道，西班牙的那个纯金底托上镶嵌着28颗珍珠、2块红宝石和2块绿宝石的纯金圣杯，根本就是蓄意制造出来的赝品。真正的基督圣杯，是石头制成的，石质底托上还刻着铭文――LAPISEXCILLIS（超凡之石）而杯身上则刻有‘赠给携来辉煌之人’、‘赞美玛利亚’、‘慈悲之主’（这是阿拉伯人对安拉的称谓）、‘繁荣之主’，等等。”
　　“在传说中，圣杯是一块灵石，它能提供无尽的食品和永恒的青春。有没有这么神奇我就不知道了，不过如果用圣杯装满祈祷过的圣水后，能使一杯喝下去的人，在一天之内力量增加一倍，虽然一天只能‘祝福’一人。这样也是一个很强大的作用了，教皇那老家伙的力量虽然稍逊于我，但是用上圣杯的话，我只能落荒而逃走了，所以他现在可以算是西方异界第一人！”
　　老头的样子显然以前和教皇交过手而且输了，看他那副不甘的样子，显然对此很不服气，老头有些小孩子赌气般的道：“你这次把朗努斯之枪抢来也好，教会这些混蛋就是仗着人多还有那些所谓的圣器来战斗，除了‘朗努斯之枪’‘圣杯’外，他们还有一些所谓的圣器，虽然不是圣人基督留下的，而是从中世纪那时候流传下来的，却也具有相当强大的力量的器具。因为他们原本的主人具有现在所不能比拟的强大异者。他们的主人，一般都是虔诚的苦修士，在放下了这些武器后，在自己曾经用以屠戮的凶器前不断的忏悔修行，从而让自己强大的圣气灌注在了这些器具中，让他们拥有了不可思议的力量。除了教会外西方异界也有类似的圣器，如英国的十三圣骑士的套装装备，还有石中剑，也是亚瑟王使用过的剑等。”
　　这些东西李小凤也都听说过，想不到西方异能阶竟然有如此多的宝物圣器不由的又羡有嫉，同时不服气的道：“怎么只有他们西方有圣器宝物，我们中国就没有吗？”
　　老头点点头道：“我们中国的确没有圣器。”
　　李小凤不由的失望的道：“不会吧，我们华夏那么悠久的历史，竟然还不如他们？”
　　老头哈哈笑道：“你小子真是，我们东方异能者多数讲究靠自己的力量战斗，很少废那个劲锻炼什么法宝圣器，而且我们虽然没有圣人留下的圣器，却有远古十阶黄金英雄留下的几件神器！”
　　“神器！”
　　李小凤叫出声来，就要追问，就听到脚步声穿来，老头道：“恩，是小玉来了。”
　　李小凤也听出了是东方碧玉的声音，不一会儿就见东方碧玉跑了进来，气喘吁吁的道：“小凤哥哥，周爷爷，有没有看到我爸爸？”
　　李小凤摇摇头表示不知道，而老头抚摩着东方碧玉的头发慈祥的道：“你爸爸去你洪天爷爷那里下棋去了，怎么了，看你急的样子，发生什么事情了吗？”
　　东方碧玉缓了一口气道：“医馆来了一位重病的女孩，可宋师兄他们根本检查不出什么病，所以想要我爸爸亲自去看看。可是没有想到他竟然出去了，这可怎么办呢？”
　　看她焦急的样子，李小凤不由的道：“碧玉妹妹，不用担心，舅舅不在就让我去看看吧。”
　　东方碧玉这几天见过李小凤和东方仁讨论医术，知道李小凤在中医上的造诣竟然比被称为神医的爸爸还高，虽然从没有见过李小凤出手，但是东方碧玉却是对李小凤充满了信心，仿佛世界上没有任何事情能够难倒李小凤，当下连忙拖起李小凤就跑，东方仁的医馆是个中医馆，古色古香的招牌，和还有浓郁香醇的药味，名叫[一品馆]。一品馆的后堂是想象不到的大和复杂，而且人也是很少，李小凤他们转过了数十个圈之后终于来到了前堂，这里的人都认识这个一品馆的大小姐，无论是来诊的病人又或是诊病的医生们对她都显示出相当的友好，来到二楼的雅间，还没有进入就听到有个清脆的女声在咆哮道：“你的师傅东方仁怎么还没有来，这里连个先进点的设备都没有还敢称自己为一品馆？”
　　李小凤听在皱皱眉头，东方仁是自己的亲舅舅，来人如此的无礼让他心中很是不高兴，哪怕这个声音犹如黄鹂般的悦耳动听，他哼了一声，推开门进去，只见屋中有一人一女，男的是东方仁的弟子，命叫宋自胜，是个接近三十岁相貌老实的人，而另外一个大叫的声音是一个带着墨镜，身材窈窕动人的少女，李小凤的目光看到病床上时，却是身体一震，床上的那人他十分熟悉，那绝对是个他意想不到的人

第四集 极寒极阳玄功变 第223章 意外之见2
　　只见屋中有一人一女，男的是东方仁的弟子，命叫宋自胜，是个接近三十岁相貌老实的人，而另外一个大叫的声音是一个带着墨镜，身材窈窕动人的少女，李小凤的目光看到病床上时，却是身体一震，床上的那人他十分熟悉，那绝对是个他意想不到的人，床上躺着一个少女，面如白玉，肤如凝脂，乌黑的秀发直抵腰部，空气中隐隐约约传来一阵秀发的香味，一双明眸大眼蕴藏着灵动的智慧，只是脸色太过苍白，气色委顿，她捂着胸口，眉头紧簇，显得十分痛苦的神色，少女有些气喘的道：“冰语，不要太大声了，这里是医院。”
　　那墨镜少女道：“阿音，我们还是去大医院吧，什么中医，都是骗人动的东西，如果草跟树皮就能治病的话，那世界上的药厂都不是要关门了吗？连中国人自己都不相信的落后医术，也只能在外国骗骗不只底细的外国人！”
　　东方仁的弟子宋自胜听到少音女的话，脸都涨的通红，不过他本身不善于言辞，而且对方还是比他女儿只大几岁的少女，让他不知道怎么和她争辩，东方碧玉却忍不住了，她素虽然性格温和，但听到有人怀疑自己最敬重的父亲的医术，自然要和她争辩，当下上前一步道：“你怎么能这样说呢，中医源远流长博大精深，那里有你说的那么不堪！我爸爸的医术可是十分高明的，他行医十数年，救人无数，甚至救过纽约洲长的病，那可是被最高级的西医都宣布了死刑的绝症呀！这一品馆的招牌也是洲长特意请华人书法家写的。”
　　墨镜少女哼的一声道：“哼！世界上言而不实的做假广告，自我吹嘘的事情多了……”
　　“你……”
　　东方碧玉还有争辩，李小凤的声音穿来道：“碧玉，不要和无知的说话，那样会降低自己的身份。”
　　李小凤走上前一步，墨镜少女先是一呆，接着愤怒起来道：“你是谁？你说谁无知！”
　　李小凤淡淡的道：“谁接口了，谁就是。”
　　“你！……”
　　少女饱满的胸部起伏起来，显示出主人的愤怒，床上的少女见此连忙挣扎的要坐起来，但是心口一阵绞痛，竟然晕了过去，墨镜少女连忙奔去扶住少女叫道：“阿音，你怎么了，不要吓我呀，阿音……”
　　“你如果不想他死的话就给我让我让来！”
　　李小凤几步上前冷冷的对墨镜少女道，墨镜少女心中被担忧，焦急的情绪笼罩，情绪已经十分激动，听到李小凤的话，正要叱骂，但是看到李小凤眼神，却是一个寒颤，不由自主的让开了身体，李小凤来到病床上的少女身边，神情复杂的看着她苍白的娇颜，叹了口气，伸手在少女的穴道上点了几点，少女的急促的呼吸已经平稳了下来，而且人也立刻醒了过来，一双美眸睁开，正要说话，李小凤已经淡淡的道：“不要说话，也不要乱动。”
　　李小凤的声音虽然请淡，却似乎有一种无法抗拒的力量，少女点点头，她觉得李小凤的声音十分熟悉，却想不起在那里见过，让她心中很是疑惑，看到李小凤一下就让少女清醒过来，墨镜少女路出惊讶和兴奋的神色，叫了一声道：“阿音，你觉得好一点了吗？”
　　李小凤淡淡的道：“她不好，身话先天性心脏病又得了血癌，只有三十天不到的命了，怎么能好的起来？”
　　病床上的少女和墨镜少女都是睁大了眼睛，不由的啊了一起，她们心中当真是又惊有喜，惊讶的是李小凤竟然在瞬间就看出了少女身患的病症，喜的是他竟然如此厉害，那就证明他的医术十分高强，说不定真的可以救少女一命！李小凤冷冷的对墨镜少女道：“你不是说中医是骗人的吗？那今天就叫你们开一开眼界……”
　　李小凤的脸色一正，道：“碧玉，宋师兄，麻烦你们给我准备一些东西。”
　　李小凤虽然看起来十分年轻，但是他身上自有一股宗师的气度，在场的几个人都被李小凤给震住了。李小凤一连串就叫了诸多的器材和大量的药石，东方碧玉和宋自强连忙去为他准备，虽然李小凤已经精通《阴阳八法》的神奇针灸之术，完全可以用针灸治疗就行，但少女的身患两种绝症，身体十分虚弱，用针灸激发潜力的方法有些危险，虽然他的方法麻烦了一点，但是确实能够解决问题，而且能更增加一些信服力，毕竟，《阴阳八法》的针灸之法太过神奇，一般人无法理解。
　　一品馆的效率很快，东方碧玉二人把东西一样一样的端了上来，众人眼睛扫过眼前的这些古怪的器具，连东方仁都没有用过，虽然不是很了解，但是东方碧玉对李小凤很有信心相信它们在李小凤的手中必定能够发挥出属于它们的独特作用，将那个女孩妙手回春。李小凤让东方碧玉做自己的助手，站在一边，李小凤知道东方碧玉从小受父亲的熏陶，对中医十分有兴趣，所以让她做住手，向她传授一些针灸之道。
　　“好了”李小凤的手在桌上准备好的器材当中一晃，十根闪亮的银针已经出现在他的手中，道：“点火，准备……”
　　李小凤说出一连串的药名，继续道：“将它们捻碎一一放好，然后……”
　　李小凤一样一样的说着不停，东方碧玉连忙一一照办。李小凤道：“先天心脏缺陷，不是一般的医术所能够解决的，西医只用用换心脏这样的大手术来治疗，而且风险和副作用很大，所以一定要用我们中医千年传下来的针灸术……”
　　一只手握起十根银针，李小凤将其往火中一探，呼的一阵火光升起，这十根银针竟然隐隐泛起红光，就好象在针中隐藏了一道火焰。宋自强跟了东方仁十几年对中医针灸也有了不小的造诣，不由的惊叫道：“雷火针！”
　　李小凤点点头赞许的道：“宋师兄你说的不错。”
　　所谓的雷火针是以特制的药石填充在特制的银针的针管之中，然后以火为引产生出极强的效力，再配合施法者极高超的针法就能治疗许多意想不到的疾病。
　　“借火为力，冲脉过穴！”
　　李小凤手，道：“心脏病是心脏疾病的总称，包括风湿性心脏病、先天性心脏病、高血压性心脏病、冠心病、心肌炎等各种心脏病……”
　　李小凤一边解说一边猛的将雷火针向少女的肩部上就是一针，其余的九根闪电般封向其的胳膊上的九大要穴，被这药力一冲，少女不由的闷哼一声，娇嫩的小脸上汗珠直流。为了怕出现丝毫的差错，李小凤的眼中光芒一闪，少女全身的经脉血管图瞬间出现在他的眼中，这种体外透视的力量，虽然李小凤很少运用，但是已经融入到他身体的本能当中，对于医术施展有很大的帮助，在宋自强眼中李小凤的手法已经到了炉火纯青的境界，下针使药根本没有什么犹豫，速度更是快的惊人，巧妙的令人叹为观止。他心中的震惊无法想象，虽然老师几天来不断的对自己说自己这个侄子的中医之术，远在他之上，他本是半信半疑，因为中医最讲究的是时间积累的经验，就算李小凤真的是天才中的天才，最多也只是些纸上谈兵的东西。但是今天一见，他顿时心服口服，李小凤以种种不同性质的气的相生相克最终达到自己所想要的效果，不能有一点点的差错，在少女体内无数的由李小凤针灸又或是药石以及各种器材在其之中引发起的类似真气般的气流不断不断的修复着其破败的心脉。少女的脸色变的红润起来，就是不懂医术的人也知道，少女的病情有了极大的好转。
　　一个小时后，李小凤把银针收了起来，轻拍了一下少女的肩膀道：“好了，你可以站起来了。”
　　少女感觉自己全身上下冲满了力量，身轻如燕，自小就受病痛折磨的她，从来没有这样的感觉，少女从小平静的心此刻也充满了激动，她试这站了起来，还跳了跳，说不出的舒畅，墨镜少女已经走上前去抓住少女的手道：“阿音，你感觉怎么样了，心口还痛吗？”
　　少女阿音欢喜的道：“冰雨，我好了，我真的全好了，我感到自己比任何时候都健康……”
　　墨镜少女又惊有喜的道：“真的，这太不可思议了，只是扎几针就好了，中医真的有那么神吗？”
　　李小凤淡淡的道：“她的心脏病我已经治好了，如果你们不信的话，可以带去最大的西医用最先进的仪器检查。”
　　李小凤话语中透露着一种无法言语的自信，给以人信服的力量，东方碧玉见李小凤真的治好了少女的病，也是十分欢喜，心中十分自豪道：“哼，小凤哥哥的医术可高明了，他说治好了就治好了。”
　　在少女阿音的拉扯下，墨镜少女有些扭涅的走过对李小凤道：“那个……谢谢你医生……我不该说中医是骗人的……”
　　李小凤淡然的道：“不用谢我，治疗费五百万美圆！”
　　墨镜少女俏唇长的老大道：“什么，五百万美圆？你怎么不去抢！”
　　李小凤淡淡的道：“抢，有我来钱这么快吗？”
　　“你！”
　　墨镜少女气极，就要发怒，但却被少女阿音拉住，阿音上前道：“谢谢你医生，诊金我一定会付的，不过我现在没有那么多钱，请您宽限几天，我一顶会给你送来的。”
　　李小凤嘴角挂出一丝淡笑道：“真是有钱的大小姐呢，竟然一分钱也不还价，好吧，我就等你几天，你这段时间可以去大医院用仪器检查一下，省的别人说我骗钱，看在同学一场的份上，我给你打八折。”
　　少女阿音疑惑的道：“同学，医生你是？”
　　李小凤淡然的笑了道：“我叫李小凤，好久不见了――赵音同学！”

第四集 极寒极阳玄功变 第224章 异能界指南1
　　“我叫李小凤，好久不见了赵音同学！”
　　少女阿音听到李小凤的话不由退后一步吃惊的道：“李小凤，你是小凤同学？”
　　李小凤哼了一声道：“到真想不到赵音同学竟然路没有贵人多忘事，还记得我这个同学，我真是感到荣幸。”
　　赵音见李小凤语气冷淡，语气有些慌张的道：“小凤，对不起，你哪天救了我却……”
　　李小凤冷冷的打断她的话道：“不用说了，过去的事情不需要再提，你还是先去大医院检查一下自己的身体吧，免的有人说我是骗人的庸医。好了，你可以走了，这里还有很多病人需要治疗呢！”
　　赵音路出焦急的神色，但看李小凤看都没有看她就走，显然不想听她的解释，美丽的眼睛中已经蕴涵着泪水，看上去楚楚动人，惹人心疼，李小凤虽然转过身，但是对周围的一却都了如直掌，见此心中一软，他怎么也也想不到自己竟然会在美国纽约这么遥远的地方见到赵音，命运真是奇妙几个月前十六岁的自己只不过是一个普通的高二学生，从小父母遇到车祸死亡的孤儿，性格内向，不善于交际，爱好也不多只是喜欢看些杂七杂八的东西，而赵音，是自己暗恋了四年之久的初恋对象，虽然一直是单相思而已。
　　当初自己的性格内向甚至有些懦弱，而且还有些自卑，而赵音从初一开始就是班中公认的校花，而且随着年纪的增长越发的如出水的芙蓉般的秀丽，而且待人温柔礼貌，学习成绩一直是全十名之列，家中还富有却从来没有显露过，那天偶然听到赵音的好友同座的程和和说赵音要转学了，父母因为事业的关系要搬家到首都去，这让自己一整天都心神恍惚，知道这一去只怕一生都见不面了，想抓住最后一个机会向她表白，但每次面对她娇好的面容时都把到嘴的话生生的咽了下去，到了放学看到赵音回家忍不住远远的跟着，只想多看她几眼而已，不想竟然碰到了车祸，自己想也不想舍身救了她，这一却自己并不后悔，可是自己醒来后，却知道她竟然从来没有去医院看过自己一次，而是在自己昏迷的时候举家搬走了，如此绝情，让自己的心发冷，自己的初恋也就划上了这么一个句号。
　　想到这李小凤的身体却是不停的就要走出去，却听到一声娇喝道：“等等，你别走！”
　　却是墨镜少女小跑几步挡在李小凤面前，李小凤停下脚步冷冷的道：“怎么，你还有什么事情吗？”
　　墨镜少女一滞，她只是看到好朋友似乎委屈的要哭出来想要解释什么，但是这个男人却是理都不理，心中为赵音感到不平，不假思索的就拦住了李小凤，但是却不知道要说什么只好道：“你若我朋友哭了，我要你道歉。”
　　李小凤哈哈笑了起来道：“道歉，当真好笑，我作了什么，为什么要道歉？”
　　墨镜少女再次语塞，李小凤冷然道：“你们就不要在这里浪费时间了，她的先天心脏病我医治好了，但是她的血癌却仍然存在，虽然被我压制，但也只有三年的时间，你还是赶快为她寻找匹配的血型吧。”
　　墨镜少女吃了一惊，道：“什么，你不是说治好了阿音的病吗？怎么会这样？”
　　李小凤道：“我只是说治好了她的心脏病而已，可没有说过连她的血癌也治好了，对了，如果我没有记错的话，赵音同学的血型很特殊，是千万分之一的稀少血型，祝你们好运。”
　　李小凤那种幸灾乐祸中带着嘲讽的语气让墨镜少女咬牙切齿的道：“你这该死的混蛋！”
　　墨镜少女愤怒的把自己的墨镜摘下，摔向李小凤的额头，如果是普通人在如此近的距离下只怕会被砸中，额头都会被砸青，但李小凤却不是普通人，他手一抓，轻易的把墨镜抓在手中，微微用力，一副价值几千美圆的名牌墨镜咔嚓一声化为碎片，李小凤冷冷的道：“这就是你们对医生的态度吗？”
　　少女墨镜下路出一张完美无暇的脸蛋，打着淡淡的粉底，让她的脸色看起来红嫩诱人，眼睫毛细细烫过，又长又卷，衬着水汪汪的眼睛更显迷人。鲜亮的唇彩、细腻的眼线，即使经过精心的化妆，她的脸仍然会让人窒息。秀发飘逸长度及腰，外型清新脱俗，眉如弯月搭配着一双充满灵动神韵的明眸双眼，净亮剔透，纤细的玉体曲线和她的绝世容颜完美的结合在一起，真是有如仙女下凡似的，稍微看一眼，叫人目光直直收不回来她的魅力无与伦比，但这一却李小凤视之不见，眼中闪过寒光，让墨镜少女满腔的愤怒立刻犹如冰水浇灭，身体不由的后退一步。但随即倔强的望向李小凤，赵音这时候也走了过来，拉住墨镜少女道：“冰语，不要闹了，小凤是我的大恩人。”
　　那叫冰语的少女急道：“阿音，这家伙真是可恶，他只是一个骗人的庸医而已！”
　　这时候被他们变故弄的一头雾水东方碧玉和宋自强也回过神来，当他们看到墨镜少女冰语的容貌时，却不由的都是叫了起来道：“啊，你是童冰语！”
　　李小凤看到二人的样子有些摸不着头脑，难道这个叫童冰语的女孩难道是个大明星不成，这也是李小凤已经有好几年时间没有看过电影关注舆乐圈的动静，有些孤陋寡闻了，要知道童冰语可是当前最耀眼的明星，被媒体称之为亚洲最伟大的歌手，自从十六岁出道至今，专辑全球总销量突破二千万张，她最新主演的几部电影已经风靡全球，每部票房高达数亿美元，形成一股‘冰语热潮’。童冰语她小时候过得很苦，住在北方的一个小山村，到十三岁小学毕业家里就没钱供她念书了。可是她很有理想，在干农活的时候一直自学音乐，直到有一天著名音乐制作人到乡下采风，无意中听到她的歌声，惊为天人，才把她的天分发掘出来，然后加以训练，直到她第一次露面，整个音乐界都惊呆了。童冰语很努力，这几年来她一直在学习中学、大学的课程。只要她站在舞台上，她的光芒比太阳还要伟大，她的光辉比月亮还要迷人。只要她开口唱歌，你就简直无法呼吸。她的眼神如同天使一般春纯洁，如同魔鬼一般魅惑，只要你看上一眼，就会在瞬间失去抵抗能力，失去自己所有的一切。
　　她的影响已经远超过以前的华人女星巩丽，章子仪等前辈，拥有数以亿记的粉丝，而东方碧玉两人都是她的影迷和歌迷，一认出童冰语顿时兴奋的叫了起来，都几步跑了上去围住童冰语，东方碧玉已经没有半分和先前和童冰语吵架的芥蒂，也不知道哪找来的本子和笔，兴奋的要童冰语签名，屋子内本来有些火暴紧张的气氛就这样消失了，童冰语这才想到自己的墨镜摘下来，把真实的相貌认了出来，虽然有些后悔自己的冲动，但她对自己的影迷和歌迷一向十分亲切，没有半分大牌的架子，因为她深深的知道自己能有今天的地位全都是这些粉丝的支持，接过东方碧玉递过的本子，认真的写了自己的名字，见到这样的情景，李小凤有些哭笑不得，摇摇头走了出去回到了一品堂的后院。
　　站在后院的园中，李小凤背手而立，右手伸手抚摩着自己的面孔，苦笑的自语道：“我是不是太小心眼了，如果不是因为救赵音的话，自己就不会机缘穿越到倚天空间，学到各种奇功绝艺，拥有现在的力量两个世界众多的红颜知己，说起来我还要感谢她吧，我本以为自己几乎忘记了她，看来是我错了，四年的暗恋足以让我一辈子刻骨铭心。”
　　赵音的血癌已经到了晚期，对李小凤来说却不是没有办法治疗，他起码有十种方法手段，而在西医的手段中只有移植骨髓才有希望，不过她的血型十分特殊，属于千万分之一，如果想要找到匹配的很难，不过无巧不成书，李小凤的血型却和她的一样，以前在学校的组织的体检中李小凤就知道这一点，李小凤还因为二人的血型一样，心中沾沾自喜了好长时间，可以说现今社会不管是中医，西医那方面手段，能救赵音的只有李小凤一人！但是李小凤想起赵音在自己为救她几乎死去时，赵音表现的绝情让他心中耿耿于怀，这才故意不治的，李小凤的心理其实很是矛盾的，这时候，破空的声音穿来，一件暗器向李小凤射来，李小凤虽然心思有些不宁，但是身体却在暗器射中他之时，本能的用手接住，那暗器上蕴涵着莫大的力量，如果是他人，只怕不察之下，身体要被撞飞，但是李小凤乾坤大挪移自动运转，立刻把暗器上的力量挪移到了脚下，李小凤这才看清那暗器的面目，原来是一本书，书名叫《异能界指南》

第四集 极寒极阳玄功变 第225章 异能界指南2
　　李小凤这才看清那暗器的面目，原来是一本书，书名叫《异能界指南》接着听到老头的声音传来道：“小子，发什么呆呢，我出去找洪天老头下棋去了，这本书拿去看看吧，省得你小子空有一身本领却没有相对的见识，给龙域丢脸。”
　　李小凤叫道：“什么叫做给龙域丢脸。我又不是龙域的人！”
　　却没有听到老头回答，李小先凤听到破空的声音穿来，显然老头已经走了，李小凤‘靠’了一声，随手的打开了《异能界指南》整本是书很厚，起码有一本字典的厚度，上面写着龙域内部教材禁止外传，作者周建海。
　　“名字好熟悉呀，厄，不就是老头的名字吗，这臭老头真是太臭美了。”
　　李小凤的额头冒出三跟黑线，随手的翻看起来《异能界指南》里面说明了灵异界的一些情况，包括异能的诞生及历史种类，这些和老头以前说过的一些相差不远，只是书上面记载得更加详细。
　　异能界，一个超出常人范畴的世界，那些不可思议的事大部分都属于异能界的范畴，包括异能、鬼神之说及一些无法用科学解释的现象。异能者主要三大类别，精神控制系可以操纵自然界的几种能量，比如操纵电、水、火、土、光明、黑暗等，肌体强化系，如果千里眼，透视眼，肌体变化，飞毛腿等，还有神秘系如预测、感知，心灵，诅咒，空间，时间等等。另外随着时代的变化还从中又派生出无数种异能，还有道术、巫术、蛊术、血族、圣光术、基因改造人、兽化、狂化，日本的式神等异能，那些异能者各有自己的秘法，有的可以利用咒语、秘法、阵法，或科学手段等吸收天地灵气开发人体潜力，都各有奇特的效果。
　　异能者乃是社会的不确定因素，因为他们的力量太过强大，可说超出了一般人的理解范畴，要知道四阶以上的异能者就可以在知道的情况下轻松躲开正规军队装备武器射击的子弹。六阶以上的异能者已经可以发出能量罩用身体硬挡一般的常器武器。八阶以上的异能者，激发的力量领域足可以挡住重型炸弹爆炸的威力，也就是说，八阶的异能者，已经超出了人的范畴，除了核弹，根本无法对他们构成威胁，只能以异能者制异能者。所以每过国家都对异能者严格控制或拉拢或消灭。
　　书上还记载现在异能界的情况，世界各地包括各派、各世家，异能界现在达到三阶以上的高手，足有数千多名，上面记载了他们的一些大概情况。还列出了无数个榜什么天榜、地榜、人榜等，世界上最强大的异能者组织排名第一的赫然是龙域，美国的机甲大队，俄罗师的奥丁神殿，日本的噬魂堂都是榜上有名，另外还有黑暗议会，教会也是强大无比排名十分的高，还有一些跨国的黑帮组织，如意大利的黑手党，中国的青帮，日本的山口组等等也是十分强大。
　　最让李小凤感兴趣的是一个组织，赏金猎人工会，那是世界最大自由异能组织，不属于任何国家或者势力，世界个大城市都有分会，却和各国相处十分融洽，有点异能界的国际刑警和雇佣兵结合的性质，可以帮助世界各国的异能界完成许多高难度的任务，追捕异能犯罪者，老头也是赏金猎人工会的长老之一，李小凤把书合上，道：“想不到竟然还有赏金猎人存在，真有意思，去看看，说不定可以赚点零用钱。”
　　李小凤看了看一品馆的前厅，他知道赵音还没有走，他现在心理有些乱，不想再和赵音见面，以免自己心软，他想去赏金公会，也有躲避见赵音的念头，想到这里李小凤运起‘鲲鹏身法’飞越在半空离开了一品馆，在异能界指南上，写着一些与赏金猎人工会联系的方法，李小凤决定先申请赏金猎人身份，来到一个隐藏在纽约繁华街道上的一个普通酒吧，那就是纽约赏金猎人的一个会所，来到酒吧前的巷子中，李小凤全身骨骼噼啪做响运起了《缩骨大法》把一米八的身高缩小到了十米六九，身上的肌肉一阵蠕动，竟然变成了相貌十分普通的人，精通九阴真经中〈易静锻骨〉篇和〈缩骨大法〉的李小凤用真气控制骨骼肌肉改变自己的相貌是再容易不过的事情，如果李小凤愿意，他甚至完全可以把自己的外表变成女人也可以做到，当然他不会这么无聊。
　　走出巷子李小凤推开了酒吧的门，一看，却发现这酒吧和别的酒吧也有不同，里面竟是一种复古的风格。而且这里面并不像别的酒吧那样喧闹不安。竟是寂静无声。不单如此，这寂静无声还是在这酒吧之中几乎坐无虚座的情况下显露出来的。这里的人一个个都是静静的喝着自己面前的酒。听着酒吧里面回旋的幽雅音乐。很少有说话的，这种情况不能不给人一种诡秘的感觉。李小凤径直来到吧台前，道：“来一杯威士忌。”
　　说着，掏出一张美圆放在吧台上。吧台里面那个男侍对着他点点头，端了一杯酒放在吧台上。
　　李小凤端起酒杯，也不喝只是内力运起，酒杯中燃烧起熊熊火焰，看上去犹如火把一样，顿时热浪袭人，空气都发起了水泡，显示出它的温度之高，李小凤盯着那位男侍道“我想加入赏金猎人工会。”
　　面对如此诡异于常人的景色那位男侍面无表情，道：“原来是火系异能高手，那知道规矩吗？”
　　李小凤点点头。
　　男侍道：“从那道门进去，自有人引你进去。”
　　这里分为几层，除了中间的大厅外，一旁是雅间，里面还有一道门，可以看见男男女女勾肩搭背朝着里面走去，可想里面是别有洞天，李小凤点点头，端着酒杯，朝着里面走去。
　　走进那道门，一位女侍站在里面，对着李小凤微微躬身道：“先生，请跟我来。”
　　李小凤跟在女侍后面，走过一段过道，再转几个弯，里面竟是一个大厅，足有几百平米，在那里面，只有一张桌子，桌子后面坐着一个人。李小凤定眼看去，那是一个中年白人，干干瘦瘦，看上去并不很特别，不过，李小凤却不会小看他，因为通过气机感应，李小凤知道此人是一个异能高手。女侍把龙少军带到桌前，对着那位中年人躬躬身，话也没说，就转身离开。李小凤走到中年男子面前道：“你好，我叫张无忌，想当一名赏金猎人。”
　　李小凤既然改变了相貌，自然要用化名，很自然的用上了自己在倚天世界的名字，如果这是在中国的话，只要不是白痴都可以知道他用的是化名，不过这没有关系，赏金猎人为了保护自己是可以用化名的，而身为外国人根本就不知道〈张无忌〉是何许人，只见那中年人站起身来，满脸笑容道：“哦，欢迎，欢迎我是这里的负责人凯特，张先生请坐，我们立即给你办证，你知道赏金猎人工会的规矩，入会只能由第一级干起，视你完成任务的情况增加级数。”
　　赏金猎人刚开始都是定为一级，视完成任务的情况一步步升级，最高级为十级，说明一点，第十级的人修为就在十级以上，所以，这是一个理想的级数，不说十级，就是九级，也没有可能，所以最高级别是八级，八级曾出现过，只是太少了，八级猎人实力就是不八级异能高手，以这样的高手，一般不会成为赏金猎人的，他们早已经是一方大豪，或者隐藏着修炼，赏金猎人工会办事效率非常快，五分钟不到，李小凤就拿到一张金属芯片，并不大，只有一般卡片的一半大小，通体不知由什么金属制成，入手处还沉甸甸的。
　　凯特道：“张先生，这张卡是你的赏金猎人身份证明，现在定为一级，不过，以你的能力，不久后，你就能达到高阶。”
　　这句话明显是客套，凯特又看不出李小凤的力量高低，如何做的什么评价？李小凤接过卡片，道：“那以后我怎么接任务呢？”
　　凯特道：“想要接任务，你可以上网，哦，我给你一个网址，你可以注个册，那上面有各项赏金任务，你可以通过网络与我们联系，可以接任务，也可以得到赏金。李小凤立即在桌上那台电脑中注了一个册，设了一个密码后，打开网址，找到任务栏，那上面写着无数项赏金任务，李小凤随意的阅览了一下，那些任务分为几个级，从一级到十级不等。第一篇第十级，那上面的任务全是天方夜谭，比如，第十级第一项是探出亚特兰蒂斯城旧址。第二项则是揭开百慕大三角之迷。第三项则是揭开埃及胡夫金字塔之迷，第四是复活岛石林之迷等。后面还有第五、第六项等，足有上百项，全是人类历史上的不解之迷，每一项的赏金高达百亿美元以上。
　　对于第十级，李小凤估计不会有人接的，那些任务接了，绝对一辈子都无法完成，谁也不会把时间和精力浪费在这上面的。第二篇则是九级任务。剿灭意大利黑手党。剿灭黑暗议会。后来还有无数的任务，足有几百项。
　　对于第九级任务，李小凤估计也不会有人傻到去接，黑手党，组织遍布全世界，虽然各自为政，其根基就在意大利，剿灭了意大利黑手党，就能最大力度打击全世界的黑手党，不过，黑手党乃是世界上最大的黑道组织，里面高手辈出，黑暗议会更是，传承上千年，有许多血族，黑巫，狼人，等许多黑暗异能界的高手，如果不是教会的压制，他们早就控制了全欧洲了，抛开他在异能界的力量不说，他们在世俗界的势力也是庞大的不可想象，连国家的力量都不敢惹他们，何况他独自一人，李小凤虽然对自己有信心，却也不会自以为是，看着这些变态的任务，李小凤不由的苦笑，难道就没有正常的一点的任务吗？
　　李小凤看到了第八级任务，排名第一的任务到是让李小凤吓了一跳，竟然是寻找失踪的‘朗努斯之枪’赏金高达五千万美圆，李小凤不由的摇摇头心中想道：“美国和教廷的动作真快，不过这样他们不怕‘朗努期之枪’丢失的消息泄露给世界吗？若来众高手的抢夺？不过这东西还真是棘手，要是被发现了就麻烦了，我还是回去找个地方把它处理掉，免得被教会用什么特殊的侦察手段发现，到时候就有大麻烦了。”
　　想到这李小凤决定也不急在一时接受任务，而是要先回一品堂，当下向凯特先辞别，当他来到一品馆时却发现了异样，几辆高级的轿车停在门口，而门口站着几个身穿黑色西装，带着墨镜的彪形大汉，李小凤感到他们身上每个人都有着强过普通人许多的力量，在看他们的腰间都挂着枪械，目无表情的守在门口，李小凤心中一惊：“怎么回事，难道是美国的国家机器找到这里了？”

第四集 极寒极阳玄功变 第226章 纨绔子弟
　　门口站着几个身穿黑色西装，带着墨镜的彪形大汉，李小凤感到他们身上每个人都有着强过普通人许多的力量，在看他们的腰间都挂着枪械，目无表情的守在门口，李小凤心中一惊：“怎么回事，难道是美国的国家机器找到这里了？”
　　但是随即一想，这绝对不可能，自己可是没有留下任何的破绽和线索给他们，哪有那么容易被找到，李小凤在倚天世界中经历了那么多的事情，随着武功的渐长，他早已经可以做到泰山崩于面前而不面色的境界，运起‘天视地听’之法，整个‘一品馆’的一却声音都收入他的耳朵中，把无用的声音滤去，不久后，李小凤就得到了自己想要的消息，原来是一个势力极大的大佬要来‘一品馆’治疗，门外的黑衣大汉是他的保镖。知道怎么回事后，李小凤运起‘箭鱼游’身法，在门口保镖的眼皮下进入了‘一品馆’内，大厅内也站了许多的黑衣保镖，那些看病的病人及其家属都被手持武器的保镖粗暴的驱逐下几乎都跑光了，面对对方这样霸道的行为，不管是医馆工作人员还是病人家属都是敢怒不敢言，医馆的医生也被强迫的集中在一起，一个四十多岁的中年药师大声的质问道：“你们干什么，想打劫吗？这里是医馆不是银行！”
　　一个身穿昂贵的西服的青年战男子从保镖中站了出来，男子是是金发碧眼的洋人，身材高大，足有一米九左右，相貌英俊，脸庞犹如刀刻一般，充满着刚毅之气，身体显得笔直挺拔，可能长期处于高位，自然有一种威严，眼睛充满着凌厉之色，相貌十分英俊，脸上有些邪气和狂妄却破坏了他的这分英俊，看四周保镖的样子显然这个青年人正是首领，只听的那青年叫道：“打劫？真是笑话，我随便拔跟头发都可以把你这破医馆买下来！”
　　那青年身边站着一个黄皮肤的亚洲人，他趾高气扬很有些狐假虎威的道：“我家少爷是利圣亚集团的少主斯蒂文少爷，资产达到数百亿美圆，你们这破地方送给我们都不要。”
　　中年药师听到对方是利圣亚集团的时候大吃一惊，利圣亚集团可是一个国际知名公司，他们生产的服装遍布全世界，与米兰服装也不相多让，是个超级大集团，当然这些都不重要，听说利圣亚集团还是美国黑手党的霏下的集团，美国黑手党的势力在美国十分庞大，近几年来几乎可以和意大利的黑手党分庭抗礼，他们的实力不是常人可以想象的，他们来这里干什么？这是所有‘一品馆’中人的想法，那利圣亚集团少主斯蒂文有些不耐烦的道：“你们也别那么多废话，我来这里是因为我父亲得了重病，许多大医院的医生都说他没有救了，他听说这地方有个叫‘一品馆’的医生精通中国的那个什么中医的，就想来这里治病，我先过来一步，帮他清理一下地方，把闲杂人赶走，再让你们这些医生集中治疗，等一下你们谁有这个本事治好了我父亲，年啊钱少不了你们的！”
　　斯蒂文说话那气势可以看出他向来发号施令惯了，那蛮横的语气顿时让许多人都心中不满，中年药师道：“斯蒂文少爷，你父亲要到这里来治病，我们自然欢迎，但是你把别的病人赶走，这真是太过分了，哪有这样看病的，你不知道他们也是患者吗？也需要接受治疗！”
　　斯蒂文狂妄的道：“我管他们，我爹的身份能和他们相比吗？他们病死了也和我没有关系，你们的损失记在我这里，我给你们十倍都可以，再说这里又不只一家医院，让他们去别的地方也一样。”
　　“不管是谁来治病，在我们这里都似乎病人的身份，决会因为任何外在原因而发生歧视的现象，也不会有什么特殊的待遇，这是我们馆长的规矩！”
　　斯蒂文见有人竟然敢反驳他的话，顿时大怒向上看去，只见楼上下来几个人，却正是东方碧玉，宋自强及赵音二女，开口的是东方仁的弟子宋自强。当看到三女的相貌时，本来要发怒的斯蒂文呆在那里，众人顺着他的目光看去也呆在那里，美女，绝色美女，这是众人心中乏起的念头，连李小凤也乏起惊艳的感觉，三女中只见东方碧玉一米六八左右的个子，长发披肩，鹅蛋般的脸型白里透红，一双美目明如秋水，一张小嘴红如樱桃，显得亭亭玉立，整个人透露出文静的气息，显得高雅、大方。赵音长发高挽在脑后，露出修长白晰的天鹅脖，一张瓜子脸略施脂粉，弯弯的细眉下，一对眼睛明若秋水，上身穿着一件米黄色的衣服，上身是窄小的短裳，让她那丰满的酥胸更加挺拔，上身衣服小巧笔挺，特别突出高耸的酥胸和柳条的腰肢，下身是一件短裙，只长齐膝盖，显出白晰修长的小腿，让人引起一股想看到上面的冲动，而大明星童冰语俏脸上薄施脂粉，显得白里透红，头发盘在脑后，露出白洁的脖子，再加上那一对闪着满足的喜悦的眼睛，高雅的气质，整个人犹如谪落人间的仙子一般美丽。三个绝色美女站在一起给以人一中争相斗艳的感觉，十分赏心悦目。
　　“天，那不是童冰玉小姐吗？她可是我的偶像呀，想不到她竟然来了这里，我竟然没有发现？”
　　“冰语小姐……”
　　场面变的有些骚动，如果不是因为有十几个彪形大汉手持有武器在这里，只人人都想接近心目中的女神童冰语，如果能够碰一下她的手，这辈子都不用洗澡了，即使什么都不行，就是在最大限度的近距离看她一眼也好啊，看到众人似乎要骚动起来，斯蒂文给几个保膘打了个眼色，顿时有保镖掏出了武器，威慑着众人，而这时斯蒂文则走上前几步，“哈罗！”
　　斯蒂文招呼一声，一步迈出，来到三女面前，整理一下衣服，再拨一下头发，挺了挺胸，身体造型成一幅威武样，脸上露出迷人的微笑，以稳重、深沉、温柔、坚定的目光注视着三女弹指可破的俏脸道：“哈罗，我叫斯蒂文，是利圣文集团的少主，很高兴见到三位美丽的小姐，哦，童冰语小姐，我可是你的忠实歌迷和影迷呢，听说你要到纽约来开演唱会，我可是一直心中期盼着你的到来呢！想不到竟然能在这里见到童小姐，真是我的幸运呀！”
　　看着童冰语那高挑丰满、傲世的身材，白如凝脂的肌肤，令斯蒂文心痒骨酥心道：“如果摸上去，不知会爽到何种程度，这真是令人期待不已啊。“斯蒂文意淫着，不知不觉，眼睛开始发出绿光，嘴角上翘，微出一丝淫笑，嘴角竟有一丝唾液开始凝聚。
　　童冰语这才想起自己没有墨镜的遮挡，身份暴露在众人目光下，心中有些着急，怕引起什么骚动，恍眼间，却看见斯蒂文那一幅猪哥相，脸上立即浮现出一丝恼色，只是碍于对方的身份点点头后不在理会斯蒂文。而斯蒂文脸皮非常厚，美女不理他，他却没有一丝自觉性，还在打量着童冰语那高耸的酥胸，一边赞叹道：“冰语斯蒂文小姐，比起电影中的你，现实中你可是更加美丽。”
　　童冰语脸上的恼色更浓，毫无感情地淡淡道：“多谢夸奖。”
　　就不再言语。斯蒂文碰了个软钉子，依然是面不改色，向天打了个哈哈，道：“还没有请问着两位小姐的芳名，能否有荣幸请几位美女共进晚餐？”
　　东方碧玉二女女都没有理会他，让斯蒂文心中既尴尬又恼怒，这时候一个声音道：“自己的老子都要死了，还有心情在这里泡妞，当真好笑。”
　　“谁，是谁在说话？”
　　斯蒂文本来就十分恼怒，以他的身份，以往想要什么样的女人得不到，许多西方现在的当红巨星都被他玩过，想不到今天却连碰三个钉子，如果不是父亲一再警告不许在‘一品观’内乱来的话，他早就叫人强把三女掳走了，这种事情，他可没少干过，这个声音当真是火上加油，让他恼怒的叫了起来，他身边的那个东方人面孔的间或也狐假虎威的道：“谁活的不耐烦了，有种的给我站出来。”
　　“亨，谁家的狗没有栓好，放出来乱嚎，吓坏了小朋友可就不好了，还是我来代替主人教训一下吧。”
　　话音落毕，只见那亚洲人的身体似乎被无形的重锤击中，人飞了起来，砸在两个保镖身上，三个人顿时犹如葫芦一样滚落在一起。
　　“谁？”
　　斯蒂文大惊，他身边的保镖到是训练有素，迅速的围在他身边，把他保护在其中，抽出武器警戒的看着四周，一个身影显露出来戏虐的道：“不用紧张，我只是帮你教训了一下狗而已。”
　　看到来人，东方碧玉连忙奔了过去高兴的道：“小凤哥，你来了。”
　　李小凤点点头，他双目一望，就象被磁铁吸引一样看到赵音那温柔，歉意，难过，高兴的似乎蕴涵着万种情绪的目光，让他心中悸动，勉强的把目光移开。

第四集 极寒极阳玄功变 第227章 吸血鬼的血癌1
　　李小凤点点头，他双目一望，就象被磁铁吸引一样看到赵音那温柔，歉意，难过，高兴的似乎蕴涵着万种情绪的目光，让他心中悸动，勉强的把目光移开。心中想道：“她还是这么漂亮，如果在这样的花样年华就消逝，是不是太可怜了，哼，谁叫她当初做的太绝情了，不能心软。”
　　李小凤没有察觉到他现在的心态就象吵了架的小孩子一样，是一种赌气的心理，斯蒂文看到东方碧玉这样的绝色美女和李小凤似乎关系十分亲密，心中不由的莫名的妒忌起来，他大声的道：“你是谁？”
　　李小凤耸耸肩道：“我是馆主的外生，回来的时候看到家中似乎不小心闯进了一群恶犬，我赶紧进来准备关门打狗。”
　　斯蒂文一个纨绔子弟，那里听的懂李小凤话中的含义，有些奇怪的楞在那里，东方碧玉众女听得都是笑了起来，让整个医馆大厅都亮了起来，斯蒂文再次被吸引，路出色之以魂的神色，就差没有留口水了，这时候被李小凤一拳击飞的亚洲人哼哼唧唧的爬了起来，鼻青脸仲的样子看起十分好笑，那亚洲人怨恨的看了李小凤一眼，然后对着发呆的斯蒂文道：“斯蒂文少爷，那家伙刚才话里的意思是骂你是狗呢！”
　　“别吵，什么？岂有此理！竟然敢骂我是狗，安德斯给我教训一下这小子，不要杀人，把他的脊椎打断就可以了，我让他一辈子只能向狗一样的在地上爬！”
　　斯蒂文反映过来，顿时勃然大怒，再也顾不得父亲的话，也不想在美女面前保持什么风度了，他只知道从小到大得罪他的人都会让他生不如死，所以下了一个残忍的命令，众人听的一颤，想不到这个家伙竟然如此凶残，看斯蒂文凶狠的样子，让人毫不怀疑他话的真实性，赵音一急上前道：“你不能这样做，美国可是讲法律的地方……”
　　她没有说完就被童冰语一把拉住，童冰语和赵音不一样，在娱乐圈的这几年虽然没有改变她的心性，但是她的见识比赵音强上太多，她知道斯蒂文家族的势力是多么的庞大，不说整个美国，在纽约还真没有他不敢做的事情，打死打残了一个人根本就不算什么，斯蒂文狂妄的道：“哈哈，法律，在纽约我的话就是法律！安德斯还不动手！”
　　安德斯是白人，身材只能算是比较强壮，但是他那冷漠的眼神却是让人心颤。眼神冰冷，就仿佛眼镜蛇一样冰冷，随时准备吞噬别人！
　　安底斯也不说话直接攻击，瞬间身形降低，右腿顺势一个横扫，那强劲的右腿携带着强悍的力量斩向李小凤的大腿，看的出他的腿法精湛，这一腿扫出随着清晰的风的呼啸声，在普通人中已经十分强悍了，李小凤却是是身形如飘絮，随意晃动几下，就轻易地躲过这一腿，见攻击无效，安德斯却是冷冷一笑，身体一跃，全身力量爆发！双腿如同挥舞的两柄大斧轮着斩向李小凤的身体，这招不管是速度还是力量都远超人体极限，普通人在措手不及的情况，只怕脊椎真的还被斩断，但李小凤却是面色不变，右手成爪，九阴白骨爪中的‘青龙探海使出，肌肉内力同时使出，一把抓住了安德斯的双腿，咔嚓一声，安德斯的双腿犹如面粉一样的破碎，也是李小凤恨他歹毒，出手才才毫不留情.安德斯痛得在地上打滚，冷汗不断的冒出来，但他也是硬气，只是残哼了几声，却没有叫起声来，斯蒂文想不到安德斯一招败北，吓了一跳，接着道：“废物，都给我上。”
　　再次冲上十几个人高马大的保镖冲了过来，‘呼’李小凤口微微一张，深深吸了一口气，那吸气声音之响就仿佛风箱鼓动一样，顿时全身肌肉瞬间绷紧，李小凤也不用内力，瞬间际出数百拳，可怕的肌肉强劲的力量瞬间爆发，几个保镖以更快的速度飞了回去，狼狈的滚落一地，哎啊……的呻吟声穿遍了大厅，十几个身强力壮的保镖没有一个站的起来，众人中除了东方碧玉见识过李小凤的可怕到没有什么，其他人是十分的吃惊，均想不到李小凤如此的厉害，简直是李小龙再生一样，赵音心中一惊，她怎么也想不到，短短几个月的时间，那个记忆中有些自闭害羞的少年，竟然变的如此厉害了，童冰语也是美眸乏着光芒心中想道：“这家伙虽然可恶了一些，但没有想到他除了医术高超外，竟然还有这么好的身手，摁，张导不是说了我下一部电影需要寻找一个身手十分强的新人合作，不知道他行不行……”
　　就在众人为李小凤的身手惊叹的时候，让他们无法想象的事情发生了。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两声枪声响起，斯蒂文身变一个白人和一个黑人保镖同时开枪，他们用的都是AK……47而且两位都是特级枪手，枪法精湛，两柄冲锋枪的枪口都射出一颗子弹，目标――李小凤！
　　“啊！”
　　所有的人都惊叫了起来，赵音和童冰语都是惊的花容失色，她们真想不到斯蒂文的手下竟然真的敢在众目睽睽之下开枪，他们却不知道斯蒂文身边的保镖都是经过严格甚至训练的保镖，都是特种兵出身，特别是他身边一黑一白两个贴身保镖更是从死人堆中爬出个几次的枪击高手，都是世界排名第三的‘黑狼’保安公司的骨干分子，该公司虽然要价昂贵，但是员工素质却是十分的强悍，一却都是以保护人为中心，一却有可能危害保护人的事物都要抹杀是他们公司的宗旨，李小凤表现出来的超强格斗能力，让他们敢到了威胁，要知道那可都是可以以一挡百的精英呀！竟然如此轻易的被击败，所以二人毫不犹豫的开枪。
　　“呼！”
　　风起，一阵残影闪过，只见李小凤右手举了起来。两颗子弹正在指缝之中！李小凤竟然用一只手瞬间夹住两颗子弹，这神奇的一幕，不得不令所有人震惊。时间似乎凝固起来，一时间大厅只有吸气的声音，斯蒂文似乎被眼前的情景骇的后退一步，嘴巴大张说不出话来。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”……
　　一黑一白两个保镖心志最是坚定，虽然也是十分惊骇，但是毕竟是经历过数次生死磨砺的高手，手中的AK―47本能的再次扣动了扳机，把李小凤全身笼罩，数十颗子弹喷射而出，李小凤眼睛精光一闪，路出悲怜众生的神情，他动了，只见他的双手瞬间化出千万道虚幻的光影，在众人眼中李小凤犹如肋下生了上千手臂，这些手臂或屈或伸或上或下或前或后或握拳成印或举掌或弹指，一品馆的医生药师护士都是华人，看到李小凤的形象不由自主的乏起一个名字――大慈大悲千手观音！不错，李小凤用的正是少林寺七十二项绝学中的“千手观音掌”旁观的众人更本看不到李小凤的动作，只听到一声声子弹和物体相撞的声音，那正是李小凤的‘千手观音掌’和子弹撞击的声音！音落！李小凤的万千手臂消失，只见嘴角有着一丝笑意，似乎比较满意自己刚才的身手，而其他人则是全傻了。
　　“天啊，天啊，……”
　　鼻青脸肿的亚洲人眼尖指着斯蒂文前面的地面，舌头打结硬是一句话说不出来，所有人的目光被吸引过去，顿时也是瞪目结舌，大厅内再次只剩下吸气的声音，空气似乎都稀薄起来，只见坚固无比的大理石地面上上，数十颗子弹硬是陷入其中，而且还形成了几个英文字“我是狗”这些子弹距离斯蒂文的脚面不到三厘米，看着地面上的子，斯蒂文傻了，一黑一白两个保镖也傻了，心中只有一个念头：“这怎么可能，怎么可能……”
　　斯蒂文看着距离自己只有几厘米的子弹字样，终于承受不了这样的打击两眼一翻幸福的晕了过去，一黑一白两个贴身保镖立刻反映过来，伸手扶住了他的身体，心中的震撼却是不减想道：“这个少年竟然是传说中的异能高手！难道刚才他竟然用手掌硬撼子弹，而且还将子弹都踢进入那坚硬如铁的大理石地面中，这需要多么恐怖的力量和速度？而且还形成了字迹，那他的力量的控制到底达到什么地步？只怕就是总队长来了也做不到！”
　　‘黑狼‘保全公司能在世界排名前三，拥有的自然不只是世俗界的力量，在异能界也拥有雄厚的力量，事实上一黑一白两个保镖虽然算是‘黑狼’的骨干，但那只是普通人中的骨干，等级最多只有C+而已，他上面还有B级，A级两个层次的高手，这些人人数虽少，却都是异能人士，B级保镖都拥有一到三阶的力量，人数拥有三百人左右而A级保镖拥有四到五阶的力量，人数只有二十不到，而黑狼保镖中最强者总队长彼德拥有六阶力量的高级异能者，虽然不能和‘龙域’‘机甲大队’等这样的巨头这在异能界已经算是强大的力量，毕竟高级异能者全世界也只有二千人不到，这些高手都是接受异能界的保全任务的，一黑一白两人都已经达到了人体的极限，是最有机会突破极限进入B级别的人，所以也了解一些普通人不知道的异能者的信息。
　　李小凤邪笑的走向还剩下的保镖，让这些训练有素都吓的几乎要夺路而逃，就在他们惊恐时，大厅的门忽然打开，又有十几个保镖闯了进来，而他们后面拉着一个担架，担架上躺着一个外国老人，只见他鼻子上插着两根导管，还吸着氧气，胳膊上还插着针管，人已经瘦成了一个骷髅架，眼看着说不定下一时刻就要断气。

第四集 极寒极阳玄功变 第228章 吸血鬼的血癌2
　　大厅的门忽然打开，又有十几个保镖闯了进来，而他们后面拉着一个担架，担架上躺着一个外国老人，只见他鼻子上插着两根导管，还吸着氧气，胳膊上还插着针管，人已经瘦成了一个骷髅架，眼看着说不定下一时刻就要断气。担架边站着几个中年人，其中走在最前面的一个白人大汉喊了起来：“医生！东方医生在不在？”
　　这是一个金发、蓝眼睛的，全身上下充满着贵族气息的白人男子，他的身材非常好，倒三角形的上半身，那肌肉虽然不凸出，但是精通医学的李小凤通过观看男子的身材比例，就能够感受到这男子绝对是一个肉体强悍的高手，特别是通过气机感应，李小凤知道这个男子身上有强烈的灵气波动，显然是个异能高手，不由的心中警戒，一黑一白两个保镖看到这个出现的白人时都是松了一口气，白人保镖连忙抱着昏迷的斯蒂文来到白人身边道：“斯蒂特大少爷，您来了。”
　　叫斯蒂特的白人贵族看到白上人保镖怀中昏迷的斯蒂文不由惊讶的问道：“老二这是这么了，我不是让他先过来统治一下东方医生吗？”
　　李小凤这才注意道这后后来的男子相貌竟然和斯蒂文有几分相似，原来二人竟然是兄弟，不过这个斯蒂特的称呼还真有趣，竟然叫老二，哈哈……不知道外国人知不知道老二在称呼在中国是什么意思，李小凤心中想着一些乱七八糟的念头，但是却是戒备不减，只要对方有什么异动，就可以做出瞬间反击，这时候那个在斯蒂文身边狐假虎威的亚洲人几乎连滚带爬的跑了斯蒂特身前，抱着他的大腿一把鼻涕一把泪的哭泣道：“大少爷！你可要为我们做主呀……”
　　斯蒂特看着自己脚下哭泣的委琐家伙，路出一丝厌恶的神色，不过他的涵养比他弟弟强多了，不动神色的把脚抽开，然后问道：“桥本一郎，这到底是怎么回事。”
　　那个亚洲人原来是个日本人，桥本一郎充分的发挥了大和民族的无耻，把事情的经过颠倒黑白添油加醋的说了一说，把李小凤说成了穷凶极恶之徒，而他自己则成了忠心护主的英雄和李小凤大站了十数个回合，从李小凤手中救出了斯蒂文，只听的所有人都是目瞪口呆，一个个面面相觑，什么叫做无耻，什么叫做颠倒黑白他们今天算是见识了，斯蒂特皱皱眉头，他对桥本的性格十分了解，对于他的话要以十减九来听，略过那些无耻的自夸和颠倒的话，斯蒂文迅速在心中整理出了事情的真实经过来，看到大理石地面上那子弹排列出的字母时，斯蒂特眼中闪过一屡光芒，李小凤看的清楚，那不是怒气而是一种战意，似乎是一个武痴遇到了对手的光芒，不过一闪而过，显然他的控制力十分强，他疾步走到李小凤面前道：“这位小兄弟，刚才的事情真对不起，我本来只是叫我弟弟来通知东方医生，为我父亲治病，却不想他竟然做事情如此蛮干，给你们添了麻烦真是对不起。”
　　李小凤看着对方的神情和眼神似乎很是真诚，至少表面如此，心中不由的奇怪想道：“这家伙浑身上下充满了贵族的气息，和那个纨绔子弟的草包弟弟一想比真是强上不知道多少，奇怪他们难道不是一个娘生的？”
　　事情是李小凤还真猜对了，两兄弟是同父异母的兄弟，两人的父亲身高权重拥有多个情人那是很普通的事情，李小凤见斯蒂特不向他弟弟那样的蛮横，自然也不好在恶言相象，而是道：“没有关系，我只是需要你弟弟明白一个道理，对于一个医生来说生命是没有贵贱的，只有病重的和病轻之分。”
　　斯蒂特点点头道：“小兄弟说不不错，请问东方医生在吗？我父亲病重，希望他能施展妙手，救我父亲一命！”
　　斯蒂特看着担架上形如骷髅的老人，蓝色的眼睛中竟然有些湿气，显然他对父亲变得如此十分伤心，李小凤不由的点点头，心中想道：“看来他是个真正的孝子，比那个只会用嘴说的弟弟强多了。”
　　中国人对孝子都是有着最起码的尊敬，所以李小凤开口道：“斯蒂特少爷，真对不起，东方医生现在不在医馆。”
　　“什么？那东方医生什么时候回来？”
　　看他焦急的样子，李小凤没有说话，东方碧玉上前一步道：“我爸爸和我洪爷爷下棋去了，他们一下棋就会几天不回来的，我们也不知道他们的确切地址，真是对不起。”
　　斯蒂特路出失望的神色，他父亲的状态只怕撑不过今天晚上，难道真的没有办法了吗？一时间悲伤绝望涌上他的心头，他蓝色的眼睛，英俊的外表贵族的气质配合出这悲伤的气息当真给人一种歌剧中绝望的王子的感觉，让东方碧玉有些以心不忍的道：“斯蒂特先生，你不用着急，虽然我父亲不在，但是我表哥李小凤的医术却在我父亲之上，如果他不能治好的话，只怕我父亲来了也是无能为力。”
　　“啊！当真？”
　　斯蒂特见事情似乎有风回路转的迹象顿时叫了起来，他已经知道李小凤是个异能强者，虽然看起来年轻，说不定年龄比自己还大，也许真的精通医术不定，他现在也是极病乱投医，也没有想那么多，李小凤觉得斯蒂特和他弟弟完全不一样，算是一个真正的贵族品质，让他心声好感，竟然东方碧玉都那么说了，他也不好推迟，当下点头道：“我懂点医术，尽力而为吧。”
　　“谢谢，真是太谢谢了。”
　　斯氐特欣喜的向李小凤道谢，李小凤不由的道：“我还没有治好你父亲呢，你就谢我了，我可不敢当。”
　　斯蒂特却道：“不管先生有没有救活我父亲，但这份恩情我斯蒂特却是永远不亡/”李小凤正要说话，这时候就听到一个声音道：“等等，大哥，这小子来历不明，你怎么能让父亲大人交给他治疗呢？谁知道他是不是奸细？”
　　说这话的去却是纨绔子弟斯蒂文，也不知道他何时醒了过来，听到斯蒂特的话连忙开口道。他的话引起和斯蒂文同来的几个中年白人的同感，其中一人劝道：“是呀，大少爷，魁首的病那么多高明的医生还有精通治疗能力的人都无法治好，这少年来路不明只怕……”
　　斯蒂特回过头来，眼中闪过冷光道：“父亲的事情我自有打算，用不着你们多嘴。”
　　李小凤这才看到斯蒂特霸道的一面，他身为上位者的霸气表露无疑，斯蒂文和几个中年人立刻闭嘴，不敢在说什么，不过李小凤注意到斯蒂文眼中的怨毒一闪而逝，心中一奇想道：“这斯蒂文看似一个纨绔子弟，能如此隐秘的控制自己的情绪，只怕也不简单呢。”
　　不过他并没有放在心上，让众人把患病的老者抬到二楼，同时让东方碧玉吩咐下去准备了一些器物。李小凤用手搭在老人的脉搏上，路出惊奇的神色，当下运起运转一丝真气输入老人的体内，他发现老人的经脉和常人有些不同，人的经脉虽然因人而异，但却没有异的这么离谱的，几乎颠倒了过来，老人虽然身体看似十分虚弱，但是肌肉强度却远不是普通人能相比的，而且老人的血液中似乎喊着强大的能量，是一种和真气，及异能者的异力也就是灵力都不同的力量，最让李小凤差异的是老人的心脏几乎是不动的，全身所有的经脉都纠结在那里，李小凤通过自己的体外透视看到心脏内有一棵桃核一样的晶体，李小凤心中一震，忽然想道：“难道，这老人竟然是吸血鬼？”
　　因为老人的身体和写的吸血鬼很是相似，让李小凤认出来对方是吸血鬼，真想不到吸血鬼的身体竟然是这个样子，不过李小凤没有时间仔细的查看吸血鬼的身体奥秘，而是皱眉，对方竟然不是人类，这叫自己这么给他治疗呢？李小凤有些苦恼，不过通过这一翻检查李小凤到是发现了吸血鬼的病因，通过进入微观的体外透视，李小凤发现老吸血鬼的血细胞中似乎蕴涵着一种奇特的微生物，这种微生物似乎都蕴涵着微弱的奇特灵力，一个虽然弱小，但是微生物庞大的数量凝聚起来，这力量就可怕之极了，几乎和自己现在的真气相匹敌，但是那些生物中竟然有许多发生了病变，变成了一种奇怪的癌细胞吞噬着老吸血鬼体内的细胞和其他正常的微生物，这种情景到是和普通人得了血癌差不多，如果是普通人的话，就算是血癌晚期，李小凤也有把握治好，但是吸血鬼的血癌吗？这叫他怎么治疗？
　　〈阴阳八法〉当中所记载的文字闪电般的回转过李小凤的的脑中，元之谓元，玄之又玄，妙而又妙，妙不可言

第四集 极寒极阳玄功变 第229章 血继病毒
　　“看来只有用逆天夺命针了。”
　　〈阴阳八法〉当中所记载的文字闪电般的回转过李小凤的的脑中，元之谓元，玄之又玄，妙而又妙，妙不可言，万物之源，千体之根，使之以针，动其根本，唯元一触即发，能活人亦取其魂，妙不可言，不可言……所谓元气也就是人的身上的潜能，潜能每一个人都有，但是却是极难开发出来的，每一个人的身上都有潜能，而且是一种足以改变这天地的潜能，人们通过努力通过修炼从中发挥出那微不足道的一点，好象是武者体内的真气，异能者的灵活力都是潜能的表现，但是每一个人虽然知道有潜能的存在，不过却没有任何人知道要怎么去运用它，而《逆天夺命》就是要利用这个来达到活命救人的效果，又或是要人性命但是《阴阳八法》中记载的《逆天夺命108针》却能够以施针者以本身的真气再加上高深的针灸之术将虚无缥缈，但确实存在的潜能引发出来，以达到起死回生的效果。要想引发元气就要以真气巧妙的刺激身体上的死穴和大穴，也惟有在生死之间才能引发出那样的元力呀，但是要刺激到什么样的程度就不是一般人所能掌握的，而能够自生死之间引发出元力才能将其在全身中诱发出来，如果是人身上还好说，人的死穴活穴李小凤都了如直掌，但是吸血鬼身上的经脉和常人决然不同，穴道到是一样，只是不知道有没有人体一样的效果，李小凤仔细的运用体外透视检查老吸血鬼的身体得出的结论。
　　“可是吸血鬼的死穴到底在那里呢？”
　　李小凤陷入了沉思，而他身树边的斯缔特及几个中年白人都是一脸紧张的看着他，而斯蒂文用莫明的眼神看着李小凤，看似紧张关心老吸血鬼的病情，但深处却透露着一种冷笑还有一丝担忧，他并不相信李小凤能治好老吸血鬼，但李小凤表现出了强大的力量却让他深深忌讳，他又担心李小凤真的有手段治好老吸血鬼。和斯蒂特不同，这种结果是他不愿看到的，在矛盾中斯蒂特心中想道：“老头子得的是血继病毒，这种吸血鬼最可怕的疾病，如果能治好的话，那么就不会让吸血鬼恐惧几千年了。”
　　血继病毒是什么？哪怕上最低级的血奴都知道，对于吸血鬼来说这是世界上最可怕的诅咒，吸血鬼的生命几乎是无尽的，以他们的强悍身体普通的病毒也无法让他们得病，但是，却并不代表吸血鬼就不会死，他们的力量来源于一种奇特的为病毒微生物，可以同过吸收别的生物的血液带来强大的力量，这种微生物病毒被称之为血继，但是血继带给了吸血鬼力量的同时，也带给了他们足以致命的的病毒，当这种病毒经过若干年的变异后，随时都有可能爆发，一旦爆发，吸血鬼将没有任何抵挡的能力。血统越纯正的吸血鬼，血继病毒发作时越剧烈。几千年来还没有任何吸血鬼凭借自己的力量抗衡了病毒爆发时的痛苦，就是亲王级别的也不例外。所以任何吸血鬼都是谈血继病毒而变色。
　　当然这种病毒没有传染性，但是如果你一但得了，不好意思，你可以向伟大的该隐始主去报道了，几千年吸血鬼用尽了办法从早期的魔法异术，到现代的基因病毒科学手段都没有任何的效果，得了血继病毒普通人的手段自然检查不出什么，只以为是不知名的癌病，都是束手无策，斯蒂特自然知道能让父亲变成这样的只有血继病毒，但是他并不放弃，而是遍寻了名医和基因病毒的专家，但是毫无结果，只到最近偶然听说了在纽约有个精通中医的东方医生，对神秘的东方一直十分向往的他,只能把希望都寄托在这里了。李小凤沉思了好一会儿，斯蒂文已经忍不住的嘲笑道：“小子，你到底行不行呀，不行的话就不要拖延时间了。”
　　李小凤冷哼一声，眼中寒光一闪，强大的气势爆发，斯蒂文觉得似乎有十万大山压向自己，连连后退几步，胸口发闷几欲吐血，一脸惊悸的看着李小凤，再也不敢说什么，李小凤，斯蒂特和几个中年人也都感受到那可怕的气势，呼吸也都是一窒，脸色都是一变，他们这时候才感受到看似普通少年的李小凤的强大，李小凤不管他们的惊讶，从身边的针灸盒中拿出几只银针，然后笑着对站在自己身边紧张的宋自强和东碧玉道：“我现在要施展一种你们从来没有看过的针灸之法，不是我吹牛，这套针灸之法是古今针灸之法大成，称的上是鬼针神技。”
　　宋自强和东方碧玉二人其实都是十分紧张的，虽然见识过李小凤的神奇针灸，对他也有信心，但是这次病人的来头实在太大，而且还和美国黑手党撤上了关系，万一没有治好的话，谁知道他们会不会做出什么过激的行动，现在看到李小凤的样子，不由的也被他的信心感染，同时听到李小凤对自己的这套针灸之发如此推崇，也不由的好奇心大起，二人在东方仁的教导下对针灸之法也是有着深厚的造诣，对李小凤的针灸都是十分向往，顿时眼睛不眨的看着李小凤的动作，希望能从中看出什么奥秘。李小凤引导到自己的丹田之中真气并凝成针的样子以引发自己的元力，李小凤很早就想道不只是人类有生死之穴，也不只是人类有着元气潜力，对于吸血鬼这样非人的生物，只要找到了他的生死之穴，我也能施展《逆天夺命针》好吧，就让我手中的这根银针来证实我的想法吧。
　　李小凤想到这里，手中猛然间涌出一股就阳真气催入到银针之中，银针发出一道闪光顺势刺向老人的穴道之中，锋利的针尖瞬间戳穿来吸血鬼那看似虚弱却坚韧无比的皮肤，李小凤的手在千分之一秒间做出无数的变化，施展出最强的针技来挑战元气的奥义，真气自针尖发出，老吸血鬼身体中所产生的奇妙感应，在针刺入其中的一个玄妙的位置在银针不断的向穴道中进入的过程中，由银针上的真气带动老吸血鬼体内的奇特气流流动在其的经脉之中，各种针术在他的手中如魔术般灵活的施展出来，无数的手法牵扯着老吸血鬼体内无数的气变化，李小凤显得那么的娴熟，手中的银针就好象是一支支小分队似的将吸血鬼身体中那支气流大军，或者消灭，或者分散，或者化解，以达到他想要的治疗效果。
　　斯蒂文几人对针灸一窍不通，只觉得李小凤挥舞的速度十分的快速，有灵巧到了极点，如果是用来攻击人的话，自己根本连反映的时间都没有，而老吸血鬼那坚韧的身体犹如豆腐一样的被轻易的刺如，不由的心中骇然，而在东方碧玉和宋自强眼中，李小凤针中千变万化针术简直是出神入化了，都屏住呼吸连眼睛都不敢眨一下，惟恐错过了李小凤的任何变化，时间似乎过了很久，又似乎只是一瞬间，李小凤一百零八根银针只剩下一根后李小凤站了起来，伸了个懒腰，斯蒂特不由急切的道：“李医生，怎么样了。”
　　李小凤微笑的道：“好了，十分成功，只差最后一针，等会儿可能有些异样，所有的都后退一些。”
　　斯蒂文小声的嘀咕一声道：“哼装神弄鬼！”
　　不过见识过李小凤厉害的他，也是连忙后退几步，李小凤也懒的理他，把最后一跟银针放在手指上，然后屈指一弹，古武学‘弹指神通’施展，银针带着金色的火焰光芒射如老吸血鬼的心脏中，斯缔特大吃一惊惊叫起来道：“不，你干什么？”
　　吸血鬼的心脏中的心核是他们储藏原血的地方，也是他们力量的发电机，别的地方受到损伤他们可以很快的恢复起来，但是心核却是万万受不得损伤的，当然吸血鬼的身体强悍，高级吸血鬼的身体就算大口径的狙击枪也射不入，但是李小凤刚才用那么细小的针刺入拥有七阶力量的老吸血鬼身体中犹如豆腐一样，而最后一针任何人都可以感受到那上面压缩到了极点的能量，别说老吸血鬼现在处于虚弱状态，就算强盛时期也不挡起锋芒，所以斯蒂特大叫起来，但是那跟阴针犹如闪电一样的插入了老吸血鬼的心脏内部不见，就在这时老吸血鬼的身体却好象触电一样在不断的抽搐着，一股强光从他的心脏不断的向全身延伸，所到之处就好象有一条毒蛇在其中不断的涌动，不断的冲击着李小凤所布下的银针，强烈的血色的风不断的在老吸血鬼的身上形成，将其附近所有的物品给完全的破坏掉，仆仆……所有的银针被喷射而出，其威势不下子弹，东方碧玉吓的啊的一声，李小凤却是一笑：“别怕，擒――龙――功”右手虚空一抓，四射的银针顿时犹如被磁铁吸引全部吸在李小凤的手心，李小凤随手的把银针装入盒子中，而这时候，老吸血鬼猛的从床上做起，他那犹如骷髅的身体犹如气球一样的吹鼓起来，变成了一个英俊非常充满了成熟魅力的中年男子，男子看了四周一眼有些茫然的道：“我竟然没有死？”
　　斯蒂文兄弟和几个中年白人都是呆楞在那里，‘血继病毒’这个诅咒了吸血鬼家族几千年的诅咒，竟然真的化解了？

第四集 极寒极阳玄功变 第230章 杀机1
　　斯蒂文兄弟和几个中年白人都是呆楞在那里，‘血继病毒’这个诅咒了吸血鬼家族几千年的疾病，竟然就这样的化解了？东方碧玉和宋自强看到老吸血鬼的神奇变化，都吃惊的说不话来，李小凤也是松了一口气，看来吸血鬼的死穴的确是在心脏处，还有《逆天夺命针》果然神奇，在非人的生物身上也可以运用。这时，老老吸血鬼听完大儿子的描叙，路出吃惊无比的神色，他本以为自己的了血继病毒后必定在痛苦中死去，怎么也想不到这个中者无人不死的血继病毒竟然在会被这个少年治好，老吸血鬼上前一步感激道：“谢谢小凤.李先生救了我斯蒂.菲斯特一命，我们菲斯特家族一定会好好报答先生的！”
　　李小凤审视着这位老人，表面看来，这为老人金发碧眼，十足一个古老的中年贵族，但是李小凤却感到老人身上强大的可怕的黑暗气息，那远远超过斯蒂特和几个中年人。
　　“老先生，不必如此客气，救你也是运气使然！”
　　李小凤淡淡的道，脸上古井长无波，心中却是想道：“按照老头书中描写吸血鬼的等级似乎和样是以爵位来计算的，男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵位，已经最高的亲王等级，这个老头因该是公爵了，也相当于七阶颠峰高手，这么说来，他已经活了几百岁了，也算是一个老古董了，不知道现在初步涉及天人和一境界的我，寿命是不是也可以增长许多。”
　　每一个吸血鬼都拥有异于常人的能力。但是这种能力并不是生来就有的。年轻的吸血鬼的能力几乎和凡人相同。但是随着年龄和经验的增长，吸血鬼会逐渐发掘自身的能力，从而使自己变得强大，理论上来讲，越年长的吸血鬼拥有的能力就越强大。第三代吸血鬼拥有的能力甚至可以与九阶圣人的力量媲美。在这些吸血鬼面前，通常的人是不堪一击。
　　老吸血鬼斯蒂公爵可都是经历了过数百年的岁月，对人性不可谓不了解，施恩图报，这是正常的，但是李小凤那淡然的样子让这位血族公爵却看不透眼前的年轻人，而且老血族公爵不单单看不透李小凤心思，也看不透李小凤本身实力。李小凤现在已经完全做到精气神合一的境界，即使是血族公爵也别想看到分毫。
　　老血族公爵身上的贵族气质一般会让别人自惭形秽，可感到自己在李小凤面前矮了一头，这让老吸血鬼对李小凤更是看不出深浅，强大的实力不说，光是那神奇的医术就足以让老吸血鬼惊骇，能治好血继病毒这意味着什么？意味着这个少年将成为血族的救世主！如果被别的家族知道了他的能力，将会引发一场血族的地震！没有任何吸血鬼不害怕血继病毒，也没有任何吸血鬼敢保证自己不会得上这可怕的血继病毒，对于吸血鬼来说这种病是诅咒，是对十三氏族第三代吸血鬼背叛杀死了第二代吸血鬼的诅咒！所以李小凤的医术能力就象世界上最珍贵的宝物，任何吸血鬼都渴望得到他的帮助，当然这其中的手段是不一样。
　　想到这里老吸血鬼公爵恭敬的向李小凤行了一个西方礼节，然后从自己的手上摘下一枚黑色的戒指放在李小凤的手上道：“小凤。李先生，这是我菲斯特家族最高的友谊之戒，希望您能收下。”
　　斯蒂文两兄弟及几个中年人都是吃了一惊，那枚戒指名叫“宓似耳”之戒，只要带着他就可以享受菲斯特等同族长的待遇，这门戒指一象只有族长掌握，想不到老吸血鬼公爵竟然送给了李小凤，虽然李小凤是他的救命恩人，但是这份礼物也太重了，李小凤却不知道这么多，只是随意的把戒指放了起来道：“好吧，戒指我就收下了，如果你没有事情的话，就先离开这里吧，我有些累了想休息。”
　　听到李小凤不空客气的下了逐客令，几个中年人正要发怒，却被老吸血鬼阻止，再次向李小凤行了一礼就要带着众人离开，李小凤道：“等一下。”
　　老吸血闻言止步，望着李小凤，李小凤道：“你身体内的病毒我虽然已经驱逐了大半，但还需要两次的巩固针灸，不然的话最多两年还是复发的，五天后再来一次医馆吧。”
　　老吸血鬼公爵道：“多谢先生提醒，到时候就麻烦小凤先生了。”
　　看到老吸血鬼公爵都离开了，东方碧玉和宋自强二人都松了口气，老吸血鬼身上的贵族气质太强烈，让他们都感到压仰，毕竟他们都是普通人，受到影响也是自然的，东方碧玉跑到李小凤身前欢叫道：“小凤哥哥，你好厉害哦，竟然如此轻易就救好了那个奇怪的老伯伯，小凤哥哥，你施展的是什么针灸真法呀，竟然那么神奇？”
　　李小凤路出笑容道：“我的针灸都是来自一本叫做《阴阳八法》的医学宝典。”
　　东方碧玉眼睛一亮道：“竟然有如此奇书，可以借给我看看吗？”
　　东方碧玉流露着渴望，不只是她宋自强也是如此，毕竟身为一个医生，有什么能比阅览一部医学宝典更让他们渴望的呢？李小凤摇头道：“那本书已经不在我手中了。”
　　“啊！这样呀。”
　　二人都路出失望的神色，李小凤不忍的道：“放心吧，那本书都被我记忆在脑海中，哪天我给你们默写一本副本，再给你们看。”
　　“真的，太好了。”
　　东方碧玉欢跃起来，李小凤想到自己还有那根惹祸的圣朗基努斯之枪要处理当下笑道：“好了，现在没有什么事情了，我要去休息一下了。”
　　东方碧玉恩了一声，忽然想到什么道：“小凤哥哥，冰语和赵音姐姐还等在这里想见你呢！你不去见见她们吗？”
　　李小凤听到赵音的名字，神情一窒，然后路出随意的样子道：“我现在很累了，那有时间见她们，你让她们回去吧。”
　　“小凤哥哥，我不知道你和赵姐姐发生了什么，但是……““好了！不要说了，我要去休息了。”
　　李小凤有些烦躁的打断东方碧玉的话，身形一晃，人就消失在房间内，只留下东方碧玉呆楞在那里，这时候门开了，赵音和童冰语走了进来，童冰语路出愤慨的神色道：“可恶！我从来没有见过这么小心眼的男人，他竟然为了那么一点小事，竟然狠心置你于死地！”
　　赵音神色黯淡的道：“不，对小凤来说那不是小事，他救了我，而我却在他生命垂危昏迷的时候离开，的确是伤了他的心。”
　　童冰语气吼道：“那是有原因的呀，他连听你解释都不听，当真是一个烂人！”
　　东方碧玉连忙道：“冰语姐姐，不要这么说，我会劝小凤哥哥的，我想小凤哥哥他不会让真的见死不救的。”
　　赵音淡然道：“谢谢你，小玉，我想不用了，小凤救我我两次了，他不但不欠我什么，相反我欠他许多，他现在不想见我们，我们走吧。”……三女的交谈一字不漏的听在李小凤的耳朵中，李小凤手握紧拳头，心理似乎有些矛盾，但是还是没有回头，来到自己的房间内，他拿起圣朗基努斯之枪看了看，又放了下去，在房间内有些烦躁的走了两圈，然后从枕头下，拿出一个盒子，打开里面静静的放着十只药剂，那正是老头花了天价买来的‘基因药水’拿出几只，然后注射进自己的身体，盘坐在修炼起‘九阳神功’来化解药力。――――――――分割线――――――――――曼哈顿57街和58街之间有一豪华的酒店――凯特大酒店！
　　凯特大酒店遍布全世界，但是有一点十分怪异，这凯特大酒店只接待VIP会员用户，而且想要成为凯特大酒店的VIP十分艰难，许多自认为有点钱的暴发户想要成为其中的会员却是不得其门而入。也就说，凯特大酒店的会员卡不单单是有钱就可以得到的，但是能进入其中的人物，也定有其神秘之处。没有人凯特大酒店的VIP会员卡，正是进入虚界的身份证，‘虚界’是杀手组织，如果说赏金猎人是异能界的在异能是雇佣兵及国际刑警的是光明性质的话，那么虚结就是异能界的黑暗世界了，只要你有钱，你可以在这里得到你想要的一却，杀人也是其中主要的业务！
　　一个带着风衣带着高帽的男子走向了凯特大酒店“先生，请出示你的VIP卡！”
　　一位美貌的金发女郎向男子躬身说道，男子瞥了一眼站在酒店大门口的妖娆，取出了VIP卡，金发女郎伸出手上一监测器，VIP卡一碰到监测器当即亮起了小小的绿灯，金发女郎当即甜声道：“欢迎先生光临！”
　　男子收了VIP卡，进入了酒店的大堂“欢迎进入虚界的总部，不知道先生是要给发任务还是接任务？”
　　一位混血儿美女对着男子说道。男子脸上有了一丝狠色：“当然是给你们任务！”
　　混血美女道：“请说出您的任务。”
　　男子掏出一张照片道：“我出五千万美圆，希望你们派最好的杀手去杀了这个人！”
　　照片上是一个中国少年，赫然是李小凤！

第四集 极寒极阳玄功变 第231章 杀机2
　　“请说出您的任务。”
　　男子掏出一张照片道：“我出五千万美圆，希望你们派最好的杀手去杀了这个人！”
　　照片上是一个中国少年，竟然是李小凤！
　　“五千万美圆？”
　　那混血美女吃了一惊，说话的声音都不由的大了起来，要知道当年的恐怖大王本拉登美国政府也不过是悬赏五千万美金而已！其他的工作成员的目光都不由的被声音吸引了过来，看到风衣男子路出不满的神色，混血美女注意到自己的失态，不由连忙的道歉道：“对不起先生，是我失态了，您真的确定要悬赏五千万美圆的杀人任务吗？”
　　风衣男子道：“那是自然，不然的话我来这里做什么？”
　　混血儿美女当即道：“请先生跟我来！”
　　风衣男子便跟着眼前这位美丽的混血儿来到了一处壁挂电脑处。
　　“请先生将VIP卡插入那个插槽！”
　　混血儿叙说着，男子当即将自己的VIP卡插入之中，混血美女随即熟练在电脑‘宣布任务’的网页上帮他发出任务。键盘的声音响起，混血美女让男子把李小凤的照片给了他，然后道：“先生，我已经帮你把任务发了上去，你的VIP是黄金卡，可以透支十亿美金，所以您的信用不是问题，按照规定，我们需要先收取悬赏的百分之十，请您输入您的密码。”
　　风衣男子随意的输入了密码，从自己的卡中划出了五百万美金，却没有一点心痛的表情。显示出这笔钱对他来说不算什么，混血儿小姐收了五百万美金，心情也好了许多，毕竟她们做中介的都是有提成的，平时绝难碰到这样的大主顾，当下混血儿小姐顿时热情地道：“先生，你对这次任务有什么要求吗？”
　　风衣男子点头道：“当然，要派最好的杀手，我希望三天内就听到你们的好消息。”
　　混血美女道：“您放心，我们虚界一向都会满足顾客的要求，三天的时间您就可以收到好消息的。”
　　风衣男子冷声道：“这样就好，希望你们不要让我失望，只要完成了钱不是问题，不过我需要提醒你们的是，这个少年看起来普通，可是却是拥有异能的高手，别阴沟了翻了船。”
　　混血美女道：“能让您出五千万美圆杀的人自然不会简单，但我们虚界和世界三大最强组织[日本的血色樱花，德国的地狱，美国的骷髅天使]都是紧密联系的，当然我们虚界不可能就单单三家，还有许多独行侠杀手，世界排前十名的杀手都是通过我们接任务的。”
　　和赏金猎人一样杀手界也有等级制度，当然相对简单了许多，杀手任务分四个级别，C级任务――10万美金到99万美金的任务，B级任务――100万美金到999万美金的任务，A级任务――1000万美金到9999万美金的任务，S级任务――一亿美金以上的任务（包括一亿美金的任务）杀手同样分C、B、A、S级。
　　C级杀手只能接C级任务，B级杀手可以接B级以下的任务（包括B级任务）A级杀手可以接A级以下的任务（包括A级任务）S级杀手可以接S级以下的任务（包括S级任务）杀手的级别和杀手本身的实力无关，和杀手完成的任务有关。
　　完成十个C级任务，杀手等级从C级提升到B级。
　　完成十个B级任务，杀手等级从B级提升到A级。
　　完成十个A级任务，杀手等级从A级提升到S级。
　　正说着混血小姐忽然听到墙壁电脑上穿来滴答的声音，接着刚才发布杀死李小凤的任务变成了红色，上面笼罩着一只血红色樱花图案……――――――――分割线――――――李小凤坐在地面上，路出痛苦的神色，他先前给自己注射了五只基因药剂，但是这有些莽撞之举让他吃了不小的苦头，基因药水F2虽然可以激发强化身体潜力，但是他的药力实在霸道，所产生的痛楚简直不能用言语来形容，许多人都是在活活痛死的，只有百分之七十的机会成功，再强悍的人注射了三支都已经是极限，五只齐用在任何人眼中看来都是自杀，带来的痛苦更是无法想象，就算以李小凤现在的钢铁般的意志，初遭此痛楚之际也是下意识的咬紧牙齿，连牙龈都咬出血来而毫无知觉，那种仿佛被无数根针扎血肉的极限痛楚，着实非常人所能忍受，饶是李小凤心志极坚，也不禁闷哼出声来。只能全力运转九阳真气按照《金乌玄衣神功》的线路化解那霸道的药力，来达到强化身体每个细胞的目的，时间一分一秒的过去，李小凤身周已是全湿，都是他身上流淌下的汗水所致，若是细看，当可瞧清李小风额头亦是青筋暴露，嘴角溢出血丝，还好这是因为他在极痛之下咬碎牙龈所至，倒也无甚大碍。
　　李小凤手臂上的凤凰文身散发出炽白色的光芒；无穷无尽的热量在李小凤体内如狂涛般疯狂的涌出。四周的气流受到这股火热真气的影响，开始急速旋转起来，强大的旋势将房间内所有的物体，一股脑儿扯进这股急速旋转的气流当中，这些东西一进入涡旋气旋当中，立刻气旋当中的炽热的真气燃烧起来，化成数之不尽的灰烬。这道突来的龙卷风暴，挟着一股极度的高温到处肆虐，惊大的破坏力垄照在方圆两丈以内，片刻之后，这股龙卷气流丝毫没有减弱下来，反而不断向外扩散开来，强大的龙卷气旋彷废袷亲⑷肽持帜芰克频脑阶越快，越转越急，如果有人仔细的观察会，在这股龙卷气旋当中，房间内的光线都被吸撤了进去，融入李小凤的身体表面，不知道过了多久他全身冒出金属光芒，整个人似乎都是雕象一般，身体表面结出许多真气结晶，以不规则形状遍及李小凤全身上上下下，将李小凤包的密不通风。现在的李小凤就象未来世界的机器人看起来危险凶悍之极，这就是李小凤结合铁布衫和九阳神功〈九阴真经〉中的易经锻骨篇集外家横练和内家真气为一体的〈金乌玄衣功〉进入了大圆满境界。变成了足以抗拒天下间所有外力攻击的极致护体功法“金乌玄衣之身”金乌玄衣体乃是将九阳之气化为实体的一种表现方式，藉由九阳真气在全身各处凝出无数坚锐的结晶来抵挡敌人的外力攻击。由于气晶的形状呈六角柱状，气晶本身不仅坚逾金刚，气晶的顶点处更是有如神兵般锋锐无比，一旦碰到外力攻击，气晶锋锐之处会将所有外力切割分裂，再由体外在的柱状气劲予以转移、消解，因此，比之被武林中人称为天下守功的极致功法“少林金刚不坏”神功来说。防御力有过之而无不及，还带有了攻击性。
　　李小凤整开眼睛，眼中金色的光芒一闪而逝，身体外的旋风顿时化为无形，感受到自己身体的变化，李小凤知道自己功力再次有了巨大的飞跃，李小凤欣喜的想道：“我现在的力量已经可以和倚天世界中相等，而且身体强悍上更盛一筹！不知道威力如何。”
　　想到这里李小凤，身影一闪消失在房间内，十分钟后就出现在一懂废弃的工地上，这里厂房无疑很大，显的很宽阔，但斑驳的墙胚、残破的摆设，在几盏昏黄灯光的照耀下，显示着已经过去的辉煌，空荡荡的，只剩下几部已经坏掉的不知名的庞大机器还放在那里，证明着它曾经的功绩；平坦的地板也变的坑坑洼洼，地板缝隙间，杂草丛生，看样子这地方已经荒废了好几年了。只见李小凤战立不动，双手抬起掌劲有如雷霆震天般蓄劲待发，然后暴喝一声“去”李小凤双手朝前方轻轻推出，“啵！啵…”
　　两声气劲离体声同时响起，掌劲如离弦之箭瞬间飞向五丈外的空地上，强劲至极的金色气团以极为惊人的速度轰在空地上。“轰！轰！……”
　　两声气劲爆炸击声如炸弹般同时响起，金色气团一碰触到这片土坡当场炸裂开来，现场热流四射、劲力狂卷，大片的土石沙尘当场被炸了开来，猛烈的劲力从落点处朝四面八方激射而出，声势惊人至极。在这片漫天的沙尘土石当中，一道炎热似火的气流以极为惊人的速度朝四面八方扩散而出，还在半空中的沙尘土石瞬间被这股焚化。李小凤对自己这一击的威力感到十分满意，想道：“我现在的九阳真气才称的上是至刚至阳，这一击的威力都可以和高爆炸弹相比了，他的威力已经脱离了九阳神功的范围了，我想以后就叫极阳真气吧。”
　　就在这时，异变突起，三把日本武士刀挟以急促而凄厉的尖啸声迅速想李小凤逼近，凛人的杀气犹如三把利剑笼罩着他的全身，眨眼的功夫，已经不到半尺的距离，森冷的劲芒刺激得李小凤全身一阵惊悸，澎湃的力量排山倒海般急剧挤压下来，形成一张犀利无匹的刀网覆盖下来，刀光如织，疾影如幕，武士刀高速撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢，令人牙根发软，心胆俱裂。

第四集 极寒极阳玄功变 第232章 血色樱花
　　刀光如织，疾影如幕，武士刀高速撕裂空气的破空声像催命的魔音，尖锐而高亢，令人牙根发软，心胆俱裂，李小凤眼中刀锋般的光芒疾闪，虽然不知道为什么会有人袭击自己，但是对任何敌人他都不会手软，左手不闪不避的探入刀光之中，九阴白骨抓施展，轻易的空手入白刃抓住了袭击者的手腕，极阳真力微微吞吐，持刀者的手碗化为了焦碳，一声惨叫，武士刀顿时落入李小凤手中，同时右拳击出，带着恐怖的风雷之声，迎着对面的霹雳刀光，“丁零当啷”金铁交鸣一阵乱响，拳倒相碰，刀光顿时被李小凤所蕴含的极阳真力的拳头给震成了无数的碎铁片。
　　“轰”沉闷一声响，剧烈爆炸开来，顿时，现场一片劲风疾卷，狂飙四射，剑的碎片经这惊涛骇浪的劲风一激，夹以惊人的威力倒卷而回，道道流星追月似的寒光，犹如疾劲的子弹，射在对面那个眼带惊恐与难以置信神情的杀手身体内，还有无数碎片在他的肌肤上犁出一条条的血痕，尖啸着闪电钻进了地里，激溅起几道细长的烟尘。
　　这时背后一刀劈至，李小凤左手随意的把夺来的武士刀反手向后一刺，‘扑次’一声肉体被撕裂的声音响起，刀光眼看就要刺入李小凤的心脏，然而这把锋刀利剑再也没有一丝力气前进一步，因为它的主人已经失去了再往前刺一些的力气，只见那杀手双眼怒睁着，眼中透出的光芒是那么的不甘心，那么的悔恨，与那么的难以置信，因为李小凤反手一刀先一步刺入了他的心脏，看上去就向他自己撞上去一样，这让他死得那么的不甘心，嘴巴里发个“嗬……嗬……”
　　垂死的呻吟，终于，全身无力的带着死不瞑目的眼神缓缓的跪在了地，再也没有起来。
　　李小凤随意的抽出武士刀，然后向唯一活着的，被极阳真气捏断了手腕，满脸不可置信乃至恐惧的杀手望去，这才注意到他们身穿的是忍者的装扮，心中到是有些奇怪惊奇的道：“你是日本忍者。”
　　他从老头给他的《异能界指南》中看到过日本的忍者介绍，忍者都是通过残忍乃至独特的训练方法训练出来的杀手，用于刺探情报和刺杀，他们通过当年密宗传过去的一些法门配合孙子兵法的策略行成了一些独特的异术，也就是他们说的忍术，也算是独走蹊跷的法门，忍者分为上忍，中忍，下忍，忍兵还有传说中的天忍，都有他特殊的标志，眼前三个忍者都是中忍，拥有四阶异能者的力量，在他们忍术刺杀的配合下，就是六阶高级异能者大意之下只怕也要含恨于刀下。可惜他们碰到了李小凤，李小凤对有忍着来杀自己感到十分奇怪，他没有和什么忍本人结怨，怎么会有人者来刺杀自己呢？难道是前天在自由女神像的那两个被他用九阳真气点燃自焚的日本人有关？但那两个人只不过是普通的旅客而已呀，尽管心中思绪百转，但李小凤外表就是面无表情的看着断臂的忍者道：“说！你们是什么人？什么刺杀我？”
　　李小凤这一问用上了九阴真经中的“移魂大法”他知道忍者都是意志力十分坚纫之人，用自己强大来压迫也无法从他们嘴中问出什么，所以用上了这门奇特的运用精神力的武功，那忍者一看到李小凤的眼睛精神就陷入其中，只听他喃喃的道：“我叫坂井，是血……”
　　他还没有说完，李小凤就感受到一股危险的感觉传来，脚一跺强大的爆发力让他的的身躯跃上上半空，他前脚先离地面后一步就只见一道刀光从地面飞射而出，狂风起，劲气飙，那叫坂井的忍者路出恐惧的神色嘴巴张开只来的及喊了句：“救我……”
　　话音一落就见全身就喷射出鲜血，人竟然被劈成了两半，路出五颜六色的内脏，场面十分血腥，那刀光来的太突然，而且位置太独特了，如果不是他反映迅速只怕刀光砍向的就是他，[虽然他现在已经是金刚不坏之身，身体强悍无比，但也没有必要以身试刀]所以这一到完全出呼李小凤的意料，李小凤鲲鹏身法施展，人犹如鸟儿一样的悬浮在半空，有些吃惊的想道“这是怎么回事？难道，难道这是忍术中的遁术！”
　　遁术是忍术中最重要的术法，当年太空陨石撞击地球，陨石自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，那些人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。这就是地球上最初的异能人的来源，这些辐射粒子在几千万年来已经完全容入了天空，大地，海洋空气及各种自然的能量之中，而异能者的修炼就吸收自然界的能量中蕴涵的辐射粒子，和人体潜力融合形成有别于真气的灵力，而忍术也是一种异能修炼方法，他们把外界存在的辐射粒子称之为‘查克拉’这词本是出自印度。查克拉是梵语，音chakra，意指「圆」、「轮子」,在密宗的观念中是指分布于人体各部位的能量中枢，尤其是指从尾骨到头顶排列于身体中车者。中文里也译为脉轮或气卦。查克拉存在於身体中，同时掌管身心运作。他们的忍术就是用自身锻炼出来的灵力覆辙在身体表面和天空，大地海样中的‘查克拉’发生共振，重而可以融入大地，或水或风中隐藏自己的气息身形，这就是遁术，分为四种‘水遁’‘风盾’‘火遁’‘土遁’四种。
　　‘敌人藏在地中！’想到这里，李小凤施展‘天视地听’之法，把方圆三百米范围内的声音都收入耳中，不一会儿，他就听到了地底十米处穿来的微弱的心跳之声：“原来在这里！哼！你那么喜欢钻地那么就永远的呆在里面吧！”
　　李小凤武当盖世轻功“云梯纵”施展，身体在空中几个翻腾，再次飞上半空，一口气冲出了数百米的距离，当翻滚着的身躯升到最高点时，便化为一道凛凛影柱从天直贯而下，那瞬间的爆发，仿似天神的震怒，更像大海的咆哮，暴虐而疯狂，湍急中充斥着无尽的毁灭；几乎在一瞬间，光芒爆起，手中武士刀燃烧着金色的火炎，如虚似幻的刀光奔腾流泻、一泄千里，犹如流星一般的撞向地面“轰――”
　　地上激起巨大的灰尘，迅猛的向外扩散出三四十米远，待尘埃散去，只点地面流下一个巨大的坑洞犹如月球表面的天坑一般。远处的厂房被气劲余波波及轰然倒塌！
　　在极阳真气至刚至阳的可怕力量下，方圆三百米的范围内的物体都破碎并且熊熊燃烧起来，不只表面，真气的破坏力有很强的穿透性，地底二十米的物体都被震为了霏沫，那可怜的忍者这下真的符合土遁的最高境界‘土就是我，我就是土了’说起来他也算倒霉，能施展土遁隐藏并且在地底自由移动代表他的‘土遁’已经十分高级，只有上忍才有此能力，因为忍术的特殊，想要击杀上忍就是老头也要发废些手脚，但是在李小凤手中却是碰到了克星。看着四周被自己破坏的一却，李小凤也惊讶于自己现在的破坏力之强，随即醒悟，自己竟然忘记了留有一个活口，不由的拍拍自己脑门，有些懊恼的道：“该死有些兴奋过度了，这下不知道他们为什么要刺杀我了，还有他们是什么组织？”
　　看着手中唯一剩下来的武士刀，见刀身狭长，十分锋利，材料是十分坚韧的合金，而不是普通的铁或钢，设计十分符合人体力学，决不是一般人能拥有的，这把刀如过出现倚天世界中只怕锋利程度不下于倚天剑，许多武林中人争夺的利器，在这些忍者手中似乎却是制式武器而已，而且这个组织似乎还拥有不少强大的精通忍术的手下，因该和日本人有些关系，李小凤注意到刀柄吞口处似乎有一夺血红色的樱花标志，抚摩着刀身上的标志李小凤念道：“樱花？血红色的樱花？这是他们的标志吗？我似乎从老头书上看到过，恩回去查看一下。”
　　说完身形一闪，人已经消失在数千米开外，带着满肚子的疑问，李小凤回到‘一品馆’也没有惊动任何人，用轻功潜入了自己的房间，他的房间已经被他先前运功带起的旋风破坏的一塌糊涂，只剩下一张床完好无损，李小凤来到床边从枕头下掏出字典厚的《异能界指南》翻看起来，在记载异能界各种势力的篇幅，他终于找到了和刀上一样的标志，一朵血色的樱花，那就是世界上三大杀手组织之一的“血色樱花”

第四集 极寒极阳玄功变 第233章 成唐僧肉了
　　“血色樱花？”
　　李小凤有些奇怪，书上介绍血色樱花是日本最大的杀手组织，也是世界上最强的三个杀手组织之一，在外界看来这个组织十分神秘，书中却把它的来历写的一清二楚，他是日本政府秘密培养的一个异能杀手组织，其实就是他们最大王牌异能组织‘噬魂堂’的一个影子分身而已，为他们收集情报财富及清除异能阶的障碍的工具，但是李小凤自问现在从来没有和日本做出什么冲突的事情，不知道为什么会有人请‘血色樱花’来杀我？李小凤仔细的想了一下来纽约发生的事情，却没有什么头绪。
　　“臭小子。出来一下！”
　　正在这时老头的声音传来，李小凤答应了一声，手中抓着‘朗努斯之枪’走出了房间，看到老头有些气冲冲的样子，不由的问道：“老头，你不是和洪老在下怎棋吗？怎么就回来了，难道因为输了棋而跑了回来？”
　　老头眼睛一瞪道：“放屁，就凭洪老头那臭棋篓子也能胜我？我回来还不是为了你的事情！”
　　李小凤好奇的道：“我？我能有什么事情若你生气？”
　　老头子气道：“你惹的事情还少吗？才来几天呀就把教庭，美国政府给得罪了，这就算了，反正我早看他们不顺眼了，教训一下他们也是好事，但是我刚离开几个小时呀，你又犯了什么鸟事，竟然若得有人出五千万美圆，去虚界悬赏任务杀你，我就奇怪了，惹祸能惹到你这种程度还真是前无古人后无来者了！”
　　李小凤气道：“关我什么事情，我自己现在都在纳闷呢，为什么会有吃饱了撑着花那么多钱来杀我，刚刚被几个‘血色樱花’的鸟人偷袭已经够烦了。”
　　老头惊讶道：“血色樱花已经找上你了，你没有受伤吧？”
　　老头毕竟关心李小凤，听到‘血色樱花’已经找上了李小凤马上关心的问了起来，虽然知道李小凤武功神奇，但是向‘血色樱花’这样的超级杀手阻止杀人的手段简直防不盛防，李小凤又没有什么对方暗杀的经验，所以怕他有什么损伤，见老头关心自己，李小凤摇头道：“放心吧，就凭几个垃圾忍者是伤不了我的，我送他们去见他们的天照大神了，如果你的‘异能阶指南’没有写错的话，他们因该似乎三个中忍和一个上忍。”
　　“三个中忍和一个上忍？好小子，竟然一下就杀了三个‘银花’和一个‘金花’杀手，这些忍者正面对抗的本事不大，暗杀和逃跑手段却是惊人，你竟然一个不漏的全杀了，哈哈，杀的好，这些见不得人的东西就该让他们去见他们的天照大神，当年我们可是吃了他们不少的亏呢！”
　　老头说到这里眼中路出一丝精光，显得十分的兴奋，让李小凤有些哭笑不得，刚才还骂自己惹祸精的人转眼就表扬自己了，李小凤问道：“老头，你怎么知道有人出五千万美圆买凶杀我的？”
　　老头道：“本来不知道的，是洪老头告诉我的，害的我立刻就跑了过来，哎，我那盘棋已经杀了那老家伙好几条大龙了，眼看就要赢了，却发生这样的事情。”
　　说完一脸可惜的样子，李小凤好奇的道：“从洪老爷子那里知道的？说起来经常听你说洪老爷子的名字，但是我却从来没有见过一面，他老人家到底什么身份，竟然如此神通广大？”
　　老头有些轻描淡写的道：“也没有什么了不起的，也就是青帮一个老不死的而已。”
　　李小凤无语，虽然老头没有说明白，但他也知道了洪老的身份觉对是青帮太上长老洪破天了，是世界五大帮派中青帮地位最高的人，难怪能这点自己的消息，虚界其实就是世五大帮派联合组织而成的，任何大事情都瞒不过他这个青帮的太上长老，老头道：“小子，接住。”
　　仍过一个盒子，李小凤接过一看，是个长方形古木盒子，上面有些古朴奇特的图案，打开一看，却发现里面什么也没有，正想提问，老头已经道：“这个盒子是个封印，你把你朗努斯之枪在里面，这样就可以隔绝教廷他们用特殊的手段找到它。”
　　李小凤想起那天在独立岛上，那个叫保罗的家伙的确是用了一种奇怪的审查圣术找到了‘朗努斯之枪’的，不由的为老头的心思慎秘敢到佩服，心中道，姜到底是老的辣，老头忽然惊疑一声道：“咦！你手上的戒指是从那里得到的？”
　　李小凤顺着老头的目光看去，发现他说的是今天那个老吸血鬼公爵给自己的那个什么“宓似耳”之戒，自己当时看它蛮漂亮的就收下了，李小凤把事情的经过告诉了老头，老头呆了许久才道：“你小子总是不断的创造不可能，你不知道那个老吸血鬼斯特其实就是美国黑手党的魁首！如果我没有猜错的话，他一定是得了血族最可怕的‘血继病毒’这是吸血鬼最可怕的诅咒了，中者必定受到最痛苦的折磨而死，你竟然能把他治好真是……”
　　李小凤到没有想到那个老吸血鬼公爵的身份竟然这么高，虽然美国黑手党不如三大超级黑帮，但在美国本土的势力也是极强的，不过就算知道也和他没有什么关系，看李小凤无动于衷的样子，老头气道：“你手当的那个戒指是，只要带着他就可以享受菲斯特等同族长的待遇，这门戒指一象只有他们家族族长掌握，而老吸血鬼公爵竟然送给了你，虽然你是他的救命恩人，但是这份礼物也太重了，你知道为什么吗？”
　　李小凤摇头，老头道：“吸血鬼的来历绝不是那狗屁《圣经》上写的那样，因为上帝的诅咒，他们真实的来源只怕只有他们才完全知道，我也只知道他们他们的力量来源于一种奇特的为病毒微生物，可以同过吸收别的生物的血液带来强大的力量，这种微生物病毒被称之为血继，但是血继带给了吸血鬼力量的同时，也带给了他们足以致命的的病毒，当这种病毒经过若干年的变异后，随时都有可能爆发，一旦爆发，吸血鬼将没有任何抵挡的能力。血统越纯正的吸血鬼，血继病毒发作时越剧烈。几千年来还没有任何吸血鬼凭借自己的力量抗衡了病毒爆发时的痛苦，就是亲王级别的也不例外。所以任何吸血鬼都是谈血继病毒而变色，但是今天这中病毒竟然被你治好了，也就意味着所有的吸血鬼家族都想拥有你这种神奇的医术力量，毕竟任何生物都害怕死亡！”
　　李小凤道：“这样呀，那又怎么样？”
　　老头气急道：“你小子是猪脑子吗？你以为每个吸血鬼都会想那老斯蒂那样对你客气吗？那是因为他是密党的成员，而且你又表现出了强大的力量，要是魔党的话，他们会毫不犹豫的把你抓走，成他们的奴隶内他们服务。吸血鬼几千来的血族异术数不胜数，有的是办法让你为他们效劳，甚至可以用一种邪恶的‘吸髓血法’通过吸收你全步骨髓来获得你的记忆力，那么你的医术也就成了他们的了。”
　　关于魔党和密当之分是因为，当年第三世代吸血鬼就演变成了现代吸血鬼的13氏族。而数千年後的今日，吸血鬼的血脉已经到达第13至第15代了。在中世纪以前，吸血鬼成员由於拥有特殊异能和不死之躯，通常可以成为一方霸主，甚至互相争权。直到十四世纪左右，天主教廷宗教审判所确知吸血鬼的存在，随即大肆进行补杀。虽然吸血鬼拥有异能，但是任何一名吸血鬼都无法同时阻挡千百名凡人的合作威胁。於是吸血鬼的生存陷入空前危机。
　　为了因应恶劣的局势，当时的几个吸血鬼氏族（约为第六至八代）不得不进行结盟，于是产生了Camarilla（密党）盟派。这是由七个氏族所组成的盟派，也是至今较大的盟派。密党创立之时立下了六道严格的诫律传统（SixTraditions）要求盟派中的後世吸血鬼永远遵行。整个戒律传统的最高宗旨，就是规定吸血鬼必须隐匿於人类社会中，绝对不得暴露身份，以免导致吸血鬼生存的危机，这就是「避世」戒条的来由。
　　密党之外的另一个盟派是魔党（TheSabbat）虽然每个氏族都可以加入魔党，但主要是由两个氏族所控制。魔党是卡玛利拉的宿敌，他们不承认避世的教条，他们以恐惧、武力和威胁作为统治方式，传说魔党会将新加入的吸血鬼活埋，造成其恐惧，并再以仪式和血系（BloodBound）加以控制。魔党还将人类视为低等动物，随意驱使残杀。密党成员通常称呼撒霸特为「黑暗之手」。
　　密党对人类的态度是和散的，但是魔党却绝对是不择手段的，李小凤也从《异能界指南》上知道了这些，听了老头的话，不由的有些胆寒想道：“难道自己成了“唐僧肉”了？”
　　老头没有好气的道：“你现在知道了事情的严重性了吧，你小子到底是太年轻了，考虑事情都是那么简单，最后还是要我来给你收拾后事，算了，呆会我去一下斯蒂家族和老斯蒂见一下面，让他们一定要保守这个秘密，如果我没有猜错的话，你被人买凶杀人因该也是因为这件事情，一定有人不希望你救老斯蒂一定，只要你死了世界上就找不倒任何人可以治疗‘血继病毒’了，这可能涉及了他们家族的权利斗争，这种事情，只要是智慧生物都会有的，可不是人类的专利。”
　　李小凤点头，他也是这么想的，这件事情的确是自己考虑不周的缘故，虽然他现在已经是八阶强者了，但是面对整个吸血鬼家族的窥视，任何人都会头痛，除非自己成突破八阶，成为超脱世界的圣人！老头道：“认识你小子算我倒霉，你到不用担心‘血色樱花’找你麻烦了，虽然虚阶是五大黑帮共同执掌的，洪老头没有权利为你撤掉追杀令，也不能透露买凶人的身份，但是以他的声望加上我这张老脸发出了声明，也足以让任何组织和杀手接这个任务十掂量一下自己的分量，‘血色樱花’已经取消了你的任务了，我说他们这么那么痛快呢，原来是你让他们一下就损失惨重，使他们不敢在轻举妄动，不过你还是小心些，有些独立的杀手身份十分神秘，什么没有什么势力，但是实力十分强大，他们都是十分桀骜之人，也许会为了钱为了刺激等等原因而来杀你，特别是世界十大杀手中的前三名‘影杀”“魔瞳’‘镜花水月”三人！”

第四集 极寒极阳玄功变 第234章 点线魔眼1
　　“影杀”“魔瞳’‘镜花水月””
　　李小凤口中念着这三个名字，这三个名字老头在〈异能界指南〉上都没有什么详细的介绍，只是些了他们的排名而已，但是特别著名了他们三人是十分可怕的超级杀手，老头道：“三人出道的时间不一，但是都是在一年不到的时间内从最低级的D级杀手迅速列为S+杀手，完成任务达到百分之百，知道S级的杀手可都不是一般人，他们都是完成了A级任务十个才成为S级杀手的，他们的杀人本领都是让人防不胜防的，而他们却是穿越S级别的顶峰杀手，死在他们手中的异能者已经以百记数，其中不乏高级异能者！”
　　李小凤问道：“能杀死那么多的异能者，立那么他们本身也一顶是超级异能强者了，他们是什么能力呢？”
　　老头摇头道：“这个连我也不清楚，他们三人的能力行踪都是个迷，只能知道一些特征，向排名第一的影杀，从来没有人见过他，见过他的人都已经死了，甚至不知道他是男是女，他是最神秘，只是在杀人后留下一个中文‘影’子外没有任何的线索，有人推测他是华夏人，但是没有明显的证据，也可能是一种对他身份掩饰的假想，这样的人是最可怕的，所以他的危险度最强。排名第三的‘镜花水月’能力相貌也无人知道，但是每个死在他手上的异能者最后都死在自己的能力之下！”
　　李小凤惊奇的道：“还有这样的事情，这到象极了‘以彼之道，还施彼身’！那排名第二的杀手魔瞳呢！”
　　老头道：“魔瞳吗，他到是有些特征线索，他是一个十分可怕的狙击手！出道十年来不管刺杀的对象是强大或弱小从来没有失败过的杀手，每次都是一击必杀，这里我要提醒你一下杀手武器的问题，一般独行侠都是使用热武器的，只有那些本身实力极强的人才会使用冷兵器，真正的顶级杀手是不会使用热武器的，毕竟热武器动静太大了，很容易被人发现，而且对付真正的高手，热武器反而不如冷兵器，但是魔瞳却是一个例外，在他的狙击枪下，从来都没有活口，哪怕是拥有强大力量的高级异能者也是一样，十年来有许多强大的六七阶异能者死在他的枪下，却从来没有人知道他真正的相貌，他是如何出手的，一却都是个迷。”
　　李小凤吃惊的道：“狙击枪？不会吧，三阶以上的异能者可以在知道的情况下轻松躲开一般警备枪支发出的子弹，五阶以上的异能者可以在知道的情况下轻松躲开正规军队装备武器射击的子弹。六阶以上的异能者已经可以发出能量罩用身体硬挡一般的常器武器。七级异能者可以随意夹住常规武器射击的子弹，可以抵挡一般炸弹在身边爆炸。什么狙击手能杀死他们？”
　　老头道：“你说的那是在他们有警戒的时候，如果在毫不知情的情况下，一棵狙击子弹杀死一个高阶异能者也不是什么不可能的事情。当然异能高手都对杀机有着很强的感应，三阶异能者已经能够发现三十米范围的杀气，而七阶甚至可以达到千米的杀气感应，普通人的狙击手再训练有素也是不可能，但是魔瞳却不一样，他是瞳系异能者，虽然没有什么可以证实，但是我的经验告诉我，他因该拥有‘千里透视眼’的能力，可以在千米外的距离用特殊的狙击手刺杀异能者。”
　　李小凤道：“可是有的异能者身体十分强悍，就是在毫无防备的情况下，狙击枪也无法杀死他呀。”
　　老头点头道：“你说的不错，‘千里透视眼’虽然可以无视任何角度建筑的阻碍看清锁定任何目标，但如果碰到防御力十分强悍的肌体强化系异能高手只怕也没有什么用武之地，但是魔瞳的威名却不会如此简单，你知道吗？当年欧洲肌体强化第一高手，达到了八阶中段的‘泰坦’霍克斯也死在他的枪下！”
　　‘泰坦’霍克特是个可怕的高手，他可以化身为巨大无比的巨人，就象希腊神话中的泰坦一样，李小凤了解一点，他心中十分吃惊，八阶强者已经不属于人的范围了，竟然还被暗杀，真是无法想象的事情，李小凤本来有些轻视的心理，毕竟他现在武功已经达到了颠峰，九阳真气已经质变为了极阳真力，身体更是达到了金刚不坏的地步，配合着他的黄金战衣的异能，李小凤有自信就算和老头全力交手也可以立于不败之地，除了核弹外，他自信不怕任何现代武器，但是现在一只狙击枪都可以杀死八阶强者，这让他不由的心生警戒。老头见此，暗中点头，这正是他需要的结果，李小凤的力量进步实在太快，他看在眼中虽然欣喜，但也担心他根基不稳，最起码没有一个强者不骄不躁的心态是成不了真正的强者的，当然这是他对李小凤在倚天世界中的秘密一无所知的原因，老头看达到了效果继续道：“只是靠‘千里透视眼’自然无法杀死八阶段强者，说起来，瞳系异能属于肌体强化内，很是独特，就是眼睛有了不同寻常的能力，瞳系能力也有很多种类，大多数都是铺助功能的象什么‘透视眼’‘千里眼’‘黄金眼’[可以识别珠宝真假的眼睛]等等还有一些奇特的‘解析之瞳’可以分析一却异能者的能力或‘通心眼’可以看出人的想法，当然也有些具有攻击性质的如超人的‘辐射眼’可以释放毁灭性辐射线的力量，我有一个老朋友是一个瞳系能力世家的，我和他谈论过关于魔瞳的事情，他认为魔瞳是罕见的‘双瞳者’也就是两只眼睛拥有两种不同的瞳系能力。也就是说魔瞳除了‘千里透视眼’这个能力，还拥有一种可怕的瞳系力量，老朋友翻阅了许多古籍，用了几个月的时间做出了猜测，那就是魔瞳拥有着传说中的禁忌瞳系能力，那就是点线魔眼！”
　　“点线魔眼，顾名思义，就能够看到世间万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果你能够射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，而且最关键的一点是，即便连异能者能防护罩之间……也有着这样的点与线！点线魔眼能维持时间仅为零点五秒，超过这个时间，则所有点线模式都会消失，每一次使用之后需要二十分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，异能者的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有着强大无比的防御力甚至是八阶的领域结界的保护，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用上的狙击技巧，一枪即可终结目标！”
　　李小凤听的心中大惊，他虽然已经见识过许多异能者，知道这些力量的神奇，但是自己还是小看了异能，世界上竟然有这么奇特的能力，点线魔眼本身并不可怕，可是和现代化的狙击枪配合起来，简直，简直是毁灭性的力量！老头有些凝重的道：“我特意把魔瞳的事情告诉你，是因为不管是影杀或者‘镜花水月’他们的能力虽然不明，但是我估计也是近战类别的，以你武功的神奇，近战再强的杀手也可以支撑，但是面对魔瞳这种远距离攻击的可怕能力，将是你最大客星！”
　　李小凤点点头道：“我知道了，老头也不用那么担心，魔瞳也不一定会接我这个任务的。”
　　但是李小凤不知道根据一个杜奴士定律，如果一件事情有象坏的方向发展的话，那么就一定会往最坏的方向发展。
　　凯特大酒店虚界的据点，第十三层豪华包厢内，正坐着三个人，其中一人穿着黑色的风衣斗篷，相貌全部遮挡，看不出是男是女，似乎全身都融入了角落的阴影当中，第二人身材高大威猛，穿着一见棕色的甲克，路出发达的肌肉，短寸头，带这一副墨镜，很有一些电影《终结者》中的施瓦辛格的风范，最后一人却是个金发白人，相貌十分俊美，不错上俊美，他没有白人特有的高大，相反犹如东方人一样的体形，如果不是他的喉结的话，总有人会把他当成女子看代，他脖子上挂着一个数码照象机，一脸的笑容，三人正惬意的玩着扑克和着红酒，似乎是老朋友在聚会，凯特大酒店的十三层是最尊贵的贵宾室，能进这里的可不是有人就可以的，而这三个人的身份自然不是外面看起来那么的平常，只见金发白人随意的抛出一张牌道：“同花，看来这次我赢了呢，瞳！”
　　墨镜酷男微微一笑道：“水月，我们中国有句话叫做‘鹿死谁手，犹为可知’你说对不对[影]。”
　　黑衣斗篷人：“……”

第四集 极寒极阳玄功变 第235章 点线魔眼2
　　凯特大酒店的十三层是最尊贵的贵宾室，能进这里的可不是有钱就可以的，而这三个人的身份自然不是外面看起来那么的平常，只见金发白人随意的抛出一张牌道：“同花，看来这次我赢了呢，瞳！”
　　墨镜酷男微微一笑道：“水月，我们中国有句话叫做‘鹿死谁手，犹为可知’你说对不对[影]。”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　墨镜酷男耸耸肩道：“影，你还是老样子呢，惜言如金的。”
　　说完也扔出一张牌，却是一张至尊，那金发男子有些傻眼道：“靠，又是这样，和你打牌太没有意思了。”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　金发男子把手中的牌仍到茶几上，身体倾倒在价值几十万美圆的真皮沙发上，从沙发上掏出一个摇控器，道：“这段时间过的真是无聊，看看有什么难度高一点的任务。”
　　说完按了一下开关，墙壁上顿时出现晶莹的光彩，原来这是最先进的壁体电脑，上面显示出任务网页，分为S。A。B。C。D五个选择，金发男子选择了S级别，结果网页上空空如也，金发男路出失望的神色，正要关闭屏幕时，网页忽然出现一个任务，五千万美圆诛杀一个叫李小凤的中国少年，这本是A级任务，但是接这个的S级别的三大杀手组织之一的“血色樱花”任务失败并且放弃这个任务，根据虚阶的规定，这个级的任务自动升级为S级的任务。金发男子惊疑一声道：“咦！‘血色樱花’杀一个少年竟然失败了，而且还放弃了任务，奇怪！”
　　墨镜酷男也注意了这则消息，路出感兴趣的神色，道：“哦，竟然有这样的事情，你查看一下他的资料。“金发男子点点头，手指快速的在遥控上点了几下，屏幕上就出现了李小凤的所有资料，这次的任务，及这次的‘血色樱花’损失的情况，还有青帮太上长老及龙域元老的联合声明都写的一清二楚，墨镜酷男看完，点燃一只香烟道：“看来这个少年真是不简单呢，竟然可以杀了三个银花及一个金花杀手，看来他起码有七阶颠峰的实力，而且还有青帮的太上长老洪破天及龙域元老‘引魔’为他发表联合声明，有意思，难怪能从A级任务升为S级的任务。”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　金发青年手指交叉在一起，来回的戳动，‘啪’的忽然打了个响指道：“影，瞳，我有个提议！”
　　墨镜酷男道：“什么提议？”
　　金发青年兴奋的道：“我们已经有不少时间没有接到自己满意的任务了，不如这样，我们以接这个任务为赌约如何？这个少年身份神秘，实力高强，还有两位八阶颠峰强者为他撑腰，我们去刺杀他怎么样，这可是件十分具有挑战的任务呢？”
　　眼睛酷男考虑的一会儿点了点头，黑衣斗篷人：“……”
　　金发青年再次打了个响指道：“好，竟然你们都同意了，那就这么定了，不过赌博吗，总是需要些彩头的，我用这个和你们赌一下。”
　　说完从挂在他胸口的照象机中拿出照片仍在茶几上，照片上是一个巨大无比的巨人在仰天咆哮，金发青年从开了瓶极品红酒，到入酒杯，墨镜酷男路出动容的神色道：“竟然是泰坦镜像，你小子这次可是下了血本呢，那好，我也不能太小气了。”
　　说完从口袋中掏出一个只有五毫升的玻璃瓶子，仍在茶几上，瓶子里面装这一些七彩色的晶状颗粒在摇晃，金发青年正要倒酒，看到那瓶子下了一跳，迅速的把酒杯拿开道：“你小心点，要是瓶子破了洒了点在我的酒杯中，我可要倒霉了。”
　　看他小心翼翼的样子，似乎是那小玻璃瓶中装的是最可怕的剧毒一样，墨镜酷男哈哈一笑道：“水月，看你的样子，你不是早就想要我的‘圣石’晶粉了吗？竟然还害怕，真是应了我国一句成语叫做‘叶公好龙’哈哈……”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　啪的一声，又是一个玻璃瓶子仍在茶几上，那玻璃瓶有矿泉水瓶那么大，里面似乎有一团黑呼呼的东西在游动，墨镜酷男也金发青年都路出兴奋的神色，金发青年道：“影，你竟然拿出了自己的十二影子分身之一来赌博，这次赌博真是太有期待了。”
　　墨镜酷男道：“可是我们该谁先动手呢？”
　　金发青年再次打了个响指道：“这还不简单，我们同时接任务，用抓阄的办法来决定。”
　　墨镜酷男点头道：“还真是个简单有效的办法呢。”
　　三人从茶几上的扑克中随意的抽出了一张，结果墨镜酷男是张大王，而金发青年是张红桃K而黑衣斗篷人却是张梅花9很明显，墨镜酷男赢了，墨镜酷男得意的挥舞着手中的牌道：“看来，今天是我的幸运日。”
　　金发男子有些不甘心的道：“上帝呀，我诅咒你失败。”
　　黑衣斗篷人：“……”
　　三人都站了起来，同时从口袋中拿出一枚威章，轻轻一点，墙壁的电脑上顿时出现红色的光芒，李小凤的任务栏上顿时显示出三个标志，一个巨大的黑体汉字‘影’一只血红色的眼睛，还有一面西方的古代镜子图案。
　　同时凯特大酒店的大厅，散散乱乱的坐着许多顾客在喝酒聊天，如果是普通人看到这种情况，只以为这个酒店的生意冷清，而且气氛十分的压仰难受，却不知道坐在那里的都不是普通人，而是来自世界各地的尖端杀手，每个人身上都有这似有若无的杀气，让大厅的空气都有些凝结，普通人自然受不了这种，不少人正在谈论那个刺杀‘一个中国少年’的任务，本来有不少杀手心中，但是听说三大杀手组织之一的日本‘血色樱花’任务失败损失惨重，宣布放弃任务。而青帮太上长老和龙域的元老同时发表声明，任何接这个任务的人都是和青帮及龙域做对，面对这一切都让杀手们意识到这个‘五千万美金’任务不是那么好接的。
　　许多杀手想不想就放弃了这个想法，开玩笑，先不说那个少年本身拥有无法估摸的力量，光是青帮太上长老和‘引魔’这两个异能界最顶端的组织和强者都发表了声明，谁敢一撅虎须？一却都是保命重要！正谈者忽然同到叮的一声，大厅的电脑传来叮的一声，接着发布公告“‘五千万美圆杀中国少年’任务，S+杀手影杀接受！”
　　“‘五千万美圆杀中国少年’任务，S+杀手魔瞳接受！”
　　“‘五千万美圆杀中国少年’任务，S+杀手镜花水月接受！”
　　静――所有的杀手和工作人员都呆在那里，犹如时光被冻结一般，‘影杀’‘魔瞳’‘镜花水月’三个超级杀手是所有杀手心中的偶像，是世界上最强的杀手，他们就是冥神哈缔斯的分身，只要他们接的任务任何人都无法逃脱，现在三大杀手竟然同时接受了这个任务，这一却是多么的不可思议，许多人都觉得似乎要天变了！
　　这个消失在短短的三分种内传遍了世界各地的分理处，同时也引起异能界的震荡，许多人都在猜测，这个少年到底是谁，竟然可以引起三大超级杀手同时接下任务，一时间风起云涌！
　　而处于风暴中心的李小凤却不知道自己已经成了三大超级杀手赌博的工具，更不知道自己搅起了惊涛骇浪，他现在正在地下拳坛，今天是他的第二场比赛，虽然李小凤上次以摧枯拉朽地势态胜了‘血腥北极熊’，表现出了超强的实力，成了许多人心中的黑马，不过即使如此，这场比赛依旧让许多人无法确定比赛结果，因为这场比赛李小凤的对手是地下拳坛十大超级高手之一‘撕裂者’史密斯！一个注射过两次‘基因药水’撕杀了无数高手的强悍对手！这时候拳坛已经座无虚席，一个个观众都是身着名牌，他们都是世界的上层人物。
　　“女士们，先生们，今天是我们‘龙牙’的第二场比赛，相信大家已经看了他上次出色的表现，展现出了他可怕的势力，当然这第十场比赛‘龙牙’也不是那么简单就能赢的，因为今天他的对手是十大超级高手之一的‘撕裂者’史密斯！这场比赛会是什么结果呢？让我们拭目以待！好，下面我们欢迎‘龙牙’上场！”
　　裁判高声喊道。
　　“龙牙”“龙牙”……
　　和第一次的冷清不同，这次李小凤拥有了不少的的支持者一个个高呼了起来，富豪们贵族们贵妇人们一个个都挥舞着手上的压注的支票，高声叫喊着，这一刻，他们都竭力的放纵自己，根本不在乎他们自己的身份。李小凤依旧一身黑衣，一步步走上拳台，站在拳台一边，不多久，李小凤的对手出现了，那是一个皮肤苍白，身体看起来有些消瘦的白人男子，他身上散发着冰冷的杀气，最引人注目的是他的手指，十分的修长，指甲上闪着猩红的光芒，双目闪过野兽般的光芒看着李小凤的胸口，李小凤一阵恶寒，这家伙的目光还变态！大厅爆发出史密斯的支持这巨大的欢呼声：“撕裂手”“撕裂手”“撕裂者”

第四集 极寒极阳玄功变 第236章 破碎世界的子弹1
　　在裁判比赛一声令下，比赛开始了，史密斯狠光一闪，脚下一动，强大的肌肉力量瞬间爆发，速度一瞬间达到恐怖的数值，一个小小的拳场，他的速度近乎于瞬移了。
　　“呼！”
　　劲风响起，史密斯那修长的手仿佛斩刀一样狠狠地斩向李小凤的胸口，他最喜欢以极限的速度把双手插入对手的胸口，然后徒手把对方撕裂，这就是他‘撕裂者’名称的由来，眼看他那可以撕裂，嗜血地伸出了他的舌头，给李小凤的感觉…像条疯狗！
　　李小凤眼睛微微眯起，蓦地睁开，犹如剑光闪烁！也不用动用极阳真力，瞬间爆发了他恐怖的肌体力量，只见他的拳头瞬间如利剑出鞘，双拳急速轰出数百拳，舞得密不透风，拳头在空气中呼啸，如同猛虎咆哮。拳影密布，呼呼――”
　　尖锐的呼啸声响起，李小凤的拳头带着恐怖的力量，一道道残影形于空间之中，瞬间李小凤的拳头狠狠地砸在了攻击来的‘撕裂者’史密斯的身体上。“轰！”
　　撞击的声音彻整个会场，良久，李小凤那拳头形成的一道道残影才缓慢地消失。
　　就仿佛一个沙袋一样，‘撕裂者’的身体凌空抛起，硬生生被李小凤强大的力量给击飞几十米远，飞出了拳台。“噗！”
　　‘撕裂者’口中的鲜血就仿佛不值钱的自来水一样喷出，鲜血在拳坛的是上空飞舞……
　　“秒杀！”
　　而台下所有的富豪贵妇人们都瞬间静了下来，没有一丝声音，这一瞬间几乎所有人都愣住了，刚才的尖叫呼唤都卡在喉咙处发不出来了，他们一个个就仿佛突然高潮一样，都颤抖着，一个个瞪大了眼睛，难以置信地看着这一切。
　　“轰！”
　　随着‘撕裂者‘身躯无力地摔落在地上，顿时整个赛场沸腾了，周围所有的富豪贵妇人们都大声嚎叫着。而李小凤则是如飘絮一样，借着撞击的力量‘飘’到了拳场的另外一边。欢呼声高呼声响彻整个会场，没有观众注意那个曾经不可一世的‘撕裂手’一眼，他的全身骨骼都被李小凤生生的击为了斐沫，就算是注射了两次基因药水开启了潜力，也是比死无疑！地下拳坛就是如此残酷，前一秒，你可能享受着别人的欢呼，你可能拥有着大把大把的美元，可是后一秒，你可能将失去一切。李小凤自然不会为‘撕裂者’感到同情，他当初不也是踏着无数人的鲜血走到今天的吗？套用一句电影台词，出来混的，总是要还的。
　　出了地下拳坛李小凤看看手中的支票，有些得意的想道：“这次又赚了不少呢，从老头那里借了点钱压在自己身上到真是个发财的捷径，可惜的是这次的赌率没有上次那么离谱，只有三比一，不过也算不错了，恩，该怎么用呢，对了碧玉不是说她过几天就要过生日吗？给她买些生日礼物，还有暑假已经过了一半了，是该准备一些礼物回去给如雪丫头，还有月儿，叔叔和柔情阿姨也马上要结婚，也该送点什么。仔细想一下，似乎要买的东西很多呢，也不知道这五百万美圆够不够！”
　　身形一闪，消失在街道上，街上人来人往，却没有惊动任何人，回到‘一品馆’发现，李小凤发现舅舅东方仁已经回来了，正坐在大厅就诊，本想去打招呼，却没有想到看到了他不想看到的人――赵音！这次赵音是一个人过来的，清秀绝伦的容颜似乎有些憔悴，让人看了心声爱怜，东方仁正在为他把脉，李小凤想了想，还是没有进去，而是运用轻功回到后院中，以他的身手，想不让人发现自然是容易之极，做在卧室中李小凤正想计划一下购买的东西，好给东方碧玉一个惊喜，但是想了半天却没有什么头绪，而且他觉得自己似乎心神不宁，这很奇怪，要知道达到了他现在的境界任何不良的情绪都无法影响他的心境，为什么现在他会感到心神不宁呢？难到是因为赵音的关系，让自己感到矛盾，是原谅她还是不原谅她的原因？自己暗恋了数年的少女真的成了自己心中的破绽心魔不成？李小凤觉得有些烦躁，他不知道自己怎么了，从那场车祸起自己加上倚天世界的经历的那么多事情，他本以为自己现在虽然外表还是十几岁的少年，但是心理已经完成成熟，加上武学的修养已经是大宗师的境界，为什么在赵音的事情上自己就是拿不定主意呢？
　　“算了，我还是先去倚天世界呆上几天吧，正好见一下念慈，九真，小凤丫头阿离她们。”
　　想到这里，李小凤就盘膝坐下，精神意识内敛，来到了已经固体话的‘冥龙珠’中，冥龙珠核心光点依然犹如一个旋涡，看起来犹如星系的核心，意识压缩到极点，然后穿过核心光点旋涡，下一刻就来到了倚天世界中，上一次回到现实时，倚天世界的他偶然的借助‘千年冰魄’中的精神印记及‘千年冰魄’本身可以吸收天地寒气的特点，把逆转九阳而成的九幽神功突破了极限，一举突破了绝顶高手而成了绝世强者境界，虽然是借用外物突破，心境上还是有不小的差距，但是他的力量却是真正达到了，而且以他远超其他武者的精神力，就算心境不够也不怕，力量过于强大而发生反噬现象。――倚天世界――光明顶上碧波寒潭，此刻湖面上仍旧是寒气四布，凛冽无匹的寒气几乎快要将整个水面给冰冻起来，皎洁的月亮从云层当中慢慢露出脸来，柔和的月光有如万缕丝线从空中一洒而下，映照在结冰的湖面上，发出无数反射的光芒，突然间，无数哔哔啵啵声响起，只见水面中央处的冰层突然妓榱眩一道熟悉的身影从湖面水之中缓缓升起，轻若无物的身影瞬间来到湖面上方三丈高的高空之中，正是藏身在湖底修炼的李小凤。李小凤右手缓缓向前伸出，随着李小凤掌心一张，湖泊四周的寒气开始急速流动起来，有如漩涡般的白色寒流朝着他的掌心之中开始汇聚起来，寒流一到他手心立刻消失不见，寒流尽去，一把六角状的透明冰晶悄悄地浮现在他的掌心之中。
　　李小凤双目神光电射而出射向前方的黑暗之中，右手同时向下轻轻一按，手中冰晶立刻离掌而出，射向下方三丈外的湖面之中，“咻！…”
　　一声利刃破空声骤然响起，六角状冰晶挟着惊人的速度瞬间没入远处的地面，方圆三百米内的一却都被冻结。远处的石头都被冰冷的真劲冻裂膨胀开来，化作一阵极寒的烈风，带着漫天的晶莹冰尘向四周扩散。
　　李小凤发出这惊天动地的一击之后，只见李小凤的身形从空中缓缓落下，轻飘飘地站在水面之上内心高兴的开口说道：“想不到九幽真气突破极限后，竟然有如此强大的威力，气化冰晶，再以冰晶化气直接攻击敌人，从这种威力来看，决不比现实世界中的极阳真气差，恩……现在的真气威力也已经脱离了九幽神功的范围，就叫他极寒真力吧，如果我能把极阳极寒两种同源而逆的真气容为一体的话，只怕威力大上十倍不止，到时候我就可以济身外八阶颠峰异能强者了，可惜了，这两个世界除了我的意思外任何东西，哪怕是真气都无法相通。”
　　李小凤越是进步，越感到老头的强大，异能高手的阶段越是往上，他们的差距越大，哪怕李小凤已经初步拥有了八阶能力和老头的差距还是十分大，上次能打伤同样拥有八阶颠峰力量的‘火云邪神’李小凤不得不说自己是幸运的，正想着，‘厌――’的一声，清脆的鹰鸣的声音穿来，一道金光降落在李小凤的肩膀上，李小凤转身一看，却不正是他的宠物小金吗？小金亲腻的用头摩擦李小凤的脸，在倚天世中李小凤突破的时候，它乖巧的飞在空中，以免被寒气伤到，见李小凤出了湖底立刻飞了下来，李小凤抚摩着它的金色的羽毛，心中忽然想到，先前那‘千年冰魄’在他手中研究了好久却没有任何的异样，为什么在自己不小心把它掉到地上，被小金用爪子抓住后就发生了那奇特的变化呢？李小凤开始还没有想到，现在想起，还真是太奇怪了。手无意识的抚摩着小金的羽毛，忽然触摸到一样东西，那是挂在小金脖子上的一个用线袋编制的挂链上，李小凤寻目看去，心中一动想道：“不会是因为它吧？”
　　挂在小金脖子上的是当初在它父母遗留下来的巢穴中发现那棵奇特的红色夜明珠，当初自己杀了变异巨蟒身体中也有一棵蓝色的夜明珠，根据现代科学研究证明夜明珠是一种奇特的放射性矿物质，所以能散发毫光，但是放射性对生物都有害，他会击穿生物的细胞壁使的基因变异，从而引发生物生病死亡，也有可能回发生使生物的基因连发生变异，李小凤当时想把手中的夜明珠仍掉，但又舍不得，只好用巨蟒的蛇皮把它们包裹起来。
　　再以后的几年时间中，李小凤研究了一下发现，这两棵珠子不是夜明珠那么简单，也不是对任何生物都会造成影响，除了刚出生的生物，对人却是没有半点影响，所以他也就放心的把它们从铅盒中拿了出来，因为小金似乎喜欢那棵红色的珠子，所以小杨不悔就用变异巨蟒的筋编制了两个挂链，一个挂在李小凤腰间，因为变异巨蟒筋的韧性及收缩性极强，就算小金变大了也不会挣碎，李小凤几乎忘记了这件事情。
　　李小凤正要研究一下，忽然感到一种恐惧的心悸传来，那是一种致命的恐惧，李小凤本能的直觉现实世界中的自己似乎出现了危机，精神意识几乎下意思的回到现实世界，入目的是一棵呼啸而来的子弹，那子弹似乎有着无法想象的魔力，束缚着他的身体，他身体本能运起先天罡气，穿上了黄金战意，但是这一却都无法阻止那颗子弹的运行，他眼睁睁的看着子弹带这死亡毁灭的气息射入自己的眉心

第四集 极寒极阳玄功变 第237章 破碎世界的子弹2
　　布鲁可林区一栋有些残破的大厦，大厦的名字都被时光给腐蚀，让人看不清楚，这栋大厦高四十层，几十年前也有过自己的辉煌，但是它现在已经没有用了，它现在已经成了一栋半荒废的大楼，三个月前已经被原主人卖给了一家房地产公司，准备爆破另建新用，但是被不少住在这里的几十年的民众联合反对，他们几十年下来已经对这栋大厦生出了深厚的感情，坚决反对把大厦爆破，一时间开发商也有些无可奈何，所以一拖就是三个月。
　　一个身材高大的男子走进大厦，他身材高大，身穿一件黑色的马夹，路出强壮无比的胳膊，带着墨镜，手中提着一个箱子，整个人看起来有说不出的冷酷气质，几个自发守在门口不准开发商公司进入的的美国老人，本想阻止，但是却被他身上那若有若无的杀气震摄，似乎灵魂上都传来一种惊悸，身体僵硬不敢上前，来人也没有理会他们，不紧不慢的走向楼梯，上楼而去，只到他的声音消失，几个老人才敢动弹，心中同时感到恐惧‘这个人是谁，真是太可怕了。’冷酷男子也不坐电梯直接走上了大厦的天台上，此时已是傍晚，一轮红日就要下山，烧的天边的云彩都是红透一片，冷酷男子放下箱子，再去了墨镜，他脸上的线条刚毅，充满了男人的刚阳气质，不算英俊，但同要是女子心中最佳择偶对象，最特别的是他的眼睛，他的眼睛左眼是黑色的，右眼却是西方人一般的碧色，给人一种妖异的感觉，他叫魔瞳，是世界上最可怕的超级杀手之一，没有人知道他的真实姓名，也没有人见过他的真实相貌，他是杀手界一个奇特的存在，唯一一个凭借现代话武器晋身为S+杀手之人，一杆狙击枪让无数异能高手胆寒。魔瞳右眼散发出奇特的光芒注释这远方，纽约到处是几十米高的楼盘林立，是名副其实的钢铁森林，放目看去，可以看到的只是钢筋水泥，但是魔瞳却不通，他的右眼是奇特的‘瞳系’异能‘千里透视眼’这是一中可以无视任何角度建筑的阻碍看清锁定任何目标的奇特能力。
　　魔瞳的目光清晰的偷过钢铁级森林的缝隙，看到了他想要看的目标，远在三千米开外的唐人街‘一品馆’！不久后一个少年的身影出现在他的‘千里透视眼’中，魔瞳嘴角挂出一丝微笑，少年正是他的目标李小凤！只见少年在医馆门外逗留了一下，然后身行一闪，几个腾越就进入了医馆的后院中，在‘千里透视眼’的神奇下，少年的动作常人连看都看不到却始终被他的目光锁顶，‘千里透视眼’就是这样只要有一丝的缝隙角度都可以缩定目标，魔瞳眼睛注释着前方，但双手却十分灵巧的打开了带来的箱子，并在不到一秒的时间内，把箱子中的零件组和起来，那是一柄枪管十分长的狙击枪，散发着乌黑的光泽，枪管外雕刻着一些神秘的花纹，看上去就向一件精美的艺术品，这就是魔瞳的武器，让许多异能高手含恨的狙击枪，魔瞳给它起了个十分霸道的名字‘弑神’！
　　许多杀手的枪都不是制式的枪，是改造过的，‘弑神’也不例外，但和普通杀手不同，改造他狙击枪的是一个异能界的巧匠，用异术配合高科技结合而成，‘弑神’枪本身的材料远胜世界任何材料，而且在枪管上面镂刻的阵法的帮助下，威力射程远不是普通狙击枪能比的，当然这把枪普通人也用不了，魔瞳再次从箱子中拿出一棵子弹，这棵子弹上面也雕刻这一些奇特的图案，显然也是经过异匠改造而成，而且这颗子弹上面似乎渡上了一层七色的晶粉，一却都显示出这棵子弹决不是普通的子弹。魔瞳是个很谨慎的人，不般情况下他是是用铁弹珠当子弹的，毕竟在力方面，形状规则的弹珠更加容易加大力量，射出的威力也更加大。只有对方真正的高手他才会使用这种子弹，虽然在虚界，他已经借用虚界庞大的情报机构把李下凤的资料都了解了透彻，对李小凤的估计是一个难得一见的天才人物，拥有最起码有六阶的实力，但是异能能力未知。
　　为知的力量是最可怕的，能杀死血色樱花的三个银花杀手也一个金花杀手，这样的人的力量绝不能小看，子弹上膛，魔瞳把‘弑神’端起犹如雕象一般的不动，眼睛看着前方，五分种……十分钟/……半小时……两个小时过去，魔瞳始终保持着这个动作，这在常人看来是不可想象的，作为狙击手最重要的素质就是耐心，终于魔瞳动了，他等到了自己需要时机，‘千里透视眼’中，目标在有些烦躁的情绪中，盘膝坐下，犹如老僧禅坐，魔瞳耐心的再次等了几分钟，终于确定对方完全没有了防御之心，嘴角挂出一丝冷笑轻语道：“死吧！”
　　右眼闭上，左眼睁开，只见他黑色的眼睛似乎有一团旋涡转动，世界一却都在他的眼睛中消失，变成了由无数线和点组成的世界，这就是禁忌的瞳系力量‘点线魔眼’，顾名思义，就能够看到世间万物皆是由点与线所组成，如果能够射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，即便连异能者能防护罩之间……也有着这样的点与线！李小凤在他的眼中也变成了点线模式，李小凤点与线之间的那个点也出现在魔瞳眼中，他开枪了，奇特的七彩子弹带着死亡的气息呼啸着从各种点线中穿越射向李小凤的点线之间的一点，他的眉心穴！
　　李小凤的意识在倚天世界中，正要研究一下以前得到的‘阴阳异珠’，忽然感到一种恐惧的心悸传来，那是一种致命的恐惧，李小凤本能的直觉现实世界中的自己似乎出现了危机，意识海中缓缓旋转的冥龙珠象是感受到了李小风的危险处境，快速的旋转起来，速度极快，型成一个无形的旋涡，竟然刹那间就达到了光速，产生强大的吸力把李小风的意识吸入。精神意识在千兆分之一秒的时间内的回到现实世界，入目的是一棵呼啸而来的子弹，那子弹似乎有着无法想象的魔力，束缚着他的身体，他身体本能运起先天罡气，穿上了黄金战意，但是这一却都无法阻止那颗子弹的运行，他眼睁睁的看着子弹带这死亡毁灭的气息射入自己的眉心！
　　点线魔眼能维持时间仅为零点五秒，超过这个时间，则所有点线模式都会消失，每一次使用之后需要二十分钟才能进行下一次使用，条件异常苛刻，如果持续时间过久，异能者的大脑会受不住这种点线魔眼的负荷，非常容易造成脑死亡，但是同样的，它的威力也是巨大无比，即便对方有着强大无比的防御力甚至是八阶的领域结界的保护，那防护层上也能用点线魔眼找到弱点，然后用上的狙击技巧，一枪即可终结目标，李小凤的先天罡气，黄金战衣还有那金刚不坏的躯体三重防护力也无法阻止这可怕的一枪，在点线模式中，任何防御似乎都是徒劳的。
　　七彩的子弹射入李小凤的眉心，血花四贱，一个血洞在眉心形成，眉心在中医中是人体最重要的部位之一，那是魂魄灵台之处，是佛家口中的意识之海，也是李小凤冥龙珠所在之除，七彩的子弹带着神秘的力量撞击在光速旋转的冥龙珠上，在李小凤的意识中，时间仿佛停止，冥龙珠破碎的声音响起，接着‘轰……’无法想象的巨大声音从脑海中穿处，昏暗的意识还似乎宇宙爆炸一般，爆发出无比的光和热，无法想象的痛苦让李小风惨叫一声，巨大无比的声波以肉眼看见的波动象四周辐射，威力比之他当初的狮子吼还强上百倍，眉心的血洞伤口似乎被庞大的力量撕裂，看起来就象一只眼睛，随着李小凤的喊声，意识海中的光亮激荡，一小股光亮从那伤口碰射而出，形成一到巨大无比璀璨的光线，那光线斜射向天，照耀了整个天地，仿佛平地生起第二个太阳一般，远处的魔瞳看到这光线忽然惨叫起来，他的左眼忽然爆裂，血色犹如喷泉一样，魔瞳惨叫着用手按住眼睛，接着昏迷了过去，不久后一团黑色的阴影出现，卷起他的身体消失在大厦的天台。
　　这道璀璨的光线几乎全纽约的人都看见了，普通人只是觉得惊奇，做出种种猜测，不外户是外星人UFO或者政府进行了什么激光实验之类的，而那些异能者却是脸色大变，因为他们都感受到了在这光线的磅礴力量，是那么的强大可怕，这决不是激光，而是异能者的力量，这等级的可怕已经超越了八阶强者全力一击的千倍，这是多么可怕的力量呀！难道上古黄金英雄的力量出现了吗？还是出现了上古时代的神器！一时间所有异能者都向光芒中心奔去，但是光线来的快也去的快，没有任何人发现它到底是从那里出现的。只能失望而回。
　　同时在美国一栋豪华的别墅中，超人克拉克，绿巨人威尔斯还有来自教庭的圣子保罗都正在交谈，威尔斯问道：“圣子殿下，你还没有发现圣器的下落吗？”
　　保罗点头道：“我用了圣查术寻找了许久却没有一点线索，看来圣器不是被人带出了纽约就是被人封印了气息，能封印圣器的气息，看来那人很不简单呢。”
　　正在时，三人都是身体一颤，他们感到一股无法想象的巨大能量射向天空，那是异能者的力量，远超出他们想象的磅礴力量，寻目想窗户外看去，正看到一到璀璨的光束射象天空，保罗脸色大变，有些语无伦次的道：“光……竟然是诞生世界的太初之光？”

第五集 破茧重生武界成 第238章 两极相融1
　　一栋豪华的别墅中，超人克拉克，绿巨人威尔斯还有来自教庭的圣子保罗都正在交谈，威尔斯问道：“圣子殿下，你还没有发现朗基努斯之枪的下落吗？”
　　保罗点头道：“我用了圣查术寻找了许久却没有一点线索，看来圣器不是被人带出了纽约就是被人封印了气息，能封印的气朗基努斯之枪气息，看来那人很不简单呢。”
　　正在时，三人都是身体一颤脚，他们感到一股无法想象的巨大能量射向天空，那是异能者的力量，远超出他们想象的磅礴力量，寻目想窗户外看去，正看到一到璀璨的光束射象天空，保罗脸色大变，有些语无伦次的道：“光……竟然是诞生世界的太初之光？”
　　超人克拉克身为美国第一高手，一向十分自负，但是那光束中蕴涵的无限恐怖的力量却让他赶到惊悸不已，听到保罗的话不由的问道：“保罗，什么是太初之光？”
　　呆呆的看着光线消失在天空，保罗在超人问了几遍后才回过身来道：“超人阁下，您说什么？”
　　超人再次把自己的话重复了一遍，保罗有些失魂落魄的道：“根据教廷的古籍密录记载，当年我主耶酥死后重生成圣时，身上光芒万丈，在头上形成一个光环，那就是圣环也是我主诞生了自我世界‘天堂’的象征，刚才那光芒也当年我主的身上的圣光是如此相似，难道现在有人再次超凡入圣，诞生世界了吗？”
　　超人和绿巨人都是惊骇，难道，世界上再次出现一个圣人了吗？――――――――分割――――――――李小凤痛苦的嘶吼着，意识海内的光芒碎着刚才泄露的一下部分，让他大脑内的压力缓解了许多，意识海中的光芒开始犹如星云一般的旋转起来，似乎内部有什么黑洞吸引一样，速度越来越快，光芒越来越少，不知道多了多久整个意识海的光芒都消失不见，同时体内的消失的还有意识海，眉心穴的意识海最后塌缩最后只剩下一个点，一个微小到了极至的光点，那光点似乎有着恐怖的吸力，把只是把意识海的光芒及李小凤的意识吞噬，李小凤体内的的真气，细胞中的能量所有的一却潜力，都被光点贪婪的吸收，李小凤身体不断的抽搐着，不久后被光点吸走了一却的精气神一般成了空壳，接着倒在地面，不久不可思议的事情发生了，他的身体犹如沙烁堆积而成一般，化为无数粒子回归于自然当中。
　　李小凤的意识也被那微弱的光点吸引了进去，出现在倚天世界的身体中，李小凤的意识还没有从刚才的痛苦缓过神来，就感到倚天世界的额头也是一阵剧通，眉心忽然出现一个血洞，一道七色的光芒从眉心射出，射在远处的石头上，‘扑哧’一声深入其中，李小凤惨叫一声，手抚摩着额头，鲜血汪汪的流出，不久就自然止住，伤口竟然也快速的愈合起来，只留下浅浅印记，李小凤却没有留意到这种异样，而是震惊的呆楞在那里，心中犹如掀起惊涛骇浪：“天，那道光芒不是那棵射入我现实世界的狙击子弹吗？它，它不但引爆了我的冥龙珠，竟然还破碎了两个世界的壁垒，来到了倚天世界，这怎么可能！”
　　但是他心中还在惊奇之时间，他的身体又起了变化，他体内忽然出现两道截然不同的内力，这两股内力一股凛冽奇寒，宛如极地冰流令人冻澈心扉，正是在倚天世界逆转九阳而成的九幽真气极限的极寒真力，另一股同时爆发出来的内力则是炽热如火，不仅力道雄浑无匹，当中更隐含一股足以毁天灭地的可爆炸性威力，正是李小凤在现实世界中修炼到了极限的九阳真气化成的极阳真气，两股真气虽然都是同源于《九阳真经》但是一正一反，一极阳一极阴，性质已经截然不同，阴阳真气自然犹如水火一般的在李小凤的经脉穴道中做着剧烈的冲突，两股内力宛如宿世仇敌，甫一接触，顿时爆发激烈的交锋。各自占据了半边身体，两大内力在人中穴相互排挤所引发的剧痛，比之先前冥龙珠破碎更是有过之而无不及。
　　只见李小凤的身体，一边结成了白霜一边却是燃烧着火焰，剧烈的冲突饶是李小凤的意志坚定也无法承受，痛的几乎快要支撑不住，狂吼一声，一拳击出，气势之强，大有鬼神辟易的气势。这看似平凡的一拳，却是集极寒极阳两大惊世内力的融合，劲力之强，足以分水断流。随着李小凤一拳击出，深达十馀丈的碧水寒潭，当场从中划出一道半径大约四十米左右右的深长圆弧，不仅如此，在这片圆弧上方的河水立刻凝结成冰，而且冰层还不断向上扩散开来。圆弧下方的河水则是急速蒸发扩散，形成一片宽广的蒸气层，可想而知，他这一拳的威力有多么惊人。会同时产生这种冷热不同的现象，主要是极寒极阳两大奇功同时施展所造成的特有现象。
　　随着这一拳觉得李小凤自己似乎舒服了一点，但是下一刻两股庞大的真气再次交锋，让李小凤几乎以为自己要象气球一样的爆开，李小凤知道如果任由这两股内力继续激荡交锋，自己肯定会面临筋脉爆裂的危机，李小凤狂吼一声，有如风雷电挚般朝着寒潭北方的密林飞奔而去。由於这一带地势高低不平，林中古木参天，巨石遍布，李小凤像是失去理智似的，遇到碍物也不知加以闪避，整个人迎面就撞了上去。在极阳极寒两股强大护身真力的保护下，林中树木和巨石有如摧枯拉朽般被他体内狂涌而出的护身真气当场震碎，破碎的断木和石块不是瞬间燃烧起来，就是被凛冽无匹的寒流所冰封，光明顶上整座北边的森林里宛如来了一条发狂的巨龙，所到之处，冰火两股劲力立时朝四面八方爆射而出，声势惊人无比。
　　这种近似无意识的狂奔足足持续足足六个时辰左右，过程中被李小凤拦腰撞断的树木少说也有千株以上，被震碎的巨石更是不计其数，最后李小凤停在一颗高约一丈左右的巨石前面，不是李小凤因为痛苦而发了狂，而是他想到了用撞击的产生外力的刺激，进而引发体内两大真气产生自行护体的效应。由于极寒极阳，这两股真气彼此并不相融，同时存在经脉穴道中的的时候，只会不断激荡排挤，除非自己的身体再度受到外力的攻击，才有可能引发真气自行护体的效应，这和现代硬气功的排打练功的原理很是相似。李小凤在极短的时间内想出了这个办法，也是极为幸运的，正如他所料当撞击彷佛感觉到经脉穴道内的剧痛稍为缓和了一下，可是当树干撞断之后，这股令人难以忍受的剧痛又再度传到的大脑之中。为了减缓来自体内的剧痛，李小凤想都不想，无论是树干或是巨石，只要横在眼前当场毫不考虑立刻迎面撞了上去，脚下同时不断加快速度，以减轻自己的疼。
　　终于耗进了自己体内的两股真气停了下来，这时候李小凤全身衣杉尽碎，身上的肌肉鼓起，全身上上下下所有筋脉更是不停地向外暴凸浮现看起来十分狼狈，李小凤弄出的动静实在太大，终于引起了明教中人的注意，杨逍，韦一笑，五散人，五行旗主等所有的明教核心成员都运起轻功赶了过来，看着森林被李小凤生生离出的一条大路，犹如洪荒巨兽肆虐一般的场景，都不由的心中惊骇，众人关心的围了上来齐声道：“教主，您没有事吧！”
　　李小凤这时候体内的剧痛因为内力的消耗而减轻了许多，人也冷静了下来，道：“没事，我的内力出现了一点问题，你们帮我护法，记住不要靠近我，不管发声了什么事情也不要打搅我。”
　　说完李小凤两腿一盘，缓缓跌做起来，开始运功回补消耗过剧的内力，明教众人都是心中一凛，练武之人最怕的就是内力出现问题，这中情况一般都称之为走火入魔，走火入魔者轻者经脉破裂身受内伤，实力受损，中者武功全失身体瘫痪，甚至死亡，象李小凤这等绝顶高手轻易不会走火入魔，一但走火入魔比之普通高手的后果更加可怕，李小凤虽然当上教主没有多少时间，但是他的武功才智已经完全折服了明教这些桀骜不训的高手，对他是真心的臣服，好不容易出现一个可以带他们走上最辉煌的教主，他们自然不愿意看到力小凤出现任何事情，那明教又要陷入四分五裂的地步了。杨逍传命令下去，让所有的人都提高防备，把这片山林化为禁地，同时派出三名以上的超一流高手和十名高手为李小凤护法，其他人轮流护法，决不给任何人可乘称之机。
　　周芷若。杨不悔二女得到消息，都是芳心激震，都焦急的加入为爱郎护法的队伍，一刻也不肯休息，杨逍等人劝语都是充而不闻，只是焦急的看着李小凤，一天过去了，李小凤还是没有醒来，只到第二天，李小凤的身体起了变化，只见一股凛冽奇寒的白色寒气和一股炽热如火的金色真气在全身上上下下不停缠绕盘旋，看起来极微壮观美丽。但是众人都感受到那两道真气的可怕，只见林中时而寒流四布，时而烈焰狂流，一阴一阳两股真气不停地交相变换，不到一会儿，方圆十米内所有树木和巨石彷佛受到一股无形力量的催折，当场坍塌下来，化成一堆堆木质细灰和石粉。众人在惊骇中只能扩大保护圈，冰火两股劲力彷佛永无止境似的不停向外扩张盘旋，转眼间，范围已扩张到一百米之外。

第五集 破茧重生武界成 第239章 两极相融2
　　李小凤现在的情况十分的危险，刚才他用撞击外物的办法撞击引发两股内力的护体反应，本想消耗内力后因该容易融合两道真气，可是智者千虑，必有一失。他万万没想到当内力逐步恢复后，也无外力刺激后之后，极阳极寒两道真气便再度相互排挤起来，两气爆发更激烈的交锋，犹如两只强大的军队争夺李小凤体内的经脉主导权。而且两股真气在相互对抗中竟然都快速的恢复而且越发的惊纯壮大起来，李小凤心中非常清楚，如果不尽快的把两股真气融合，自己终究还是难逃阴阳两气破体的危机，这让李小凤十分焦急，难道真的没有办法了吗？
　　李小凤其实还有一个办法，就是用意识全力控制一股真气，把另外一股真气逐出体外，这样一来危机也就解除了，但是李小凤却无法下定决心，毕竟无论是极寒真气还是极阳真气，都是他辛苦修炼得来的，怎么可能轻易的舍去？就是这样的犹豫让他失去了时机，两股真气越来越强大碰撞的越来越激烈，有如发了狂的猛兽，李小凤的精神力更本无法驽架它们，只能象一周小舟在两股真气的惊涛骇浪中苦苦挣扎，随时都有淹没的可能，随着两股真气在碰撞中越来越强大，李小凤那坚韧之极的经脉已经承受不住，出现了密密麻麻的裂缝，许多真气泄露进了他的经脉中的裂缝中泄露他的肌肉骨骼中，涌入着每个细胞。
　　那种仿佛被无数根针扎血肉的极限痛楚，着实非常人所能忍受，饶是李小凤心志极坚，又在入定状态中，也是痛的几乎牙齿都要咬碎了，不过这种方法到也有强化身体每个细胞的作用，李小凤的身体的每个细胞不断的破碎重生，两股真气渗出了体外，一股凛冽奇寒的白色寒气和一股炽热如火的金色真气在全身上上下下不停缠绕盘旋，看起来极微壮观美丽。但是众人都感受到那两道真气的可怕，受到两股可怕的真气影响，林中时而寒流四布，时而烈焰狂流，一阴一阳两股真气不停地交相变换，不到一会儿，方圆十米内所有树木和巨石彷佛受到一股无形力量的催折，当场坍塌下来，化成一堆堆木质细灰和石粉。
　　众人在惊骇中只能扩大保护圈，冰火两股劲力彷佛永无止境似的不停向外扩张盘旋，转眼间，范围已扩张到一百米之外，众人心中惊骇李小凤神功的可怕，周芷若二女更是担心不已，如果不是李小凤的冰火两股劲力威势实在太强，只怕她们早就冲上去了，在这种极度痛苦中时间一分一秒的过去，李小凤身周已是全湿，都是他身上流淌下的汗水所致，若是细看，当可瞧清李小风额头亦是青筋暴露，嘴角溢出血丝，这是因为他在极痛之下咬碎牙龈所至，眼看他就要坚持不住时，两道真气似乎要做做最后的冲击，都疯狂的收取着李小凤体内的潜力来壮大自己，李小凤心中苦笑：“难道这次真的要挂了吗？法”就在这最危险的时候，李小凤感到自己身体外似乎出现了两个旋涡，疯狂的吸收着极阳极寒真气，让李小凤免除了两道真气最后的碰撞，李小凤又惊有喜：“这是怎么回事情？”
　　在明教众人眼中，李小凤腰间的散发着两道光明，只见一蓝一红两棵珠子竟然神奇的悬浮在空中，开始旋转形成双色的旋涡，围绕着李小凤身边犹如卫星一般的旋转，李小凤身上金色的火焰和凛冽奇寒的白色寒气分别被红蓝双色珠子吸收了进去，两棵珠子的蓝红光芒越发的亮了起来，众人都是惊疑不已，不知道那神秘的双色珠子到底是什么，只有杨不悔认出了两棵珠子的真面目，心中惊奇的想道：“那不是当年在蝶谷，无忌哥哥得到的两棵夜珠吗？那两棵奇特的夜明珠是自己用变异巨蟒的筋编制了两个挂链，一个挂在无忌哥哥腰间，一个挂在小金脖子上的，绝不会错的！”
　　那红蓝双色珠子的吸力很强，不多时就把李小凤的极阳极阴之气吸取一空，只留下一丝极阳极寒的精气在丹田之中，而红蓝双珠轰然一声忽然爆裂，形成两道耀眼的光芒，接着两声清澈的龙吟声穿来，那红蓝双色的璀璨光芒竟然形成了栩栩如生的东方神龙，虽然都只有一米大小，但是那的确是华夏一直流传下来的图腾――龙的形象，两条小龙犹如刚出生的小鱼，好奇的四处追逐游动，但却不离开李小凤的三米范围，依然以李小凤为中心环铙。
　　这神奇的一幕让所有的人都是吃惊的目瞪口呆，无法言语，杨逍，范遥，五散人，都收到消息赶了过来，当看到两条嬉戏的真气凝结的小龙，也是呆楞在那里，周颠最是性急，不由的大声的道：“天，那两条小东西是什么？”
　　彭莹玉喝道：“周颠，不要吵，教主现在正在入定，如果惊动了他，后果你能承担吗？”
　　周颠也是武学高手，自然知道在修炼内力的时候最忌讳外界的打搅，当下立刻不语，只是双目看着两条真气小龙，一脸的吃惊和不解，范遥用手触了一下杨逍道：“杨左使，你一向见闻广播，可否知道为什么会出现这样的情况？”
　　杨逍苦笑道：“如果我知道的话，我还不会说吗？我们现在只能等待教主醒来，由他亲口说出了。”
　　因为红蓝双珠爆发的光芒太过强烈，几乎所有明教总部教徒都发现了异样，议论纷纷起来，不过因为杨逍等高层下的严令，无人敢接近光明顶北部的森林，光明顶上总部后院，也有两个人发现了那红蓝的璀璨光芒，一个苍老的声音传来道：“小姐，果然如你所料，天下八珍中的阴阳龙珠是被他得到了。”
　　一个童声道：“恩，当时我就从他身上发现了阴阳龙珠的气息，当日那个可恶的叛徒勾结鞑子攻击宫殿，我正在融合三大神功的紧要关头，眼看就要三气归元练成“无相乾坤神功”却终究因为怒火攻心而前功尽弃，虽然报住了一条性命却弄的武功全失，而且变成了最为脆弱的七岁身体，但是我的庞大神念却没有受到印象，对阴阳龙珠的气息我十分熟悉，决不会弄错的。所以我才施展了一些手段接近他。当真想不到他竟然会发现了阴阳龙珠的秘密，竟然开始融合它们，可恶，我的武功恢复全在它，难道我真的没有办法为父亲他们报仇血恨了吗？”
　　说到后面童声中透露出无比的失望和仇恨，让人感到心悸，苍老声音安慰道：“小姐，那张无忌教主，虽然年轻，但是武功天赋却是极强，而且身负多种盖世绝艺，只怕就是我全盛时期也没有把握赢他，而且他的潜力极强，我想最多十年时间他就可以从绝顶高手步入绝世界高手的行列，那时小姐就算恢复了武功，没有三气归元的话只怕也不是他的对手，而且他身为明教教主又和盖世宗师张三丰关系密却，这次他又打败了元朝国师，救了六大门派中人，声势已经达到了顶点，被称之为天下第一高手，只要他登高一挥，江湖中响应着无数，推翻蒙古人的统治也不是不可能，我们何不借他的力量……”
　　“住口，不要说了！我虚悬儿岂需要借别人的力量复仇！那张无忌算什么，张三丰又算什么？我逍遥派的武功才是最强的，只要我的功力恢复就可以练成祖师爷逍遥老祖的真正绝学“无相乾坤神功”破碎虚空成就无上境界，那时候，别说那个叛徒，就算是张三丰张无忌他们祖师徒连手也不是我三招之敌！明教武当，元朝的铁骑，不过是土鸡瓦狗。”
　　苍老声音的话没有说完就被童声粗暴的打断，听她的口气似乎十分自信，如果李小凤或杨不悔在此一定会绝得这个声音十分的熟悉，继而想起他们的身份，他们竟然是前些日子在大都一家客栈中，被李小凤他们救了的小女孩悬儿还有她的忠实老仆老人胡海！他们不是一个落魄的武林世家逃难的主仆吗？难道他们正的如李小凤当初所料他们的来历决不简单？胡海似乎十分了解自己刚才的话伤到了悬儿的自尊，当下不在言语，小女孩玄儿急促的呼吸了几下，努力的让自己的平静下来道：“竟然他要融合阴阳龙珠了，那我也需要改变一下计划了，阴阳龙珠是我虚家的东西，任何人都不能得去！”
　　对于外界的一却李小凤现在都好无所知，当体内只剩下一丝极阳极阴真气只后，李小凤虽然不知道什么原因，但是他知道机会来了，经过一天多时间的思考，他已经想到了怎样融合两种极端的真气，只是先前两道真气碰撞壮大的太过快速，让他无法控制，现在只剩下最本源的两到真气，却让他知道机会来了，当下控制着这两丝极阳极阴真气按照古朴简单却玄妙异常的心法运行起来，那就是《霸天拳》心法！当年杨过的儿子杨天寻所创，这拳法是集古今拳法之大成，威力巨大无比，李小凤对这门武功十分喜欢，却无法修炼，不是功力不够深厚，而是《霸天拳》的修炼方法十分苛刻，他是杨天寻修炼正版九阴真经心法和欧阳丰修炼的错乱逆九阴两种九阴真经同修然后融合产生的奇特内力运行才能修炼，它是一门柔极化刚，刚柔再容一体的拳法，对内力的要求十分高，需要正逆相反却又同源而生的内力才能修炼。
　　李小凤的极阳极寒内力却正是符合这个条件，所以李小凤决定一试，不久就进入了最深层次的入定，进入一种无法言语的空冥之中，无我无相，似乎感受到李小凤体内的变化，两条真气小龙呼啸着交叉冲向李小凤，在明教众人惊骇中，仿佛李小凤的身体是虚幻的影子一样，两龙穿透而过，没有任何事情发生，如此两条小龙不断的围绕着李小凤的身体盘旋，不时的交叉穿过他的身体，杨逍等人眼尖，他们发现每次小龙穿过李小凤的身体后颜色就会暗淡一些，如此九九八十一次后，两条小龙终于暗淡虚无消失不见。
　　每一次小龙穿透李小凤的身体，李小凤就感到两道精粹的极阳极阴真气返回身体，融入他的身体遁行着《霸天拳》心法运转，在九九八十一次后，分两路分别从任督二脉逆涌而上然后在天灵百汇穴撞击在一起，百会穴，归属督脉，别名“三阳五会，五之为言百也”意为百脉于此交会之处也是武林中人所说的天地之桥，只要打通了此穴，就可由此吸收天地元气为己用。真正达到武学的最高境界“五气朝元”成为绝世高手，李小凤只听的轰然一声一声巨响，百会穴道被真气冲击而开，极阳极寒真气终於首次融合在一起，不再相互排挤，形成一股刚柔并蓄的独特的内力，极寒为阴、阴中含阳，极阳属阳，阳中藏阴，两股内力从此水乳交融，形成一个浑圆的整体，再也分不出何者为阴，何者为阳。这混沌真气一诞生后，就被意识海神秘的光点吸收，在光点神秘吸力下形成一块灰银色的晶体！

第五集 破茧重生武界成 第240章 那末识1
　　李小凤只听的轰然一声一声巨响，百会穴道被真气冲击而开，极阳极寒真气终於首次融合在一起，不再相互排挤，形成一股刚柔并蓄的独特的内力，极寒为阴、阴中含阳，极阳属阳，阳中藏阴，两股内力从此水乳交融，形成一个浑圆的整体，再也分不出何者为阴，何者为阳。这混沌真气一诞生后，就被意识海神秘的光点吸收，在光点神秘吸力下形成一块灰银色的晶体，李小凤惊讶之极，如果按照真气的威力描写自然是后天高手的后天真气，先天高手的先天真气然后是绝顶高手压缩质变为真元力最后是绝世高手在丹田中固体化行成传说中的金丹！和仙侠金丹虽然不同，但是威力却是只大不小，在能量层次上是先天真气的百倍！
　　绝顶高手和绝世高手想差只是一个字，似乎并不遥远然而这看起来并不遥远的距离却似乎是一道天堑，无论是现在还是历史上，绝顶强者并不鲜见，然而能够最终跻身绝世高手的人，却并不多。而且不是每个绝世高手都可以结成金丹的，想要练成金丹就必须同修阴阳真气，也称之为《水火同炉》这毁尽天下武林阴阳同济修气之士武学梦魇。几千年毁于此讳者堪称牛毛难数，入魔者其下场惨不忍睹，往往哀嚎数日，遭精元反噬，内焚外冰的毒害，即是武学大家亦是谈者色变，轻易不敢尝试。他们一般都是修炼或阴或阳的真气，达到颠峰后也可以阴极而阳或阳极而阴，这里说一下刚柔并济和阴阳同修是不同的概念，阴性真气也可以发挥刚猛的攻击力，而阳性真气也可以变化阴柔无形的招数，李小凤以前就用九阳真气使用过武当的绵掌。
　　但李小凤的情况最为另类，他两极相融后竟然不是在丹田结成金丹而是晶体化了，在眉心穴也就是上丹田形成了银灰色的菱状晶体，这是前所为有的事，李小凤仔细审视身体的状况，在精神力的透视下，体内的血管和筋脉宛如纸上地图般清楚呈现在脑海之中。从这些错纵复杂的筋脉当中，李小凤清楚看见白金两股真气正在奇经八脉和十二正经中缓缓流动着，当这两股真气来到眉心穴的交会点的时候，并没有发生任何排斥作用，反而彼此交融在一起，形成一种银灰色的奇特真气。当真气通过交会点的银灰色的晶体之后，这股融合的真气才再度自动分离开来，彼此绕着各自的筋脉运行，这种奇特至极的运行方式当真是鬼斧神工，就在这一刻，李小凤明白，以往那道难以跨越的鸿沟如今自己终於一脚跨越过去了，李小凤虽然有些惊讶，但是对自己身上发生奇怪的事情已经麻木了，到也没有太在意，他知道度过了人生最大劫难，终于打通了生死玄关，最终跻身绝世高手，这次真是大难不死并有后福了。
　　张开眼睛历经生死边缘走上一遭的李小凤只觉得眼前倏地一亮，漆黑的密林宛如白昼一样到处都清晰可见，耳边更是不时传来各式各样的虫鸣鸟叫声，就连树林上方的空气流动声全都清清楚楚传进耳中，彷佛大自然所有一切变化此时全都清清楚楚呈现在眼耳之中。心有所感，意念一动，将精神力朝四面八方缓缓扩散开来，仔细观看林中每处地方所蕴涵的生命力，就连地上的花草树木也不放过。透过精神力的观察，李小凤感受到生命的奇特之处与大自然变化的奥妙，这种感觉李小凤学武这些年以来从来不曾体会过的。林内的空气彷佛受到李小凤的影响，朝李小凤在的位置缓缓涌至，气流来到李小凤身外五尺处的时候，随即自动盘旋起来，地面上的花草树木在气流的吹拂下，显得更加勃发茁壮。对大自然的变幻莫测的惊奇，以及对生命成长的喜悦，在李小凤脑海中不停浮现出来，李小凤彷佛若有所悟，脸庞浮现出无限惊叹和满足的表情。
　　明教众人是紧张的看着李小强凤，忽然天空似乎暗淡了下来，周颠看了一下天空道：“哎呀，不好，似乎要下暴雨了，我们是不是该教主搭建一个台子，以免教主被雨淋到！”
　　杨逍点头道：“你说的不错，叫土木旗的子弟为教主搭建吧，记住千万不要惊扰了教主。”
　　土木两旗主上前齐声道：“光明左使放心，我们决不会惊扰教主的！”
　　就在这时，只见一直不动的李小凤忽然一跃而起，跳上天空，神气的悬浮在半空，全身真气激荡，忍不住一声长啸，犹如龙啸九天，体外一股凛冽奇寒的白色寒气和一股炽热如火的金色真气在全身上上下下不停缠绕盘旋，犹如无数条小龙看起来极微壮观美丽，李小凤啸音落毕接着大声喝道“国――破――山――河――在――”
　　一拳击出，冰火两种真气向着他的拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，一拳出道犹若十万大山重重相叠，雄浑强霸，直欲撕空灭地的霸道力量如怒涛狂的爆发，空间为之破碎，时间似乎都停止了，那拳头闪吞吐着银色的光芒，那光芒越来越亮接着化为一只银灰色的巨大拳头，那拳头越来越大，眨眼间就充斥着整个天地，犹如神话中的盘古巨人的拳头，可以只手破天！光拳逆冲云霄，轰入天空的乌云当中，接着轰然一声霹雳之声，光拳爆炸，犹如核弹爆发，爆发出无法想象的璀璨的光芒，那光芒比太阳光还要强，照耀了整个天空，只听的劈啪巨响无数，电弧四贱，当一却结束后，阳光再次倾泻下来，乌云竟然被李小凤这盖世的一拳给轰散了！
　　阳光撒在李小凤身上，和他银灰色的真气相映成辉，破碎的上衣路出那完美的犹如神址的躯体，是那么的神圣简直犹如战神降临人间，是那么的强大而神圣，下面所立之人都是明教最强的高手，但是面对李小凤都不由的感到一种本能的颤栗，一种瞻仰，刚才那惊天的一拳让所有的人都心悦诚服的跪下齐声运气道：“恭喜教主神功大成！”
　　不只是他们，刚才那惊天动地的景象再次被所有的明教总部弟子看到，所有的人都虔诚的跪倒，激动的大声喊道：“教主神威，教主神威……”
　　后院中，神秘的小女孩悬儿和她的老仆人都是神色一变，他们一直关注着远方，刚才那惊世的一拳自然也被他们看到，看着犹如战神般的强大的李小凤，小女孩悬儿脸色苍白之极，用力的捏紧拳头，喃喃的道：“这不可能，就算他融合了阴阳龙珠，打通了生死玄关，甚至结了金丹也不可能做到如此非人的强大呀？为什么会这样？”
　　老仆胡海一生之中历经无数大事奇闻，见识之渊博，阅历之丰富非常人可比，可今日见到李小凤而来的震撼怕是比前半生所经之事要惊讶的多，好半天胡海才镇定下来，缓缓坐到椅中平静了半响，这才开口道：“莫非……他修炼成了‘阴阳神符’？”
　　小女孩悬儿听的身体一震失声道：“这不可能！”
　　她此刻心中骇异程度竟是无人所知，她离出身于的门派虽然讲究兼并融合，对释，儒。道，魔中原四大武学都有很深的造诣，但却是道门正宗，其祖师天纵其才，是个讲究修身养性，修炼阴阳，窥觑天道的奇人。最后破碎虚空羽化成仙，后人虽然从未妄想修炼成仙，但也深知在门派数门神功秘典宝册之中，最后飞仙前的描述，那便是“修炼幽明阴阳神，遨游天地云海间”之说，可惜除了祖师爷外后者都从未修练至，更别提那最后的传说──天地游仙阴阳神。是以她丝毫不敢奢望此等境界，并不当真所谓的阴阳神其实就是指人的意识潜力，用现代的精神学来讲，阴神就是指人的显意识，而阳神是指人的潜意识，‘练精化气，练气养神，练神还虚，练虚合道’四个武功境界，绝世高手就是最后的练虚河道也就是追求天道，达到了这一步就说明身体潜力已经修炼到了极限，而开始真正的修炼精神意识潜力，先修阳神，后练阴神再以阳御阴，最后达到阴阳神合一也就是打开潜意识的宝藏！潜能的动力深藏在我们的深层意识当中.在佛教密宗中也有此一说，他们把潜意识分为四个阶级，那就是除了人的五识外神秘的第六识也就是意识，第七识末那识以及一却根本识第八阿赖耶识。开通一识人就会拥有强大可怕的力量，第八识是超越三度空间的超高度空间世界。意识一经开启，将和宇宙意识产生共鸣，宇宙信息就会以图像方式浮现出来，就可以领悟天道拥有神仙般的力量，移山添海肉身飞跃宇宙，绝世高手可以拥有第六识的力量，对危险都有种本能的预测，初步诞生神识，而胡海说的‘阴阳神符’指的是第七识那末识的力量，“修炼幽明阴阳神，遨游天地云海间就是拥有了一却根本识第八阿赖耶识的力量。李小凤竟然一举突破了他人也许永远无法开启的那末识，这如何不让一向自傲的她感到不能接受呢？

第五集 破茧重生武界成 第241章 那末识2
　　李小凤“霸天拳”击出，威力强大的不可思议，竟然可以轰散天空的云彩，这除了银灰色的混沌真气威力强大无比外，还有质变的精神力的力量，精神力容入混沌真气可以使真气不会向以前那样因为距离的关系而消散，相反还会不断的吸收天地间的元气来壮大攻击的威力！就是他打开了神秘的第七识的力量！以前他的精神立虽然庞大无比，但是犹如散沙一样，无法做到具体的运用，但是现在他的精神力却是凝结成一团，这时候已经不因该称之为精神力而是神念了.李小凤细心的体会着自己的力量，刚才那一拳用去了他九成多的能量，但是打通了天地玄关的他，可以十分明确的感受到天地间的热量分子和冷能量从天灵穴灌入，迅速的被转化为阴阳二道真气，最后融入银灰色的晶体当中化为混沌真气，李小凤决定给给自己的混沌真气起个名字，阴阳之气犹如太极，太极化为混沌无极，所以混沌真气也就是无极真力！
　　李小凤神念放出，方圆一万米范围内的一却都清晰的印入他的脑海中，看到了跪立了一地的教众，李小凤吓了一跳，试着传念道：“大家都起来吧，各自做你们的事情吧？”
　　数千名教徒都清晰的听到李弟小凤声音，仿佛教主在自己耳边轻语，这是武功中千里传音无法做到的，所有的教徒都是恭敬的一拜后，各自的回到了自己岗位，李小凤从半空俯冲下去，在离地面时却违背物理常规的猛的静止在一米的地面上，由动而静是那么的自然，杨逍等人也站了起来，看着悬浮在地面的李小凤都又是一呆，只见李小凤原本黑白分明的双眼此时变成了银灰色，眉心的伤口凝出一道长约叁公分左右的银灰色菱行晶体，极阳极寒两大真气如潮水般透体而出，绕着他全身旋转，气势惊人无比，比之刚才在天空中观看，那种压迫感更是强烈，让他们呼吸都有些困难.周芷若和杨不悔两女本想扑入他的怀中，但是却手他气势的压迫，而不敢上前，望着犹如神抵的李小凤，她们心中虽然有着一种自豪，却也感到恐惧，她们在害怕，李小凤距离她们是如此的近，但是似乎和他的距离是那么的遥远，李小凤仿佛已经化身为神，成了她们只能仰视膜拜的存在。
　　好在李小凤察觉了自己的气势实在太强，当下把全身气势收敛，眼睛也变回了原本的黑色，体外的真气消失不见，额头上的银灰色的晶体隐入体内，李小凤伸出双手笑着道：“芷若，不悔，对不起让你们担心了。”
　　周芷若。杨不悔心中的彷徨瞬间消失不见，不顾众人都在场，都是飞扑进李小凤的怀中，紧紧的抱住他，仿佛怕他回忽然破碎虚空消失不见，杨逍等人都做出一副非礼勿视的姿态，李小凤哄了两女好一会儿，然后转首道：“杨左使，范右使，五散人，蝠王，还有五行旗住，这两天谢谢你们为我护法了！”
　　众人连忙道：“教主，这是属下因该做的。”
　　李小凤道：“大家也辛苦了，去休息吧，对了杨左使，范右使，我过两天需要去终南山一躺，教中的事物就有劳两位了。”
　　众人都是齐声应是，也没有询问理由就各自散去，周芷若，杨不悔问道：“无忌[哥哥]你要去古墓吗？”
　　李小凤点点头把杨念慈的来信说了一遍，两女都知道古墓中有着李小凤的众多红颜知己，在古墓已经等了他几个月了，他的确是因该去看望她们，虽然都感到有些吃醋，但都通情达理的点点头，杨不悔道：“恩，我也想好想和诸位姐姐见一下呢，看看她们是何等的绝色佳人，让无忌哥哥这么想念。”
　　李小凤笑着捏了一下她的鼻子道：“小丫头，吃醋了。”
　　杨不悔可爱的哼了一声道：“人家才没有呢？”
　　李小凤哈哈笑了起来，若得小丫头在怀中扭来扭去，以示抗议，一声鹰鸣，小金带着一道金光飞到李小凤的右肩膀上，李小凤已经知道自己能够融合极阴极阳真气很重要的原因是因为两棵神奇的夜明珠的关系，虽然他不知道那两棵夜明珠为什么那么神奇，但是自己的幸运似乎都是小金带来的，不然的话，自己只怕已经毁于两道极端的真气之下了，想到这里，李小凤抚摩着小金的羽毛，道：“小金，谢谢你呢，你似乎是我的幸运星呢，对了我有件礼物给你！”
　　说完只见李小凤身上散发着银白色的光芒，强大的真气灌入右手臂中，接着红色光芒大盛，李小凤的手臂上忽然浮现出一道红色的纹身，接着那红色的文身化为一道光芒射入小金的身体中，小金长鸣一声，全身所有羽毛突然渗出一丝丝红色气息，这种红色气息一离开它的的身体立刻化成缕缕柔丝，柔丝越来多、越结越厚，转眼间，已将小金全身紧紧包裹着，远远看去，就像竖立着一颗巨大的红色蚕茧，看起来诡异无比。这奇特的变化让杨不悔和周芷若都是吃了一惊，同声问道：“无忌哥哥，小金这是怎么了？”
　　李小凤也有点奇特这个变化，也不说话，把手放在红色蚕茧上，神念侵入里面，不久后，松了一口气笑道：“放心吧，小金现在正在融合我给它的礼物呢，我想到时候，你们一定会大吃一惊的！”
　　那道红色的光芒文身其实就是李小凤在现实世界中，李小凤意外融合了‘火云邪神’的至宝‘火云珠’中的凤凰魂魄，在右臂上产声的纹身，可以吸收天地间的热量分子为己用，李小凤也是靠着它的帮助才把九阳真气修炼到了极限成了极阳真气，当时他的身体被毁灭时，他现实世界中身体中的一却精气神和所有的潜力能量都被神秘的光点吞噬，带到了倚天的世界的身体中，凤凰魂魄也不例外，李小凤现在打通了天地玄关，可以从百穴道吸收天地尖的能量化为自己的真气，已经不需要外物的帮助，所以凤凰魂魄对他来说已经可有可无了。
　　他想到了把凤凰魂魄用他的无上玄功迫出体内印入小金的体内，也是一时的灵感，按造他以前看的，凤凰是万鸟之王，拥有了它的魂魄，再加上小金体内以前被自己输入的九阳真气，是唯一一个可以修炼真气的鸟类，还有它可以变大变小的能力及那无人可敌的速度，小金说不定可以变成传说中的不输于凤凰的神鸟――金翅大鹏！当然这只是他的一个想法而已，能不能成功李小凤本身也没有把握，不过刚才用神念探测了一下，发现小金的身体竟然真的开始慢慢的融合凤凰魂魄，并没有发生什么排斥，他也就放下了心来。
　　周芷若二女虽然不知道李小凤在做什么，但是今天从李小凤从李小凤身上见到了太多的奇迹和是神奇，她们也有些麻木了，杨不悔对小金的感情最深用小手敲了敲小金外的红蚕茧问道：“那无忌哥哥，小金什么时候可以从这个怪蚕茧中出来呢？”
　　李小凤道：“厄，我也无法估计，不过最多一个月的时间吧！你如果不放心就把它带到你房间去，小心的看守，因该不会有什么问题的。我们先回去吧，你们为我护法那么久也十分累了。”
　　二女乖巧的点点头，回到住所，李小凤让两女先去休息，自己这来到他的书房，秉退了所有的仆人，自己一个人在书房中思考起来，虽然今天阴阳两极相容，让他一举成为绝世高手，甚至结成了前所惟有的真气晶体，开启了神秘的第七识――那末识，但是他并没有被这些喜悦冲昏了头脑，因为他清晰的记得自己在现实世界的的身体在那棵神秘的子弹下破碎冥龙珠而化为了虚无。难道自己要一辈子呆在自己的倚天的世界中吗？不管哪个世界都有他深深的羁绊，他无法舍弃现实世界中的一却，所以他决定实验一下，看看自己还能不能回到现实世界，所以才决定一人在书房实验。
　　李小凤向以前一样把精神意识压缩到极限，然后潜入银灰色晶体中的神秘光点中探去，只觉得精神一震，那神秘的光点疯狂的旋转起来，他的额头伤口处再次出现了银灰色的晶体，晶体散发出一束光芒从额头射出，接着他身边出现了一个白色的平面旋涡，那旋涡竟然扭曲了空间，顿时，四周的景色开始模糊起来，让人绝得眼前一暗，那旋涡把李小凤瞬间把李小凤包裹，李小凤觉得自己好象好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不过这种感觉只有一瞬间，李小凤，只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，接着看到了熟悉现实世界的景色，只见四周一片残骸废墟，而自己正处于废墟的中间。
　　李小凤先是一楞，接着狂喜，这里不正是他在一品馆的房间吗？因为自己的冥龙珠爆炸后产生的强大能量，使得自己房间几乎完全被摧毁，正欣喜时，李小凤忽然看到一样东西，那就是他倚天世界书房的书桌，不只是他的身体来到了现实，倚天世界的东西竟然也出现在了这个世界？这是怎么回事？李小凤思考了许久，心中忽然有了一丝明悟，原来那个旋涡就是自己破碎虚空，强行划开空间，使空间暂时产生裂缝，打通一条能够一瞬间就能回到现实世界的通道！就在这时，两道身影快速的飞跃而来。

第五集 破茧重生武界成 第242章 倚天的价值1
　　李小凤思考了许久，心中忽然有了一丝明悟，原来那个旋涡就是自己破碎虚空，强行划开空间，使空间暂时产生裂缝，打通一条能够一瞬间就能回到现实世界的通道！就在这时，两道身影快速的飞跃而来，李小凤瞬间看清了来人的身影，正是老头也他舅舅东方仁，不由的叫了声：“老头，舅舅！”
　　二人速度很快，迅速来到了李小凤身边，周老头看着周围的一片废墟，脸上带着难见的严肃道：“小凤，这是怎么回事，我刚才感到一股无限恐怖的能量，从你的房间射出，到底发生了什么事情？”
　　“可怕的能量？”
　　李小凤立光刻想起先前现实自己身体中自己的冥龙珠破碎，在意识海爆发出了无穷的光芒，其中一小部分光芒从额头的伤口泄露一部分，射出了一道恐怖的光线，老头因该指的是它吧，正要说话，老头惊咦一声，他这才注意到李小凤身上穿的衣服的怪异，以他的眼力一下就看到李小凤身窗穿的是元末时期的服装式样，而且决不是什么戏服，而是正宗的元代古董，但看起来却没有古董的陈旧，相反十分的新，而且李小凤的头发也是长发，梳着古代的男子发鬓，虽然相貌和以前一模一样，但是却身上散发着一种古老而高贵的气息，如果不是先前李小凤一下叫出他和东方仁的名字，并且象他这样的八阶强者完全可以通过感受他人的灵魂波动来确定一个人的身份，他真以为眼前这个李小凤是人假冒的，这些都不是最让他惊讶的地方，最惊讶的而是李小凤额头上的上口出现的银灰色的晶体，那可是八阶异能强者颠峰实力的体现呀！
　　不管是什么类型的异能者，当异能者达到了第八阶顶峰时，就可以领悟自己的领域，开启神秘的潜意识能量，开启潜意识能量后，每个人的异能都会强大十几倍，而且可以形成一个领域，这个领域可以发挥每个八阶异能者异能的最大力量，每个人都各有不同，象周老头因为他的能力是引力控制，所以他开启是重力领域，在领域的范围内，重力的大小可以随心所欲，对他的引力控制有着很强的帮助，可以说领域是人体潜力的颠峰，一种近乎法则的存在。而领域出现的标准就是眉心出现高度的能量结晶晶体，被人称之为领域晶石！当然八阶强者虽然从古到今来说很多，但是能领悟领域的却是凤毛麟角。
　　李小凤的力量虽然奇特强大，而且进步也十分的快，但是老头怎么也想不到，认识他一年的时间不到，他竟然就达到了八阶颠峰，而且领悟了领域，这这么不让他吃惊呢？一时间有些说不出来结巴的道：“小凤，你……你竟然领悟了领域力量？这……怎么可能？”
　　“领域力量？”
　　李小凤有些奇怪？虽然他对异能界的事情已经十分了解，但是领域方面的，他却了解不多，老头给他的一《异能者指南》中也没有描写，所以他并不知道，李小凤也注意到了自己现在的身体打扮和先前在现实世界被毁灭的身体，有些很多的不同，一时间真不知道怎么解释，倚天世界的秘密他一直没有和任何人说过，老头也没有问过他力量的来历，不由的有些苦笑道：“事情的经过太复杂了，真不知道从说起了！”
　　老头哼了一声道：“在复杂的事情也可以慢慢说清楚，我总算知道你小子太可恶了，一定有许多秘密瞒着我！”
　　李小凤想了想点头道：“那好吧，我就以前没有和你的事情都说给你们听吧，这是我最大的秘密了，而且我也有好多疑惑，说不定老头你可以告诉我原因。”
　　这时候一直没有说话的东方仁开口道：“周老，小凤的事情等会儿在说，我先把这里恢复原样吧，以免惊动医观其他的人，到时候人多口杂回带来很多不必要的麻烦的。”
　　老头点点头：“也对，还是东方你想得周到，又要麻烦你为这小子收拾残局了。”
　　东方仁难得的笑道：“周老，你说的是什么话，小凤不是我的外生吗？”
　　李小凤有些好奇的道；“舅舅，你要怎么把这里恢复原样呀？难道您认识什么建筑公司？”
　　老头拉了他一把道：“你小子，在一边看着就知道了。”
　　老头说完把李小凤拉到远处，东方仁也不说话，只见他站在废墟的中心，然后闭上眼睛，缓慢的伸出手指，只见他的手指尖散发着神秘的光芒，那光芒十分奇特，是非白非紫非蓝非绿非黑是一种无法形容的颜色，李小凤从来没有见过这种颜色，只见那光芒在东方忍手指尖旋转，形成一个幽暗的旋涡，最后东方仁睁开眼睛，只见那光芒猛的扩散把整片废墟都笼罩其中，接着不可思议的事情发声了，只见破碎的废墟竟然以肉眼可见的速度恢复，不多时间，李小凤完全破碎的房间及其周围竟然都在那神秘的光明下恢复了原样，看上去和以前一模一样，这犹如梦幻的一幕，让李小凤几以为自己是在做梦，良久才反映过来，抓住老头的手问道：“老头，这是怎么会事，舅舅的异能是什么，难道是可以使一却物体破碎的物体复原的能力吗？”
　　老头指着恢复的房子前的花道：“异能界是有一中可以使破碎物体复原的能力，不过那种能力却决无法作用在生命上，你舅舅的能力的神奇，是你无法想象的，你可以去问他。”
　　东方仁从恢复的房间走去，只见他英俊的脸上有些苍白，额头还挂着汗珠，似乎施展刚才的能力让他十分的疲惫，东方仁道：“小凤我来告诉你吧，反正这个秘密也不需要对你隐瞒，你忘了我是东方家族的人吗？我拥有的自然是时间异能，我的能力也不是预测，和你妈妈的能力是一体双生的双子座力量。姐姐是控制时间加速的能力，而我却是控制时间倒退的力量！”
　　李小凤惊讶的睁大这眼睛，十分的吃惊，老头解释道：“东方的能力可以在一定范围内控制时间的倒退，而这个氛围内的一却物体包括生命都会变回以前的状态，比如，你向他扔了一个砖头砸他，砖头飞向他的时间为1秒钟的话，在他力量的控制下，那砖头被时间倒退的力量下，会回到你的手中，这只是一面，所有破坏的物体，他也可以让他们恢复到破坏前的样子。”
　　东方仁点头道：“不错，刚才就是我用时间倒退把房子变回了五分钟前的时间，它自然也恢复了，我的能力也有范围限制，越是大的范围，我的力量控制倒退的时间越短，向恢复房子，五分钟已经是我的极限了，如果只是很小的氛围，我就可以做到倒退三年的时间，我在美国开医闯出一些名头来，除了我苦心研究的中医之道外，其实这个能力帮了我很大的忙。”
　　李小凤恍然，难怪，拥有这样神奇的力量只要把病人生病的部位把时间倒退回没有生病的时候，那什么疑难杂阵也就无药而解了，李小凤不由的感叹道：“当真是世界之大，无奇不有，想不到舅舅你竟然拥有如此强悍的能力，当真是让人羡慕。”
　　东方仁笑道：“我的能力不算什么，远比不上姐姐的时间加速还有姐夫的空间控制，获得他们潜力的你才是让人真正的惊讶呢，你的能力觉醒不到一年的时间吧，竟然就进入了八阶颠峰强者的境界，甚至还领悟了领域水晶，真是让人觉得恐怖，不过领域水晶大多数是蓝色的，银灰色的还真是从没有听说过。”
　　李小凤摸了一下额头上的银灰色的菱壮晶体苦笑道：“我这不是领域水晶吧，因该是我的真气结晶，这些事情说来话长，我们进房，我慢慢的把事情的经过给你们说一下吧。”
　　三人来到房间，各自坐下，李小凤把自己从当初被车撞后，那意识脱离身体的感觉，到叔叔为他注射了‘核酸基因’接着天空出现九道闪电击中了医院，意识进入倚天世界，一个只存在于世界一直说到了先前不久，他被一棵奇特的狙击子弹击穿了冥龙珠结果现实世界肉身被毁灭……虽然只是将了一些重点，但是他这一讲就是几个小时，听的老头和东方仁都是满脸的不可思议，绕是他们都是异能界见识十分广博之人，也从来没有听过这样事情，良久后都才消化了李小凤的话，李小凤道：“老头，我觉得我体内的倚天世界最根本的来源就是我父母的空间和时间的继承融合诞生的另类的世界，从小吸收了爸爸妈妈时间和空间两种神奇的潜力，让我体内从小有两种神奇异能的种子，我受武侠响胡乱编造了“冥龙功”十年的不间断的修炼，修炼成了一粒世界的种子那就是冥龙珠，在救赵音频死的时，被叔叔注射了可以激发潜力的[核酸基因药剂]后激发了潜力，在强大无比的九道闪电能量下我的冥龙珠形成的一个次元世界，你绝得对不对？”
　　老头沉思了许久道：“你的想法我觉的很正确，传说中九阶圣人领悟了第八识的力量，就可以在体内诞生一个世界，倚天’因该是你时间和空间两种潜力融合而成，时间和空间是世界组成的基础，是最重要的法则力量，受你喜欢武侠的影响，已经你对世界的认识想法，他才变成了一个世界，当然你本身并没有领悟传说中的第八识，无法做到圣人那样的控制自己的世界，在自己的世界内制定法则！生命不死不灭，掌握最颠峰的力量界之力！只能用意识来回两个世界，当然你的武功也可以说是你的倚天世界的法则力量的体现！只要你修炼到了真正的颠峰，那么那个倚天世界就会真正的成为你的力量！”
　　说到这里老头停顿了一下兴奋的看着李小凤道：“也就是说，你现在已经是个准圣人了。”

第五集 破茧重生武界成 第243章 倚天的价值2
　　“厄，准圣人，这个称呼好难听。”
　　李小凤不由的摸了摸鼻子道，他发现舅舅东方仁一直没有说话，一直盯着一张桌子看，路出一种奇特的神色，不由的问道：“舅舅，你怎么了？”
　　东方仁开口道：“你们不觉得屋子似乎多了难一样东西吗？这间房间的一却我都十分熟悉，刚才我用力量使它恢复后，我一直觉得屋子中似乎有什么不协调，原来他多了一件东西。就是它！”
　　老头和李小凤顺着他的目光看去，那是一章古朴的书桌，虽然东方仁的一品观都是仿古布置，但是都是唐代风格，而那张书桌却是元代风格，普通人也许分辨不出来，但是东方仁和老头都是对华夏历史十分有研究的人，却是瞒不过他们的眼睛，李小凤也一眼认出来了，那是自己带到现实世界中的书桌，当下笑道：“那是我从倚天世界的书桌，也不知道它是怎么给顺便带出来的。”
　　李小凤的话说完，老头和东方仁不由的呼的一声站了起来，齐声说道：“小凤，你说什么？这张桌子是你倚天世界带来的？”
　　李小凤有些莫名其妙的道：“是呀，怎么了？”
　　老头有些激动的道：“你不说你只是意识灵魂来回两个世界吗？怎么可能把那个世界的东西带到现实世界来呢？”
　　李小凤道：“我不是和你们说了吗，我现实的世界的身体已经毁灭了，自然无法用意识自由来返两个世界，不过我的银灰色的水晶可以行成一个旋涡，可以破碎虚空，强行划开空间，使空间暂时产生裂缝，打通一条能够回到现实世界的通道，我回来的时候也把这张桌子，带到了现实世界，以前是没有这个能力的，我想可能是因为那棵奇特的子弹贯穿了我的冥龙珠，使的冥龙珠发生了变异的关系。”
　　老头兴奋的站了起来道：“你真的可以形成一个空间通道旋涡吗？施展给我们看看。”
　　李小凤点点头，把精神意识压缩到极限，然后潜入银灰色晶体中的神秘光点中探去，只觉得精神一震，那神秘的光点疯狂的旋转起来，他的额头上的银灰色的晶体，散发出一束光芒从额头射出，接着他身边出现了一个白色的平面旋涡，那旋涡扭曲了空间，顿时，四周的景色开始模糊起来，让人绝得眼前一暗，那旋涡就静静悬浮在空中，看起来是那么的神秘幽暗，李小凤感觉这次旋涡比之上次更容易控制，仿佛就是他身体的一部分，他的意识甚至可以透过旋涡感触到倚天世界的一却，地点正是他的书房，这种感觉犹如通过现代高科技的监控系统查看远处一样，让李小凤感到有些新奇。
　　老头和东方仁见李小凤的银灰色的水晶散发出一光芒后就呆楞在那里，不由的道：“小凤，你说的旋涡在那里呢？我们怎么看不到？”
　　李小凤回过神来，听到老头的话不由奇怪的道：“老头，别开玩笑了，这个旋涡足有两个篮球那么大，那么醒目的白色，你竟然说看不到，是不是耍我？”
　　说完看想东方仁，却见东方仁也是摇头，表示他也看不见，李小凤不由的心中惊讶道：“不会吧，你们竟然真的看不到，那旋涡就在这里呀，你们摸一下。”
　　老头和东方仁看李小凤似乎也没有骗他们，都不由的把手伸向李小凤说的地方，但是却什么也没有摸到，在李小凤眼中，两人的手触极到了白色的旋涡，但是却犹如影子一样的穿过旋涡，没有发生任何事情，李小凤睁大着眼睛道：“这怎么可能？”
　　他决定试验一下，只见他意念一动，那张从倚天世界中带来的书桌瞬间被旋涡吞噬，下一刻李小凤就看到倚天世界中，那张桌子回到了原来的位置，老头和东方仁看到那张桌子从自己眼前消失，也是一惊，接着他们马上反映过来，相互望了一下，各自点头，他们已经确定了一件事情，李小凤的那个空间旋涡真的存在，但是却只有他自己看的见，李小凤也想到了这点，道：“看来这个空间旋涡只有我自己看的见了。”
　　老头点头道：“是这样不会错了，以前我见识过你爸爸的空间力量，他可以创造出一个五千平方米范围的空间，只要他想他可以随时的把物体储藏在其中或把物体放出来，和空间戒指很是想象，那已经是让人闻所未闻的能力了，想不到比起你来却是差上太多了，你相当于有一个世界那么大的储物空间呀！”
　　说完目光炯炯的看着李小凤道：“小凤，你知道你现在的价值吗？”
　　李小凤再次有些摸不着头脑道：“什么价值呀？是不是我这个准圣人的身份呀？”
　　老头摇头道：“不是，圣人的确强大无比，他们可以进化成次元世界，在自己的世界内制定法则！生命不死不灭，掌握最颠峰的力量界之力！古往今来，强大的异者数不胜属，但是能成圣的只有缪缪无几的数人而已！我虽然已经没有机会跨入圣界，但是能在有生之年见证一个圣人的诞生，也是不枉此生，我对小凤你有信心，但是我说的不是这个，而是你现在虽然不是圣人，只是掌握了一些圣人最基本的力量，但是你却比圣人更有价值！”
　　李小凤越发糊涂了，以他打通了那末识的智慧也有些不明白，有些傻傻的道：“老头你到底说什么呀？”
　　老头笑道：“你还是社会阅历太少了，对世界不怎么了解，所以没有想到，原因很简单，就是你那个空间通道呀！那是你最大的价值呀！你有没有想过现实世界为什么会有那么领土的纠纷，光是说我国和日本国在钓鱼岛上的争执都多少年了，为什么许多大国现在争相发展太空科技吗？那就是希望寻找可以移民的星球呀！”
　　李小凤到底是智慧过人，也明白了老头的意思道：“啊！老头，你不会是想让我国的人民移民到我的倚天世界吧？这，这也太荒谬了。”
　　老头摇头道：“不是，你的空间通道太小，不可能做什么移民的，而且我国在领土方面也不缺，你的倚天世界毕竟是你的潜力化生而成，如果有太多现实世界的人进去的话，只怕会让它发生什么变异，甚至会因为两个世界因果的碰撞而发生崩溃现象，最重要的是，你的空间除了你之外只怕别的生命无法通过！”
　　李小凤道：“你怎么那么肯定呢？”
　　老头笑道：“不信你实验一下吧，不一定要用动物，植物也是生命你用这盆兰花实验一下吧。”
　　老头指着房间内的一盆兰花盆摘，李小凤也有些好奇，当下试着控制一下空间旋涡，那兰花被空间旋涡吸入，但是偷过空间旋涡的意识精神李小凤看到，倚天世界中出现一个花坛，但是兰花却是消失不见，李小凤不由的惊讶的道：“怎么会这样的？”
　　老头虽然不知道倚天世界的事情，但是看李小凤的表情就知道了他所猜测的不错，说道：“果然，我以前看过的典籍没有错呢，虽然你的世界十分奇特，但还是遵守着和奇他圣人一样的性质。”
　　东方仁开口道：“周老，你指的莫非是耶酥的天堂世界还有释迦莫尼的西方极乐世界？”
　　老头点头道：“不错，天堂和西方极乐世界的确都是存在的，他们是两个圣人领悟了神秘的第八识诞生的意识次元世界，我以前一直对圣人的世界十分有兴趣，因为阅读了大量的典籍，我发现这两个世界有着许多相同的地方，最重要的一点就是在它们虽然存在却不是物质世界而是意识能量构件的世界，所以现代科技发展到了现代却从来没有人发现过他们的所在，想进入两个世界，不论是天堂还是西方极乐世界，都需要一把钥匙！”
　　李小凤和东方仁两人思考了一会儿，接着异口同声的道：“你说的钥匙莫不是宗教‘信仰’！”
　　老头赞许的道：“不错，就是宗教信仰，这是最基本的条件，还有那一个共同点只有意识灵魂可以被进入，向《圣经》中不就是介绍了吗？只要信仰上帝虔诚善良的人，死后灵魂就可以进入天堂成为天使，而佛教也讲究脱离身体的臭皮囊，虹化成佛进入西方灵山吗？我估计那就是他们因为信仰坚定而虔诚，那么他们的潜意识就会和两个意识世界发生共鸣，这就是进入两个世界的钥匙！”
　　李小凤和东方仁都觉得十分有道理，李小凤也想到自己以前不也是只能用意识来回两个世界吗？因为那个世界的要是就在他的潜意识内！李小凤叫道：“老头，我知道我的世界和他们的不同了，那就是我的世界不只是意识构件的世界！因为我的世界的物质可以出现在现实世界！而不管是天堂还是灵山，却无法做到。”
　　老头道：“不错！你的世界也许以前也是意识世界，但是因为发生的变异，成为了一个介于现实于意识世界的独特存在！在你的力量下你可以自由的让两个世界的物质来回，这意味着什么你知道吗？意味着你除了力量外还拥有一个世界的财富，别的不说光是你那个世界几乎没有什么用处的东西，却是我们现实世界最重要的东西！”
　　李小凤灵光一闪道：“石――油！”

第五集 破茧重生武界成 第244章 因果
　　石油李小凤当然知道,石油是具有广泛用途的矿产资源。它们的利用是随着人类生产实践和科学技术水平的提高而逐步扩大。从远古时代开始并在相当长的历史时期，古人只是直接、简单、零星的用作燃料、润滑、建筑、医药等方面。随着人们经验的积累，18世纪末，开始认识到把石油通过蒸馏并依次冷却冷凝而获得不同的油品，如煤油和汽油等。初期的炼制由于对汽油和重油尚找不到用途而废弃或烧掉,因而主要生产自1782年发明了煤油灯以后用量急剧增多的煤油。
　　19世纪以来，由于内燃机的发明，扩大了对石油产品的利用，有力地推进了石油加工技术的发展。又随着内燃机技术迅速发展，各类以内燃机做驱动力的运载工具如汽车、柴油机、飞机、船只等数量巨增以及用于军事的坦克、装甲车、军舰的相继出现，不仅要求质量不同的油品，而且用量也大大增加，石油的用途不断扩大。20世纪中叶，有机合成技术的出现和发展，进一步拓宽了石油天然气的应用范围。因此，石油就成为当今人类社会中极其重要的动力资源和化工原料，作为一种战略物资更广泛地应用在工业、农业、军事、人民生活的各个领域“不错！石油是工业的血液和动力，但是地球石油的储藏量却是有限的，而且分布十分不均匀，谁掌握了更多的石油,谁就掌握了世界的命脉!现在你知道自己的价值所在了吧!”“老头，你该不会想让我从倚天世界中抽石油吧，靠，这个想法也离谱了吧，你也不想想倚天世界是在我的脑海意识海中，就算我现在可以形成空间旋涡，这个旋涡也不知道能不能持久呀，再有，采集石油需要高科技，在倚天世界可没有这种东西。”
　　李小凤听出了老头的意思连经忙的摇头，开玩笑，从自己脑袋中抽石油，也只有老头着家伙能想出来，老头笑道：“空间旋涡因该不会消耗你的力量，倚天世界虽然存在你的身体中，但也可以说是存在另外一个次元，对你的大脑不会有任何影响的，至于高科技在钻井你放心，你不是在我在南通市的地下基地中见识过我的那台超级电脑了吗？它可不是地球的科技产物，而是我偶然得到的外太空的智脑，可以拥有自己的智慧，拥有许多你无法理解的能力，他可以把自己的智能程序分裂，制造出远超现代科技的智能钻井机器人，机器人是没有生命波动的，因该可以通过你的空间通道到倚天世界去，在有石油的地方建立一个基地，放心不会引起你的世界的变化的，到时候只要几个月一次开通一下你的空间旋涡，把采集好的原油送到现实世界加工。”
　　李小凤苦着脸，他看出老头虽然是微笑的但是他的态度却是十分的坚决，李小凤只好点点头，摸摸鼻子道：“老头，你因该不缺钱吧，怎么对这件事情这么的热心呢？再说你石油公司吗？”
　　老头收起笑容，路出严肃的神色道：“你错了，我不是为了什么钱，以我的身份，钱财对我来说不过是粪土罢了，我只是想帮助国家做一点事情而已，你知道我国虽然也有着还算丰富的石油天然气资源，但是开采速度和需求量却是很不对等，每年都需要大量进口石油，只要敌对势力封锁了马六甲，我果的经济就会受到严重打击，算了，国家方面的事情你也不怎么了解，我就不和你说太多了，只要你认识到，你将成为国家最机密最重要的能源战略基地，国家也不会让你吃亏的，原油的价钱会按照国家的标准给你的，当然钱财只是小事，还有，如果成功的话，你对国家的贡献将是无比巨大，你也可以继承你父亲当年的金龙勋章，这是我国最高的荣誉，也是很大的权利。”
　　李小凤到是听的心动，金龙勋章他已经听过好几次了，是国家最高的荣誉勋章，而且还有莫大的权利，可以调动国家任何以百机制的军队，注意，着一百可以是一百个士兵，也可以是一百架飞机或坦克或驱逐舰艇，而且还有最强的杀人许可证，只要是的确危害国家利益或者法律的，可以先斩后奏，无须任何法律程序，也可以无视除最高九大中央常委外任何人的身份，可以说是一把现代的尚方宝剑，从建国到现在只有一枚，开始是奖励给老头的，后来老头把他以师傅的身份继承给自己父亲李少龙，自己是父亲的唯一的血脉也可以在为国家立下巨大功劳的情况下，再经过龙域几大长老同时考验过对方的品德和能力后才可以继承。
　　这个诱惑太大，李小凤想了想还是同意了点头道：“好吧。”
　　见李小凤同意，老头再次路出笑容，和平时的嬉皮笑脸的笑容不同，那个笑容是一种发自内心的笑容，老头点头道：“好，竟然如此，等我们回去后，我就去想主席报道一下你的事情，得到他的批示后，就要开始行动了，有一件你要知道，你的世界的秘密千万不能让任何人知道，哪怕是你叔叔或者你小子的红颜知己，这件事情关系十分重大，到不是不信任他们，而是他们毕竟是普通人，如果碰到心灵系的异能者，普通人的记忆简直是不设防一样，一个世界的诱惑力实在太大了，那样会给你带来你无法想象的麻烦和灾难！”
　　李小凤自然不是笨蛋，也明白在无比巨大的利益下，足以让任何人乃至国家疯狂，反正这个秘密他也不准备让太多的人知道，当下点点头郑重的道：“老头，你放心，这些我还是懂的。”
　　老头点点头，东方仁也路出了难得的笑容，排了排李小凤的肩膀道：“小凤，好样的，你果然没有辜负姐姐和姐夫的期望。”
　　老头忽然想到什么道：“哎呀，忘记了一件事情要告诉你小凤，你小子最近果然是霉运缠身，那天我刚你提过的世界三大超级杀手[影杀][魔瞳][镜花水月]他们不知道为什么竟然联合接受了刺杀你的任务。我一得到消息立刻赶了过来，想不到还是来晚了一步，好在你没有事情，躲过了一劫！”
　　饶是李小凤现在已经是八阶绝顶高手听到这个消息也是吃了一惊道：“不会吧，我怎么那么倒霉？”
　　老头哈哈笑道：“所谓福祸相依，虽燃着是个极凶的事情，却给你带来了如此大的好处，我知道以三大超级杀手的高傲，就算都接了你的任务，也会一个接一个来，而不会一起刺杀，我本来不知道他们谁先动手，但是听到你那么一说，我已经可以肯定是‘魔瞳’先动手了，对你来说危险最大的一个已经挺了过去了。”
　　李小凤心中一动道：“老头，你的意思是说那棵忽然出现击破了我的冥龙珠，使我的世界发生了变异的奇特子弹，是魔瞳的杰作？”
　　老头道：“这不是很明显吗？能击破你那么多的仿佛甚至击破了你的世界的子弹，除了拥有禁忌魔眼的‘点线魔眼’外，还能有什么人我不知道？”
　　李小凤点头道：“也是，老头，你为什么一再说‘点线魔眼’是禁忌魔眼呢？”
　　“点线魔眼能够看到世间万物皆是由点与线所组成，虽然只有短短一瞬间看到，但是如果射击中点与线之间的那一个点，那么物体的形态在一瞬间就会产生崩溃，你知道为什么吗？”
　　李小凤摇头，到是东方仁开口道：“那是因为点线魔眼看到的因果的存在之点！”
　　李小凤有些不知道所以然，东方仁继续道：“我虽然不喜欢佛教，但是佛教有些对典籍却是真正的蕴涵着大智慧，他们说的世界万物的构存都存在着因果循环，每个人都有着因果关系，也被这因果命运之线联系，最基本的就是小凤你是因为姐姐和姐夫的结合而诞生，他们就是你的因果，所以也有了你存在，他们也是你存在的最基本的条件，因果诞生中可以诞生毁灭也可以诞生存在之力，存在之力的理解可以很简单也可以很复杂，因果一种宇宙法则的力量也是人们所说的命运，是被一种无法看到的线连接在一起，而点线魔眼却是可以看见这命运的连接之线及存在之点，如果忽然破坏了存在之力，那么你的命运之线就断了，那么在庞大的命运之力就犹如汽车的惯性一样猛的扑向你，将你毁灭的任何痕迹都剩下！”
　　虽然东方仁说的让人有些头昏脑花，但是李小凤的理解力惊人，不一会儿就消化了他的话道：“舅舅，那么你说的因果或者命运其实就是宇宙运行的法则，而我的存在之点就是连接我存在这个世界上的源头，如果源头忽然没有了，那我在因果法则的反噬下就会消失的什么也无法剩下！”
　　老头接过话题道：“不错，是连生命的印记也就是我们说的灵魂也不存在，魂飞魄散也不过如此，所以这是一种被禁忌的力量，只有你化生成圣了才可以超脱因果法则的存在，而且掌握生死平衡，不死不灭，诞生世界自立轮回因果，小凤你的情况十分特殊，本来任何人中了那一枪都是必死无疑的，但是虽然没有成圣，却有了圣人的特制，身体内还有一个世界及自我，所以现实世界的人因为存在之点消失而灰飞湮灭，而倚天世界的你却另有存在之点因果命运之线，而且在现实世界庞大因果法则力量的撞击之下，你的世界发生过崩溃诞生的过程,那个世界的因果和现实世界的因果法则有了一种谁也无法说清的联系影响，才会变异成为介于物质世界和意识精神世界独特世界！”

第五集 破茧重生武界成 第245章 恶灵骑士1
　　李小凤有种恍然大悟的感觉，他本来十分奇怪自己世界发生的变化，现在听到老头一说似乎解开了他新中的疑惑，不过三大超级杀手的事情还是一石头压在他心头，虽然这次他侥幸为死，而且还破茧重生获得了十分大的好处，但他却不会因此感谢魔瞳！以前看过的一本主人公说的好，我不死并且得到奇遇那是我自己的幸运，绝对不能因此而感谢凶手！当下李小凤道：“老头，以你和洪老的能量，也不知道三大超级杀手的确切资料吗？”
　　老头摇头道：“当然，他们三人能让整个异能界感到恐惧，除了他们奇特而强大之极的刺手手段外，最重要的就是他们的身份实在太神秘了，没有任何知道他们的详细消息，许多受害者不乏力量强大无比，权势滔天之人，却至今奈何不了他们！”
　　李小凤哼了一声道：“有道是杀人者恒杀之，总有一天我会让他们现出原形来！”
　　话虽这么说，李小凤其实心中也是有些没有底，毕竟三个超级杀手的能力都太奇特而可怕了，‘影杀’‘镜花水月’两人的能力谁都不知道，光是‘魔瞳’的‘点线魔眼’的能力就十分诡异可怕，实在让人防不胜防，自己虽然现在力量大进，但是怎么预防他下次的袭击呢？似乎看出了李小凤的担忧，老头道：“小凤，你不用担心，虽然点线魔眼的确可怕，让人根本无法防御，但是它也是有弱点的，那就是如果要袭击的生物必须处于静止的时候才能有效，只要你开发了自己的领域，那么就可以先不步发现他，而且他们这些超级杀手都有个习惯，那就是只刺杀一次目标，如果失败就不会在动手，魔瞳的威胁已经不需要太担忧了。”
　　李小凤摇头道：“我不想自己的生命随时受到他人的威胁，老头，怎样可以开发自己的领域呢？”
　　老头道：“很简单。去战斗吧，每个人的领域都是不一样的，只要力量达到了要求，那么在战斗中就可以随时领悟出自己的领域，当然对手太弱小了是没有用的，只有相差不大的生死搏斗才能最快做到，你的情况很特殊，我想如果你领悟了自己的领域，那么我想你就可以逐步的掌握控制倚天世界的力量，真正拥有宇宙颠峰力量之一的界之力！”
　　李小凤也听的有些热血沸腾道：“老头，那上那去找强大啊的对手呢？要不你来吧，真想看看我的领域是什么样的。”
　　老头连忙摇头：“开什么玩笑，我这把老骨头可经不起你的折腾，你小子的武功那么奇特就算在七阶颠峰的时候，不用我最强的绝招我都没有把握赢你，而且八阶强者决不轻易比试，除非是生死搏斗！我们的破坏力太强了！”
　　李小凤有些失望的道：“这样呀！”
　　老头道：“你小子不是已经注册了赏金猎人了吗？去那里找吧，有的是机会找到强大的对手可以完成！”
　　李小凤眼睛一亮连忙点头，对于老头的消息灵通，他并不绝的奇怪，想了想道：“我先回倚天世界处理一些事情，就去赏金猎人工会看看有什么任务。”
　　说完再次打开空间通道，准备回倚天世界中，老头连忙喊住他道：“等等！”
　　李小凤奇怪的问道：“什么事情？”
　　老头碘着笑脸道：“你知道的，我很喜欢收集古董，你倚天世界是以现实世界历史为蓝图而形成的奇特世界，里面因该有不少已经被泯灭于历史的古董，你小子竟然成了明教教主，权势也算滔天了，记得给我带些过来。”
　　东方仁也是眼睛一亮道：“你因该有许多古老的中医典籍吧，也给我带来一些吧。”
　　李小凤无语，他们把自己的倚天世界当成什么了，真是的，有些有气无力的点点头，消失在房间中。李小凤走后，老头和东方仁出了房间，东方仁忍不住道：“周老，你知道吗，当年我父亲用最高的‘紫薇天衍术’为小凤算过他的命运，却发现他的命运在十六岁前十分清晰，但是十六岁后却是犹如重重白雾遮挡，无迹可寻，想不到那时候他诞生了自己的世界，已经超脱于因果轮回的约束，难怪如此！”
　　老头惊讶的道：“那个流传至唐代袁天罡最强天机术，号称可以前知千年后知千年，一算无遗的‘紫薇天衍术’那可是逆天之术呀，用了可是高折寿十年的呀！想不到东方老头表面上对自己的女儿十分失望，不想再管她的事情，就是你姐姐失踪之事他也不闻不问，更是从来没有见过小凤一面，想不到他竟然甘愿折寿，为小凤施展此术。”
　　东方仁苦笑道：“周老，您和我父亲也是老朋友了，难道不了解他的脾气吗？那就是那种刀子嘴豆腐心的典范，你不知道姐姐姐夫失踪的时候，他一瞬间就苍老了二十岁，把自己关在房间内十天，他有史至终都最疼爱关心姐姐的。”
　　老头摇头道“你说的我都知道，他那个性格就是如此，也是自找罪受！”
　　这时候，只听的脚步声起，东方仁的大弟子宋自强气喘吁吁的跑了过来道：“周老，师傅，斯蒂特先生有事登门拜访！”
　　老头哦的一声道：“原来是美国黑手党斯蒂家族的大少呀，他竟然来了，那么我上次去拜访来吸血鬼公爵的事情有结果了呢。”
　　东方仁道：“你带斯蒂特先生过来吧。”
　　宋自强点头跑了出去，不一会儿一个金发、蓝眼睛的，全身上下充满着贵族气息的白人男子走了过来，他正是上次为老吸血鬼公爵求医的美国黑手党的大少爷斯缔特。斯缔特走上前十分礼貌的向二人行了一个西方的礼节，然后道：“周前辈，东方医生，很高兴见到你们！”
　　老头笑道：“你就是老公爵的大儿子吧，以不到五十岁的年龄就有子爵的实力，果然是虎父无犬子。”
　　吸血鬼一向是生命悠长，虽然外表看不出来，但是五十岁的年龄在吸血鬼中来说当真十分的年轻，斯蒂特似乎十分了解东方的文化，听明白老头是在表扬他，英俊的脸上路出笑容道：“周老前辈是过奖了，我这次来是向李小凤神医道歉的。不知道他在不在？”
　　老头道：“小凤有些事情出去了，你来道歉，是不是查到了谁花五千万美圆在虚界发布刺杀任务之人？”
　　斯蒂文路出钦佩的神色道：“前辈说得不错，我的确是为这件事情来的，说起来真是惭愧，那个买凶之人竟然是我那个不成才的弟弟斯蒂文！他为了和我争夺魁首之位，继承家族族长竟然想买凶杀死李小凤神医，不想让父亲的病情好转，当真是可恶之极！”
　　老头也没有多少吃惊，对于权利的战斗阴谋之类的他不知道经历了多少，早就看淡了，也不想问的那么详细，开口道：“那你们怎么处理这件事情呢？”
　　斯缔特路出惭愧的神色道：“斯蒂文觉察到了阴谋败露了，已经逃走了，而他下的任务现在因为有三大超级杀手在接，除非他们宣布放弃，我们家族才能撤消这个任务真是对不起，不过我们一定会把我弟弟抓到，交给李小凤神医处置的！”――――――――分割线――――――已经是夜间，但是身为不夜城市的纽约却显得十分喧闹，灯光明亮，人潮汹涌，但是在这栋几十层大楼的楼顶，却只能感到了夜间冰冷的寒风，忽然三道残影在楼顶一闪而逝，如果有异能界的高手在此的话，一定可以认出这是三个吸血鬼在追逐！
　　“噗！”
　　一道血花在斯蒂文的肩头盛开，斯蒂文身形瞬间停住，站在大楼天台之上。不是斯蒂文不想走，而是他此时已经走不了了，他前方有一个血族侯爵，后面有一个血族侯爵。斯蒂文全神贯注注意着前后两个血族侯爵，此时任何一个不小心都能够让他丧命，“斯蒂文少爷，你背叛家族，这次大少爷亲自下令击杀你，你以为你还能逃得掉吗？你也算厉害，一向是纨绔子弟形象的你，竟然击杀了我们其中的两个候爵，起码有候爵的实力了，真是能隐忍呀，不过我那死去兄弟那一爪不是那么好承受的吧。”
　　站在斯蒂文身前的血族侯爵克里微笑着说道，可是斯蒂文却能够清晰感受到对方话中的怨毒，毕竟是自己杀了他的兄弟！
　　斯蒂文不自禁地摸了摸自己的腹部，即使以血族的强悍体质，斯蒂文依旧感受到剧烈的痛楚，刚才那一抓几乎将他身体分成了两半，那个吸血鬼侯爵临死前那一抓威力之大，还不是一般的恐怖。此时的他十分的狼狈一点也没有那天在一品馆的纨绔子弟的嚣张气焰，眼中有的只是恐惧和不甘心，他心中怒吼：“我不甘心，为了让该死的老头中血继病毒，我废了多少的心血，几十年来我一直隐忍，眼看我的计划眼看就要成功了，可以接管家族，可以把斯蒂特踩在脚下！为什么会忽然出现那个叫李小凤的人，为什么他竟然可以治疗无人可解的血继病毒，为什么会变成这样！”
　　就在他分心的时候，他背后血族侯爵奥利特忽然大吼一声：“血刃乱舞！”
　　无数道血红色的刀刃飞舞，它们或直或弯曲或上或下或前或后把斯蒂全身笼罩，这是血族法术中的中级法术威力巨大，足以把一辆重装坦克在片刻削成碎片，但斯蒂文不是坦克，只见他身形骨碌一转，一对奇特的蝙蝠翅膀伸出，快速的挥舞形成一道黑色的雾气，那些血刃碰到黑色的雾气犹如春阳融雪一样的消失不见，斯蒂文的翅膀和一般的吸血鬼不同，普通吸血鬼的翅膀犹如蝙蝠一样，而他的翅膀却是骨架形成，是无数的骨刺排列形成翅膀，让人有种无法想象的诡异感觉，克里和奥利特都是吃了一惊，血族只要有了爵位的力量就可以产生翅膀，但是都是一模一样，只有亲王级别的强者的翅膀是银色的，从来没有遇到过这样的骨头翅膀。

第五集 破茧重生武界成 第246章 恶灵骑士2
　　斯蒂文的翅膀和一般的吸血鬼不同，普通吸血鬼的翅膀犹如蝙蝠一样，而他的翅膀却是骨架形成，无数的骨刺排列形成翅膀，让人有种无法想象的诡异感觉，克里和奥利特都是吃了一惊，血族只要有了爵位的力量就可以产生翅膀，但是都是一模一样，只有亲王级别的强者的翅膀是银色的，从来没有遇到过这样的骨头翅膀，克里不由的惊讶的道：“这是什么？”
　　奥里特大叫一声道：“克里，小心！”
　　斯蒂文嘶吼一声，骨刺翅膀级猛的一张，顿时无数骨刺化为长矛射向克里，尖锐的破空声传来，空气都在激荡，吸血鬼侯爵虽然吃了一惊，但他到底是活了两百多年悠久岁月的高手，吸血鬼特有的速度完全爆发，犹如一到黑影瞬间移动了位置，夺夺夺……骨矛刺在天台的混泥土上犹如豆腐一样轻易的被撕裂，克里心中吓了一跳，如果刺中了自己，就算以吸血鬼的体质只怕也要被刺成马蜂窝，看着那森然的骨刺形成的密密麻麻囚牢一样的形状，他猛的想到了什么大声的叫道：“奥里特，小心，那不是血族法术，是亡灵法术[骨刺囚牢]！”
　　奥里特也是吃了一惊道：“怎么可能，亡灵法术不是已经失传两百多年了吗？”
　　在两个吸血鬼候爵吃惊的时候，斯缔特骨刺翅膀再次张开，不过这次却不是攻击，只见没有丝毫血肉的翅膀却拥有任何鸟类翅膀的作用，那就是飞行，斯蒂特的身体猛的飞向空中，眨眼就消失在半空，两个吸血鬼侯爵迅速的反映过来，克里大声道：“不好，他要逃走了！”
　　奥里特道：“原来他是虚张声势而已，他现在已经没有力量在战了。”
　　克里眼中闪过仇恨道：“决不能让他跑了，大少爷和公爵大人都下了死命令，如果我们不能完成的话，我们只怕要受到严重的责罚！只能用那招了！”
　　奥里特吃了一惊道：“克里，你真的要动用吸血鬼之戒的力量吗？那可是会让我们元气大伤的，没有十年时间只怕也恢复不了，而且吸血鬼之戒的力量太强，释放出来的话，斯蒂特可就死定了，大少爷可是下了命令要抓活的呀！”
　　克里冷声道：“也管不了那么多了，他杀了我兄弟，我唯一的亲兄弟呀！而且他竟然拥有亡灵法术，绝对和我们的死敌亡灵族有着很深的关系，你忘记了亡灵族可是毁灭在我们血族手中呀！我们也为此负出了惨重的代价，如果斯蒂文真的是亡灵的余孽的话，只怕他的出生也是一个大阴谋！难怪我们他从来没有显露过他的翅膀，我们本以为他只是个公爵大人和人类一夜风流的杂种，纨绔子弟而已，却想不到他的翅膀竟然是那么的奇特，而且他还会使用亡灵法术，这一却都表明了他的身份！根据十三氏族的公约秘令，发现任何亡灵族都要不惧任何代价的毁灭！我想把这件事情告诉了公爵大人的话，他也会赞同我的意见的！”
　　说到吸血鬼之戒，那是斯特家族的至宝，和拥象征寓意的‘密之耳戒’不同[送给李小凤的那只戒指]吸血鬼之戒指又叫莉莉丝的法杖，当然就要说到莉莉丝。莉莉丝（Lilith）在人类在多个宗教的神话传说中都有记载。她最早出现于苏美尔神话，犹太教旧约里，亚当的第一个妻子，因不满上帝而离开伊甸园。而在后来的神话传说中，在基督教圣经新约里，她则成为了撒旦的情人莉莉丝。而实际上，莉莉丝是古欧洲古巫师时代法力十分高强的八阶女巫，是血族始祖该隐一生唯一的妻子。而吸血鬼之戒指，就是她所使用的法杖，除了本身拥有强大的力量外，还受到莉莉丝的法力加持，以及该隐的“祝福”可以召唤威力强大无比的血狱之火，血狱之火是一种负面宇宙的能量，拥有可怕无比的力量，虽然对物质破坏力不强，但是可以腐蚀燃烧任何生命的血肉元气，哪怕是圣人的不灭之躯只要中了这种火焰也有可能陨落！它和地狱之火并称为黑暗异能界最强的火焰！
　　正是因为有了这吸血鬼之戒，让斯特家族这个只有五百年历史的年轻家族可以和其他任何家族抗衡！因为毕竟关系到自己的生命，[如果不给李小凤一个交代，没有抓到斯蒂文的话，李小凤不为他继续清除血继病毒，那么他只有等死了]所以怕有什么意外，老吸血鬼公爵把他交给了他最信任的手下克里！想不到还真的排上了用场，只见两个吸血鬼侯爵手相互牵在一起，口中念着古老而饶口的咒语，吸血鬼的翅膀张开，疯狂的吸收着天空月亮的能量，吸血鬼除了能从血液中吸取力量外，还可以吸收太阴月华的力量，辅于吸血鬼的强悍体质，高超的血系异术，所以吸血鬼能在西方矗立几千年而不倒！当咒语念完时，两个吸血鬼候爵身上散发着血色的光芒，克里高举手中的一枚黑色的戒指，那戒指犹如黑洞一样吸收着他们的身上的光芒，不一会儿两个吸血鬼就脸色苍白到了极点，气喘吁吁，显然是消耗十分多的力量。终于黑色的戒指停止的吸收他们的血色能量，戒指上镶嵌的黑色宝石散发出红色的光芒，形成一道六芒星光图，接着六芒星光图射向天空。
　　已经飞在数千米之外的斯蒂特忽然感受一中可怕的压迫感传来，下一刻一个巨大的六芒星图案悬浮在他的空中，接着一道火焰猛然从天而降，劈在他的身体上，血色的火焰开始燃烧起来，那是一种无法抗拒的力量，它就像是空气中的氧气，从斯蒂文全身三万六千个毛孔中钻入，他感觉到体内的所有器官都在燃烧，贪婪的吸收着他的生命，他的身体被血狱之炎熊熊燃烧，他的灵魂已经不属于自己，那火焰甚至吞噬着他的的灵魂和他所有的回忆。斯蒂文一声的记忆犹如幻灯片在不断闪过，最后仍然落入那熊熊燃烧的的火海中，化为灰烬。他痛苦痛苦的惨叫着，他双手抱着自己的脸颊，眼睛已经变成黑色，更像是被烧焦的木炭，冒出丝丝黑烟。接着斯蒂特的七窍都在燃烧，惨叫越加强烈，脸上的皮肤开始变焦，然后开始随着他的挣扎而凋落，终于当火焰消失时，斯蒂文已经变成了一堆枯骨，犹如过了千年时光腐蚀的骨头，然后散落从天空掉了下去。
　　一却描述的很长，其实只是发生在一分种内的事情，当看到斯缔文化为枯骨凋落后，克里和奥利特二人松了口起气，然后拖着疲惫的身体飞离，他们并没有去确定斯蒂文凋落的位置，就算是血族传说中的帝王级高手，身体被烧成那样也绝无可能生还。但是世事无绝对，就是因为他们的这个想法，给斯特家族带来了巨大的灾难！――――――分割线――――――倚天世界光明顶大殿李小凤看着殿上众人，沉声说道：“我明教的目的是什么？是将元蒙鞑子赶出中土，还我汉人江山，如今鞑子对汉人百姓欺压日益加重，我等自然不能坐视不理，然我明教虽然弟子遍及天下，但却是实力大大不如朝廷官军，所以，今天我叫各位来，是想讨论一下，今后我明教该如何发展，如何壮大，才能与朝廷抗衡。”
　　杨逍说道：“教主，我明教外围弟子均来自民间，乌合之众居多，而又没有好的将领来领导，自然是无法与朝廷抗争，但从前是这种情况，是因为我教没有教主，导致四分五裂没人来管，如今有了教主来领导，那自是与从前不一样了。”
　　这番话看起来向是拍马屁，其实却是杨逍的肺腑之言，李小凤虽然没有太多的治理经验，但是毕竟是来自现实世界的人，许多管理办法就是照本宣科说出来，也让杨逍等聪明绝顶之士叫绝，连呼不可思议，短短几个月来让明教焕发了新的生机，明教中人对李小凤当真是佩服的五体投地，他的话到让李小凤有些不好意思的道：“杨左使光奖了，张无忌本领再大，没有各位的扶持，也是无法治理好若大一个明教的，更何况各地均有我教义军，也都需要人来统领的，你们因该多多的培养发现军事方面的人才，毕竟夺的天下，最重要的还是军队，个人武力再强，起的作用也不大。”
　　这话其实是李小凤的谦虚了，以他现在的力量，已经超户人类的极限，可以称之为陆地神仙也不为过，如果这样毁灭一只强大的军队绝对可以办到，不过李小凤并不准备这样做，这样做的弊端太多，个人的力量再强大，也代替不了军队的作用，李小凤的话说完，杨逍立刻道：“教主，你这么一说我到是想起几人，他们虽然参加我们明教义军不久，却是屡立奇功，象常遇春，徐达、汤和、邓愈，朱元璋……““等等，你说朱元璋，是不是一个和尚，相貌十分丑陋，下巴向前挑出，犹如一柄铁铲相似，脸上凹凹凸凸甚多瘢痕黑痣，双目深陷，炯炯有神。”
　　杨逍点头道：“不错，教主，你也见过他吗？他以前的确是在皇觉寺出家。也做过乞丐，虽然身份低微，武功也只是粗浅的庄稼把势，但却是个军事天才，做事很有魄力，也很有领导能力，很受小明王他的推崇，正想引见给教主你。”
　　李小凤心中想道：“真想不到，朱元璋这家伙还是出现在倚天世界中，哼哼，我可不是原书中的张无忌，武功虽高却被你耍的团团转。不过我到也想见见这个历史上出身最低践的传奇皇帝！”
　　想到这里李小凤道：“竟然如此，你就带他来光明顶吧，我想见见他对了还有徐达和我有过一面之缘，让他也过来吧！”
　　杨逍当下道：“是，教主！”
　　李小凤道：“五行旗旗主听命！”
　　五个掌旗使，齐声道：“属下在。”
　　李小凤道：“你们抓紧训练五行旗兄弟，我自创了一套武功，名叫《五行决》虽然不是什么绝世心法，却绝对适合你们五行旗的弟子修炼，希望你们把这套武功传下去，我要五行旗的兄弟各个都成为一把好手。”
　　说完也不见他运劲，五本册子就飞到了五人的手上，李小凤那天一拳云散的神威所有的人都见识过，听说是他创造的心法，大厅内的人眼睛都是一亮，有些眼谗的看着五个掌旗，而五人激动的大声应道：“属下明白！一定不会让教主失望的！”
　　周颠羡慕的道：“教主，那我们呢？你不能偏心吧”李小凤哈哈笑道：“你们放心，我自有安排，不过我马上就要去终南山一躺，等我回来，保证你们得到的好处更大，就希望你们教中的事物要妥善的管理好。”
　　众人都是大喜过忘的领命而去，李小凤见不在有人，当下空间旋涡施展消失在倚天世界，下一刻他就出现在现实世界的房间内，走出房间，迎面看到的是赵音那清秀绝伦的俏脸。

第五集 破茧重生武界成 第247章 恶灵骑士3
　　李小凤一出屋子，看到的就是赵音那清秀绝伦的脸，李小凤不由的一怔，随即想起她是来找舅舅看病的，因为倚天世界的时间和现实世界的并不同步，虽然这段时间发生了很大的变故，但是现实世界的时间不过是过了两三个小时而已，赵音还在这里也没有什么奇怪的，赵音一看到李小凤，明眸中路出喜色，她控制住自己的情绪，轻咬贝齿柔声道：“小凤同学，能陪我逛逛这后院的花园吗？”
　　看着她那希翼的眼神，李小凤拒绝的话被堵在口中，缓慢的点了点头，见李小凤同意，赵音欢喜的神色表露无疑，一品馆的后园很大，里面种植了许多美丽的花草树木，充满了中国古典意味的园林，是一处很幽静的地方，在这钢铁水泥的喧嚣的大都市中，给人一种别样的享受，两人一前一后的走着，谁都没有再说一句话，但是气氛却并不尴尬，赵音一路上碰到美丽的花朵都会伫立在观看，闻着花香，满脸的喜悦陶醉，李小凤静静的看着她的身影，心中想起一句成语：“争香夺艳，人比花娇。”
　　眼前的场景似乎触动了他的西回忆，六年前，刚进初中读书的时候，自己怀着对父母车祸的悲伤和刚进入陌生校园城市的彷徨，独自的走在学校的操场，在操场旁边的花坛中看到了一个美丽的女孩子，满脸陶醉的观看呼吸着花坛中秋菊的芳香，那场面似乎有着魔力，让他的心都静了下来，那是他第一次见到一个比花还要清秀的女孩，李小凤觉得自己大概永远忘不了，那阳光下，花坛边犹如天使一样的女孩，记得自己似乎被女孩吸引了过去，柔声的问道：“你这么喜欢花，那把它们摘下来，带回家看不好吗？”
　　李小凤发现自己竟然把记忆中的问话说了出来，赵音听了他的话，转过身来路出一个美丽的笑脸道：“不，花也是有生命的，而且是那么的短暂，在开花的时候是他生命最灿烂的时候，不久他们就会枯萎了，如果在这时候折下他们的话，是很残忍的事情。”
　　李小凤一征，这句话让记忆中的女孩和眼前的少女重叠起来，她依然是那么的美丽，那样的爱花，回答的话也是一模一样，李小凤不由的道：“你真是一点都没有变。”
　　一阵微风吹过，带起赵音那乌黑的头发，她优雅的伸手把头发拂向耳朵后，路出微笑道：“是吗？也许吧，上天似乎把我的时间冻结了呢，到是小凤同学你变了很多哦。”
　　赵音的动作让李小凤的心跳加速，似乎有只鹿在跳动，那毁天灭地的无极真气也无法让他平静下来，李小凤感到时光似乎倒流，自己回到了以前的自己，那个为眼前少女一举一动都怦然心动的单相思的弱懦少年，俊脸微红，把头别过，似乎不敢在看赵音一眼，然后道：“赵音同学，怎么会这么想呢？虽然我们同校同班了六年，但不管是在中学还是高中，你一直是校花一样的存在，受所有人的关注，而我只是一个成绩普通，喜欢做白日梦，沉迷于而已，就想杂草一样随处可见，而你就是那花中的牡丹，怎么会注意到我呢？”
　　赵音伸手抚摩着她身边的兰花，柔声道：“如果可以的话我到宁愿成为一棵小草，而不是牡丹，草的生命力是那么的顽强，不管是刮风下雨，或是巨石压身，它们总能茁壮成长，带给人们生命的绿色，而花朵却是太娇贵了，如果没有人们的精心照谣，它们甚至来不及展放就会调稠。”
　　李小凤没有说话，静静的听着赵音的声音，赵音清秀绝伦的脸上路出淡淡的哀伤道：“我妈妈天生体质虚弱，本来不适合生育的，但是她坚持的生下我，还没有看我一眼就血崩而去，我甚至从来没有见过她的照片，但是在我从小就朦胧的想道，妈妈一定是一个象花一样美丽的女人，妈妈过世给我父亲带来沉重的打击，他把自己的心神都在工作上，他始终坚信妈妈的死是因为他贫穷的关系，所以他要赚很多钱，这样就可以给这个家带来幸福。他成功了，只用短短十几年的时间，他创下了十分庞大的财产，可是他仍然不满足，仍然想赚更多的钱。”
　　“爸爸对我很好，他会竭尽全力的满足我的一却愿望，但是这些都不是我想要的，我的身体遗传了妈妈的先天心脏病，从小身体虚弱，无法做任何剧烈的运动，爸爸怕我发生什么意外就没有让我上过小学，请了许多有名的学责教授教导我的学习，无法在外面生活的我，也许是怕寂寞，所以我拼命的吸收着知识，想了解外面的世界，上天似乎因为歉意，给了我虚弱的身体时也给予了我，还算聪明的大脑，让我在十岁的时候就学完了大学的课程。”
　　李小凤第一次听到赵音的确切身世，以前的六年虽然他十分关注她的生活，但是却只了解她学校的一却，还真不知道她不但是个超级富豪的千金，而且还是一个天才美少女。赵音似乎沉寂在自己的回忆中继续道：“后来，我觉得书本上的东西描写的再详细也无法让我真正的了解外面的世界，所以在我的坚持下，爸爸只得同意让我去学校读书，而我没有选择在首都读书，而是来到了妈妈的故乡南通市，在妈妈读过书的中学，想要追寻妈妈的足迹历程。在学校里我交了很多朋友，经历了很多事情，这些都是钱财以及书本无法给以我的，所以我很快乐，因为我的生命随时可能结束，所以我想尽我能力帮助每个人。”
　　李小凤这才知道赵音为什么会在一普通的中学读书，他忽然发现自己似乎一点也不曾真正的了解过这个自己暗恋了六年的初恋少女，这让感到有些迷茫，赵音脸上再次挂着笑容道：“小凤同学，你知道吗，其实你是第一个和我说话的同龄人，那以前我只是和爸爸及我的老师还有保护我的保镖说过话。其实我一直记的学校的那个花坛你我相遇的情景，一个男孩傻傻的问我是不是天使！”
　　李小凤听的心中一震，记忆再次浮起，当时那个女孩在回答‘不，花也是有生命的，而且是那么的短暂，在开花的时候是他生命最灿烂的时候，不久他们就会枯萎了，如果在这时候折下他们的话，是很残忍的事情。”
　　后路出一个笑脸，在阳光下看起来就像天使一样，自己傻傻的看着女孩子问道：“你真漂亮，是天使吗？”
　　想到这里李小凤的脸再次红了，强忍着自己心中的跳动道：“想不到你还记的。”
　　赵音清秀绝沦的脸上洋溢着笑容道：“我自然记的，从那时候开始我就把你当做我的朋友了，你算是我有史以来的一个朋友哦！”
　　赵音的话让李小凤这个八阶强者都有些手脚无措，李小凤有些结巴的道：“是吗！”
　　赵音俏丽的脸上路出了笑容道：“是的，我真的把你当成了我的第一个好朋友，所以六年来我对你的习性也很是了解，在我印象中，你很幽默，经常有天马行空的想法，你还会讲许多故事，会爬树，甚至还烧的一手还菜，班里野炊的时候基本上就是你包了，除了看大的爱好就是钓鱼，非常的厉害哦，虽然其他功课一般，但语文却十分的好，作文经常得高分，朗读时经常被老师点名示范，你走路一定要先跨左脚，非常喜欢吃辣椒，感到为难尴尬时就喜欢摸鼻子，撒谎时经常脸红，让人一看就知道。”
　　听到赵音熟悉的把自己的生活习惯说出来，李小凤感到十分的吃惊，呆呆的说不出来，赵音继续道：“在外人眼中，你有些内向孤僻，喜欢沉迷于书虫，但我知道你内心十分的孤独，还有深深的悲伤藏在心中。”
　　李小凤忍不住的道：“你怎么怎么肯定？”
　　赵音道：“是音乐，你有个几极少人知道的天赋，那天在小南山公墓时，我偶然听到了你的二胡，你的二胡拉的太好了，我接受过许多顶级音乐老师的培养，他们都夸我是天才，但是和你比起来差太多了，你的二胡简直是天籁之音，那是一种真正的可以让内心产生共鸣的声音，那首《二泉印月》几乎每天都在我梦中回荡。”
　　李小凤呆在那里，自己会拉二胡的事情，只有极少几个人知道，是妈妈教导他的，只有每年在父母的忌日时，自己才会拉上一次，希望为他们安魂，也许是天赋也许是真正的把感情释放，也许是因为冥龙绝的作用，他的二胡当真有着震荡人心的力量，李小凤想不到这个秘密赵音竟然也知道，不由的苦笑道：“看来赵音同学真的十分了解我呢。”
　　赵音美目看着李小凤道：“我从第一次见面就觉得小凤同学绝对和他人不同，想不到短短一年不见，小凤同学竟然变了这么多，竟然成了异能高手，还拥有了不可思议的医术，看来你的梦想也算实现了呢。”
　　李小凤惊讶的道：“你也知道异能者？”
　　赵音点头道：“恩，因为父亲的关系，我了解一点，小凤今天我和你说这么多就是希望让你知道，我一直都是把你当作我的朋友，对于你那天舍命相救我十分感动，我知道你一定怪我竟然那么冷心……”
　　李小凤打断她的话道：“赵饮，别说了，其实我也大概了解了那天的情况，一定是因为你父亲检查出了你竟然又患了白血病，所以要你去首都治疗，所以你才要转学了，我被车子撞到后，你一定是因为心情过于激动，而心脏病复法昏迷了过去，情况十分危险，所以在你昏迷的时候，你父亲派人把你火速的转移到了首都，一直在医院疗养，后来又来到纽约想寻找治病的办法对不对？”
　　赵音吃惊的捂主小嘴，道：“小凤同学，你怎么知道的？”
　　李小凤道：“其实，我为你治疗心脏病的时候，就知道你白血病患病的时间，只要再把你刚才说的一却对照一下，得出这个结论很容易的，也是我太小心眼，这么简单的事情只要有些头脑的人都可以猜到，对不起！”
　　李小凤向赵音鞠了一躬，他为自己以前的小心眼道歉，他当初之以为自己和赵音的差距的距离十分大只能当相思而已，却不想赵音一直把自己当成了朋友，对自己的一却都看在眼中，赵音是那么的温柔，她对人是那么的热心，怎么可能会做出抛下救命同学不闻不问呢，也是自己混帐，心胸狭小而已，竟然会因为这点事情而故意不治疗赵音的血癌！所以他向赵音鞠躬道歉，赵音被他的动作吓了一跳，连忙跑了过来扶住李小凤道：“小凤同学，你这是做什么？”
　　被赵音扶住身体，李小凤觉得似乎有电流在自己身上流过，他的身体有些僵硬，李小凤不由的也伸手扶住赵音的两只浩臂，注视着眼前这个动人的少女，虽然在倚天世界他有了众多的红颜知己，但是赵音的感觉却是给他最独特的，也许这就是初恋那特有的感觉吧，他看到了赵音美眸中自己的倒影，一种无法想象的心动的感觉穿来，似乎不受控制的，李小凤把赵音的身体拉进了位置，然后低头吻向她的额头，赵音身体也僵硬起来，有些傻傻的看着李小凤距离自己越来越近，芳心跳的厉害，身不由己的闭上眼睛，不多久额头穿来一股冰凉的气息，那气息瞬间涌灌了她的身体，让她有着无法想象的舒服，接着一股火热的气流再次从额头涌来，和清凉的气流纠缠起来，在她的身体内不断的循环，每一个循环她就敢到自己的身体似乎轻了起来，无穷的精力从身体内涌来，这是她从来没有感受过的，让她几乎呻吟起来，不知道过了多久，两股气流消失，赵音睁开眼睛，看到的是李小凤那双犹如星空般浩荡的眼神，让她瞬间迷失在其中，不知道多久李小凤的声音传来道：“赵音，这是我的祝福，你以后可以做任何你想要做的事情，你想跑就可以跑，想跳也可以跳，因为我已经给了你一双翅膀，让你成为了天使。”
　　赵音回过身来，她感到自己体内似乎有了无穷的力量，往日所有的痛苦都消失不见，这一却是那么的不可思议，就在这时候，一声异想惊动两人，只见东方碧玉一脸吃惊的看着两人，有些结巴的道：“小凤哥哥……周爷爷……叫你过去……我……我先走了。”
　　说完有些慌不择路的跑了回去，李小凤眼尖，在阳光下分明看到一棵晶莹的液体从东方碧玉的脸霞飞落她哭了为什么？

第五集 破茧重生武界成 第248章 恶灵骑士4
　　赵音回过身来，她感到自己体内似乎有了无穷的力量，往日所有的痛苦都消失不见，这一却是那么的不可思议，就在这时候，一声异想惊动两人，只见东方碧玉一脸吃惊的看着两人，有些结巴的道：“小凤哥哥周爷爷叫你过去我我先走了。”
　　说完有些慌不择路的跑了回去，李小凤眼尖，在眼光下分明看到一棵晶莹的液体从东方碧玉的脸霞飞落，她哭了为什么？李小凤有些呆怔在那里，他不明白东方碧玉为什么会哭，难道发生了什么事情吗？到是赵音路出一种奇怪的神色，轻轻的推了一下发呆的李小凤道：“小凤同学，去看看发生了什么事情吧。”
　　李小凤点点头道：“阿音同学，你的病我已经治好了，以前的事情真是对不起，希望我们以后仍然是好朋友！”
　　赵音再次路出迷人的笑容柔声道：“恩，小凤同学永远是我的好朋友！”
　　赵音这一笑当真风情万种，说不出的动人，让李小凤的心再次跳动起来，怕赵音发现自己的异，连忙说了句：“我先去看看怎么回事，阿音同学，你在这里也呆了很久了，先回去吧,以免你那个大明星朋友担心。”
　　赵音轻轻的点头恩了一声，李小凤不敢在看他，身体犹有游鱼破水一般的，施展着‘箭鱼游’身法，化为一道清风消失在花圆中，赵音看着他的身影，玉手轻轻的抚摩着额头，俏丽的脸上路出一丝羞涩的红晕，让她身边的百花都在瞬间黯然失色。
　　东方碧玉慌乱的奔跑着，她觉得自己好迷茫，心难受的厉害，又酸又涩又苦，从来没有遇到过这种情况让这个只有十六岁的少女感到恐惧和迷茫，不知道是从什么时候起，自己的心中已经完全被小凤哥哥的影子充斥，也许是在那个昏暗的巷子里，遭遇那可怕的事情，害怕的自己意识灵魂都陷入了无边的黑暗中，害怕的自己将永远的沉沦不敢醒来，是那一双有力的手臂带给自己全所为有的安全还有温暖的时候，也许是他那一声犹如雷霆般的怒吼，驱散了自己心中那无边恐惧的黑暗，那种感觉就象是记忆深处最眷恋的回忆她的回忆“心好痛！我这是怎么了为什么看到小凤哥哥抱着赵姐姐轻吻心就难受的厉害我一定是生病了好难受我为什么会感到有些窒息的感觉真想在没有人的地方哭一场难道难道我爱上了小凤哥哥不不怎么可能小凤哥哥是我的表哥呀为什么刚才我会有种要失去最重要东西的感觉，就像就像那天的感觉一样”似乎打开了记忆深处的门，尘封的记忆涌上心头‘哇哇哇’一个年幼的小女孩坐在地上哭泣，一双白玉般的纤手把小女孩抱起，手的主人是一个美丽的少妇，她轻轻的擦掉她身上的灰尘道：“乖，小玉不哭，我家小玉是个美丽的公主哦，张大后会有一个英俊，强大，温柔，神秘的白马王子来接你的哦。”
　　女孩看着少妇的脸亲昵的擦着她的脸咯咯的笑了起来。场景变幻，少妇有些不舍的抱着小女孩，轻轻的轻了一下女孩子的额头，美眸中闪着泪光道：“小玉，对不起，妈妈也舍不得你，但是妈妈要追求自己的幸福。”
　　说完放下小女孩，头也不回的跑向远处，在小女孩撕心裂肺的喊声中消失在远处“小玉，你怎么了？”
　　东方碧玉撞在一个人身上，跌倒在地，那人连忙一把把她扶起，关心的问起来，东方碧玉的意识恢复过来，入目的是父亲东方仁关心的神色，吃了一惊，这才感到自己似乎哭了，连忙擦干眼泪强颜笑道：“没事的爸爸，我只是被风迷了一下眼睛而已。”
　　东方仁自然不会被这拙劣的借口骗到，深深的看着自己的女儿，却没有说话，他身边还站着周老头及一个白人斯蒂特，周老头哈哈一声道：“原来是被风迷了眼睛呀，吓我一跳，我让你去叫李小凤那臭小子，我还以为他欺负你了呢，那样的话就要他好看。”
　　东方碧玉连忙紧张的道：“不，不关小凤哥哥的事情。是我自己不小心而已！”
　　周老头笑道：“好了，我知道了，那小子过来没有？”
　　话刚落音，李小凤的身行忽然出现道：“过来了，那么着急叫我干什么？”
　　东方碧玉忽然听到李小凤的声音吓了一条，本能的移动一下，身体却再次失去平衡，李小凤自然的伸手把她的身体抱住，柔声道：“碧玉，你怎么了，刚才我好象看到你哭了。”
　　东方碧玉感受到李小凤手臂上的温暖，身体一颤，芳心却莫名安宁了下来，低着头有些不敢看李小凤道：“小凤哥哥，对不起，刚才我有些失态了。”
　　李小凤松了一口气道：“没事就好。”
　　虽然不知道东方碧玉刚才为什么哭了，但也没有追问，从口袋中逃出一张手帕，然后温柔的替她擦去了脸霞上的泪痕，东方碧玉身体一颤，脸上红晕出现，用极低的声音道：“小凤哥哥，你总是这么温柔的对女孩子吗？”
　　李小凤愕然道：“什么？”
　　东方碧玉连忙道：“没事，小凤哥哥，你因该饿了，我去给你做饭。”
　　说完有些慌张的跑开了，让李小凤有些楞在那里，当李小凤回来时，看到三个人都用怪异的眼神看着自己，尤其是老头用那种你是禽兽的目光盯着他，让李小凤有些窘迫同时心头火起的吼道：“老头，你那是什么眼神呀！”
　　老头故意摇摇头啧啧的怪笑两声，却不说话，东方仁忽然身出手，快如闪电的抓向李小凤的肩膀，李小凤本可以轻易避开，却没有动，任有东方仁抓住自己的肩膀，疑惑的看着他道：“舅舅？”
　　东方仁哼的一声道：“希望你记住一点，小玉是你的亲表妹，她的心就像玻璃一样的脆弱，而且上面拥有着深深的伤痕，你不要做些无聊的事情，招惹她。”
　　李小凤真是觉得很郁闷，看着东方仁如此郑重的警告他，让他有些不知所以然，只到东方仁头也不回的离开后才有反映过来，有些哭笑不得的摸摸鼻子道：“舅舅这是怎么了？碧玉是我表妹呀，说的我好象一个邪恶的花花公子一样，怎么可能呢？”
　　周老头嬉笑道：“你小子本来就是个邪恶的花花公子，小小年纪就两边都有了这么多的红颜知几己，哈哈，你还是注意一点。这边和那边不一样的，虽然异能界本身有很多一男N女或者一女N男，但是对于血缘上的禁忌却和世俗界的一样。可不比那边。”
　　李小凤本想反驳，却猛的想起在倚天世界中自己的红颜知己中的确有一个算是表妹关系，这让他有些垭口，无奈的道：“我只是把碧玉当成自己的妹妹，那有你说的那种龌龊的想法？”
　　老头啧啧的围饶着李小凤打量了一翻，让李小凤有些发毛后才道：“果然，高大，英俊，强大，温柔，神秘，还有古典高贵的气质及一种犹如星空般浩荡的眼睛，这真是每个少女心目中最朦胧的白马王子形象呢，我还真不知道有什么少女可以抗拒你的魅力呢？”
　　虽然这看似夸奖却让李小凤有些恼羞成怒的道：“老头，你叫我来不是和我扯这写东西的吧，到底什么事情，不然我可要翻脸了。”
　　“咳，咳”一声咳嗽打断两个人的争吵，李小凤和老头这时候才想起自己身边似乎还有一个白人帅哥在身边，李小凤一眼认出了对方正是斯蒂特不由的问道：“原来是美国黑手党斯蒂家族的大少，你怎么会在这里，不会是那个买凶杀我的人找到了吧。”
　　斯蒂文路出钦佩的神色道：“李小凤神医你说得不错，我的确是为这件事情来的，说起来真是惭愧，那个买凶之人竟然是我那个不成才的弟弟斯蒂文！”
　　李小凤有些惊讶的道：“是他？为什么？哦，因该是这样难怪。”
　　李小凤何等聪明，只要回想一下那天的事情及表现，就清楚的知道斯蒂文是情愿来吸血鬼公爵的病情好转，只怕这里面设计了什么权利的争斗，而斯蒂文决不是他表现出来的纨绔子弟那么简单，因为自己可以治疗血继病毒，防碍了他的计划吧，所以他想杀了自己也不难理解，斯蒂特看李小凤的神情就知道李小凤已经猜到了事情能的始末，心中佩服道：“斯蒂文觉察到了阴谋败露了，已经逃走了，而他下的任务现在因为有三大超级杀手在接，除非他们宣布放弃，我们家族才能撤消这个任务真是对不起，不过我们一定会把我弟弟抓到，交给李小凤神医处置的！”
　　李小凤哦的一声，忽然抬起头，右手食指中指并拢成剑指，然后朝天空一点，两到灿烂的金白色光芒化为无坚不摧的剑气撕裂着空气,呼啸射向天空中的两只蝙蝠！斯蒂特感受到那双色剑气近乎无穷的毁灭力量，吓的魂飞魄散的喊道：“神医手下留情！”

第五集 破茧重生武界成 第249章 恶灵骑士5
　　李小凤哦的一声，忽然抬起头，右手食指中指并拢成剑指，然后朝天空一点，两到灿烂的金白色光芒化为无坚不摧的剑气呼啸射向天空中的两只蝙蝠！斯蒂特感受到那双色剑气近乎无穷的毁灭力量，吓的魂飞魄散的喊道：“神医手下留情！”
　　听到斯蒂特的喊声，李小凤意念一动，马上就要贯穿两只蝙蝠的剑气光芒瞬间化为点点星光消失不见，这就是真正的绝世高手的实力，对外放的真气也可以向体内一样控制自如，随心所欲，这换做倚天中的高手那是万万不可能的，天空中的两只蝙蝠逃过一命，忮的一声，飞了下来，接着发生了不可思议的变化，竟然变成了两个中年白人，李小凤也记起他们是上次跟来的几个中年白人中的两个人，李小凤心中对吸血鬼能由蝙蝠和人两个形态变化十分感兴趣，想道：“果然和以前写的一样呀，吸血鬼竟然能变换成人和蝙蝠两个形态，当真有趣，哪天是不是找一个吸血鬼解剖一下研究？”
　　不说李小凤心中想的可怕想进法，那两个中年白人却是追杀斯蒂文的克里和奥斯特吸血鬼侯爵想当于人类的五阶颠峰高手，吸血鬼是不出汗的，但是克里和奥斯特却是觉得自己被吓出了一身的冷汗，刚才李小凤那两到破空的剑光只差一点就把两个人击中了，二人都感觉到了剑气光芒中蕴涵着毁灭性的力量，他们毫不怀疑如果被射中，别说他们现在虚弱的状态就是最颠峰的时候也会被轻易的犹如吹腐拉朽样的撕裂，绝无生还的可能，对李小凤产生了深深的恐惧。
　　斯蒂特也是松了口气，克里和奥斯特虽然只是侯爵，但却是家族中最天才的的年轻后裔，发展潜力十分的巨大，如果被李小凤杀了当真会给家族带来不小的损失，同时也对李小凤感惊惧，上次见面他至少还能感觉到李小凤的可怕，短短几天的时间李小凤却变的犹如大海一般的深不可测，如此进步当真是匪夷所思，压下心中的杂念，对李小凤道：“谢谢神医手下留情。”
　　李小凤耸耸肩膀道：“没事，下次记得要进来请走正门，不要随便的从我头上飞过，不然的话发生了什么误会就不好了。”
　　斯蒂特连忙道：“是，这次是他们卤莽了。”
　　然后转过身对克里道：“克里，奥斯特，怎么样抓到我弟弟没有，为什么你们看起来如此虚弱狼狈，还有两个人呢？”
　　克里向斯蒂特单膝跪下，神情悲愤的道：“对不起少爷，我们没有想到斯蒂文竟然有着不下于候爵的实力，竟然一时不察被被他偷袭杀了菲克及基帕。”
　　斯蒂特吃了一惊道：“怎么可能！我弟弟不过是个纨绔子弟，二十多年来甚至连爵位力量都没有觉醒，怎么会永有侯爵的力量？还杀了菲可和基帕？”
　　克里连忙道：“大少爷，那是我们都被他骗了，他平时隐藏的太深，而且他似乎还有亡灵一族的血统！”
　　“亡灵族！这怎么可能？”
　　斯蒂特脸色大变，身上的贵族气质似乎都不见了，上前一把抓住克里和奥斯特的领口道：“说到底怎么回事！竟然用这么拙劣的借口开欺骗我吗？”
　　克里连忙把事情的经过告诉了斯蒂特，斯蒂特听完脸上阴晴不定，放开两人，然后向李小凤和老头道：“真对不起，周老还有李神医，是我们考虑不周，竟然没有活抓到叛徒，真的很抱歉！”
　　老头无所谓的道：“算了，我们中国有句话叫做人死如灯灭，他以前做的事情就让随风而去吧。”
　　斯蒂特感激的道：“谢谢，竟然如此那我们不打搅了，这件事情我需要向我父亲禀告一下，我们先告辞了，过两天我们会再次登门拜访的。”
　　看着司蒂特带着两个手下匆匆而去，李小凤不由的问道：“老头，看他走的这么着急是为什么，还有那个什么亡灵族是什么？和一样是不死生物吗？”
　　老头点然一根高级雪茄吸了一口道：“恩，说一样也不一样，亡灵族是古欧洲的一些炼金术士或寿命将尽的强大巫师，为了想长生不死，用药剂配合咒语把自己变成一种类似僵尸或骷髅的存在，用死的力量继续存在特殊存在。”
　　李小凤道：“死的力量，那是什么？”
　　老头道：“亏你还是一个神医，难道不知道万物有生有死的定律吗？怎么说呢，我们活着支持我们的是生命元气，但元气是似乎有限度的，当因各种原因消耗干净后，我们人就会死亡，而又根据能量守衡的定律，生命元气不是消失不见了而是化为了以之相反的死亡之气。亡灵一足就是用特殊的生命形态来利用死的力量继续存在。他们也属于黑暗异能界，为世人所不容。”
　　李小凤恍然，这就是中医的阳气和阴气是一样的，不过这种截然相反的生命形态到是有趣，李小凤问道：“那为什么这几个吸血鬼听到了亡灵一族的名字很忌讳一样呢？竟然同属黑暗阵营，没有必要那样吧”老头哈哈笑道：“他们当然感到恐惧了，因为是吸血鬼把亡灵族灭了呀，虽然亡灵族人数十分稀少，但力量都强大而诡异，让吸血鬼家族付出了很重的代价呀。至于原因很简单，因为亡灵族的一件密宝的关系。”
　　李小凤好奇的道：“秘宝？”
　　老头点头道：“不错，人们常说西方是个充满传奇的地方，这些离奇的传说能帮助他们们解释那些恐怖而令人难以置信的事情，恶灵骑士的故事相信许多西方人都隐约听到过，传说每一代都会有一些被诅咒的灵魂穿行于世界各处，这些人的名字都会写在大魔鬼墨菲斯托的“灵魂契约”中。很久以前，一个恶灵骑士被派到一个村庄里，取一份含有无数邪恶灵魂的契约，但这份“灵魂契约”拥有着无穷的力量，他知道这份契约绝不能落在魔鬼的手中，于是他做了件别的骑士从未做过的事，他从魔鬼的魔爪下带着那份契约逃走了，而亡灵族的异宝就是这灵魂契约！”
　　“什么？世界上真的有大魔鬼和恶灵骑士吗？”
　　“因该也许有吧！”
　　“可恶，老头你耍我。”――――――分割线――――――夜晚的高速公路是飞车党的世界，他们都喜欢在黑夜放纵，哪怕是被交通警察追着，那也是一种乐趣，可以尽情释放狂野的激情。
　　“哦……哦……”
　　“欧……快呀……伙计们！”
　　飞车党们一边骑着摩托车飞速狂奔，一边摇手呐喊。
　　“噢也……大伙加油……放快速度！”
　　他们的声音在高速公路上狂响着。
　　“那是什么？”
　　一个飞车党指着远处的亮光惊讶的问道。
　　十多名飞车党纷纷停下摩托车，向背后的远方眺望。
　　带奇怪帽子的白人开心玩笑的说道：“是火箭吧。”
　　众人一阵大笑。
　　“不，应该是一辆改造的拥有固氮喷射器的悍马！”
　　有人猜测道，“你看它跑得多快。”
　　随着远处的亮点逐渐接近，飞车党吃惊的看着那东西所留下的火线痕迹，当那快速飞奔的物体快要到飞车党眼前时，众人才发现，那不是什么火箭，更不是一辆汽车，而是一匹马，一匹被燃烧的马；马上还骑着一个人，一个燃烧的人，不因该是骷髅！那马也是骷髅架子，一却的一却看上去是那么的诡异和让人恐惧！
　　看着眼前吃惊、恐慌的一幕，凝视那越来越近怪物，那不可思议的火焰，飞车党们各个都被震惊，他们的表情，他们的目光，已经完全被一种不可置信所代替。
　　“那……那是什么？”
　　“是……是……是幽灵？”
　　“不……他不是幽灵！是魔鬼！”
　　“你们都错了――那不是魔鬼，也不是幽灵，他是传说中，来自地狱的骑士。”
　　“哦……天哪！那不是真的！”
　　“是真的！那是真的，他是传说中的‘恶灵骑士’！”
　　“……”
　　那骷髅马的速度很快，快得就像是一架火箭，身上燃烧的黑色火焰发出强大的地狱力量，不断摧毁沿路而过的物体，树木、建筑等等一切，并且留下两行清晰的火痕印迹。
　　“嘶叻叻……”
　　骷髅马上的骑士，一拽缰绳，缰绳都开始燃烧，骷髅马发出一声嘶吼后听了下来，骷髅骑士那空洞的双眼中散发着点点火光，虽然只是烛光之色，但足以燃烧，因为那是来自地狱的火焰，不同凡响的，能燃烧万物。时间似乎停止了，接着所有的飞车党都尖叫起来，飞快的发动摩托车想要远离这个可怕的恶魔，但是似乎已经晚了，那骷髅骑士似乎裂齿一笑，一个声音穿来道：“恐惧的灵魂，似乎很美味呢。”
　　骸骨战马忽然喷出的黑色火球，黑色火秋爆炸巨大的威力将地面的沙砾烧熔成玻璃状物质，而强大的冲击把，竟然将这些飞车党强行推出十多米远，而他们坐下的摩托也被火焰引燃，一辆接着一辆发生爆炸，所有的人都惨叫起来似乎，飞车党众身上燃烧起熊熊火焰，那火焰和摩托爆炸的红色不同，而是一种黑色的火焰，和骷髅战马身上的火焰一样，接着很快十几个飞车党被燃烧成了灰烬，从灰烬中飘出几朵光芒，瞬间飞入骷髅骑士的头颅中，骷髅骑士眼眶中的火焰一闪更加明亮起来。
　　骷髅骑士杂杂嘴，似乎品味美味，他跳下骷髅战马，那马嘶吼一声，身上的火焰暴长，接着化为无数奇特的咒文符号，组成一圈又一圈的圆行光带，犹如精密仪器中的齿轮一样的咬合转动，最后缠绕在骷髅骑士身上，印刻在他的周身骨骼上，接着再次燃烧起黑色火焰，火焰消失后，骷髅也不见了，出现的却是一个全身赤裸，十分英俊的白人青年，白人青年望着天空的月亮哈哈的狂笑起来：“斯蒂家族，还有李小凤，你们等着，我从地狱中回来了！”

第五集 破茧重生武界成 第250章 赏金任务1
　　李小凤伸手扶住赵音的两只浩臂，深情的注视着眼前这个动人的少女，他看到了赵音美眸中自己的倒影，一种无法想象的心动的感觉穿来，似乎不受控制的，李小凤把赵音的身体拉进了位置，然后低头吻向她的额头……
　　“啪……”
　　的一声异响，把东方碧玉的回忆打断，原来是她手中的杯子掉在洗手池中，她有些手忙脚乱的把杯子拣起，匆匆的刷牙后，用毛巾洗脸，看着镜子中秀丽天成的面孔似乎有些憔悴，东方碧玉怔在那里：“我这是怎么了，二天了，为什么还是那么在意这件事呢？”
　　这时候一个声音从门外传来道：“碧玉，你在吗？”
　　东方碧玉听到这个声音顿时心跳加快，答应了一声道：“在，小凤哥哥，你等一下。”
　　连忙对着镜子做出一个笑容，让自己看起来不在憔悴后，才匆匆的从从卫生间跑出，把自己的房门打开，外面站得正是李小凤，李小凤今天穿着汉服，倚天世界的长发被他剪去一半，只流下齐肩的短发，看起来充满了充满了古典儒雅的气质，最吸引人的是他的眼睛，犹如星空般的深缀，自从武功修炼到了极限后，他的气质和容貌都发生了巨大的变化，充满了魅力，东方碧玉今天看到他竟然乏起‘惊艳’的感觉，想到这里东方碧玉不由的脸一红，暗自啐了自己一口，然后努力平复自己的心情，做出一副平常的样子道：“小凤哥哥，你今天这么早，找我有事情吗？”
　　李小凤微微一笑道：“也没有什么事情，只是最近听说有一部电影很好看，也闲的无聊，想和你去看电影。”
　　“扑嗵，扑通……”
　　东方碧玉觉得自己心似乎跳的厉害，心中想道：“看电影？这难道是约会？怎么办，我去不去呢？”
　　东方碧玉几乎要一口答应下来，忽然想到什么，心中一凉，低着头用尽力气的让自己的语气平静下来道：“对不起，小凤哥哥，我和赵音姐姐她们约好了去逛街的。”
　　李小凤‘哦’了一声，然后笑道：“那好吧，下次吧，反正那电影要播放一周呢，路上小心点。别被那个姓童的女明星给牵连了，她的影迷可是太多了呢。”
　　东方碧玉恩了一声，然后低着头从李小凤身边走过，似乎怕看到李小凤的样子，而让自己改变主意，当从李小凤身边经过时，东方碧玉身体一颤，因为李小凤的手放在她的头发上，似乎有一股电流瞬间流通了她的身体，只听的李小凤柔声道：“碧玉，走路不要这么低着头，这样很容易撞人的，而且搞的很没有自信似的，我们碧玉这么漂亮，低着头走路岂不是暴天珍物了。”
　　东方碧玉的溱首被他带得向右微侧，路出优美的半边脸霞，李小凤看这张和妈妈有八成相似的美丽容颜，先是一呆，接着路出一个温柔的笑容，东方碧玉的脸莫名一红，轻轻摇头，把李小凤的手摆脱，然后有些急促的道：“那个，我知道了，小凤哥哥，我先走了时间到了。”
　　说完几乎小跑了开去，李小凤看着东方碧玉犹如受惊的兔子一样的跑开的身影，有些莫名其妙，自语道：“她到底怎么了？”
　　咳咳……
　　一个熟悉的咳嗽声让李小凤转过头来，问道：“老头，你今天怎么这么早就起床了，真是太阳从西边出来了。”
　　老头一脸古怪的道：“臭小子，我如果没有怎么早起来，怎么看得到你挑拨你‘表妹’的情景呢？”
　　那个表妹两字老头特意的加重了语气，他其中的意味李小凤如何听不出，李小凤当下气极，右手食指中指并拢，一道晶白色的剑气光芒抖射而出呼啸着射向老头，老头脸色一变，双手一转，顿时一道灰色的能量罡把他笼罩，噗嗤一声，剑气光芒射在灰色的能量罡上，没有碰撞的爆炸，无声无息老头的能量罡上顿时被一层厚厚的冰层笼罩，在早晨阳光的照耀下散发着七彩的光芒，看起来十分的美丽。
　　啪的一声，所有的冰层破碎化为无数的冰屑消失，老头有些狼狈的从灰色能量罡中走出，身体都冷的大颤，骂道：“臭小子，你想要了我的命吗？你这个白眼狼。”
　　李小凤耸耸肩道：“是你自己活该，我是看到这两天碧玉似乎都在有意无意的躲着我，让我有些摸不着头脑，所以想今天找个时间带她去看电影，乘机想了解一下她的想法，看我是不是做了什么若她生气的事情，哪有你这个老头说的那么龌龊！”
　　老头身体颤抖起来，似乎强忍着什么，接着再也忍不住哈哈的笑了起来，很没有形象的手舞足蹈，李小凤被笑的心头火起，脸上再次一沉，右手剑指再次伸出，一道金色的剑气光芒在吞吐不息，空气中都乏起沸腾的水气，给以人一种朦胧的感觉，老头连忙强忍住笑容道：“好了，别生气了，我不笑了可以吗？其实我是笑你太笨了，你真的在倚天世界有了好几个红颜知己吗？怎么连女孩子的那点心思都看不出来吗？”
　　李小凤手中的金色剑气光芒收于体内，没有好气的道：“这和这件事情有关系吗？你到底想说什么？”
　　老头脸色一正道：“很简单，碧玉她喜欢上你了”“什么？这怎么可能？我是她表哥呀？”
　　老头道：“有什么不可能的，就是因为她喜欢上你了，但你又是她最亲近的血缘上的表哥她才感到痛苦，也许前些日子她心中还没有明白对你的感情，但是她忽然明白过来却给她照成了痛苦，你小子真的要好好的处理这件事情，不然的话真的会给她造成伤害的，她的心就如你舅舅那样说的，想水晶般的晶透，又想玻璃一样的脆弱！小时候的事情已经给她的心上留下了很深的伤痕了。”
　　李小凤心中一动问道：“小时候的事情，你是指？”
　　老头叹道：“这事情本来不想和你说的，毕竟是东方的家务事，但是你也是他们的血缘至亲，告诉你也无妨，你知道为什么你一直没有看到过东方的妻子也就是你的舅母吗？”
　　李小凤咦的一声道：“是呀，我还以为她在东方家族呆着，没有来纽约呢。难道……难道舅母她过世了？”
　　老头摇头道：“你错了，她还活着，不过你也见不到她了，因为她在碧玉六岁的时候抛弃了她的丈夫和女儿和一个男人私奔了！”
　　东方碧玉有些逃一样的跑出了一品馆，结果在出门的时候撞到一人，那人哎呀一声的被撞到地上，东方碧玉吓了一跳，连忙道：“对不起，对不起，你没有事情吧？”
　　那被撞倒的人柔声道：“没有关系的，碧玉妹妹，你怎么走的这么慌张。”
　　东方碧玉一听声音十分熟悉，一看却发现被自己撞倒的人是一个清秀绝伦的少女，却正是赵音，她连忙把赵音拉起道：“对不起，赵姐姐，我不知道是你。”
　　赵音故意道：“是吗？那如果不是我的话你就会撞人家了？”
　　东方碧玉连忙摇头，正要解释，却听得赵音一声轻笑道：“好了逗你玩的呢？恩，对了，冰语正在她车中等我们呢，我们快去吧，咦，小凤同学呢？我不是让你带他一起来的吗？”
　　东方碧玉道：“这个小凤哥哥他和周爷爷有事情出去了，要等晚上才来！”
　　东方碧玉说的话都有些结巴，这是因为她从来没有撒过谎的原因，不知道怎么的她心中似乎不愿意赵音和李小凤再次见面，但是撒谎却让她有罪恶感，这少女微妙的矛盾心情，外人不足以道知，好在赵音并没有发现她的异样，当下道：“竟然这样，那就算了，下次再让小凤去吧。”
　　当下拉着东方碧玉走进一辆高级轿车里，童冰语带着墨镜笑着和二人打招呼，然后让司机开车，车子带着三女是驶离了一品观，当车子只剩下一个点时，一个高大的身影出现在门口，看着眼去的车子，路出邪淫的神色。
　　身形一闪，李小凤来到一个隐藏在繁华街道上的普通酒吧，李小凤全身骨骼噼啪做响运起了《缩骨大法》把一米八的身高缩小到了十米六九，身上的肌肉一阵蠕动，竟然变成了相貌十分普通的人，这个酒吧其实就是赏金猎人公会，李小凤前些日子注册了会员，现在是个一级赏金猎人，他现在想接一个任务，自然不是为了金钱，而是想看看有什么什么任务可以让自己遇到八阶高手，以便与自己在战斗中突破领悟自己的领域，他撇开第十级和第九级级别的变态任务，而是直接打开任务网页，找到第三篇就是八级任务，八级这一篇的任这些任务也是无比艰难，没有八级的实力，想完成那是比登天还难。
　　八级任务排名第一的任务就是前几天教廷登记的，是寻找失踪的‘朗努斯之枪’赏金高达五百万美圆。到现在还没有人接，‘朗努斯之枪’就在自己手中，李小凤自然不会傻到去接这个任务，而第二个任务让李小凤起了一些兴趣，也是寻找一件东西的任务，那就是找到异宝‘盗机之链’上面说盗机之链应该在中国大陆，不过，悬赏十五年，至今没有了结任务。
　　“盗机之链？我好象在那里听过这个名字，奇怪了？”
　　[PS：这几章似乎有些平淡呢，其实我只是想写出一些女主角少女情绪微妙的变化，以免她们看起来就象一个空洞的花瓶,下一章开始，就让李小凤打斗几场吧，以小试一下主角的身手。]

第五集 破茧重生武界成 第251章 赏金任务2
　　而第二个任务让李小凤起了一些兴趣，也是寻找一件东西的任务，那就是找到异宝‘盗机之链’上面说盗机之链应该在中国大陆，不过，悬赏十五年，至今没有了结任务。
　　“盗机之链？我好象在那里听过这个名字，奇怪了？”
　　李小凤想了想，却没有想起什么时候听过，按理说以他现在的记忆力，有少会忘记什么事情的，除非是无意见看到或者听到的事情才会如此，所以李小凤些奇怪，网页上有些详细介绍‘盗机之链’的介绍，及一副照片，那是一根看起来有些普通的银质项链，看不出有什么特别的，李小凤把注意力放在它的介绍上，原来‘盗机之连’是当年一个名叫赫连树的异匠所制造，异匠就是拥有制造奇特力量道具的人，这类人虽然本身没有什么强大的异能，但很受异能界的欢迎，他们制造的道具和武器对异能者有着很强的作用，毕竟异能者的力量太强，普通的武器根本承受不了，所以异匠就应运而生，他们制造的武器道具被称之为异宝，传说最强大的异匠可以制造神器！他们都拥有崇高的地位。而且异匠一向很是稀少，拥有异宝武器的人十分的稀少。
　　赫连树所在的赫连家族人数虽然十分稀少，但是却是中国最有名的异匠家族之一，他们制造异宝手段独特而神奇，曾经制造过好几件强大的高级异宝，在华夏异能界是赫赫有名的家族，但是八十多年前，却被一群神秘人覆灭，只留下一个在国外留学的血脉，他就是赫连树。赫连树听到家族被灭的消息几乎要晕过去，不言不语的独自过了三天，三天后他的同学发现他的头发竟然在悲愤哀伤中化为了白发！一夜白头的赫连树独自离开了留学的英国，消失匿迹，三年后，赫连树重新出现在世人眼前，那时候他已经成了一个无法想象的强大存在，他四处向人挑战，每次挑战都能获胜，而他挑战的对象却是莫名其妙的失去了自己的力量，而赫连铁树却拥有了越来越强大的神通，人们终于发现，原来赫连树竟然可以剥夺他人的力量化为己用，就象‘吸星大法’一样！为了早到毁灭家族的凶手，拥有许多强大无比神通的赫连树在整个世的异能界都掀起了腥风血雨，许多疑似凶手的家族或者强者都被赫连树杀死，终于他的行经和能力引起了整个异能界的恐慌和共愤，许多八阶七阶高手强者连手围攻赫连树，但是拥有了诸多神功的赫连树的力量太可怕了，早以超越了八阶颠峰，距离成圣只有一线之隔的亚圣境界！死了三百名高阶异能者，上百名七阶十多位八阶强者，才终于将赫连铁树击灭。
　　这件事情弄的异能界大伤了色元气，花了三十多年的时间才恢复了元气，这件事情本来就此了解，但他后面带起的风波仍然大的惊人，因为有人偶然知道了赫连树那可以剥夺他人能力化为己用的能力是因为他制造的一件强大异宝，那就是‘盗机之链’！日盗机之链没有被毁灭，而是在决站的那天被赫连树流给了自己的儿子，不难想象得知这个消息后许多异能者都疯狂了，他们几乎翻遍了地球终于找到了隐居在一处十分隐秘地方的赫连树的妻子和儿子赫连金，一场混战后，赫连树的妻子横死，而赫连金却逃走了，后面的又上一场马拉松式的追杀，但终究没有人找到赫连金，只到二十年前有人在中国一大城市再次发现了盗机之链的踪迹，拥有者是一个富家千金，此事再次引起了四方云动，好在中国龙域几乎全体出动，在他们可怕无比的实力下并没有引起太大的动乱，不过那个疑似拥有盗机之链的富家千金却失踪不见，而盗机之链也再无踪迹。
　　李小凤看到这里，脑中似乎想到什么，但却没有抓住灵感，只好把这件事情先记在心中，看以后能不能想到什么，他接着看了一下第三个任务，这个任务比较正常一点，竟是抓住或杀死凶残成性的独行者江浩天，赏金三百万美元，那上面写着，江浩天，现年三十八岁，一身铜皮铁骨登峰造极，刀枪不入，足可以与八级下层的高手相抗衡，此人凶残无比，杀人如麻，往往会因为一句话就把对方全家杀光，死在他手下的普通人多达五百人以上，而且此人因为幼年时经常受后母亲的虐代，以至于心理变态，心灵极度扭曲，最喜欢虐杀女子，虽然龙域多次派遣高手追捕，但因为江浩天狡猾、多疑，善长伪装、潜踪遁影，从不在一个地方居处三个月以上，飘浮不定，所以以龙域的强大也从没有人能杀掉他。这个任务是几个受害者家属同时发布的，已经五年之久了却没有人能够完成。
　　李小凤心中沉吟了一下，虽然江浩天不是八阶强者，对他来说并没有领悟领域的作用，但是这个人绝对是个人渣，自己是不是因该把他杀了，为民除害，顺便给龙域帮点忙呢？虽然自己没有选择加入龙域，但是以父亲和老头的关系，龙域也是和自己关系密切吧，可是我现在在纽约，暂时没有时间回中国吧，在他沉吟的时候，一个声音道：“张无忌先生，您想选择这个任务吗？”
　　李小凤抬头看到上次帮自己办理会员，也就是这个分理处的负责人凯特出现在自己面前，李小凤道：“凯特先生当真好记性，竟然还记得我这个只见过一面的人。”
　　凯特呵呵笑道：“张先生过奖了，呵，我也就这个长处了，对见过的人可以记住好几天，而且向张先生这样特别的人，我的印象自然更是深刻了。”
　　李小凤惊讶道：“特别？我怎么看不出来？”
　　凯特笑道：“被最高长老会特意吩咐过要好好接待的人，怎么会不特别呢？”
　　李小凤先是一楞，但微微一思索，就知道是肯定是老头做的好事，自己相貌虽然可以变化，但是老头却可以通过灵魂的波动把自己认出来，而他又是赏金猎人的名誉长老，做到这点并不奇怪，李小凤也不愿在这点是上做什么纠缠，只是笑笑道：“凯特先生，你能我提点什么建议吗？”
　　凯特道：“张先生，我想这一项非常适合你，我们可以为你提供一丝线索，此人应该已到了纽约市。”
　　李小凤哦的一声问道：“你们知道他的准确地址吗？”
　　凯特摇头道：“不知，这个消息也是我们的人通过蛛丝马迹分析出来的，不过，你可以到网上去求助情报组织，也许他们知道此人的下落。”
　　李小凤点点头，又看了看后面的任务，有些任务虽然他完成起来应该很轻松，但却不是立即就能完成的，许多都要出纽约市，所以，他最终选定击杀江浩天的任务。――――――――分割线――――――――“哎，累死我了，不过好久没有玩的这么开心了，真痛快，你说不是是呀，赵音，碧玉妹妹？”
　　在一辆高级轿车的后座中，大明星童冰语很没有形象的歪坐在椅子上，微喘着气，不过她到底是绝色美女，就是这个雍懒的姿态也说不出的动人，特别是双霞的红晕，更添一份艳丽，坐在她左边的是东方碧玉，而右边则是赵音，三女都是有些气喘，比平时更加的动人，听到童冰语的话，东方两女也是点头，东方碧玉笑道：“还是赵音姐姐厉害哦，赵姐姐，你以前真的没有打过网球吗？为什么我和童姐姐两个人都打不赢你呢？”
　　赵音轻轻的把额头的刘海拂向耳后，道：“我真的没有打过网球呢，想不到这么好玩，以前的身体虚弱，别说网球了，连羽毛球都很少碰过，不信你问冰语。”
　　童冰语闻言不住的点头：“恩，不会错的，阿音他患有先天心脏病，做不得什么激烈的运动的，真想不到她现在也成了一个运动天才少女了，刚才在俱乐部她简直就向张了翅膀一样的轻盈，真让人吃惊呢！简直是神迹！”
　　“是吗？”
　　赵音不由的把右手放在额头上，脑海中似乎又响起了李小凤的声音道：“赵音，这是我的祝福，你以后可以做任何你想要做的事情，你想跑就可以跑，想跳也可以跳，因为我已经给了你一双翅膀，让你成为了天使。”
　　赵音俏丽的脸孔再次路出一丝奇特红晕柔声喃语道：“也许，我真的被神祝福了呢？”
　　东方碧玉脸上路出一丝黯然，似乎也想到了什么，一时间车内呈现了短暂的沉寂，童冰语看到好友那略带羞涩的神情，脸上路出狭促的神色，正要调笑两句，前边的司机道:“小姐，天色不早了，我们是不是要先会酒店呢，你明天还要召开记者招待大会，不能太疲劳了。不然的话纪蓝小姐会生气的。”
　　纪蓝是童冰语的经纪人，能力很强，而且对童冰语十分的好，两人关系情同姐妹，但是在工作上的事情上，纪蓝却十分认真严格，让童冰语有些畏惧，所以童冰语想了想道：“林叔，我难得和朋友一起玩的这么开心，就多让我们玩一下吧，好不好？”
　　那叫林叔的司机无奈的摇摇头道：“真是拿小姐你没有办法，那好吧”童冰语几乎要耶的一身欢呼，就在这时只听得林叔大喊一声：“小姐小心！”
　　接着一刺耳的刹车声响起，东方碧玉，童冰语及赵音三女一时没有防备，差点从椅子上栽了下去，正有些惊异不定时，就听见咔嚓一声，后车的车门竟然在上锁的情况下别人生生的拉扯开来，一个声音传来道：“哦，真是对不起，让三位美丽的小姐受惊了。”
　　那人用的是汉语，三女寻声看去，只见一个高大的中国男子，站在车门外，他手中竟然抓着一到车门，他竟然用手生生的把车门给拉扯了下来！三女有些惊魂为定，还没有说话，就听见林叔的声音厉声道：“站住！你是谁！”
　　只见林叔端着手枪指着那高大的男子厉声的喝问道，哐当，那男子随手把车门仍在路上，接着展齿一笑道：“鄙人姓江名浩天，是童小姐的忠实影迷哦！特意从中国大陆跟了过来。”

第五集 破茧重生武界成 第252章 赏金任务3
　　只见林叔端着手枪指着那高大的男子厉声的喝问道，哐当，那男子随手把车门仍在路上，接着展齿一笑道：“鄙人姓江名浩天，是童小姐的忠实影迷哦！特意从中国大陆跟了过来。”
　　听到他的名字，三女到是没有感到什么，林叔却是脸色大变，林叔的名字叫林豹他不是普通人，他看起来只是一个司机，其实也是童冰语的贴身保镖，曾经是中国最精锐的特种部队的教官，也是显为人知的异能高手，对于江浩天这个横行了十几年的可怕恶徒，他还是十分了解的，自己自怕决不是他的对手，但是绝不能让他伤害冰语小姐！那怕是拼了自己的性命！想到这里林豹大声道：“是你！你想对童小姐做什么？”
　　说话的时候林豹偷偷的对车分内的三女打手势，童冰语和林豹十分的熟落，知道这是很危险，要她们想办法独自逃走的意思，童冰语脸色一变，贝齿紧咬，她对林豹的实力十分了解，也很有信心，为什么林叔会如此忌惮此人？难难道这个人真的这么可怕吗？江浩天看上去容貌竟非常英俊，身材高大，身穿一套西服，整个人显得温文尔雅、气势不凡，一点都没有凶残的样子，反而像一个博学多才的知识分子，如果不清楚他的底细，一定会被他的表面现象却迷惑。当然，这只是他的表面现象，江浩天善长伪装，这绝对不是他的本来面目。江浩天听到林豹的喝问，不由的微微一笑，道：“不用那么紧张，我只是十分崇拜童小姐而已，想和她见见面，顺便请童小姐去我家做做客人而已。”
　　林豹眼中瞳孔一阵收缩，他自然十分了解江浩天的往日的作为，此人原本是一个富毫子弟，因为幼年时经常受后母亲的虐代，以至于心理变态，心灵极度扭曲，最喜欢虐杀女子，而且因为他的后母是当年一个名气很大的明星，所以他最仇恨那些女明星，死在他手上的明星已经有十几位了，造成了极大的负面形响，引起了众怒，许多异能界的高手都去围捕他，但是他的能力太强，一身刚筋铁骨，刀枪不入而且对异能有着很强的抵抗力，足以匹敌七阶颠峰高手，加上他足够狡猾，以至于围攻他的高手不但没有伤到他，反而在他的偷袭杀下伤亡很大，只到龙域派出高手追杀，才收敛起来，但仍然逍遥法外。
　　想不到他现在竟然把魔爪伸向了童冰语小姐！决不能让他得逞！想到这里林豹毫不犹豫的开了枪，砰的一声枪响，林豹在瞬间开枪，子弹飞射而出，如果有人用最高的设备检测就会发线林豹竟然在那么一瞬间开了六枪，因为间隔的时间实在太短所以旁人只听到一声枪声，而六棵子弹却是连成一线社想江浩天的右眼！如此神奇的枪技普通人绝然想象，普通是普通的高阶异能者在大意之下，立刻会重伤于这手枪技之下！甚至毙命也是正常，毕竟身体在强悍，眼睛也是脆弱的！
　　但是可惜的是江浩天却不是普通的高手，而是一个十分可怕的强者！一只手，一只手在林豹开枪的瞬间就当在了面前，手掌成拳，然后松来，叮当……六颗还带着出膛高温的子弹掉落在水泥地面上，林豹有些呆楞在那里，他怎么也想不到江浩天的的速度反映是那么的快，但他到底是受过最严格训练的特种战士，当下大吼一声，想江浩天扑去，一拳击向江浩天的脖子喉节，同是右膝一记膝撞撞向江浩天的下阴，这一手当真是迅如闪电，狠辣异常，隐约有风雷之声，任何人哪怕是九段空手道高手，只怕也要在这一招之下含恨。
　　可是江浩天不为所动，任有林豹的攻击在自己的要害上，一声闷响江浩天纹丝不动，而林豹却是被飞了起来，撞在轿车上，碰的一声轿车都凹陷下去一片，江浩天似乎自眼自语的道：“奇怪，大白天竟然被有蚊子！”
　　这是赤裸裸的讽刺和藐视！但是江浩天却有这个实力！车内的三女连忙下车，来到林豹的身边，童冰语双目透着关心焦急的神色道：“林叔，你没有事吧？”
　　林豹只是被江浩天强大的反震力震飞而已，虽然十分痛苦却没有受什么伤，他强忍着痛从站了起来焦急的道：“童小姐，我没有事，我来挡住他，你们快走！”
　　童冰语却是摇头坚决道：“我不走！我不能把林叔你丢在这里！林叔这些年来一直为保护我出生如死，我也绝不会丢下你的！”
　　林豹从保护童冰语到这里已经五年，双方都建立的深厚的感情，林豹一向把她当成自己女儿一样的看代，而不是顾主，而童冰语也把他当真自己的长辈叔叔，自然不愿独自逃走，林豹急了道：“小姐，你留下来有什么用，而东方小姐和赵音小姐都在这里，你这样会连累他们的！”
　　但是不管他怎么说童冰语还是摇头的道：“东方妹妹和啊音，她们先走吧，我一定要留下来。”
　　啪啪……正在这时却听到鼓掌的声音，只见江浩天拍着巴掌，脸上挂着笑容道：“好感人的一幕呀，这算什么亲人间的不离不弃吗？童小姐果然冰雪聪明知道自己是绝逃不出我的手心，想用这种办法来显示自己的伟大吗？童小姐果然是最顶级的明星，演技登峰造极，这样一来我们的保镖老先生更加会拼命的保护你对不对，果然世界上最厉害的骗子还是你们明星呀，就象当年那个贱人一样！”
　　说到这里虽然他的面容还是微笑，但是他眼中却闪过一丝疯狂的杀机，他本是一个大富豪的儿子，父亲十分疼爱他，在母亲去世好为了他一直没有找过第二个女人，只到有一天，她出现了，她是一个美丽的女人也是一个当红的明星和父亲在一次宴会上一见钟情，双方很快热恋起来，父亲想娶他做自己的第二任妻子，但是顾及他的感受，一直没有拿下主义，那个女人也察觉到了这点，于是安慰着父亲，然后慢慢的和自己接触，本来一向孤僻的自己对逐个个女人很有戒心，但是她的温柔，她的美丽，还有她的细心关怀，融化了自己心中的坚冰，让他觉得她和妈妈一样，而接受了她，没有自己的反对，父亲和她结婚了，他成了自己的后母，本以为从小失去母爱的自己可以重新获得完成的家庭的温暖。
　　可是，他真的太天真了，那个女人带给他的不是家庭的温暖而是地狱般的折磨！在父亲面前他对自己似乎十分好，可是一但父亲不在鞭打，辱骂，体罚，甚至不该他吃的种种可怕的事情都降临在他身上！她控制了整个毫宅的所有用人，没有人敢为他说话，也没有人感为他告密！甚至配合那个恶毒的女人！为了不让父亲察觉，这个恶毒的女人甚至给他下了一种奇特的哑药，让自己失去了说话的声音！然后想尽办法的减少自己和父亲相处的时间，编造种种谎话来诋毁自己，让父亲对他越来越失望并和自己的关系逐步的冷淡疏远起来。这样的生活他足足持续了八年，八年呀！在地狱中折磨了八年的自己终于疯了，如那女人所愿，自己被关进了精神病院，从而丧失了所有的继承权！也彻底被所有的人遗忘了。
　　但是似乎自己被魔鬼眷恋了呢，当自己从精神病院出来的时候，他已经拥有了强大的力量！他要报复，他要报复！所有得罪过他的人，所有陷害过他的人，所有瞧不起他的人，所有曾经沉默的人，都得死！都得死！哈哈哈那天晚上自己父亲豪宅中的人都撕成了几段！那个女人还有她的孩子，我那同父异母的弟弟都被自己用铁钉一跟根的扎进他们身体内，看着他们哀嚎着在地上打滚，求自己杀了他们，多么美妙的声音呀，呵呵……我仁慈的答应了他们，而我的父亲是我导演这场华丽演出的唯一见证，可惜他疯了，他现在因该呆在疯人院过着悠闲的生活吧，以他那雄厚的财产他可以奢侈的过完自己的后半生，那里没有人会骗他，也没有人会他失望的，不是吗？
　　看着江浩天似乎陷入了疯狂，林豹知道只怕机会来了，让三女后退一点，然后暮然一蓬亮芒凭空而起，直耀的众人眼花缭乱，一柄剑如蛟龙出洞，剧烈颤动着的寒芒花开百度遍洒身前半径内所有的方位，“嗤――”
　　声大作，寒芒暴涨，撕裂空气的厉响中，他速度快的惊人，如一道道强劲的闪电不断崩击在冲上来的江浩天胸口、脸上、小腹、手腕、脖颈，但江浩天的身体却是硬的惊人！金属相击的清越声珠落玉盘“叮叮当当”响了起来，江浩天身上的衣服破碎了许多，但身体却是丝毫不损！江浩天冷笑声音传来道：“我到是看走眼了，原来你也是个异能者，右手化剑，到真是一个奇特的能力，不过你的力量只有如此吗？那就去死吧！”
　　江浩天脚一跺“砰――”
　　一声巨响，地面纷纷成蛛丝网状层层向外裂出，连整个大地也似乎为之一震，接着抬臂大喝一声，双臂舒展，双手张开，又猛的紧握成拳，在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，一拳捣出，仿佛连空气也为他的拳头所分开一般，向林豹的剑撞击而去！“砰――”
　　声响亮，拳剑交汇处强大的气流生成，“呼啦啦”的向四面八方冲去，咔嚓一声，剑断人飞！

第五集 破茧重生武界成 第253章 赏金任务4
　　在握拳的刹那，仿佛连拳头周围的空气也为之一颤，杀气凝结了，空气流动停止了，一拳捣出，仿佛连空气也为他的拳头所分开一般，向林豹的剑撞击而去！“砰――”
　　声响亮，拳剑交汇处强大的气流生成，“呼啦啦”的向四面八方冲去，咔嚓一声，剑断人飞！林豹扑的一声，掉在地上，他身下的水泥地面顿时出现蜘蛛网般的痕迹，林豹挣扎着想要爬起，却立不从心，扑的一声吐出大口鲜血，染红了他的衣服，看上去是那么的触目精心，童冰语连忙奔跑过去，扶住林豹哭道：“林叔，林叔，你怎么样了？”
　　林豹被江浩天一拳击成了重伤，肋骨折断了好几跟，而内脏更是受到剧烈的震动，如果不是他的身体比常人强悍几倍，只怕已经命断黄泉了，但饶是如此，他也是动弹不得，呼吸都有些微弱起来，他有的右手可以变化为一只奇特的金属长剑，比之钛合金还强坚韧，锋利无比削金断玉是易如反掌，他从不轻易施展，一经施展就可以给敌人致命一击，就想刺客一样，许多对手都伤在他的剑下，可惜碰到拥有钢筋铁骨的江浩天，却让他碰到了客星，臂剑被轻易的折断，可以说他现在是毫无反抗之力了，只能焦急的用微弱的声音道：“小姐，快走，快……”
　　说完终究因为伤势太中而昏乡迷了过去，童冰语只得悲哭道：“林叔，林叔，你醒醒。”
　　这时候江浩天整理了一下自己的衣服自语道：“竟然弄破了我的衣服，真是该死的家伙。”
　　说完走上前一不，带着文雅的笑容道：“好了，碍事的家伙已经走了，童小姐，是不是可以和我这个影迷进行一次友好的交流呢？”
　　童冰语双目带泪，用仇恨的目光道：“你休想，有本事就杀了我！”
　　江浩天‘啊呀呀’一路吃惊的样子用无辜的语气道：“童小姐，你说什么呢？在下怎么会杀你呢？我可是你最忠实的影迷呀，难道你要辜负我的一翻好意？”
　　童冰语正要说话，就听见咔嚓一声，接着怀中的林豹痛苦的呻吟一声，她看到江浩天的脚踩在林豹的右小腿上，竟然生生的把林豹的骨头给踩碎了！似乎做错了事情的小孩一样，江浩天哎呀一声道：“哎呀，真对不起，我没有看到地面，不一小心把童小姐你忠心的保膘给踩到了。”
　　似乎有些手慌脚乱的移动一步，却听到再次传来咔嚓一声，江浩天竟然再次把林豹的另一只脚给踩断了！童冰语和东方碧玉，赵音三人双目圆睁，看着仍然带着笑容的江浩天都是觉得心中寒气不住的涌上来，她们从来没有见过如此残忍的人，那虚伪的笑容比之最可怕的面孔还要狰狞！江浩天仍然轻声道：“童小姐，你不要让我失望呀。”
　　说完抬起脚似乎要靠近童冰语但是他下脚的地方却明显在林豹的腿上！童冰语再忍不住心中的惊恐和悲愤道：“够了，我跟你走，不要在折磨林叔了！”
　　江浩天的脚放了下来，这次踏在地面上，坚固的地面都陷入了二寸，如果这一脚放在林豹身上，那将是无法治愈的粉碎性骨折！江浩天，轻轻的拍了一下手上的灰尘，然后绅士般的伸出手，微笑道：“请允许我把您扶起。”
　　童冰语心中恐惧厌恶仇恨一起涌上心头，却不敢抗拒对方的命令，不然的话这个恶魔绝对会再次做出恐怖的事情，只得木然的伸出手任有对方把自己拉起，江浩天握住童冰语的手，这时东方碧玉和赵音反应过来，虽然心中对江浩天这个恶魔十分恐惧，但是她们却决不愿看到童冰语被这个可怕的恶魔带走，她们伸手拦在江浩天身前，颤抖的身体但却坚定的道：“不准带冰语走！”
　　童冰语虽然心中感动，但是怕两人激怒了江浩天连忙道：“阿音，东方妹妹，你们快走把，他的目标是我！”
　　江浩天哈哈笑了起来道：“好感人呀，其实我也没有打算让你们走呀？你们竟然是童小姐如此好的朋友，那我就做做好人，让你们一起来好了哈哈……”
　　童冰语心如死灰，自己竟然连累了朋友，她顿时也忘记了对江浩天的恐惧，用力挣扎着尖叫到：“混蛋，放她们走，你的目标是我呀，是我呀。阿……”
　　童冰语的声音被生生的打断，因为江浩天一拳击在她的肚子上，虽然似乎没有用多少力量，但是却也决不是童冰语能承受的，她觉得自己的五脏六腑都在翻腾，痛得额头上都闪现了密密麻麻的汗水，身体不由的弓了起来，颤动着，江浩天脸上的笑容消失不见，用一种冰冷的语气道：“我最讨厌有人在我的耳朵边大叫了，不要让我现在就让你尝受我的手段。”
　　说完强行的抓住童冰语的长发，把童冰语提了起来，头皮上的巨痛让童冰语呻吟起来，但身上的剧痛却让她无法动弹，江浩天用另外一只手捏住童冰语的下巴，童冰语鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛是那么清澈动人，弯弯的秀眉，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，身着一件套裙，衬托出修长的娇躯，使她显得格外地婀娜多姿，整个人显得是那么空灵和幽静，使人一看见她就想起了寂静的夜空中升起的一轮弯月，就算此时狼狈痛苦也不减她美丽的分毫，江浩天邪笑道：“多么美丽的脸呀，多么美妙的歌喉，我会为你主导一台华丽的歌会，用刀在你美丽的酮体上雕刻花纹，然后听着你那动听的声音，我想这将会是我这些年来最成功的一次导演了。哦欧！我的心都颤抖了，都有些迫不及代了！”
　　说完他脚一跺，他身边林豹的臂剑断刃飞了起来，被他一把抓住，然后把断刃在童冰语的脸蛋上划着，邪恶的笑道：“我的宝贝，你要我从那里开始呢？是这还是这？”
　　童冰语恐惧的身体都颤抖起来，她拼命的想挣扎，但是却犹如浮游撼树一般的没有丝毫的效果，她到底是一个极美丽的女子最害怕的是莫过于被人毁容，这不但会给她的事业带来毁灭的打击，也会给灵魂带来毁灭，东方碧玉和赵音都恐惧的叫了起来道：“住手！”
　　说完也扑过去救童冰语，却听得江浩天一声冷笑道：“愚蠢！”
　　一脚踢出，没有碰到两女，但那可怕的脚压带起的腿风就让二女跌出了老远，江浩天哈哈笑道：“世界上总是有这么多愚蠢的人，被这些所谓的明星所谓的美女骗到，你们不知道在她们美丽的外表下是多么肮脏的灵魂！我最喜欢用她们的血来为她们的灵魂净化了哈哈你们等着我也为为你们净化的哈哈……”
　　东方碧玉忍住爬起，大声的叫道：“你这变态，我不怕你，你才需要净化，小凤哥哥来了的话，一定会让你得到报应的！”
　　江浩天好象是听到了世界上最可笑的笑话大笑起来道：“哈哈，真是笑死我了，你去叫你那什么哥哥来杀我呀，就让我看看他有多大的本事吧……”
　　“是吗？那我就让你看看我有多大的本事吧！”
　　一道璀璨的剑气光芒从千米之外劲射而出，江浩天甚至没有反映过来就被璀璨的剑气光芒射中，身体被击的飞出数百米开外的大楼上，轰的一声洞穿了大楼，而下一刻，一个身影出现，把童冰语掉落在地面的身体扶了起来，然后低声问道:“喂！大明星，你没有事吧？”
　　童冰语觉得自己的心似乎都要沉沦于地狱中，她的眼神都出现了散距木然，难道自己真的要死在这个恶魔手上吗？就在这时候一双有力的手把自己抱住，同时一股温暖的气流涌入自己的身体，把那心底的冰寒驱逐，身上的痛苦也消失不见，‘这是谁的手？好温暖的感觉，就想阳光一样。’迷失的意识重新回到体内，木然的眼神再次充盈着神彩，首先看到的是一上星空般浩荡的眼睛，让她几乎迷失其中，赵音和东方碧玉二女被着突如起来的变故吃了一惊，接着路出狂喜的神色道：“小凤[哥哥]”来人正是李小凤，听到二女的叫声他转过头来微微一笑，这个笑容犹如强烈而有温暖的阳光，顿时驱散了三女心中因恐怖的江浩天带来的恐惧的乌云，童冰语这时候也发现了自己在李小凤怀中，俏脸顿时布满了红晕，想要挣扎开来，但李小凤身上的那种温暖的感觉却让她的身体眷恋，使不出半分力气离开，只好闭上眼睛，不敢再看李小凤，李小凤松了一口气道：“好在，我接了这个任务而赶了过来。”
　　就在这时轰的一声想，一个身影带着呼啸着想李小凤奔来，他的速度极快，力量可怕之极，地面在他的脚下不断的绷裂，简直犹如地雷不断爆炸一般，他就是被李小凤轰入数百米开外的江浩天，此时的他已经体形大变，他的身躯充了气似的不断壮大起来，奇迹般长成了两米多高的巨人，好象西天怒目金刚，全身肌肉夸张的膨胀贲起，上面犹如镀了一层金，在阳光反射出金属的光芒带着可怕的怒火和杀意向李小凤奔袭而来！如火疾疾惊雷而碾辄，他怒吼一声“去死吧！”
　　狂暴的江浩天不断催动着他心中的杀气，体内的能量在心中杀意的刺激下疯狂的汹涌流淌起来，拳气激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，双拳以一种惊人的高频率频频挥出，前仆后继，拳拳如奔雷霹雳，开碑裂石，硬生生的撕裂空气，激起一阵阵鬼哭神嚎、令人牙酸的尖啸，最后汇成隐隐雷声紧跟其后，震荡耳膜，拳狂猛如飚风般轰击而出，四溢的劲风狂呼怒吼，仿佛连拳头周围的空气也为之一阵震荡，威势好不骇人！东方碧玉和赵音都不由的大叫一声道：“小风[哥哥]小心呀！”
　　李小凤似乎没有听到一般只到江浩天可怕的拳头击中他的时候缓然转身，然后温柔的伸出一只手指，是的一只手指，他那似乎柔弱无力缓慢的动作和江浩天的狂暴激烈的动作成了鲜明的对比，看上去是那样的怪异，但是就是这一根手指却神奇的穿越奔雷般的拳影，点在他的胸膛，一阵璀璨的金色剑芒轻易的洞穿了他的胸口，威势不剑的射向地面留下一个深不见底的大坑，‘厄…厄这怎么可能……’江浩天带着满脸不可置信的神色看着胸口的大洞，后退几步，轰然轰然倒在地上

第五集 破茧重生武界成 第254章 战超人1
　　李小凤融合正逆九阳而成的无极真气可阴可阳，也可阴阳合一，当真是随心所欲，妙用无穷，他一指点在江浩天的胸口，无极真气全部化为可以融金化石的极阳真气，犹如火山喷发，轰射了出去，至阳至刚的高密度真气化为无坚不摧的真气瞬间把江浩天那引以为毫的的胸口轰穿了一个脸盆大的血洞，江浩天低头看了一眼自己的胸口，‘厄…厄这怎么可能……’江浩天带着满脸不可置信的神色看着胸口的大洞，后退几步，轰然轰然倒在地上却再也不能说出声了，眼中致死都充满了恐惧、震惊、悔恨、绝望、以及难以置信，胸内的内脏血液早已经被恐怖的极阳真气焚的一干二净，而真气的火热特性还使的他的胸口大血洞的周围都产生了一种被烧的焦黑的现象，缕缕的白烟“咝咝”的冒着，就像把伤口周围都封住了般，没有一丝的鲜血顺着那些黑糊糊的伤口流了下来，看着刚才那个强大的犹如恶魔的江浩天如此轻易的被李小凤一招击败，东方三女都有些吃惊，其实李小凤刚才那看似轻轻的一点，却是他一身高深武功大成的表现，那是一阳指超越了最高六品颠峰的力量，可以以指力化为有行有质的盖世剑气，虽然李小凤不知道六脉神剑的心法，但以他现在的功力和武学修养，天下任何武功只要他看过或者听过都可以模仿施展开来，威力比之正品那是还要强几倍，别说江浩天的力量远不如他，就是和李小凤同等级高手，如果真要近身撕杀的话，也可以一招决定胜负。
　　李小凤不想让三女看到这样血腥的一墓，正要发出火焰刀把江浩天的尸体焚化，但是想到这家伙是自己的赏金任务，如果把尸体焚烧了的话只怕无法证明自己杀了他，稍微的沉思了一会儿，脑海中灵光一闪，顿时手一挥，周围的景物开始扭曲起来，一个出了李小凤虽也看不到的白色空间旋涡出现，瞬间把江浩天的尸体卷了进去，果然如李小凤所料，虽然生命无法通过他的空间通道，但是死了的生命只不过是一对碳水化和物而已，一样可以被他收如倚天的世界，尸体暂时被李小凤收入了倚天世界的书房中，李小凤到不担心在倚天世界引起什么骚动，毕竟两个世界的时间并不同步。见此法可行，李小凤再次把那辆几乎破了的轿车也收入了自己的倚天世界。
　　好在东方碧玉和赵音二人现产在都处于惊魂为定的状态，并没有注意到车子和尸体神秘消失的现象，不然的话李小凤还真不知道怎么编造一个理由呢，李小凤关心的问道：“碧玉，阿音同学，你们没有事吧。”
　　听到李小凤关心的声音，惊魂为定的东方碧玉再也忍不住的，扑入李小凤的怀中哭了起来，李小凤一只手抱着童冰语，只要腾出另外一只手把东方碧玉抱住，轻轻的抚摩着他的头发安慰道：“没有事的一却都过去了，是我不好，竟然让你陷入这中危险中，以后我会一直保护你的。”
　　想到东方碧玉三女三个如花似玉的女孩子，竟然遇到江浩天着样的变态，害怕也是自然的，如果不是自己感了过来，后果真是不堪设想，如果早上自己和她们一起来的话就不会出现这样的情况了，下次一定要注意一点，李小凤心中暗自下了决定。赵音看到东方碧玉扑如李小凤的怀中，朱唇轻咬，强忍着一样的冲动，少女的羞涩让她无法向东方碧玉那样，毕竟东方碧玉怎么也是小凤的妹妹，而自己又是什么呢？同学吗？还是女朋友？想到这里赵音的脸都有些红了，一时间也忘记了心中的恐惧。东方碧玉在李小凤的安抚下，很快平静下来，抬起头用还有些泪眼朦胧的看着李小凤道：“小凤哥哥，你真的会一直保护我吗？”
　　李小凤被她看的有些奇怪，道：“当然。”
　　东方碧玉路出欣喜的神色，配合着她泪水婆娑的俏脸容纳感李小凤都敢到心跳加快，同时心中有种奇怪的感觉，难道自己说了什么不该说的话吗？这时候童冰语也睁开了眼睛，她的心已经平静了许多，想到自己竟然一直呆在一个男人怀中，心中十分羞涩，正要挣扎离开，正好东方碧玉的的眼睛也看到她，一时间两个女孩的眼神对视，似乎一种莫名的情绪同时出现在她们心中，不由的同时抓紧了李小凤的衣服。
　　李小凤也没有注意两个少女的奇怪情绪，他见三女都只是受到些惊吓，并没有受到伤害，心中也放下心来，这时候童冰语大声道：“啊，林叔！”
　　连忙松开李小凤跑到林豹身边，惊慌失措的抱起林豹，叫着他的名字，李小凤和走了过来，童冰语连忙拉住李小凤的手道：“小凤医生，你医术通神，请救救林叔吧，你要多少钱都可以。”
　　李小凤心中一怒，最后一句让他十分生气，难道她以为什么都可以用钱来解决吗？不过看到童冰语那惊慌，担忧，伤心等真情流露，想到对方身为一个超级大明星，却可以为一个保镖的受伤而哭泣留泪，到真让他对她的印象改变了许多，当下也不计较童冰语的话，而是蹲下身来，手指几点，体内的无极真气化为无穷的热流寒气，涌入林豹的体内，李小凤的无极真气比之先天真气还要精纯百倍，已经最接近人体最原始的生命能量元气，对敌可以威力无穷外，用于治疗也是妙用无穷效果神奇，配合着李小凤的医术，当真有活死人肉白骨的效果，林豹的伤势虽重，但也很快就在李小凤的无极真气下痊愈。
　　林豹那剑话的右手也恢复了原样，当李小凤的手指离开他的身上的时候，他已经站了起来，林豹有些茫然，他发现自己不但所有的伤势都好了，甚至连异能都更上一层楼，童冰语见他腥来，欢喜的叫了起来，通过交谈林豹才知道是眼前这个青年人救了自己，还杀死了江浩天，如此强大而又神奇的强者，竟然如此年轻，这让他有些激动正要说话，李小凤忽然看向远处道：“别说话，你先带着她们三个女孩子去一品馆吧，来了一个强大的客人呢。”
　　东方碧玉三女知道自己留在这里只回成为累赘，当下也没有异意，跟着林豹走了，李小凤拿出一枚硬币，然后屈指一弹，那硬币顿时带着可怕的呼啸向天空飞去，天空中一个身穿蓝色斗篷，胸前写了一个大S子的强壮男子正飞在空中，忽然听到呼啸之声，他的眼力远超常人，也只看到一个黑点向自己射来，他心中一惊想道：“这是什么，子弹吗？”
　　那黑点的速度很快，瞬间就想他呼啸而来，男子身形一闪，然后一拳击出，轰的一声巨响，那黑点上蕴涵的力量大大的出户男子所料，远远超过任何子弹的力量，自己那一拳拥有六千公斤的可怕拳压竟然也被击退，而且竟然让他感到了一丝痛楚，要知道他的身体可以算是地球上最强悍的存在呀！如果有人看到这个男子的样子，一顶会大声的叫出他的名字，――超人！
　　正在超人心中惊异时，一个身影出现在天空中，那是一个相貌十分普通的东方男子，身体消瘦，浑身上下没有丝毫的力量波动，看起来就象是随处可见的普通人，但是在这高达三千米的空中，怎么可能出现普通人？别的不手光是那凛冽的高空罡风，就足以让普通人死一百回了，这个人自然是李小凤了，他先前通过精神感应发现在高空中有一个强大无比的人飞过，那种力量波动上次他在对付自由岛上对付绿巨人的时候出现过，他已经知道了来人的身份，一定是七大超级英雄之首的超人了。心中一喜，他正想找过强大的对手过招想不到，这时候超人来了，他自然不会放过这个机会，当下让三女先走，然后用弹指神通引起超人的注意。
　　李小凤也看出了超人出现目标不是自己，不过他现在迫切的需要一个和八阶高手对战的机会，看能不能领悟自己的领域，所以率先挑起战斗，李小凤变化了相貌，同时把自己的精神灵魂波动全力的隐藏起来，也许以前他无法做到，但是倚天世界变异后，他却可以做到这一点，毕竟八阶颠峰高手可以通过灵魂的波动来察觉一个人的身份，超人无法察觉李小凤灵魂波动和力量气息，所以感到李小凤十分神秘，当下问道：“你是谁？”
　　李小凤冷冷的道：“我是谁并不重要，超人阁下不是想拿会教廷的圣器吗？那把枪在我手上，如果你胜了我，我就把他还给你！”
　　超人心中一惊，但外表不动神色的道：“原来，那天那个人就是你。”
　　李小凤哼的一声道：“不错，废话少说，接招吧。”
　　说完长啸一声，啸声犹如山蹦海啸般犹如魔龙咆哮，李小凤身边的云彩随着他的啸音开始旋转起来，犹如空中出现了一个巨大的真空旋涡，那云彩旋涡旋转的速度越来越快，竟然带起轰鸣的雷声，接着闪耀出无数的电弧，看到李小凤一声啸声就引起如此大的场面，超人的脸色也凝重起来。

第五集 破茧重生武界成 第355章 战超人2
　　啸声犹如山蹦海啸般犹如魔龙咆哮，李小凤身边的云彩随着他的啸音开始旋转起来，犹如空中出现了一个巨大的真空旋涡，那云彩旋涡旋转的速度越来越快，竟然带起轰鸣的雷声，接着闪耀出无数的电弧，看到李小凤一声啸声就引起如此大的场面，超人的脸色也凝重起来。这声波自然是金毛狮王的‘狮吼功’以李小凤现在的武功当真可以狮吼震天，可以完全可以控制声波的范围，骤然爆发威力无穷，瞬间把自己方圆五百米范围内的空气生生排开，形成类似的真空环境，如果是普通人在这样的环境中只能坚持十几秒就会死亡，一栋三十层的大楼也会在声波真空中崩塌，当然李小凤和超人都不是普通人，声波真空对他们都没有任何的影响，因为形成了真空在大气压力的作用下形成一个旋涡，把周围的空气云彩都吸引过来剧烈的摩擦甚至产生了电弧，看上去声势浩大，这只是李小凤的攻击前骤而已。
　　李小凤双手似缓似慢的在伸出在空中化出一个又一个圆圈，那些云彩随着他的动作向他的手势被吸引了过来，犹如鲸鱼吸水一般的被吞入圆圈中，最后形成一个似猛似幻的球体，散发这金色的光芒，李小凤双手一推，轻喝一声：“排――云――掌”那云彩球体顿时破空而，带着无比的威势排山倒海的强大的力量犹如流星破空一般的向超人袭击而去，这排云掌是李小凤在倚天世界自创的武功，只用过一次就诛杀了上千蒙古铁骑，现在他的力量比当初简直是不可同日而言知，而且在这三千米的高空中施展，御云攻击到也使的排云掌之名更是名副其实了，超人看到那云之球向自己射来，感受到其中蕴涵着磅礴的力量，到也不敢随意的用自己强横的身体硬抗，只见他张开嘴猛的吸了一口气，顿时方圆千米的空气向他狂涌而来，他似乎变成了中国神话中的吞云吐雾的神龙一般，把云气都吞入体内，下一刻超人再化吞为吐，顿时一一股狂暴白色气流从他嘴中急涌而出，四周的气流受到这股白色气流的影响，开始急速旋转起来，强大的旋势将方圆全米的云彩，一股脑儿扯进这股急速旋转的气流当中。
　　云彩进入涡旋气旋当中，立众刻被撕裂，云气是又水气组成，所以被凛冽寒气冰封起来，化成数之不尽的冰屑。这股龙卷气流丝毫没有减弱下来，反而不断向外扩散开来，强大的龙卷气旋彷废袷亲⑷肽持帜芰克频脑阶越快，越转越快，变成了自然界最可怕的冰雪龙卷风暴，挟着一股极度的低温肆虐，惊大的破坏力垄照在方圆两千米以内，而这时候李小凤的排云掌力飞到和冰雪风暴碰撞在一起，轰轰轰……狂风飙卷，空气乱流剧烈摩擦激起的声音狂暴而尖锐，听的直让人牙酸，两股强大强大的气流相互撵匝着，阵阵愈趋强大的仿佛就要遮天蔽日的浩荡气流在方圆几千米内激荡徘徊，互相撕咬着，纠缠着，激烈的碰撞着，吞吐着，所有的云彩都被搅乱，形成肉眼可见的冲击波犹如一把把薄薄的利刃撕裂着空气昏天暗地向四面八方疯狂的冲击而去。
　　李小凤巍然不动，那些冲击波还没有靠近他的十米内就消弭于无形，他惊疑一声，到没有想到超人竟然会用这样的方式把自己的排云掌破了，超人这个吐气狂风的本领他在电影中看过，到没有想过现实中他真的会这张，而且威力比电影大了不知道多少倍，李小凤知道超人是肌体强化类的颠峰强者，但这招就犹如最顶尖的风系高手施展的风暴，当真让李小凤意外，不过也更让他兴奋，血液都在沸腾，李小凤大声道：“好，热身过去了，比试正式开始！”
　　如果是别的异能者听到这话一定会晕过去，他们这一招如果是在地面碰撞的话，一个小一点的城市只怕都要受到毁灭行的打击，饶是在三千米的高空中也对地面产生了很大的影响，纽约平地刮起大风，弄的飞沙走石，飞尘漫天，有不少广告牌都给吹倒，这都只算是热身的话，那认真起来岂不是要天崩地裂吗？李小凤体内的无极真气激荡，额头出现了银灰色的水晶，显然已经准备全力以负，李小凤身上冒出凛冽的白晶色的光芒，显然他把无极真气化为了极寒真力，高空中的温度极低，加上无穷的水气，所以最适合施展极寒真力战斗，天地间的寒气不停的注入李小凤的百汇大穴之中，李小凤的身体表面更是在不知不觉当中，结出透明结晶，这种结晶大小和拳头差不多，以不规则形状遍及李小凤全身上上下下，将他包的密不通风。
　　这就是李小凤的《金乌玄衣神功》超越颠峰的表现，冰晶的形状呈六角柱状，冰晶本身不仅坚逾金刚，冰晶的顶点处更是有如神兵般锋锐无比，一旦碰到外力攻击，冰晶锋锐之处会将所有外力切割分裂，再由玄冰体外在的柱状气劲予以转移、消解，当然这些冰晶决不是冰，而是武者真气超越颠峰后物质结晶化的表现，如果是是极阳真气施展，那些晶体就会变成金属的颜色。
　　超人看到他的银灰色水晶脸色一变，顿时也明白了对方是个和自己同等级别的高手，他能感受到李小凤身上散发出一股圆满无暇的冰寒气势，这股气势彷酚胩斓睾隙为一，让他几乎分辨不出天、地、人三者之间的差别，更叫他吃惊的是，李小凤全身不只崖了无数不规则形状的冰晶，他那一头乌黑的头发发此时竟也在冰寒能量的影响下，化成无数细微的冰剑，如此奇特的转变，令超人这个八阶颠峰高手也为之咋舌，从心里头忍不住忖道：“他这到底是什么能力，竟然连头发都化成无数的冰剑？”
　　不敢大意之下，他也是全力催动自己的异能能量，他的领域水晶并不在额头上而是在他的胸口，被衣服折当看不出来，但他的身体外弄罩着一层暗绿色的光芒，这光芒并不耀眼，只有几毫米，如果不认真看的话几乎很难发现，超人的身体似乎更加强壮起来，上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，如一阵飚风般席卷向四面八方。比之李小凤也是毫不逊色，甚至更胜半筹，毕竟他是成名了几十年的高手，力量方面还是胜过李小凤的，超人战斗经验十分丰富，虽然不了解李小凤的力量特性，但是他也知道先发制人的道理，只见他大喝一声，他的眼睛顿时边成了晶莹的红色，两道红色的辐射光线射向李小凤，超人的眼睛拥有许多能力，但是最强的却是这招攻击的辐射光线，可以发生温度高大10000度辐射光线，地球上任何物体只怕都无法抵抗这等威力。
　　李小凤也是大喝一声，右手食指中指并拢成剑指，指剑光芒闪耀，四周的寒气开始急速流动起来，有如漩涡般的白色寒流朝着李小凤的指尖汇聚起来，最后两只六角状的透明冰晶悄悄地浮现在指尖之上。李小凤双眼神光电射而出射那犹如激光的辐射光线，右手轻轻一点，指尖冰晶立刻脱手而出，“咻！…”
　　一声利刃破空声骤然响起，两到六角状冰晶挟着惊人的速度瞬间旋转着瞬间射中了超人的辐射光线，轰的一声四道强大的能量相互泯灭，这一招是李小凤自创的‘六脉剑气波’，现在施展威力比之倚天世界强大了无数倍而且形状也由子弹状变成了雪花六角状。这犹如雪花拌的六角状的冰晶是李小凤的极寒真气超越颠峰的结晶体，别看他小，但如果射中了的话，就是一辆重装坦克也会瞬间被冻裂并被起可怕的阴劲腐蚀化为冰屑。
　　这一下拉开了两人战斗的序幕，两人都是大吼一声冲撞而去，在空中纠缠在一起，李小凤精通各种精妙的古武术，或霸道刚猛的少林拳法绝技，或连绵不绝的武当神功，或六大门派精妙的剑法，每一样都是威力惊人莫测，当真拳影如山重重排空，腿影如火疾疾惊雷而碾辄，剑气长空冲宵射斗牛！而超人不但有超强的防御能力，也有超强的攻击能力，各种奇特的能力施展，或吹气成风，或眼射光线，配合无比的力量速度，发起攻击，往往简单无比的一拳让李小凤的精妙绝伦的招数都无法施展，攻击如狂风骤雨、又像惊雷闪电般不断，犹如大海狂涛，汹涌澎湃，不断回旋激荡，无有穷尽；两人两个人正是棋逢对手，将遇良材，一碰到便打了个昏天暗地，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，所有一却都被撕撤破碎，场面之宏大壮足以让任何人都心神摇曳，胆战心惊。

第五集 破茧重生武界成 第256章 重伤
　　李小凤和超人的战斗虽然发生在几千米的高空，下面的群众虽然无法发觉，但是如今世界上卫星满天飞，特别是纽约那更是多如牛毛，两个人的战斗场面实在太宏大了，不多时间，美国五角大楼的卫星监控事就发现了这场非人的战斗，卫星清晰的显示出了李小凤和超人的战斗场面，许多情报人员都惊叫起来“上帝呀，那是什么？”
　　“好像是超人先生，那个和他战在一起的是人？恶魔吗？”
　　“看样子是东方人，难道是中国人？”
　　所有的人议论纷纷，立刻有一人报告给了怎么的负责人高森少将，高森充充的赶了过来，盯着电脑屏幕上的大战情景，立刻命令道：“让卫星开启最大功能，缩定那个东方人！”
　　立刻有人在电脑上输入指令，天空中的卫星顿时把李小凤的照片清晰的传入电脑中，那是一个普通的东方人，因该是中国人，因为他身上穿着汉服，让人全身崖了无数不规则形状的冰晶，他那一头乌黑的头发发竟也化成无数细微的冰剑，高森也楞了一会儿道：“开启三维热能模式，对照资料库，看有没有这个人的资料”一串指令施展过去，上面顿时出现了清晰的三维图象，一连串的数据不段的显示，超级电脑不断的分析着这个人的各种数据“男性，身高1。7米，体重六十公斤，肌肉强度常人五千倍，可以正面承受火炮轰击，骨骼呈现晶体化，可以顶抗200000公斤的压力，内脏比长人缩小三倍，强度达常人三千倍，可以承受百倍重力压强而不破裂，细胞活跃常人十万倍，精神力无法估量，体内能量未知知强度为1000000晶，达S级强者阶段……无法找到匹对信息。”
　　看着上面的数据高森和所有的人都吸了口气，只能想到两个字怪物！高森平复下心情想道：“世界上B级别以上的高手的资料我们都有收集呀，这个神秘人到底是谁呢？”
　　正想着忽然一个技术人员叫道：“将军，不好了，他们都消失不见了！”
　　“什么”只见屏幕上超人身上散发出一片蓝色光芒，下一刻屏幕上空无一人。
　　同时两大八阶高手的对战，也引起了许多强大异能者的注意，老头正和青帮太上长老下棋，忽然同时抬头向天上看去，老头对两股气息都十分熟悉，嘴角挂着一丝笑容道：“靠，这小子真是不安分，竟然找上了超人做对手！”
　　青帮太上长老洪破天也路出兴趣的神色道：“看来狂龙和时凤的血脉就是不一样呀，竟然可以造出如此怪胎来。”
　　老头哈哈笑道：“别管那小子了，我们下棋吧，我看今天杀得你溃不成军！”
　　洪破天道：“你怎么不担心那小子，超人那家伙虽然是个变态，但他的实力却的确是可怕，只怕你也没有把握一定能赢他吧！”
　　老头轻轻的放下棋子道：“你不是过那小子是怪胎了吗？有什么好担心的，你放心吧，那小子做的事情一定会你大吃一惊的，而且吃了苦头对他也有好处，就算有危险他也有办法逃跑的。”――――――分割线――――――(web用粽登。1K,.下dTXT格式小f，手C用舻顷.1 K……)李小凤自然不知道自己的战斗已经引起了许多人的注意，他和超人斗了几千个回合，却是谁也没有占到什么便宜，他的拳力，指劲，剑气已经击中了超人上百次却没有任何的效果，而他也中了超人的几拳，虽然凭借着《金乌玄衣神功》的强悍身体和罡气抵挡再配合乾坤大挪移圆满的精妙卸力，而住没有受伤，但仍然让他气血翻涌，难受的很，李小凤知道自己的身体强度比超人还是差了许多，但超人的攻击手段却十分匮乏，远不如自己的武功灵活凌厉，看来得想找出他的破绽，超人似乎也有此意，双方猛的交了一拳，双方都被针退了一千米的距离，对峙而立。
　　李小凤脑海中不断想着超人的力量资料，心中想道：“为什么我的拳力，指劲剑七等真气攻击超人刚才就不惧怕呢，甚至连隔山打牛神功也无法伤害他的身体，相反我施展的几门外门攻击拳法超人却躲避开去呢。”
　　李小凤猛的想到超人的能力他任何地方都是刀枪不入，超人的外号之一是ManofSteel。能在华氏10,000,000度的高温中生存。另外在身体周围会自然张开一道力场，让他的衣服不会因为攻击而破损。不会因为纯能量体而受伤甚至能忍受核爆的威力和辐射，自己的真气攻击虽然厉害，但也属于能量的一种，隔山打牛或武当绵掌虽然拥有穿偷力十分强，可以攻击敌人的内部，但是却强不过核子辐射！难怪他的真气攻击都是无效，相反金刚掌，大伏魔拳，韦驮拳等外家刚猛的攻击却让超人害怕！
　　“原来如此！只要用外家武功攻击的话，因该可以伤害超人！但是只怕也不容易，除了超强的防御力外，朝人还拥有许多超级力量，如超高速，不可思议的速度，有点像闪电侠。但超人能高速飞行，而且不需要大量能量。超人的速度大约到达每秒2000哩，可以让他在空中接下子弹，超级力量80万吨以上的力量；他能够举起超过100,000吨以上的物体，并且不使倒塌。超人会自然使用一种心灵力量让举起的物体不受外力影响。听说超人是在充满能量并且使出全力的情况下，甚至可以摧毁一个月球三分之一小的陨石！还有他超级心算，超级听力，可以显微视力和热能视力，他简直就想一个外家绝世高手超越颠峰的存在，自己用外门功夫对抗他，只怕是以己之短功他之长处了。”
　　在李小凤苦恼的时候，其实超人心中也不平静，眼前这个神秘的对手，攻击手段神奇复杂，让人防不胜防，自己使用了几乎全部的能力，用超级心算分析他的招数，用超级听力辨别他攻击带起的弱不可闻的风声来辨别他的攻击方位，用显微和热能视力捕捉他那极速的身影，在实在抵挡不住时用超级呼吸喷出能冻结一却物体飓风，配合眼睛发射热能光线，如此还是被对方击中了几百次，如果不是自己的奇特力场把那些能量抵消的话，就算自己的强很身体只怕也无法抵挡如此攻击吧，而自己只打中了他三拳，那八十万吨的攻击力量打在对方身上却被他奇特的气场还有那奇特的冰晶身体全部抵挡，这如何不让他心中惊讶，他心中想道：“看来只能用领域力量了。”
　　超人当下一声怒吼，身体迅速变大变高，全身肌肉也跟着蠕动着膨胀起来，鼓鼓的，他的蓝色斗篷从两边撕裂开来，露出上身有如丘陵沟壑菱角分明、又似铜浇铁铸而成一般的肌肉，他的胸口一棵蓝色的水晶显路，那就是八阶颠峰强者的象征，领域水晶！同时一股强绝人寰的惊人气势自他体内爆发而出，那是俯视苍穹、凌绝天下的无敌气势。
　　那蓝色的领域水晶散发出蓝色的光芒，光芒迅速的膨胀，笼罩在方圆三千米的范围，李小凤和超人的身影都消失在空中，如果老头知道的话，就回知道这是领域力量施展后的情景，领域力量是一中空间力量，可以依附现实世界形成一个奇特的异空间，空间的范围会由异能者力量的大下决定，在这个奇特的次员空间力，领域的主人的力量会发挥到最强，李小凤发现自己来到了一个奇特的空间。所有的狂风云彩都消失不见，只有充斥的蓝色光芒，就向太空一样，没有上下左右之分，而超人就站在他的不远处的一片蓝光上，李小凤心中一惊，不过立刻冷静下来道：“这是领域空间？”
　　超人微笑道：“不错，这就是我的领域空间，极力之境。”
　　李小凤慢慢的念道：“极力之境？”
　　超人道：“是的，顾名思义我的领域可以赋予我无限的力量！这力量是我平时的百倍！”
　　李小凤听的一惊，百倍的力量，超人本身拥有八十万吨的攻击力，百倍后那将是多么恐怖的力量呀！超人已经大喝一声道：“使出你的领域力量接招吧！破――灭――”
　　超人大喝一声飞向李小凤一拳击出，这个领域空间没有空气，但是却让李小凤感到了恐怖的拳风，不那不是拳风，而是在那不该存在人间的力量使得空间不断的出现了裂痕呀！超人的力量竟然破碎了空间，在他的拳头上形成可怕的空间碎痕，看上去就向真空一样，无法想象的力量狂涌而来，李小凤感受到了死亡的恐惧！这一拳足以让他化为宇宙的灰尘！在死亡的威胁下，李小凤一声长啸，犹如龙啸九天，体外出现一股凛冽奇寒的白色寒气和一股炽热如火的金色真气在全身上上下下不停缠绕盘旋，犹如无数条小龙看起来极微壮观美丽，李小凤啸音落毕接着大声喝道“国――破――山――河――在――”
　　一拳击出，冰火两种真气向着他的拳头涌去，形成一个耀眼的光球光芒流转，一拳出道犹若十万大山重重相叠，雄浑强霸，直欲撕空灭地的霸道力量如怒涛狂的爆发，那拳头闪吞吐着青色的光芒，那光芒越来越亮接着化为一只银灰色的巨大拳头，那拳头越来越大，眨眼间就充斥着整个天地，犹如神话中的盘古巨人的拳头，可以只手破天！李小凤施展了他最强的绝学《霸天拳》霸天拳是集合世上拳法之大成的盖世拳法，乃是内外合一的招术，强大的力量已经可以影响空间，一施展甚至可以锁定空间，产生可怕的吸力，让人只能选择硬拼！
　　两只绝强的拳头相撞，轰然一声霹雳之声，犹如核弹爆发，爆发出无法想象的璀璨的光芒，那光芒比太阳光还要强，照耀了整领域空间，使的领域空间一阵震荡，当光芒消失时，李小凤看到超人的拳头竟然破开了自己的霸天拳拳力，向自己狂射而来轰击在他的胸口，罡气破碎！玄冰晶体破碎！强悍的身体防护破碎！连隐藏在皮肤下的黄金战衣也破碎！乾坤大挪移心法疯狂的运转，但是超人拳头的力量太可怕了，可以挪移一却力量的力量的乾坤大挪移心法只能勉强的卸掉三分力量，奇他的力量这直接由身体承受，经脉骨头内脏全部都在恐怖的力量下破裂，强大的拳压让李小凤的血液都从毛孔中喷出，看上去就象一个血人，而他的身体飞出了几千米外，被领域结界挡住。

第五集 破茧重生武界成 第257章 肌体重槊
　　超人拳头的力量太可怕了，可以挪移一却力量的力量的乾坤大挪移心法只能勉强的卸掉三分力量，奇他的力量这直接由身体承受，经脉骨头内脏全部都在恐怖的力量下破裂，强大的拳压让李小凤的血液都从毛孔中喷出，看上去就象一个血人，而他的身体飞出了几千米外，被领域结界挡住，超人保持着击拳的动作，似乎石化一般，只见他的俊脸上或青或红，蒸气腾腾，显然被李小凤的无极真气侵入了体内，他正用自己独特的心灵力量驱逐，良久后超人哇的一声吐出一大口污血，他的脸色才恢复正常喃喃道：“好霸道诡异的力量，竟然生生的破开了我的心灵力场，让我受了内伤。”
　　显然李小凤的霸天拳虽然被破，却还是让超人自成名以来第一次受到内伤，这让超人心中佩服之极，在自己的极力领域全力一击下，竟然还是让自己受了伤，这真是全所为有的事情，看来神秘的东方果然是强人辈出，超人不由的向李小凤看去，却发现李小凤的身影竟然消失不见，这让超人又惊又奇，在他百倍力量加持的一拳下，他有信心任何人中了一拳都是必死无意，哪怕是传说中的圣人甚至是远古时代的黄金英雄也要身陨，可是那个神秘的东方人中了他一拳重伤之下竟然还可以从自己的领域中遁走，这怎么可能，难道，难道有一个空间异能强者趁自己疗伤的时候救走了那人？就在这时候更让超人惊讶的事情发生了，他听见轻微的‘剥劈’的声音从自己的胸口传来，寻目看去，却见自己胸口的领域水晶竟然出现了一丝裂痕！
　　领域水晶是一个异能颠峰强者的象征，能量的结晶化，也是强者全身最强的一点，可以说是世界上最坚固的物质，现在竟然出现了裂痕，这当真让超人又惊又怒，要知道领域水晶如果受到了损伤的话，要想恢复那当真是十分艰难的，只怕要花了很长的时间才能修复，超人的领域随着他的水晶出现裂痕而出现扭曲震荡，接着消失不见，超人的身影出现在空中，呆楞在那里许久后仰天大吼：“可恶！我不会放过你的！呢”――――――分割线――――――在李小凤的身体被超人一拳击飞的时候，他银灰色的结晶内的神秘光点似乎感受到他生命处于极度危险的状态，当下疯狂的旋转起来，接着一个白色的旋涡凭空出现，把李小凤的身体收入其中，这一却连超人这等强者也无法发觉，李小凤被空间旋涡卷入后，并没有进入倚天世界，而似乎在倚天世界及现实世界的缝隙中，这里没有一却，也没有时间，有的只是一片的虚无，李小凤呻吟一声道：“厄――这是什么地方？”
　　他发现自己周围都是一片虚无，没有任何东西，哪怕是光线，这里似乎极窄让他只能容身，又似乎极大，无边无际，这是一种很怪异的感觉，李小凤楞了一会儿，他心中忽然起了一种莫名的明悟，这里是空间旋涡的空间，一个现实世界和倚天世界的裂缝，李小凤想动一下身体，随之而来的却是无边的痛苦，那感觉就向有人用千万把刀子同时切割着他的身体一般，李小凤闷哼一声，这才想起自己和超人一战中已经受了极重的伤，当下他收敛意识，进入内视，这才发现自己受的伤势有多么的严重，他的经脉，骨骼，乃至肌肉组织都断裂成了无数，他的内脏也是布满了裂痕，看上去是那么的千仓百孔，血液几乎都被强大的压力迫出体外，只有不到十分之一，如果是他人的话，这样的伤绝对是闭死无疑。
　　好在李小凤的意识已经初步融合了潜意识，进入了那末识的境界，潜意识本能的运起〈龟息法〉让身体的进入了深层次的修炼中，最重要的是神秘光点打开空间通道让李小凤的身体进入了这个没有时间流动的空间裂缝中，配合李小凤的强大实力，让李小凤没有横死当场，不过他的伤势想要恢复只怕也是不可能，只要他离开了这个裂缝，不用三分钟，他也会死亡，毕竟超人的百倍力量可是达到了八千万吨的可怕力量呀！任何人正面抗衡如此巨力，只怕都会化为肉泥，他能留住性命已经是神迹了，李小凤想到这里不由想苦笑一下：“难道我要永远呆在这里吗？”
　　当然李小凤是不会如此轻易的放弃的，他在脑海中苦苦的思索着可行的办法，终于让他想到了九阴真经中的〈段经易骨篇〉！九阴真经不愧是道家武学的至宝，里面的武学都是深奥之极，光是这一片〈锻经易骨篇〉的深奥就不下与少林寺的至宝〈易经经〉，他可以用真气从内而外锻炼筋骨，从而逐步的改造身体，李小凤结合这片功法融合铁布衫练成了外门横练弄和内家心法为一体的〈金乌玄衣神功〉让肉体达到了不可思议的强悍地步，这门武功最大的特点在于如果主人的身体虚弱或者受了重伤时，它的效果越是明显，当出黄棠是一个手无负鸡之力的书生，在接近中年之时从道藏中领悟了这篇心法，短短三年时间就让他那早以过了练武黄金年龄的黄棠成了超一流高手！
　　可以说整部〈九阴真经〉中最神奇高深的心法除了〈移魂大法〉外就是这篇功法了，可惜以前得到九阴真经中几任主人虽然都是资质绝伦之人，但他们他们那时都是身负高深武功，只是对九阴真经其他招数或内功心法吸引，把九阴真经当成了他们武功提升的阶梯，从来没有人发现这一点，心中流淌着〈锻经易骨〉篇心法，温故而知新，似乎有了新的体会，体内的无极真气开始循环起来，竟然丝毫不手经脉寸断的影响，李小凤意识再次进入了有使以来最深层次的入定，也就是武林高手人人恐惧的死定当中，以往任何人修炼心法都会保持一分清新，哪怕是进入顿悟当中也有一丝警觉，一有危险或者打搅总能明锐的发觉。
　　而进入死定就不一样了，那是意识进入最深的潜意识当中，外面不管发现什么都无法知道，而且这时候的防御特别弱，哪怕是几岁的小孩也可以杀了他，最可怕的有可能意识迷失在体内深处，永远无法在醒过来。所以从来没有人敢如此做。但在这个没有时间没有物质的裂缝中，李小凤根本不怕有什么打搅他，而且他的精神力强大无比，他也有自信不会迷失在意识最深处，所以他才会选择死定！当他入定后他的身体开始散耀着凛冽的白色气流和炽热的金色气流，接着化为两条小龙，在李小凤的身体上盘旋嬉闹，不时的莫入李小凤的身体中，然后在出现，仿佛李小凤的身体是一片海洋一般让他们翱翔，小龙每一次游动，李小凤体内的已经濒临死亡的细胞就会吸收一丝真气，然后重新分裂起来，这种分裂不同于以往，每一次分裂细胞就会吸收一丝无极真气，如此无数次分裂使的细胞发生了变异，竟然变成半真气半物质的奇特细胞，心脏开始跳动起，本来接近枯竭的血液也吸收着真气分裂，然后慢慢的充盈起来。
　　不知道过了多久，也许只是片刻，也许已经是百年，李小凤的意识终于清醒过来，当他睁开眼睛时，两条小龙就消散于他的体内，李小凤内视了一下自己的体内，被自己的身体变化下了一跳，他的经脉已经恢复连接，甚至变成了一种奇特的光质存在，体内的细胞也散发着真气的光芒，在内视的情况下，李小凤发现自己的身体伤势已经好了大半，而且细胞竟然变成了一种半真气半物质的存在，他不由的怔在那里想道：“这到底是怎么回事？难道！难道这是身体能量化？”
　　李小凤不由的想起以前看多的乎也有人的身体出现能量化，那是生命的最高点，超越一却的存在，就是自己在倚天世界的武学中似乎也有记载，在金刚不坏之身还有菩提金身及最高的不灭佛躯，但是记载的太模糊，只有只字片语，李小凤也从来没有当真，想不到竟然真的存在，饶是李小凤现在的心性也是狂喜，从和超人一战中他知道自己的身体强度比超人差上许多，但是如果自己真的修炼成了菩提之身，绝对会超越他！不过想要做到这点，只怕需要耗费的能量是无法想象的恐怖，就是自己已经达到了先天绝世高手只怕要做到这一点需要百年的时间，不过好在自己的经脉竟然光质话了，这意味着经脉以后也可以缓慢的吸收天地的能量！而不紧限于天灵穴！修炼真气的速度大大的增加，想到这里李小凤不由的笑了起来：“破而后立，自己的身体被破碎成那个样子，已经破到了顶点距离死亡不过一线而已，这才是真正的破而后立呀！虽然没有领悟领域，但这也值了！”
　　李小凤笑完想到自己的身体状况还是不要回现实世界了,先会倚天世界养伤,等待这肌体重槊的过程完成才好,意念一动，他的立刻出现在倚天世界的书中，一进入倚天世界，他就感受到天地间的热能和冷能不断的从天灵或周身毛孔中吸入他的体内，然后融入他的经脉，血液，骨骼，肌肉中乃至每个细胞中，这种感觉让他几乎呻吟起来，身体的细胞不断的分裂强化，不过这个过程缓慢，李小凤如果想要外伤完全痊愈并且身体重朔形成半能量化的菩提之身，起码要一年的时间，到那时身体的强度及真气的威力将再精进几倍！但舒服过后，李小凤回过身来，看到书房中一辆残破的汽车还有一具尸体不由的一震，不过马上反映过来，这是先前他用空间旋涡带入倚天的江浩天的尸体还有童冰语的汽车！李小凤知道这两用东西不能让倚天世界的人看到，也不好随意的送回现实世界，当下道：“不能让他们发现了这些东西，还是搬去密道吧，以后再做处理。”
　　李小凤觉得汽车的面积太大，一掌挥出想把汽车融化，但是忽然李小凤想到一个问题，那就是他现在所有的真气都被用在重朔身体之上，根本无法运用半分，而且他的身体伤势还没有愈合，虽然可以活动自如，他那力拔万斤的肌肉力量也无法用上多少，现在的自己就象一个空盒，虽然在真气的防御下，防御力仍然强悍甚至更胜从前，但同时自身却又十分脆弱无力，比之普通人也强上不了多少！

第五集 破茧重生武界成 第258章 挪移乾坤
　　“我现在还真是矛盾的存在呀。”
　　李小凤叹了一口气道,虽然决定在倚天世界养上一段时间的伤，但是倚天世界也不是什么世外桃源，在这个乱世中自己也有着无数的敌人，蒙古人对自己这个明教教主那可是眼中钉肉中刺，绝对欲除之而后快的，而且汝南王这个兵马大元帅手下奇人异士甚多，他女儿赵敏诡计多端十分难缠，还有蒙古国师已经那个逍遥派的叛徒蒙杰都是恨不得吃自己肉的绝顶高手，还有那神秘的黑衣人《葵花宝典》的诡异，及他那个少主都是自己的大敌，甚至还有将来的波丝总教的高手，如果自己现在无法动用武功，只凭借这金刚不坏的身体想对抗他们是不可能的，要知道他们的武功威力算起来起码有七阶颠峰异能者的水平吧，而且光有防御力而无攻击还手力量的话，只要他们想办法把自己逼入一个大坑中，然后把自己埋了，那已经就无技可施了，当年欧阳峰不也这样被黄蓉给抓住了吗？
　　李小凤开始思索一下解决的办法，自己会的武功极多，而且已经可以随意的模仿自己知道的武功，但是却没有适合自己的现在的武功，毕竟任何武功都是需要力量来施展，不管是内力或肌肉力量，自己所有的力量之根本就是《九阳真经》及铁布衫，就是靠这这一内一外的武功，让自己一步步的成为举世无敌的绝世高手的，现在身体受到严重的伤害，开始缓慢的肌体重槊根本无法运用力量，所有的技巧都成了水中只月，可看可不可用，就算是《九阴真经》中的运用精神力量的〈移魂大法〉也需要真气施展呀！等等！〈移魂大法〉精神力量，对了我已经把精神力量凝结成了神念了，这种来自人体身处灵魂的力量，可以不需要任何肌肉力量或内力真气施展运用呀，但是怎么运用呢？可惜我的神念没有攻击力，不像现实世界中的那些精神元素类的异能者可以控制能量或迁移力量，再不济化为精神念动力也是强大无比呀！
　　李小凤灵光一闪，心中似乎淌过一丝明悟，也不见他动作，就看见他周围的一却东西都诡异的漂浮起来，犹如忽然间失去了重力一般，接着所有的物体自动旋转起来，在空中犹如卫星一样的相互缠饶飞行，如此多的物体缠绕却没有发生一次碰撞！良久，李小凤打了个响指，所有的物品都停了下来，接着按照以前的顺序排列了回去，李小凤嘴角不由的挂出一丝微笑道：“原来如此，我一直以为我不已经把所有武功都修炼到了超越颠峰的境界，竟然遗忘了这门我真正创造的武功！”
　　如果老头看到刚才的情景一定吃惊的说不出来，因为李小凤刚才是用精神力控制了物体的重力而产生的现象，这可是他的招牌力量呀！而且如此精妙的控制老头都有些吃力，李小凤却可以做到如此轻松，这到底是怎么会事呢！原来这不是精神念动力也不是老头的引力控制，而是李小凤几乎遗忘的强大武功〈乾坤大挪移〉！
　　乾坤大挪移”是明教历代相传一门最厉害的武功，其根本道理也并不如何奥妙，只不过先求激发自身潜力，然后牵出挪移敌劲，但其中变化神奇，却是匪夷所思。实则是运劲用力的一项极巧妙法门，这门心法所以难成，所以稍一不慎便致走火入魔，全由于运劲的法门复杂巧妙无比，而练功者需要雄浑的内力与之相副，练成后全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之。如果过〈九阳真经〉是李小凤的力量之源，那么这乾坤大挪移却是他的技巧之本，他可以轻易甚至微妙的控制自己的功力，模仿自己所知道的武功，乾坤大挪移是最大的功臣，这本神功本来只有七层，而且第七层还有十九句是错的。
　　当年创制乾坤大挪移心法的那位高人，内力虽强，却也未到相当于九阳神功的地步，只能练到第六层而止。他所写的第七层心法，自己已无法修练，只不过是凭着聪明智慧，纵其想象，力求变化而已。那十九句错误的是那位高人单凭空想而想错了的，似是而非，已然误入歧途。如果有人练到最后关头便会走火入魔，不是疯癫痴呆，便致全身瘫痪，甚至自绝经脉而亡。李小凤当时在明教密道中得到并修炼这门神功的时候，进入了所有武林中人梦寐以求的顿悟状态，凭借着复制张三丰记忆的宗师武学修养和已经大成的逆九阳而成九幽的功力在原本的基础上顿悟出了第九层心法。
　　这新乾坤大挪移已经十分完善，可以说是真正的武学技巧之大成，不只可以挪移他人攻击的招数内力，甚至可以挪移天地间的其他力，比如重力空气的浮力等等，他甚至凭借新乾坤大挪移心法创造了〈鲲鹏身法〉可以用轻功真气挪移自己的重心及空气的浮力在空中滑行，对力量的运用已经达到了极限，现在李小凤再次想到乾坤大挪移心法的原因很简单，就是真正第九层心法‘挪移乾坤’！如果是乾坤大挪移前六层心法是以力挪移境界，需要用招数心法开挪移力量，而第七层‘移花接木’第八层‘斗转星移’是以气挪移，可以无须心法招数以真气挪移外在的力量，而最后一层挪移则是以神挪移！无需招数，内力，以强大的意念挪移乾坤万物之力！
　　这层才是李小凤的新乾坤大挪移神功的灵魂！他已经超脱于武功，近乎于法！神之所动，乾坤挪移！只要神念强大，大可以挪移星辰之间的相互引力，微则可以挪移微观分子之间的斥力！这是十分可怕的力量！李小凤已经挤身绝世高手，甚至结成了前所未有的真气结晶！使得他在不知觉中的忘记了自己领悟的这神奇心法，一直都处于第八层以气挪移的境界，只到今天所有力量都无法运用，只剩下神念力可以运用时想到异能界的念动力还有老头的引力控制才恍然明悟。
　　所以李小凤立刻动作，果然强大的神念清晰的感觉到了大地上常人永远无法发觉的力场，并用第九层乾坤大挪移心法挪移控制，果然如他，在他身念之下，方圆五百米的各种力量皆为他所挪移！这才回出现了刚才的情况，看着那辆破损的高级轿车，李小凤神念一动，只听见喀喀的声音传来，轿车竟然被一股庞大的无形力量压缩，最后变成了一个金属球，这是李小凤挪移了五白米范围内大气压强的力量，以轿车为点塌缩，在可怕的大气压强下，竟然把轿车压缩成了一个金属圆球！
　　李小凤手一招，那金属圆球顿时飞入他的手中，不因该是悬浮在他的手心，接着江浩天的身体悬浮起来，李小凤微微一笑，意念一动，来到书房的一张椅子下面，这下面也有一条直接通往明教圣地密道的通道，在他的意念之下椅子自动旋转，路出一个洞口来，李小逢凤随手把尸体和铁球仍了下去，密道乃是明教最机密的地方，除了李小凤这个教主外，任何人都不准进入，而且为了防止成昆老贼再次从密道潜入秘密的其他出口通道已经被李小凤用万斤的巨石封住，除了拥有乾坤大挪移神功的他外，就算是有人将‘龙象般若功’练到了前所未有的十三层拥有十龙十象之力也无法推开！所以不怕有人发现。
　　李小凤做完一却，把洞口再次关住，然后出了房门，这时候天空已经夜了下来，在这高山之上夜晚十分的阴冷，一出门李小凤就感受到雄厚无穷的冰寒之气从虚空中源源不断的涌入自己的身体，然后容入身体的每个一细胞，体会着自己的内伤在一点点的痊愈及身体逐步强化的过程，李小凤心情大好，几乎要长啸一声，就在这时他听到院子外似乎传来剑啸之声，李小凤心中奇怪，这里是内院，除了自己许可的几个人外绝无人敢进入，是谁夜里不睡觉跑到来练剑呢？李小凤心中一动，立刻想到了一人，轻步走过几步，来到院中的一块小场地上，但见剑光闪耀，龙腾虎跃，一嗤嗤作响的手中的剑化成上百道无声无息的剑影，可怕的剑气犹如水银一般的正无孔不入的倾泄在整个场地。李小凤神念一扫，路出一丝笑容道：“果然是他。”
　　场人之人立刻发现有人来到自己身边，手中的宝剑在真气的催谷下发出阵阵耀眼的光芒，接著光茫一敛，宝剑以极为惊人的速度来到李小凤眼前三寸之处。李小凤右手握拳由下而上轻轻击出，轻巧的一拳来到途中立刻起了变化，中指朝著剑剑尖扣指一弹。那持剑之人立刻感到一股无法想象的磅礴力量从剑尖传来，竟然让他无法握住宝剑，剑几乎要脱手而出.

第五集 破茧重生武界成 第259章 瞬步
　　李小凤右手握拳由下而上轻轻击出，轻巧的一拳来到途中立刻起了变化，中指朝著剑剑尖扣指一弹。那持剑之人立刻感到一股无法想象的磅礴力量从剑尖传来，虎口几乎裂开，竟然让他无法握住宝剑，但持剑之人生性坚韧，他强行提起真气握住宝剑，身体后退几步，每一步都留下深深的脚印，待到第七步时那人身体弯曲犹如龙虾，接着丛弓起的身子已如满弓之箭猛的挺直，然后一剑刺出，一声凄厉的剑啸之声发出，凄厉的剑啸声响彻云霄，只见他的身形朝著李小凤左方两尺之处激射而去，七步的距离瞬息而至，只见他手中的破浪剑对著李小凤的颈部顺手劈下，剑劲奇猛无比，剑速之快，迅如鬼魅。
　　面对如此迅猛的一招，李小凤却是屹然不动，似乎没有看见一般，只见持剑人狂奔而来的身形突然一顿，体内的真气急速转换，猛然抽回狂劈而出的宝剑。同时，身体以逆时针方向急速旋转，瞬间向右横移两步来到李小凤正前方，手中的宝剑循著一道玄奥的弧度反转回来，犹如天马行空，羚羊挂角一般的不着痕迹，瞬间来到李小凤身前，朝著李小凤的胸前，大穴瞬间刺出七七四十九剑，剑剑迅如疾风，劲若雷霆，剑招一出，狂猛的剑气立刻荡开四周的空气，发出嗤嗤不绝的声响，地面被狂散而出的剑气洞穿许多小洞。如此狂猛惊人的剑招，让李小凤也为之微微一惊。
　　李小凤掌化为指，十指轻描单写的以拨、拈、挑、弹、勾、压、刺等等种种不同的手法迎向对方这记疾变而来的剑招，每一指都让对方的劲气反弹，乾坤大挪移的神妙显露无疑，片刻就让对方的攻击无功而返，而且在他神念的控制之下，周围的气压之力随着他的手指而流动化为凝固的力场，持剑的人犹如陷入了沼泽之中，七七四十九剑后，持剑之人已经无法动弹。李小凤微微一笑道：“胡雪，你的剑法看来大有长进呀。”
　　那个练剑的人正是李小凤在了倚天世界收的第二个徒弟，拥有独孤九剑剑法的胡雪，胡雪本来就是个剑痴，又负有血仇，所以他练功极为的刻苦，难怪在晚上也不睡觉拼命练剑，剑法威力的确比第一次和李小凤交手时强上了许多，配上他从东方白手中夺来的倚天剑，就算面对绝顶高手也有一斗的力量，让李小凤有些惭愧的是，自己虽然收了他做徒弟，却是连一天剑法都没有教他，李小凤意念一动，放开了对胡雪的限制，正想说话，却发现不对，只见胡雪一被放开束缚，就双眼露出野兽般的眼神，接着就大吼双手持剑，倚天剑高高的举在头顶，朝著李小凤面门当头劈下，刚猛的剑劲立时如破开空间似的，发出一声尖锐的剑啸声。很显然，胡雪这一剑已贯注其毕生功力在内，务必达到一剑伤敌的效果，李小凤当真是又惊有怒，呵斥道：“胡雪，你疯了！”
　　左脚向前跨出一步来到胡雪面前，右手手指丝毫不顾及倚天剑的锋利向剑剑身点去，“锵！”
　　一声巨大的金铁交击声响起，李小凤这一指挪移了地面的重力化为尖锐的推力，这是何等庞大的力量，绝非胡雪所能抗衡，只见胡雪的身形不由自主的被震的飞出十尺之外的假山上，顿时轰的一声响，假山在可怕的力量撞击下化为碎石，胡雪剑尖点地，接着这反弹之力翻了一个跟头，让他勉强没有摔倒，落地後，胡雪抬头望著天空，喉中发出一声声野兽般低沉的哭喊声，「呜……呜…呜……呜…」
　　哭声有如断肠，曲般摧人肝肠，声调中彷佛在向众人诉说著自己生平的悲惨遭遇，让李小凤都为之动容，他立刻知道胡雪一定是因为练功太过心切，加上心中的仇恨影响而走火入魔了。
　　过了一会儿，哭声过後，胡雪两眼露出野兽般的眼神，紧紧盯著十尺外的李小凤，全身各处的肌肉慢慢贲起，彷佛充满了无穷爆炸般的劲力，接著慢慢弓起身子露出凶狠的目光，一副欲把李小凤活活吞噬的凶狠模样。让人觉得一不小心就会被这头恐怖凶狠的野兽所吞噬，李小凤心中一惊，这种因为强烈执着而入魔的人会疯狂的攻击周围的一却生命，只到被杀或者真气枯竭而死，而且还不能把他打晕，那样就算不死也会全身瘫痪，武功也会全废，李小凤心想：“看来要帮胡雪解除这种心魔，还得从他的内心著手。只要能够解开他内心里的障碍，就可以把他从痛苦的深渊中解救出来。否则，他的心灵势必永远沉沦在黑暗的深处，永远无法翻身。嗯！看来得向我上次阴阳真气想容一样，让他把走火入魔的真气卸掉。”
　　李小凤刚打定注意，就听见，一声凄厉的哭喊声从胡雪喉中发出，凄厉的悲叫声响彻云霄，接着胡雪倚天剑缓缓举起，脚步一动，只见漫天剑影挟带著惊人的气劲破空而出，剑劲道十足，有如破开身前的空气似的，剑有如疾风怒涛般牵动四周的空气，发出尖锐的剑啸声，李小凤脚步一错，一瞬间他的身体就消失在原地，胡雪的剑气倾泻在地面“嘭――”
　　一道飓风般的冲击波，地面纷纷龟裂，卷起地上的碎石狂烈的向四面八方暴卷而去，而李小凤的身体则出现在胡雪的背后，轻轻的笑道：“胡雪，我在这呢。”
　　胡雪在入魔后似乎有了野兽的知觉，立刻转身犹如开天辟地般的一剑立刻朝着李小凤当头劈去，剑势强猛急如闪电，剑未到，劲力万均的剑劲如劈开空气似的激荡的四周空气急速向左右两旁翻涌，身处中央的李小凤发现身前的空气急速向左右两旁排开，同时左右各自产生一股力道相等的拉扯力使得自己无法迅速向两旁避开。如此精妙的招数大概只有独孤九剑才能做到，李小凤眼睛一亮哈哈笑道：“好，招数。”
　　神念一动，在乾坤大挪移只下那一左一右的两股拉扯的力量顿时消弭于无形，接着脚步一错，李小凤的身体再次消失，出现在十步开外，犹如瞬间移动一般，让人匪夷所思，但陷入疯狂的胡雪却不管那么多，他身体一展，剑起风啸，白光如练，身与剑合，人剑合一，对着李小凤疾速刺去，充满了一去不回头的气势；这一剑堪剑道颠峰之作，李小凤再次叫了一声好，那剑洞穿了李小凤的身体，胡雪还没有来的及高兴，就见李小凤的身体化为虚幻的影子消失不见，原来这只是他流下的残影。而下一刻就听到李小凤的声音在后面响起道：“太慢了，”
　　胡雪再次发出尖刻的哭声，身化清烟，倚天剑势如奔雷，疾若闪电，狂躁暴虐的杀气肆虐横扫，不断的攻击着李小凤，地面都被他的剑气带起狂乱的气流冲击下纷纷断裂破碎开来，周围顿时一片狼籍，但是却连李小凤的一片衣角也没有带起，终于他的攻击越来越慢，最后再也没有力气了，双腿跪力用剑矗在地上喘气，但仍然看着李小凤，只是眼神有写散漫，李小凤知道时机到了，强行运起一丝真气于眼中，强大的神念顿时通过这一丝真气透体而出，只见李小凤的双眼顿时变成银灰色，两道光明透眼而出，射如胡雪眼中，胡雪身体一晃，闷哼一声摔到在地面。
　　李小凤松了一口气，道：“还好成功了，移魂大法的确可以针对这种走火入魔带来的精神混乱，这大概是黄棠也没有想到的吧。”
　　原来李小凤用移魂大法这门九阴真经中最神秘的武功，把力量耗尽的胡雪胡乱精神整理，让胡雪陷入沉睡当中，只要等他醒来，那么一却都会恢复正常，甚至可以保留因走火入魔而暴的实力，算的上是因祸得福了，李小凤看着周围的地面几乎都被削去了一层，不由的摇头：“看来又要找人修理了，不过这次到是意外的发现了一门可以愧美《葵花宝典》鬼魅速度的步法，真是错有错着呀，对了给他起个名字吧，恩，就叫瞬步吧。”
　　所谓瞬步就是李小凤刚才施展的步法，这种步伐十分神奇，不用费丝毫的真气就可以获得可怕的速度，比之葵花宝典的速度丝毫不逊色，其根本原理和李小凤创造的鲲鹏身法一样，都是借助乾坤大挪移神奇的挪移技巧而成，不过想比之下更是神奇，懂的物理的人都知道如果有人在千分之一度的范围内也猛的爆发力量，会有一个停顿的时间段，这样就有可能将这个范围内的引力排挤开来，引力空洞。那么该如何运用这个引力空洞呢？李小凤曾经借助这个原理创造出了小李飞刀这门奇特的武功。
　　因为他在飞刀前制造出一个引力空洞，让飞刀在经过引力空洞的一瞬间，没有重力地束缚，将会在瞬间爆发出极大的加速度创造出巨大的动能，即使冲过了引力空洞，这股巨大动能也会维持一段时间，对正常的空间造成巨大的冲击力，之后才会逐渐被引力场和空气抵消。小李飞刀威力恐怕将比子弹的速度还快，力量也是大的惊人，因为创造出的速度太大，力量也变得巨大，李小凤在当初没有多少内力的情况下，凭借着小李飞刀杀过好几位强敌。
　　而瞬步也是借助这个原理，凭借着乾坤大挪移的神妙，挪移了脚下的重力制造了一个个引力空洞，从而达到了如此惊人的速度，如果是他人的话血肉之躯是无法承受得了引力空洞那种巨大的撕扯力量。但是李小凤拥有比金刚不坏之身的强悍身体，完全可以承受，而且强大的神念施展乾坤大挪移的第九层心法时还可以控制这个移动的距离，犹如瞬间移动一般，这就是瞬步！

第五集 破茧重生武界成 第260章 英雄帖
　　“呜呜……爹爹我要娘亲，你醒醒啊！娘…娘…你怎么可以抛下雪儿一个人不管，娘……”
　　月光下，一个年幼的男孩扑在床前哭泣，床上躺着一个清秀的少妇，脸色苍白身体冰冷，显然已经气绝身亡，任是男孩怎么苦喊，她也永远不知道了，床边还站着一个中年男子，他身穿长衫带着儒生的方巾，留着一屡长须，显得英俊而儒雅，此刻他面无表情的站在床前，但是他眼中充满了悲痛，伤心，自责，痛惜，柔情许多的情绪，他挺拔的身躯在微微的颤抖，手指无意识的抽动，显示出他的情绪也是伤心之极，他强忍着悲痛一把抱起哭泣的男孩柔声道：“小雪乖，你是男子汉流血不流泪，妈妈没有离开我们，她只是睡着了，她总有一天会和我们团聚的。”
　　男子用泪眼婆娑的眼睛看着男子道：“爹，真的吗？”
　　男子用力报紧男孩道：“当然是真的。”
　　说完他的眼角也是悄然的落下一滴泪水落在男孩的脸上，咸的好苦……
　　群山环抱，男孩子正用木剑刺着石头，一下，两下……三百……五千……他的手都已经磨出了血泡，男孩已经痛苦的麻木，不知是第几次想要放弃，但迎接他的是父亲严厉的目光，和他的呵斥道：“不许停，不练完最基本的刺击一万次，决不许停，你不要忘记了，是你在你母亲坟墓前发誓要跟我学剑成为天下第一剑客的，难道你忘记了吗！”
　　男孩咬牙，再次戳着石……六千……七千……鲜血顺着他手浸透了木柄，然后低落在地面的小草上……
　　“爹，我已经练了剑三年了，为什么你只传授我最简单的六合剑法却不传授我独孤九剑？”
　　“你真的会用剑了吗？那只是虚有其表而已！六合剑法虽然是最基本的剑法，只有六招，但是却是任何剑法的根基！再精妙的剑法也不过这六招的组合变化而已！当你真正的学会后，才来找我吧！”
　　八年后，昔日的男男孩已经成了一个俊郎少年，只见他在练剑，剑迅如疾风，劲若雷霆，端是不凡，良久少年停剑而立，欣喜的道：“我终于练到了独孤九剑的软剑境界了，可以迅猛如雷，轻巧灵转，爹知道了一顶会很高兴的，对了，他说有事要办已经出去三个月了，怎么还没有回来，莫非有什么意外？不可能，爹的武功天下除了有数的几人外，谁人可敌！”
　　三天后，又是一个月圆之人，少年的父亲终于回来了，但是却是身受重伤，只留下一句‘不要为我报仇后’就咽下了最后一后气，少年抱着父亲的身体大声的哭喊，就如十年前的晚上一样，但是他父亲也和那时的娘亲一样，再也听不到他的声音了，良久少年包着父亲的尸体犹如受伤的孤狼对着天上冰冷的月光大声奈喊着：“不！”
　　胡雪猛的从噩梦中醒了过来，他气喘吁吁，身上流着冷汗，心中拼命想忘记的伤痕，为什么会纠缠在他的梦中，让他如此的痛苦，他撕撤着自己的头发，想让自己清醒一些，就听到一个声音道：“胡雪，你醒了。”
　　那声音似乎有这一种安定心神的魔力，让他清醒了过来，他睁开眼睛，看到的是师傅李小凤的身影，而四周的空地却是一片狼籍，他征了一会儿，挣扎的爬了起来道：“师傅，我这是怎么了，我不是在练剑吗？难道……我又暴走了？”
　　李小凤到是一怔，接着道：“你的确是走火入魔了，为什么要用又呢？难道，你以前也有过这样的经历？”
　　胡雪苦笑着点点头，然后神色悲苦的道：“是的，师傅，因为我的双亲都是在月圆之日去世的，所以很多时候到了这一天，我就会现露一种狂暴的情绪当中，只是以前每次我都强忍住自己的情绪，打坐修炼内力，所以没有出现过什么乱子。可是今天我在苦思独孤九剑的木剑举轻若重的境界，一时间陷入了其中，竟然忘记了今天是月圆之夜。”
　　李小凤听的有些恍然，这因该是一种心理创伤引起的轻微精神分裂，只是以往被胡雪用内力压制，只是这是治标不治本的办法，只会让他的病症越积越重，今天晚上因为修炼进入了执着，从而让往日的压抑爆发出来，才会出现这种情况，幸好自己用‘移魂大法“把他的精神分裂给治好了，不然的话，他迟早有一天会变成一个疯子！李小凤知道胡雪的往事，失去双亲的痛苦，他也能理解，自己当初不也是秃废的把精神都放在中来躲避那锥心的痛苦吗？可是每年父母的忌日自己总是不自然的想起这可怕的事情，胡雪这么痴迷剑法何尝不也是一种变相的逃避呢？
　　心有感触的李小凤望向这个和自己有着相同命运的徒弟，眼光柔和了许多，胡雪的那个苦笑中包含着刻骨的悲伤，让李小凤很是认同，当下李小凤柔声道：“胡雪，你练功太过执着了，剑法最讲究的是循环渐进，而不是片面的追求威力巨大的招数或者境界，这样就算你的剑法威力无比，也已经误入了歧途了，那你只是剑的奴隶，而不是他的主人！独孤九剑每个境界都需要对武学有着精深的领悟，向木剑境界，他讲究的是举轻若中，以柔胜刚，是经历了利剑的刚猛凌厉软剑的速度灵巧，重剑的大巧不功，举重若轻后升华！你太过片面的想追求这个境界，本身就是一种错误，当年神雕大侠也机缘练习过独孤大侠的重剑剑法，他练了整整二十年才真正的掌握了重剑法的精粹！你的天资再强，难道能胜过神雕大侠百倍吗？”
　　胡雪脸涨的通红道：“师傅，我自然不比神雕大侠，其实我也知道重剑境界的奥秘不是那么简单就可以掌握的，只是那天看见师傅你一拳惊天破云的场景，让我觉得自己和师傅比太渺小了，没有资格做您的徒弟，所以我想快点突破木剑境界，来……”
　　李小凤到真没有想到胡雪竟然会如此之说，心中有些感动，胡雪从小少与世人接触，虽然身负血海深仇，但心中的质朴却始终没有变，这大概是他没有什么特殊的技艺，就拥有如此武功剑法的原因之一吧！正要说话，就听到脚步声音响起，显然先前二人打斗的声音太大，终究惊动了其他人，果然不一会儿就听到杨逍的声音道：“教主，属下杨逍求见。”
　　李小凤道：“杨左使，进来吧。”
　　杨逍领命入内，他脚步很快，几个呼吸的时间就来到了李小凤的身前，看着小院内的浪籍路出一丝惊讶的神色，李小凤解释道：“刚才我在和胡雪指导一下他的剑法，所以把院子弄得这个样子，请杨左使莫怪。”
　　杨逍连忙摇头道：“教主，您是一教之尊，明教一却皆是你所有，区区一个院子坏了就坏了，木子旗和土石旗的弟子都很擅长园林和土木，用不了三天就可以恢复如常的。”
　　说到这里顿了口气道：“其实属下来，是因为有件要事要禀告教主，请您定夺。”
　　李小凤奇怪的道：“有什么帮中事情需要我来处理，我不是让你和范右使全全负责吗？”
　　杨逍道：“只是这件事情，非得教主您来决定，您看这个！”
　　说完拿出一张东西双手端上放在李小凤面前，李小凤拿起一看，却是一张请贴，那请贴面上画着一只金黄色的神龙，上面写着“明教教主张无忌亲启”李小凤心中疑惑，大开一看，却是吃了一惊，原来这张请贴是一张英雄贴，意思是希望李小凤参加下个月初一的武林大会，共商讨伐蒙古靼子的计划，而且下面的署名却是丐帮帮主赵匡！这个名字李小凤十分熟悉，就是在光明顶上和自己战了上百个回合，拥有昔日天下五绝的绝学及少林寺《易经筋》神功于一身的神秘青年，五绝公子赵匡，而且他身边还拥有一个会《葵花宝典》黑衣人为仆，身份十分神秘，武功也十分高强的一个人，李小凤想不到短短的三个月的时间，这个五绝公竟然又成了丐帮的帮主，这真是出呼李小凤的意料，他平定一下心中的惊讶道：“这是怎么回事？”
　　杨逍道：“教主，根据我们江湖上的探子得来的消息，这个五绝公子在几个月前帮丐帮戳穿了一件阴谋，原来那丐帮帮主史火龙已经身死，被一个下三流的山贼冒充了几年，这让丐帮群情激愤，在逼问后才知道原来这是成昆那个奸贼的阴谋，好夺取丐帮的权利，丐帮是昔日的天下第一大帮派，从现过许多杰出的不世英雄，而且他们的《降龙十八掌》《打狗棒法》是下最顶尖的绝学，一直以来好声兴旺，虽然现在已经大不如前，但百足之虫死而不僵，仍然有着不小的势力，所以才被成昆老贼看中，嘿嘿，看来他不只是想为了覆灭我们明教那么简单呢！”
　　李小凤记得原书中记载假冒史火龙这件事情因该是杨MM戳穿的，想不到竟然发生了如此大的边化，看来倚天的世界已经完全不同了，想到这里李小凤道：“也是，我看他和蒙古人和作本身就不抱有什么好心思，只怕他的图谋是天下这只雄鹿吧！你要小心一些，这家伙武功高强而且心狠手辣，诡计多端，最是阴险，他那个徒弟也很不简单，千万不能掉以轻心。”
　　杨逍道：“是的教主，不过在属下看来，那赵匡才是我教的大敌，他戳穿这件阴谋的原因不知道，但是他的手段十分了得，您知道的，丐帮之所以没落是因为他们之耶律齐之后再无有作为的帮主，甚至连《降龙十八掌》也失传了大半，那赵匡竟然以归还《降龙十八掌》秘籍为由获得了全体丐帮的好感和认同，请求他做帮主，他推迟一翻后接受了，也不知道用了什么手段，短短几个月的时间就把已经分裂了两半的丐帮整和，然后迅速吞并了神拳门，鲸帮，巫山派等等许多中小帮派，势力大长，隐约有当年丐帮鼎盛的力量，占据了许多地盘，现在他发起这个所谓的英雄大会，只怕也是目的不浅，出了再次壮大他的声势外，甚至还给我们下了陷阱。”
　　李小凤点头道：“不错，如果我应邀而去的话，他的声势会大长，让世人我们明教隐约有输他一筹的感觉，如果我不去的话，他也会乘机做文章，说我们无意共同抵抗鞑子，嘿嘿，真是让人进退两难呀。”

第五集 破茧重生武界成 第261章 天武阁
　　“那赵匡竟然以归还《降龙十八掌》秘籍为由获得了全体丐帮的好感和认同，请求他做帮主，他推迟一翻后接受了，也不知道用了什么手段，短短几个月的时间就把已经分裂了两半的丐帮整和，然后迅速吞并了神拳门，鲸帮，巫山派等等许多中小帮派，势力大长，隐约有当年丐帮鼎盛的力量，占据了许多地盘，现在他发起这个所谓的英雄大会，只怕也是目的不浅，出了再次壮大他的声势外，甚至还给我们下了陷阱。”
　　李小凤点头道：“不错，如果我应邀而去的话，他的声势会大长，让世人我们明教隐约有输他一仇的感觉，如果我不去的话，他也会乘机做文章，说我们无意共同抵抗鞑子，嘿嘿，真是让人进退两难呀。”
　　李小凤说完深思起来，其实对阴谋诡计他一点都不擅长，只是有些东西看电视学会，赵匡这些手段明眼人都可以看出，只是他的目的真的只有这么简单吗？这个赵匡到底是什么人，为什么少林寺会把自己的震寺之宝《易筋经》神功传授给他呢？杨逍道：“教主，这英雄贴您看到底干要不要去呢？”
　　李小凤回过神来道：“去，怎么不去，难道我明教还怕他们不成？”
　　杨逍皱眉道：“可是教主，自从您在大都一战胜了元人的国师之后，声势大胜，已经被所有的人认可为天下第一高手，江湖中人称你为‘无双武圣”可以说名声如日中天，而英雄贴却是最受人景仰的大侠凭借自己的名望而发，就向当年的大侠郭靖夫妇，而收到的人都是以能参加为荣，它不同于一般的请贴，如果您真的去了的话，那么会给人造成一种低他一筹的看法，这……”
　　李小凤没有等杨逍说完就笑着打断他的话道：“杨左使，你说的这些我都知道，其实江湖中人就是太看重这所谓的名声才会弄的一直以来犹如散沙一样，其实不关赵匡的目的是为什么，但是他的提议却是好的，如果武林大会真的开成功了的话，那么多我们的抗元事业有着极大的帮主，那可比这所谓的名声强大多了。”
　　杨逍看着李小凤淡然的笑容，心中更是佩服，教主武功超凡入胜，心胸也如大海般的宽广，李小凤接着道：“其实，我还另有打算。”
　　杨逍疑惑，这时候再次听见脚步声音传来，人为到就听到周颠的大嗓门喊了起来道：“教主，教主你在里面吗？”
　　李小凤摇摇头，周颠的性格就是这样，没有一点约束，不过他行使看似癫狂其实却是一个拥有大智慧的人，可以说在五散人中他的武功不是最高，但是抱负和才能却是最强的，是个拥有宰相之才的人，这一点连杨逍这等高傲的人也持有相同的看法，所以李小凤安排他管理帮外的一却事物，可以说权利之大仅次于杨逍了，所以也住在离他的内院不远的地方，李小凤回答道：“我在里面，你有什么事情就进来吧。”
　　他的话刚说完就见周颠如风一样的跑了过来，李小凤看到他时到是被他的形象吓了一跳，只见他浑身上下衣服破烂，脸上还有一些烧伤的痕迹，看上去有些狼狈，李小凤不由的问道：“你怎么了，竟然弄成这样，难道有什么强敌潜入了光明顶不成？”
　　周颠一脸气呼呼的样子道：“没有，没有敌人潜入，其实不只是我弄成这样，彭和尚说不得他们更惨，只是他们没有脸来见您罢了，说起来这一却都怪教主你呀。”
　　杨逍一听不由的呵斥道：“周颠，你疯疯颠颠的说什么胡话，什么叫做怪教主，难道你连一点教中规矩都不懂了吗？竟然如此无礼！”
　　周颠和杨逍一向都是不和，虽然没有什么怨恨之心，但是相互之间的争吵已经是习惯了，周颠大咧咧的笑道：“杨左使，虽然教主让你和范右使代理一却教中事物和人，但是关于教中教规却是冷濂负责，你可不能越权哦，不然的话别人会说你独霸权力的。”
　　杨逍气道：“你！”
　　“好了，不要吵了。”
　　李小凤怕两人继续争吵连忙阻止，两人对他的命令都是绝对听从，当下都停下争吵，看着李小凤，李小凤揉揉太阳穴道：“周颠，你说你的伤都怪我，到底怎么回事呀，我都弄的有些头疼了。”
　　周颠笑道：“其实呢，这伤是我和五行旗掌旗他们比武造成的。”
　　杨逍忍不住道：“活该！他们五人虽然武功不如你，但好歹也是一流高手，你一个人怎么可能对抗他们五人？”
　　周颠反驳道：“听我把话说完再下结论好不好，其实是我们五散人和他们五个掌旗一起比试，结果我们五散人输了。”
　　说到这里周颠路出惭愧的神色，接着道：“其实是我们看到教主竟然亲自创造了《五行决》给五行旗的弟子，心中羡慕，我和说不得提意，想见识一下《五行决》的威力，所以提出想和他们切磋一下，他们五人答应了，本来他们的武功比我们五散人绝对差一筹的，可是他们只是练了几个小时五行决后，就用秘籍中的五形阵法连手之后，强的出奇，我们五个人对五个人，却都败了下来，教主果然似乎神人也，竟然可以创出如此神功，当真是让我们又是羡慕又是妒忌，所以说我们其实是败在教主手中，这伤也是教主所为了。”
　　李小凤听的哑口，这是什么歪理？不由的摇摇头表示拿周颠没有办法，道：“《五行决》虽然不是什么绝世心法，却十分适合五行旗的弟子修炼，所以他们能立刻发挥出它的部分威力，它的真正名字可以叫做〈万法归元决〉是我从九阴真经和武当派及全真派的武功中领悟出来的道家武功，所谓万法指的是遍布天地间的五行之气，其中包括了“庚金之气”“乙木之气”“癸水之气”“丙火之气”和“戌土之气”这五种五行之气各自有不同的修练功法，如果五大功法合而为一，那么威力之大比之我的〈九阳神功〉只强不弱，但是要将这五大功法合而为一其难度太高，就是我只怕也无法同时练成这五大功法。所以我改其传授方式，传受给五行旗的弟子五人，依个人的资质各自授予不同的功法修练，然后用五行阵法配合，虽然威力没有五行合一那么强大，却也可以发挥八成的威力，其实这个方法是我从张三丰师祖的“真武七截阵学来的呵呵。”
　　见杨逍和周颠有些不明所以，似乎不没有听过“真武七截阵”的名头，李小凤也耐心的给他们解释起来，原来张三丰有一套极得意的武功，叫做“真武七截阵”武当山供奉的是真武大帝。他一日见到真武神像座前的龟蛇二将，想起长江和汉水之会的蛇山、龟山，心想长蛇灵动，乌龟凝重，真武大帝左右一龟一蛇，正是兼收至灵至重的两件物性，当下连夜赶到汉阳，凝望蛇龟二山，从蛇山蜿蜒之势、龟山庄稳之形中间，创了一套精妙无方的武功出来。只是那龟蛇二山大气磅礴，从山势演化出来的武功，森然万有，包罗极广，决非一人之力所能同时施为。
　　张三丰悄立大江之滨，不饮不食凡三昼夜之久，潜心苦思，终是想不通这个难题。到了第四天早晨，旭日东升，照得江面上金蛇万道，闪烁不定。他猛地省悟，哈哈大笑，回到武当山上，将七名弟子叫来，每人传了一套武功。这七套武功分别行使，固是各有精妙之处，但若二人合力，则师兄弟相辅相成，攻守兼备，威力便即大增。若是三人同使，则比两人同使的威力又强一倍。四人相当八位高手，五人相当于十六位高手，六人相当于三十二位，到得七人齐施，犹如六十四位当世一流高手同时出手。当世之间，算得上第一流高手的也不过寥寥二三十人，哪有这等机缘，将这许多高手聚合一起？便是集在一起，这些高手有正有邪，或善或恶，又怎能齐心合力？
　　张三丰这套武功由真武大帝座下龟蛇二将而触机创制，是以名之为“真武七截阵”他当时苦思难解者，总觉顾得东边，西边便有漏洞，同时南边北边，均予敌人可乘之机，后来想到可命七弟子齐施，才破解了这个难题。武当七侠成名以来，无往不利，不论多么厉害的劲敌，最多两三人联手，便足以克敌取胜，这“真武七截阵”从未用过一次。所以武林中人无人知道有这一套武功，李下凤自信自己创造的〈万法归一〉武功比之真武七截威力不逊色半分。
　　听到李小凤这么一说，周颠已经大叫起来道：“天呀，这还不叫什么绝世武功，那世界上就没有什么绝世武功了，教主，这是不是太不公平了，你传授给五行旗他们，那我们呢？你不能偏心吧，要不再创造一门适合我们的武功好吗？”
　　连杨逍也是十分意动的看着李小凤，李小凤哑然，武功是那么好创造的吗？当我是什么秘籍印刷机吗？想到这里李小凤不由的摇头道：“放心吧，昨天我不是说了吗，我自有安排，其实刚才我就要和杨左使说了，我打算……“说到这里顿了顿，看着两人热切的望着自己严肃自己的神情道：“我打算创立一个门派，不不因该说是门派，而因该叫学院，就想儒家的名院白鹿学院之类的地方，只不过我传授的不是儒学，而是武学，不管是谁，只要他对武学有着天赋，而且平性过关，我都会依照他们的资质来教导他们武功，这个地方将独立于任何门派只上，它将成为江湖中的圣地，人人景仰的地方，我把它取名为‘天武阁’。”

第五集 破茧重生武界成 第262章 天武阁2
　　“我打算创立一个门派，不不因该说是门派，而因该叫学院，就想儒家的名院白鹿学院之类的地方，只不过我传授的不是儒学，而是武学，不管是谁，只要他对武学有着天赋，而且平性过关，我都会依照他们的资质来教导他们武功，这个地方将独立于任何门派只上，它将成为江湖中的圣地，人人景仰的地方，我把它取名为‘天武阁’。”
　　“天武阁？”
　　杨逍和周颠还有胡雪三人都嚼嚼着李小凤的话，对李小凤的想法感到惊奇，周颠忍不主问道：“教主，何为天武阁呢？”
　　李小凤道：“所谓天武，其实就是以武领悟天道的意思，”
　　杨逍和周颠都是路出兴奋的神色道：“教主，你是说，只要通过你的考核，我们明教弟子都可以进入天武阁学习武功？”
　　李小凤点头道：“不错，我说的不仅限于明教，其他门派天此资过人或者我门无派之人，只要通过我的考验，我都可以招收他进入天武阁！”
　　“什么？”
　　杨逍两人吃了一惊，有些焦急的道：“教主，万万不可，如果那样的话，岂不是增长了别的门派的实力了吗？那样他们有可能成为我教的心腹大患的！”
　　难怪他们如此的紧张，因为从古到今从来没有哪个门派会传授别的门派弟子武功的，就是在练功时被看到了，也会派人追杀，不死不休，李小凤的话对他们来手简直是石破天惊，让他们觉得很难接受，李小凤知道他们为什么会这么说，当下深呼吸了一下，然后道：“我知道你们会这么说的，我不是说了吗，我的天武阁它是超脱于任何门派之上的武学圣地，在那里没有任何的门派之分，都是我中华武林的一员，我的目的不是壮大明教一支，而是振兴武林！”
　　“中华武功一脉源远流长，从黄帝之师广成一仙起，黄帝轩辕的剑法，蚩尤魔祖的刀法都是现在人无法想象强大力量，就算我现在的武功只怕也不如他们的万一，那个时代英雄辈起，是一个神人共存的神话时代，而后经历了夏，商，周，战国等圣人齐现的时代，只可惜经历了太久的战火加上祖龙秦始皇赢政的坑书埋儒让许多珍贵强大的武功消失在世间.后来经过两汉几百年的修升养息，武学再次振兴起来华佗创设五禽之戏，少林派达摩老祖自西而来一直到最强大的王朝唐朝，涌现了许多宗师强者，风尘三侠，剑仙李白等等他们中许多都有了陆地神仙般的力量，流下许多传说，这个时期堪称武学的黄金时期，虽然只后唐五国十代后武学再次由颠峰而衰，可也踊跃出许多大侠宗师别的不说就是我们明教当时的较著方蜡，大理国的开国皇帝，一阳指和六脉神剑的创始人，九阴真经的作者黄棠，岳武穆神拳散手，南宋末年的东邪、西毒、南帝、北丐、中神通，大侠客郭靖、神雕杨过，还有我太师傅张三丰等等，我们的时代可以说是处于一个白银时代，但是比之黄金时代我们的武功已经差了许多，许多神功已经消失在历史的长河中，如今我们因为元人的统治，元人的残暴让我们这一代江湖中人处于一个尴尬的时代，因为我们的武林再次在衰退，如果在这样下去的话，我们就会进入下一个青铜时代，然后一代不如一代最后进入所有武功消失的黑铁时代，那时候武功这一传承了几千年的魅宝将成为历史传说！”
　　杨逍和周颠都再次震撼的说不出来，他们从来没有想到这个问题，他们知道李小凤说的不是危言耸听，的确武学在不断的没落，这是许多人都知道的事情，但是却从来没有提出来，也从来没有人想过如何改变，李小凤的表情十分严肃和认真，他想到现实世界的的情况，武学的没落已经几百年了，虽然倚天世界和现实世界还是不同的，但它毕竟是以现实世界为蓝图配合自己潜意识而诞生的，和现实世界有着很大的因果联系，李小凤相信，如果自己真的不做什么措施的话，那倚天世界一定回走上现实世界的老路，为了不让武功没落失传，所以李小凤很早就萌芽了创建天武阁的念头，今天终于说了出来。
　　杨逍和周颠都是人中之杰，震撼许多后反映过来，齐声道：“教主的胸襟犹如昆仑般的浩荡，我等支持教主的做法。”
　　李小凤有些信息的点头道：“如此甚好，杨左使，你派人去给那赵匡回信，说我会参加这个英雄大会，同时先派一人做先使，我将在最后的时客倒场，不过在这之前要先使向所有的武林同道宣布这个消息，我想这个消息足以那些江湖中人感兴趣了吧。”
　　杨逍和周颠两人对望了一眼，心中想道何只是感兴趣，这石破天惊的消息足以让任何人都疯狂起来，李小凤的武功如今江湖上谁人不知谁人不服？连张三丰真人也自言这个徒孙的成就已经远超自己，特别是李小凤那天一拳破天的可怕场景，不只是明教所有的人看到了，明教周围的一些其他门派的探子也看到了，在杨逍等人的授意下没有为难这些探子让他们回去了把李小凤可怕力量只怕现在已经传遍了江湖了，想要拜李小凤为师的人只怕有过江之鲫，多不胜属，如果李小组建天武阁的消息传出的话不知道多少人为知疯狂？
　　同时杨逍和周颠猛的想到，如果这个消息传出的话，李小凤的声势将再次大盛，那么他就可以做到喧宾夺主，让赵匡的计划不能得逞，想不到如此简单的办法就可以破去那个两难的处境，这让杨逍两人对李小凤更是佩服，周颠有些兴奋的道：“竟然如此，那么教主，你准备什么时候开始组建天武阁呢？我都有些等不及了，您想建在什么地方呢？”
　　李小凤想了想道：“我这只是一个想法，并没有具体的计划，不过地方暂时到有一个，也在昆仑山中，就是我当年得到九阳神功的那个山谷，没有名字就叫无名谷吧，那么十分偏僻，也十分适合联系武功，我需要做些一些准备。”
　　杨逍点头道：“教主如果有什么吩咐的话，只管说，需要土木旗的兄弟建造一些房子吗？”
　　李小凤想了想道：“要好，虽然那里只是暂时之地，但的确需要准备一些房子的，我呆会给你画一张地图，让你知道确切的位置，以后找到了更好的地方再说，不过在这之前，我要去终南山了一躺，需要几天时间。”
　　杨逍道：“是的教主，教主，属下向您建议一下，如果有人加入了天武阁的话，希望你不要直接传授他，《九阳神功》《九阴真经》《乾坤大挪移》等绝顶武功，否则以后徒弟收多了，肯定会神功大泛滥，那时候很难能控制的局面，以后收徒弟先教一些基本功夫，考验一段时间后传授真正的绝学。”
　　李小凤点头深以为然，他可是非常清楚绝世武功在这个世界的重要，以前一套小无相功就能造就像鸠摩智这样的绝顶高手，一套降龙十八掌能让萧峰无敌于天下，一套九阳神功成就了张无忌，连一套凌波微步都能让段誉处于不败之地，在这个时代，如果我说绝技可以外传，对方肯定会认为我白痴，连堂堂少林寺、丐帮和大理，对本门的绝学都是珍藏的很，易筋经只有几个人能练，降龙十八掌只传帮主，六脉神剑竟然连皇帝都不能学，必须要当和尚才行。所以以后收徒弟的标准要甚为严格，想到这里李小凤笑道：“好，我会传他们基本功夫，等他们的心性好了，我才会传授他们绝学的。”
　　杨逍似乎松了口气，但是他不知道李小凤所学俱是当世绝学，他所谓的“基本功夫”其实相当于一些别的门派的绝学，他准备把以前在古墓中学的各门各派功夫改编教给以后天武阁的弟子，只不过名字要变一变，而且招式也要加强一些，例如剑法就叫“基础一路剑法”、“基础二路剑法”这样直接往下排，以后看的武功多了再补充，每路俱是一套单独武功。
　　接下来两天李小凤很是忙碌，因为他在总结一下所学武功，除了那些自创功法外，他准备开始从新编写天武阁绝学，在李小凤想来，慕容氏有还施水阁，曼陀山庄有琅擐玉洞，连少林寺都有七十二绝技，为何我就不能编制一下天下间绝世武学？既然有了这想法，李小凤准备在天武阁中也准备一个藏经阁，而且只收录向《九阳神功》《九阴真经》《先天功》《乾坤大挪移》《太极拳》《弹指神功》《玄天三绝灭》《九幽神功》《霸天拳》等决顶级的武功，他为此取名为“武境”在李小凤想来‘还施水阁’和‘琅擐玉洞’各种武学都有，实在算不上经典，但是‘武境’中只收录绝世武功，在李小凤想来这里收录的武功等级起码要能跟少林七十二绝技相媲美，他可不想弄个什么武功都放的大杂烩。他希望以后武林中人一提到绝世武功自然会想到这里。李小凤可以想象这座“武境”给武林带来翻天覆地的变化，只怕数百年后会有多少英雄豪杰为抢夺天境中的一本秘籍而以命相搏。
　　到了第三天，李小凤觉得一却都忙完了，自己也差不多要去终南山古墓了，想到自己已经很久没有见到杨念慈，朱九真，殷离，小凤，还有耶律雪诸女，心中十分想念，有些迫不及待的感觉，和杨不悔周芷若二女及明教高层说了一下，就运起瞬步消失在光明顶。

第五集 破茧重生武界成 第263章 与美重逢
　　瞬步是凭借着乾坤大挪移的神妙，挪移了脚下的重力制造了一个个引力空洞，在身体进入引力空洞的一瞬间，没有重力地束缚，瞬间爆发出极大的加速度创造出巨大的动能，让李小凤的速度达到了超越几倍音速的可怕地步，常人只看到李小凤犹如散步一样的悠闲，但是每一脚踏下身体就在数千米之外，简直就向传说中的缩地成寸之术，速度之快用风驰电极也不足以形容。昆仑距离终南山的距离有数千里之遥，但只是一日时间，李小凤就到了终南山，通过后山隐秘的小道来到古墓门前，熟悉的走过了古墓前的阵法树林，不多时间李小凤看到了古墓的断龙石，看着那已经布满了青苔的巨石，李小凤有些感叹，真的好久没有来了，一时间竟然有些入神。就在这时穿来几声声少女的娇呵之声传来道：“你是什么人，竟然敢闯入古墓派？”
　　李小凤一看，却是几个身穿白衣的少女，正俏目怒视着他，李小凤先是一楞接着马上认出了几个少女的身份，她们就是当初被蒙杰利用，差点给古墓带来灭顶之灾的几个少女，后来被杨念慈收留成了古墓派的子弟，李小凤知道自己现在的形象和以前有了不小的区别，所以几个少女一时间没有认出自己，当下童心一起，绝对逗逗她们笑道：“天下任何地方我想来就来，想去就去，区区一座活死人墓我为什么不能来？”
　　几个少女脸色一变，只道李想小凤是图谋不诡之徒，其中一个少女道：“姐妹们，这人如此猖狂我们檎住他交给杨姐姐发落。”
　　几个少女齐声应是，接着围了上来娇呵着向李小凤发起了进攻，李小凤见她们出掌如剑，招数繁杂奇幻，在奇妙的脚步配合下，四面八方都是掌影，或五虚一实，或八虚一实，真如桃林中狂风忽地，万花齐落一般，心中不由的暗自点头，想不到她们几人一年时间不见，武功竟然有如此长进，他们用的因该是古墓派的“天罗地网式”虽然只是古墓派的入门武功，但威力也是非同小可，不过面对漫天的掌法李小凤却是不闪不避，神念一动，乾坤大挪移施展，几个少女觉得自己的手脚顿时不听指挥一般，明明拍向李小凤穴道的手掌结果排在同伴的手掌上，接着几个人相互攻击了一招，功力相若的她们顿时被各自被震退了几步，如此匪夷所思的情况让她们吓的不轻，大叫有鬼。
　　李小凤好笑的摇摇头，几个丫头的打斗的经验终究太少，遇到一点特殊情况就大呼小叫的，好在自己不是真正的敌人，不然的话，她们的武功在高败北也是理所当然的事情，他正要说话，就再次听到一个冰冷清脆的少女声音传来道：“什么人，竟然敢在此猖狂！”
　　接着一个身影快速跃来，一拳击出，李小凤觉得这一拳虎虎拳风，足见柔中蓄刚，劲力非同小可，当真是一套内家绝顶拳法，比之几个少女高出不知道多少被，李小凤当下立刻知道着了这套拳法的名字《空明拳》老顽童周伯通七十二路空明拳，依十六字诀：“空朦洞松，风通容梦，冲穷中弄，童庸弓虫。”
　　出拳劲道虚空，身子柔软如虫，手劲上守着“空”和“松”字诀，乃内家武功的精要所聚，刚不可久，柔不可守，出拳势道时快时慢，柔中蓄刚，虎虎生风。
　　当世能会此拳的只有一人了，想到这李里李小凤嘴角挂出一丝微笑，也是一拳击出，用的也是空明拳！虽然李小凤现在无法运用内力真气，但是要旨在“空、柔”二字，所谓“大成若缺，其用不弊，大盈若冲，其用无穷。”
　　概念和太极拳及乾坤大挪移都有些相似，在乾坤大挪移第九层心法‘挪移乾坤’的神妙下，这一拳虽然没有心法内力扑助，但威力精粹就是周伯通复活也是远又不如，那人只觉得自己一拳击在海水中，被吸收的无影无踪，接着一古磅礴的劲力涌出，让他的身体不由的飞了起来，落地后连连后退了几步才算站稳。只见那人是色绝色少女，年纪绝不过二十，眉如翠羽，肌肤胜雪，瑶鼻挺秀，樱唇含玉，著粉则太白，施朱则太赤，宛如仙界中人，超凡绝俗，却不正是当年大侠郭靖的女婿耶律齐的后代耶律雪！
　　只见耶律雪美目圆瞪，俏脸冰寒一片，娇斥道：“你究竟是谁，竟然会我家传神功‘空明拳’？”
　　李小凤微微一笑道：“很吃惊吗？还有更吃惊的呢。”
　　说完再次击出一拳空明拳，其声响如雷霆之音，但却不带起一丝的空气波动，似乎其力量远在天空一般，但是耶律雪却是脸色一变，因为在她的眼中李小凤的拳头中的空气似乎出现了一个空洞，空气都开始崩塌，一股绝强的吸力传来，竟然要把她整个人吸带过去，耶律冰生性刚烈，只见她贝齿紧咬，全身功力运转，然后施展千斤坠稳住自己的身体，她的身体外出现了淡淡的青色光芒，那光芒先是淡而若无，但随着耶律雪的疯狂运转内力，竟然慢慢的浓烈起来，李小凤看的心中赞叹一声，想不到耶律雪竟然可以在自己这一拳的压力下做出了突破，先天功竟然突破了第三层进入了第四层当真十分难得。
　　《先天罡功》这是王重阳最得意的武功，是玄门正宗的无上心法，共分六层第四层就可达到先天之境，耶律雪现在进入第四层已经是真正的先天境界了，要知道当年王重阳也在成为天下五绝之首时也只是练到第五层而已，后来得到了九阴真经后才达到了第六层，这门武功实在太过高深，对资质要求太过严格，王重阳见自己的七个弟子都没有这个资质就没有传授给他们，以免他们无法保住此神功徒添祸害，这也是当年名震天下的全真七子武功一生只有一流之境的原因。就是后来周伯通传授给了耶律齐他们一百多年来也是无人练成，耶律雪能当真可以说是天纵其才了。
　　李小凤心念一动，强大的吸力片刻消失，仿佛她从来不存在似的，没有了那可怕吸立的压制，耶律冰身上突破后的气势猛的爆发，在一呼一吸之间，一股沛然的能量顿时以她为中心铺天盖地扩散开来，刹时之间便将方圆五十米的一却笼罩在其中，其中包括几个少女，那几个少女武功根基到底浅薄，这样强大的气势绝对不是她们所能够抵抗得了的，在耶律冰可怕的气势下顿时呼吸困难，几乎要摔倒在地面，李小凤知道这是耶律冰刚刚突破，没有办法控制自己的气势，所以他没有任何的犹豫，猛烈一步跨出，接着右手在空中轻轻的画了一个圈，所有的压力便被李小凤所画的那一个圈所吸得一点不剩。
　　耶律雪眼中爆发出一丝精光，接着她轻轻的轮起一双晶莹洁白的玉手，相互交错着如同一簇盛开着的兰花，带着幽幽的香气轻飘飘的向李小凤击来，掌势还未到，便有一股铺天盖地的潜劲无形的向李小凤逼来。居然到了化形见意的境界，李小凤心中也有些惊讶，这不是空明拳法，而是黄药师的绝学‘兰花拂穴手’，那潜力看似轻描淡写，但一遇阻力能在刹时之间连加十道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧，无波无破，李小凤心念一动左掌前伸迎住排山倒海的掌劲，在乾坤大挪移的神奇之下将对方一道道叠加而至的后劲，加倍按原路送回。
　　这下变起仓促，耶律冰心中更是惊骇，自己见对方似乎也精通空明拳，所以换了兰花拂穴手来攻击，刚刚自己突破了往日的瓶颈内力抖增了几倍，三十六道兰花指劲已经达到了化行见意的境界，一道强过一道，如波涛汹涌般，就是当年的东邪亲自施展威力也不过如此，想不到对方的武功如此奇特明明没有一丝真气波动，但是自己掌力愈是加强，对方反击之力竟似成倍而增。这到底是什么邪门的武功？
　　耶律冰越大越感到和对方的差距之大，心中充满了沮丧，但是她生性刚烈，正准备施展施展两败惧伤的招数攻击，疯狂的提升自己的内力，身上的青色光明越发的明亮起来，李小凤一见她的神情就猜到了她的打算，怕把事情玩大了，当下连忙道：“等等，雪，我是张无忌！”
　　耶律雪听到李小凤的话，只觉得似乎有声暴雷在耳边响起，娇躯都颤动一下，疯狂提起的内力顿时失去控制一懈，在她的经脉中乱颤起来，李小凤一看不妙，连忙运起瞬步一步将耶律兵抱在怀中。不过可能是他速度太快的缘故，耶律冰竟然被他前冲的劲道撞得不禁“嗯嘤”了一声，人也顿时被他双手紧紧的环抱在怀中，惊羞之余，少女本能的反应让她玉腕一翻，一双晶莹玉洁的纤纤玉手也然带着无尽的劲道“啪”的一声便也击向了李小凤的胸口，但是那可以断金碎石的力量一触碰到李小凤的身体就被一股柔和的力量消弭于无形，李小凤伸手在耶律雪身上点了几点，瞬间耶律雪体内乱窜的真气都收敛于丹田，李小凤松了一口期，这才发现自己抱住了耶律冰，不由的有些尴尬的带着不舍的把她放开道：“雪，真对不起。”
　　只见耶律雪红晕双颊，容貌娇艳无论，眼波流动，神色之中只有三分薄怒，倒有七分腼腆，这动人的样子让李小凤有些发呆,这还是自己认识的冰山美人吗?见李小凤呆望着自己耶律冰低着头,俏脸一片通红低声喝道:你来了.忽然醒悟自己这话说的似乎有些暧昧了,耶律雪更是悄脸通红,就在这时,再次传来脚步的声音,原来是其他众女被打斗的声音吸引而来.

第五集 破茧重生武界成 第264章 孩子问题
　　李小凤伸手在耶律雪身上点了几点，瞬间耶律雪体内乱窜的真气都收敛于丹田，李小凤松了一口期，这才发现自己抱住了耶律冰，不由的有些尴尬的带着不舍的把她放开道：“雪，真对不起。”
　　只见耶律雪红晕双颊，容貌娇艳无论，眼波流动，神色之中只有三分薄怒，倒有七分腼腆，那里有往日冰山美人的样子，让李小凤都有些呆愣，见李小凤呆看着自己，耶律雪心中又是高兴又是羞涩，悄脸更是红了，低声的道：“你来了。”
　　耶律雪忽然醒悟自己说话的等语气似乎有些暧昧，顿时心跳了厉害，心中想道：“我这是怎么了，为什么看到他回来就这么高兴，我不是讨厌死他了吗？怎么办，怎么办，我为什么控制不了的情绪呢？我这样他会不会觉得很奇怪？”
　　正在耶律雪心绪不宁的时候，脚步声传来，原来刚才的打斗惊动了其他人，不一会儿，李小凤就看到一个窈窕的身影，那女子身材修长，乌黑的头发随意地挽在头上，现出洁白而修长的脖子，鹅蛋脸，柳眉，一双眼睛明亮而清澈，透露出丝丝寒光，高耸的鼻梁，樱红的小嘴托出修长的娇躯，身穿一件黄色的衣裙，使她显得格外地婀娜多姿，整个人显得是那么空灵和幽静，使人一看见她就想起了寂静的夜空中升起的一轮弯月。清雅中又透露着雍荣华贵，庄严稳重，充满着高贵的气势，犹如一朵牡丹花般美丽。她的美丽当真举世无双，李小凤平静无波的心都起了涟漪，他一瞬间就叫出了这个美丽女子的名字道：“念慈！”
　　来人正是神雕大侠的后人杨念慈！杨念慈看到李小凤也是一楞，她只觉得眼前这青年男子十分熟悉，虽然一头短发看上去有些怪异，但是他挺拔的身躯透露中一种无法言语的气质，就向自然的气息又似佛门的祥和，特别是他眼睛黑色的瞳孔中竟然散发着犹如宇宙星空般浩荡的，让她都有种精神被吸入其中的感觉，听到对方叫出自己的名字，杨念慈马上反应过来，语气中带着喜悦问道：“你是张大哥？”
　　李小凤微笑着点头道：“是呀，好久不见了念慈。”
　　杨念慈十分激动的上前几步，但似乎想到什么停了下来，俏脸路出一丝冷意道：“你还知道回来吗？”
　　忽然醒悟自己的语气太像一个妻子抱怨晚归的丈夫了，俏脸顿时通红，勉强维持的一丝冷意也消失不见，连忙道：“我是说张大哥你去的太久了，让九真，阿离妹妹她们等的那么辛苦，真是太过分了。”
　　见杨念慈那一副急于解释的可爱样子，李小凤心中好笑，不过却没有表露出来而是路出讨饶的样子道：“是我食言了，说好了很快回来的，结果去了这么久，真是对不起，不过我这一路发声了太多事情，把时间给耽搁了。”
　　杨念慈轻轻的哼了一声鼻音道：“我看你是乐不思蜀了吧，不过有什么解释向九真妹妹她们解释吧。”
　　说完指指身后，只见又个三个美貌的女子走了过来，却正是朱九真，殷离，小凤丫头三女，到底都是李小凤关系最亲密的几人，李小凤还没有表露身份，三女却是立刻认出了他，都是欢叫一声，几乎飞一样的扑人李小凤怀中，又哭有叫，让李小凤好生安慰了一翻，她们才情绪稳定了下来。
　　来到古墓的一间大厅内，李小凤坐好，众女都坐在他的旁边，大有三审会堂的气势，李小凤却是悠闲的接过，几个少女给他端来一些水果还有蜂蜜，李小凤喝了一口玉蜂浆，那甜而不腻清香无比的滋味让李小凤有些陶醉的道：“还是玉蜂浆好喝呀，以后行走江湖一定要多带一点在身上。”
　　看到他陶醉的样子，众女都笑了起来，一个身穿绿色衣裙的丫头轻笑道：“张少爷，你还是这么喜欢喝玉蜂浆呢。”
　　李小凤见这少女细眉如画，小巧的鼻子，殷红的小嘴显的十分可爱，觉得有些眼熟，想了一下道：“哎呀，你是小茹丫头吧，一年不见，竟然长这么大了。”
　　绿衫丫头就是杨念慈的贴身丫头小茹，李小凤以前在古墓中对这个小丫头很是喜爱，想不到一年不见，竟然也出落成了一个小美女了，听到李小凤的话小茹丫头显的十分高兴，挺挺自己初具规模的胸部道：“真的吗？张少爷。”
　　李小凤真要答话，却发现杨念慈众女正不满的看着自己，李小凤何等聪明立刻醒悟，她们在生气自己竟然当着他们面前和小茹亲热，‘天地良心，自己真的没有半分邪恶的念头呀？小茹还那么小，有什么想法也是几年后的事情吧？’不过在众女炽热的眼神下，李小凤立刻理智的转移话题，道出了自己离开后在江湖种种风波变故，众女的情绪随着他的不段的波动，听到危险处都路出紧张无比，听到激动处豪气填膺，很快李小凤把自己半年发生的事情经过修整讲给了众女听，众女这才知道李小凤出去的这段时间竟然发生了如此多的事情，都让她们有种恍如隔世的感觉。
　　朱九真以前住在昆仑山，对明教最是了解，听到李小凤竟然成了这个天下第一魔教的教主，当真是又惊有喜，崇拜的看着李小凤，殷离则有些神色复杂的看着李小凤，咬咬嘴唇道：“无忌哥，你做了明教的教主，那有没有看到他？”
　　李小凤注视着殷离道：“阿离，我知道你担心什么，你不用担心，虽然你翻了大错，但终究那时候你太年幼，并不懂太多的是非观念，我已经和舅舅他们说过了，他会原谅你的。”
　　殷离因为杀了曾经欺负过自己母亲的一个姨娘，然后偷跑出去被金花婆婆别有用心的收养，一直以来她都害怕被父亲找到，因为她知道父亲是不会放过他的，她经常做着噩梦，如今听到李小凤的话，当她心中当真是有惊有喜有迷茫有彷徨，一时间仿佛倒了五味瓶，不知道什么滋味，李小凤轻声的安慰了她几句，然后对杨念慈两女笑着说道“念慈，雪，我现在可是成了许多人眼中的魔教头子了，是他们眼中的大魔头，不知道，你们害不害怕。”
　　耶律雪扑哧一声笑道：“管你当了什么教主，还不过是个色狼而已，那里称的上是什么大魔头？”
　　杨念慈柔声道：“无忌，明教我也知道的，父亲和当年的明教教主阳顶天也有过一段交情，知道他们本身并不是什么邪教，相反还是真正的反抗元人残暴统治的人，只可惜阳顶天失踪后，他们四分五裂，加上人员太多太杂，难免良秀不齐，出了一些奸恶之徒，所以才被人称之为魔教，现在他有你当教主绝对是百姓之福。”
　　李小凤心下感动，二女到底不是普通人，自然不会有普通江湖女子那种对明教为恐避之的情绪，当下笑道：“竟然如此，两位美女可否赏脸陪我去参加一个月后的英雄大会呢？”
　　杨念慈和耶律雪都是俏脸微红，点头答应。
　　是夜，李小凤和朱九真住在一间房间，李小凤见朱九真内力比之一年前大有长进，不由的夸奖了她几句朱九真得到爱郎的赞赏心中十分高兴，道：“相公，最近我练功时，总感觉胸口‘膻中穴’有些鼓胀，不是特别通畅，似乎有岔气的感觉，不知是怎么回事？”
　　李小凤听后紧张的道：“九真，你现在开始运功，我帮你看看。”
　　朱九真听他的话后便开始双膝盘坐，开始运功，李小凤把手掌贴朱九真胸前的“膻中穴”收敛心神，帮她探察起来。一会儿后李小凤就知道了原因，发现在朱九真小腹下的“曲骨穴”受到了阻碍，那里似乎横亘着一股气团，气团总是往膻中穴冲击，却又冲不过去。原来是朱九真自幼修炼的是一阳指内力，后来在李小凤的教导下再修炼了一下娥眉九阳神功，那气团就是娥眉九阳真气，看来是她自己没有做好导气归原，才导致她的一阳指和娥眉九阳起了一些冲突，李小凤运用自己现在可以运用的无极真气把体内的两股气流疏导开来，虽然他现在能运用的内力不过一成，但就是这一成也比朱九真的内力强太多了，不一会儿经络已经是畅通无阻，不过就算他不帮忙，朱九真运功几日也自然可以化解，到时候两种真气容为一体，内力大进。
　　感觉朱就真已经收功，李小凤也开始收功，但是收功时觉得朱九真身体微颤，抬眼望去，只见朱九真脸色发红，一双俏瞳水汪汪的的望着他，充满了沟混那动人的样子就是圣人只怕也忍不住，李小凤的身体本能有了些反应，左手情不自禁的在朱九真胸前轻揉了起来。朱九真娇躯猛震，只感全身软绵绵的，毫无力气的倒在李小凤怀中娇喘道：“相公，妾身好想你……”
　　这声音仿佛催化剂一样，传到李小凤天耳里，什么九阳神功、无极真气，现在都克制不住，一把揽过娇媚的腰肢，大手在她身上游走起来，李小凤吻住她的朱唇品尝着丁香小舌，轻轻解开了钟灵的衣衫，那两点嫣红现在眼前，欲火焚烧李小凤不再犹豫，抱起这柔弱无骨的娇躯，开始他重温在倚天世界的香艳工作……
　　二人都是禁欲许多，当真是小别胜新婚，不知道翻云覆雨几个来回，激情过后，朱九真已经化为了无骨的美人鱼一样瘫痪在李小凤的身上，脸上满是幸福的艳丽，李小凤看着身边一丝不挂的娇美身躯，大手不不自觉的开始在她的胸脯上游走，朱九真感到赵云天的侵袭，迷糊的睁开双眼，看到李小凤这个样子，娇羞道：“相公，人家太累了，真的不行了。”
　　李小凤哈哈一笑，听到朱九真的话比之武功大进还要高兴，略带得意的道：“那你好好休息一下，我先去练练功。”
　　朱九真虽然不舍他的怀抱，但还是乖巧的点点头，忽然想到什么脸色一变，有些难受的道：“相公，对不起，妾身真没有用。”
　　李小凤吓了一跳道：“怎么了，好好的说这个。”
　　朱九真带着失望的神色道：“因为妾身被相公宠爱过那么多次，却始终没有为相公怀上一个孩子。”

第五集 破茧重生武界成 第265章 寒玉疗伤
　　“孩子？”
　　李小凤听到这话呆楞在那里，说实话他还真的从来没有想过这个事情，要知道虽然他在两个世界加起来的年龄起码有三十多岁了，但他现实生活中的年龄和心态终究不过是个高二的学生而已，那里会想到这方面，现在听到朱九真如此一说，所以有些惊愕，不过他也马上想到这到是个问题，莫非自己也像〈寻秦记〉中的项少龙那样因为穿越了时空而失去了生育能力？不对，自己的情况和项少龙有很大的差别，那难道是因为我拥有半圣人体制的原因？对了，我的九阳神功在没有大成之前会紧锁住体内的精气神，所以没有达到大成前精元不会外露的，想通原因李小凤松了一口气，轻轻的抚摩着朱九真的头发道：“放心吧，真儿，这不关你的事情，是我的原因。”
　　朱九真抬起头看着李小凤有些不信的问道：“真的吗？”
　　李小凤笑着道：“当然，因为我的九阳真经没有达到圆满之前回紧缩住体内精元而不外泄露，以前我九阳并未大成，现在我已经超越了九阳的颠峰，不会在出现这样的问题的，你放心吧，不要胡思乱想的，如果你想要孩子的话，那么给我生了个十个八个的都行。”
　　朱九真扑哧一笑嗔道：“什么十个八个的，你当人家是猪吗？”
　　李小凤哈哈一笑，亲昵的刮了一下她的鼻子道：“哈哈，这可是你说的，好了，你先睡一会儿，我先去练功。”
　　李小凤走出房间，拐了几个弯来到一间房间，还没有进入就感受到冰冷的寒气迎面而来，李小凤的能量静脉及天灵穴犹如久逢甘露的沙漠，饥渴的吸收着这精纯无比的寒气能量，这寒气正是武林至宝寒玉床散发的，李小凤此行的目的就是吸收借助它的寒气能量来加快自己身体伤势的痊愈及身体半能量化的进程，一进入室内，李小凤就看到有两个美丽绝伦的女子正盘膝坐在寒玉床上练功，一人白衣如雪，眉如翠羽，肌肤胜雪，瑶鼻挺秀，樱唇含玉，一人身穿身穿黄色的衣裙，婀娜多姿，空灵和幽静，使人一看见她就想起了寂静的夜空中升起的一轮弯月，却正是耶律雪和杨念慈二女，在寒玉床散发的毫光的照耀下，两女更是美艳不可方物。饶是李小凤已经见过多次，有了很强的抵抗力也不由的心神一荡几乎要亲两个美女一口。
　　好不容易强制忍住这诱人的想法，李小凤再仔细的看了一下两女练功的情况，只见耶律雪用的是十分正宗的玄门打坐方式，身体外散发着青色的光芒时隐时现，显然是她的先天功已经大成步入先天高手之列的表现，而杨念慈身上却没有闪现光芒，但李小凤眼力很等高明，清晰的看见青色的真气在她体内一遍又一遍循环的，对于真气的收放控制也越来越得心应手。只见她坐在寒玉床之上，双手指、掌不断做出挑、刺、按、压、劈、点、砍、等奇妙精微的变化，体内的玄功心法也不断随之转换，每转换一层心法，外表所凝结出来的真气层厚度各有不同，如今他的九阴神功已慢慢到达收放由心的境界了，境界力量比之耶律雪要强上一筹，李小凤看的不由的暗暗点头：“难怪两女的武功进步如此之快，除了她们的天赋加上修炼了神功外，最重要的只怕就是她们这股勤奋。”
　　修炼中的两女十分灵觉十分的敏感，在修炼中察觉到有人到来，立刻收功警戒的睁开眼睛，正要呵斥却发现是李小凤，顿时心放了下来，耶律雪看到他眼中闪过一丝喜色，但却故意道：“原来是你，我还以为有什么小贼潜入了古墓内，你半夜不陪着你的娇妻美妾，在这里来干吗？”
　　这话中带着她都没有察觉的醋意，李小凤却听了出来，微微一笑道：“睡你们想的睡不着呀。”
　　如果别人这么说，耶律雪只怕一记劈空掌过去了，但李小凤的话却让她的脸瞬间变的通红，心跳的厉害，“呸”的一声，心中却很欢喜，有些结巴的道：“谁……谁要你想了……我们又不是……又不是你什么人。你这个色狼，登徒子！”
　　李小凤故意不说话，只是用深情的眼神看着她，耶律雪开始还能和他对视一会，但立刻败下阵去，羞得满脸霞烧。不敢在看她，杨念慈也是蓦地双颊晕红，露出了小女儿的腼腆神态。李小凤瞧得二女淡雅如仙的俏脸，明艳不可方物一时间又呆在那里，杨念慈低声道：“张大哥，我看你气脉悠长，但神光有些散乱，显然受了内伤，不知是何人竟然可以伤到你？难道是那天在大都，那蒙杰和蒙古国师连手之下让你受了内尚？”
　　李小凤知道杨念慈也是精通雌黄之术，如果瞥开现代西及〈阴阳八法〉中的神奇针灸之术的话，比之自己也是相差不远，看出自己的身体伤势还为痊愈也不是什么奇怪的事情，当下点头道：“我的确受了不轻的伤势，正想借助寒玉床的寒气为自己疗伤。”
　　耶律雪听到李小凤受了伤，不由关心的看着李小凤，杨念慈听到李小凤的话道：“张大哥，你说借助寒玉床的寒气疗伤，难道你已经领悟了天道可以吸收天地之气化为己用的武学至境？”
　　看着杨念慈那一脸惊奇的样子，李小凤好笑的点点头道：“不错，是我运气好也算是因货得福吧。”
　　听到李小凤的话，两女都是无比的羡慕和钦佩，要知道江湖中已经数百年没有领悟天道，就连旷古烁今的大宗师张三丰也离这个境界有一线之隔，吸收天地天地之气为己用的绝世高手了，而李小凤如此青年就登上了绝世高手之列，不说后无来折，绝对是前无古人，耶律雪不由喃喃的道：“运气好，这岂是运气好可以做到的。”
　　李小凤听得呵呵一笑，也不避嫌就坐上了寒玉床，寒玉床不过是单人床大小，两个美人体形娇小所以到不嫌挤，但他一上来顿时几乎没有了空间，他的身体几乎靠在两女的身体上，两股淡淡的幽香扑入李小凤的鼻子，李小凤不由的深深的吸了一口气，他的举动让两个美女的脸再次红了，耶律雪秀眉轻蹙想要呵斥，却说不出话来，心中好自奇怪，如果是他人如此轻浪的话，自己一定一掌杀了他，但是面对李小凤却是连凶横的话都无法说出来，自己到底怎么了？杨念慈虽然觉得羞涩，但是很早就对李小凤心生情愫，加上一年思念的酝酿，心中的爱意越发的明朗，所以对李小凤占便宜的行为并没有反感，相反心中还有些喜欢，强忍住羞涩道：“张大哥，虽然你能吸天地能量为己用，但是寒玉床的寒气是万年积累而成十分纯粹，我们接住它练功只是用内力抵抗寒气而已，想要吸收它的寒气的话，只怕会孤寒不长，对身体反而有害处。”
　　李小凤自然知道寒玉床的能量就向酒精一样，虽然酒可以喝，但是纯粹的酒精却是喝不得的，不过他早有准备，只见他从衣服内掏出一个瓷瓶打开，瓶子内是一些红色的液体，一古浓郁的香气顿时弥漫在整个室内，两女不由的吸了一口，顿时觉得精神一震，杨念慈不有的惊喜道：“莫非这就是那千年朱果之汁？”
　　李小凤笑着点头道：“不错，这真是千年朱果的汁液，我想以它刚猛的阳气足以抵消寒玉床的寒气了，加上我现在的真气已经阴阳合一，足以把两种相反的真气化解！不过我现在无法提起自己的内力，所以需要你们两人用先天真气帮我把朱果的药力化开，同时运起九阴真经中的疗伤篇帮我一下，我想我的内伤已经可以很快痊愈。”
　　原来李小凤之所以如此快的赶到古墓，显然已经想到了怎样先把自己的内伤治好，所以特意把千年朱果汁给带了过来，杨念慈也是精通医术，立刻明白了李小凤的打算，当下道：“原来如此，我们明白了。”
　　李小凤不在说话，当下盘膝坐好，然后把瓶子中的千年朱果的液体喝光，两女相视一望，也把手搭在李小凤的后背大穴，随著两女两道性质不同却是纯粹之极的道家内力进入经脉之中，李小凤的体内立刻起了极冷、极热两种截然不同感觉，丹田处一股灼热炎流冲了出来，向各条经脉宣泄而入，一时间少阴心经，太阴肺经诸路阴脉竟已蓄满刚阳气劲，体内阳气空前壮大，浑身竟似被火焚一般，灼热滚烫，极度的灼热感令李小凤只能咬紧牙根任由这股极度高热不断地侵蚀自己大脑的痛觉神经，他只觉得体内的鲜血几乎快被这股高温蒸发出来，面对这种极度高温所产生的灼热疼痛感，李小凤以前早已经经历过，所以他放松心情任由两女的内力游走体内十二正经。
　　同时李小凤全力运起功力吸收着寒玉床散发的寒气，开始时还只是一丝一缕，不多久寒气便如同浪潮一般狂涨不止，被他能量经脉转化为极寒真气，真气竟自行流动起来，且越聚越多，开始在经脉中游走，所有的寒气竟合流一处，顿时气势汹涌澎湃，狂冲狂泻到处乱闯，那股合三成一的寒流攻向奇经八脉中的阳跤脉，穴门处玄阴真气越聚越多，最后在千年朱果的热气撞击在一起，轰――

第五集 破茧重生武界成 第266章 寒玉疗伤2
　　凉意像决堤的湖水般转化为冰寒之气狂卷彪飓而下，和丹田内蓬勃而上的热气相撞！轰！轰！李小凤脑内响了三声撼天雷，火山爆发与海水倒灌的两种极端痛苦于脐处瞬间迸发开来，两股冷热狂潮交击碰撞一处，天塌地裂的感觉不断冲击心头，只见李小凤浑身轻抖，身体一半变得W红似鲜血欲滴，另外一半乏著青蓝湛放幽光，情势诡异莫名，耶律雪和杨念慈两女吓了一跳，连忙稳定心神合力把自己真气容为一体按照九阴真经疗伤篇的运行的路线开始游走于李小凤体内十二正经中的几处阴脉之中，《九阴真经》疗伤篇果然神效，在两女真气导引行运运，那些乱串的热气和寒气凭顺潮流随意狂涌流入诸经诸脉，和两女道家冲虚圆通的道家真气容为一体运行于周天法轮之中。
　　又过了片刻，寒气和热气不似刚才凶狠彪悍，反而生出亲和之意颇有融和贯通之像，便如阴阳太极图中的双鱼的边界一般，非阴非阳，亦阴亦阳，玄妙之极。这股融合真气开始慢慢脱离二女的控制，改由李小凤重新来掌控。在李小凤的操控之下，这股庞大的无法想象的真气开始依循无极真气运行的路线游走于十二正经之中，经过五个时辰之后，真气已在李小凤体内游走了九九八十一个周天。接著部分真气返回到二女的体内，其余真气的回归到李小凤体内的融入他的身体每一个细胞，最后剩下极少的一部分重新容入他银灰色的晶体中，晶体的颜色似乎更加的深起来。
　　李小凤只觉得自己的真气欲满盈涨，体内有种不吐不快的感觉，他内视一下发现自己被超如可怕一击带来的可怕伤势已经基本痊愈，更让他高兴的是，他发现自己的身体竟然有百分之三十能量化了，距离传说中的菩提之身已经大有所成，有书中记载著，菩提之身一旦修成，全身将可散发出透明的锥形气劲，丝毫不沾任何尘染。其坚胜钢铁百倍，如历经百劫千生，流转六道，万物难伤。李小凤还隐约中更感觉到体内的无极真气出现一种奇妙的改变，究竟是什么地方改变了，就连李小凤自己本人都不是很清楚。
　　只知道融合两女的道家真气及千年朱果热气，寒玉寒气之后，无极真气似乎出现了道家真气冲虚圆通柔中带刚的特性，看似柔和却又隐藏极为惊人的杀伤力，这种改变是他自从修练九阳以来，从来不曾发生过的事。另外自己的内力不但可以完全运用自如甚至还大有精进，对此，李小凤不禁感到一阵兴奋，急忙转身看看背后的二女，这一看不由的一呆，只见二女仍端坐在石床上闭目运功，但是却发生了各自不同的变化，只见杨念慈身上散发着一种青白色的气息，那气息除了她以前修炼的柔中带刚的九阴真气外竟然还散发着李小凤极寒真气的冰冷气息！而耶律雪的情况却是相反，她身上散发青色的先天真气的已经消失不见，出现的却是一种青红色的光芒，散发着炎炎热气。两女两种不同的气息却犹如水乳一般的交融在一起。
　　李小凤吃了一惊，他发现二啊女不只功力上有所提升，就连身上散发出来的气质，都隐约出现奇妙的改变。原先淡雅似水的高贵气质的杨念慈，此时在冰寒真气的影响下，增添了几分冷艳感，远远望去，有如一座冰山美人，全身散发出一种既冰冷又柔和的奇异特质，令人不敢轻易出言冒犯，而耶律雪原本冷漠的气息竟然散发着火热的气息，竟然给以李小凤一种妩媚的感觉，让李小凤的血液都在加速，心神不禁为之荡漾，差点忍不住，就要低下头去亲吻她。所幸，心中还有一点自制力，急忙运功镇定心神，才压下心中这股冲动。这种改变真是大大出乎李小凤的意料之外。李小凤仔细一想，她们发生的变化因该是和自己的无极真气融合后所呈现出来的结果，杨念慈的九阴神功柔中带刚，而耶律雪的先天功刚中带柔都是道家无上内功，和李小凤的无极真气融合后竟然各自的带有了李小凤无极真气寒冷和炽热的气息，看来这次治疗双方都有了极大的好处。
　　正想着就看见二女的真气已开始慢慢地回流到他们的体内，二女脸上的肌肤也变得较以往来得更加细致光滑，彷反档可破，诱人至极。等到真气全部回流到她们体内的时候，二女慢慢睁开了双眼，李小凤微微笑道：“你们醒了，感觉怎么样？”
　　杨念慈二女也感受到自己真气发生的变化，两人都路出惊喜的神色，李小凤道：“谢谢你们帮我治疗，我才能在这么短的时间内，顺利怯除体内的伤患，除此之外，在和你体内的道家真气合流之后，我感觉到，体内的无极真气似乎较以往更加精纯，更具威力，我在此向你们说声谢谢。只可惜了寒玉床这宝贝了。”
　　二女这才注意到自己身下的寒玉床不在散发寒气了，那白色的玉体竟然变成了一种灰白色，这武林至宝的寒气全部被李小凤吸收寒气已经变成了一块玩石，杨念慈脸霞飞红低声道：“张大哥，你这么说太见外了，把我们当成外人了吗？当初你可以为了救我父亲而损失自己一半的功力为代价，寒玉床再宝贵也远不及你的情义，而且我们也得了莫大的好处呢。”
　　李小凤心中高兴笑道：“是我太见外了，我们本来就是一家人吗。”
　　说完狭促的看这二女，让二女都不由的脸上红晕上升，耶律雪啐了一口红着脸道：“不要脸，谁和你是一家人，真不要脸死色狼。”
　　李小凤哈哈一笑也不反驳，只是正色道：“好了，不管怎么说寒玉床是因我而毁的，我自然要还的。”
　　耶律雪道：“你这人真是不知道好歹，念慈都说算了，你用什么去赔呀，万年寒玉床天下可只有一块！”
　　李小凤笑道：“不错，寒玉床只有一个，但是万年寒玉我却还知道有一块。”
　　杨念慈好奇的道：“张大哥，你有万年寒玉吗？”
　　李小凤点头道：“恩，我的千年朱果就生长在一快万年寒玉之上，虽然比寒玉床小上一些，但寒气更是迫人，效果因该更好一点。”
　　李小凤说的自然是在长白山上千年朱果发现的那个山洞中的发现的那块寒玉，当时他到没有想到怎么处理，想不到现在正好可以派上用场，杨念慈还想手什么，就在这时脚步声穿来，只见小茹丫头奔了进来，有些七喘的叫道：“小……小姐……”
　　当她跑进时却看见李小凤竟然也在里面，而且还关系暧昧的坐在两女的中间，不由的睁大着眼睛，杨念慈和耶律雪看到小茹丫头忽然出现，都不由的一怔，随即醒悟到自己和李小凤靠的太近了，不由的都羞红了脸，耶律雪连忙喝道：“色狼，你还不快下去！”
　　李小凤耸耸肩，心中嘀咕一句想到你们这样不是掩耳盗铃吗，这样更让人误会，但他知道两女的脸皮都很薄，在外人面前十分羞涩，也不为难她们，跳下了寒玉床，只听的他全身骨骼噼啪想个不听足有一千八百响，这足以让人骇然，显示出李小凤的身体已经强横到了不可思议的地步，不过再场的三女都没有注意，杨念慈平复一下情绪道：“小茹，看你匆忙的样子，发生什么事情了？”
　　小茹轻笑一声道：“小姐，没有发生什么事情，是老爷飞鸽来信了。”
　　说完提过一张纸条送给杨念慈手中，杨念慈神色一喜道：“爹爹来信了，太好了。”
　　说完迫不及待的看起来，原来杨思靖陪旗子虚若兰前去天山查看逍遥派的情况，已经去了一年多了，因为路途十分遥远，加上交通不方便，就算身坏绝世武功想要来回也要一年多的时间，当然李小凤除外，所以杨念慈十分想念，听到他们的消息，当然有些迫不及待了，李小凤也好奇的问道：“杨伯父写些什么？”
　　杨念慈有些欢喜的道：“爹说他们已经返程最多半个月就可以回来了。”
　　时间很快过去七天，这七天中李小凤一直陪着众女，他的内伤已经完全痊愈，内力也可以全部运用，配合已经突破颠峰的乾坤大挪移李小凤有信心就算超人的百倍力量再斗一次他也无所畏惧，这些日子最让他高兴的是和耶律和杨念慈二人的感情急速升温，已经又当初的暗生情素变成了热恋，朱九真三女似乎早就知道会如此，并没有表现出太大的惊讶，当然小小的吃醋是难免的，正当李小凤有些乐不思蜀的现入温柔乡时，他猛的想起现实中还有许多事情需要他处理，所以虽然不愿，但他还是向杨念慈要了间秘室说是要闭关，然后打开空间通道回到现实世界中。

第五集 破茧重生武界成 第267章 神秘的摄影师1
　　虽然不舍，但是现实中的确还有不少的事情要做，所以李小凤打开空间通道回到现实世界，他出现的地方自然还是纽约三千米的高空中，李小凤提起功力小心戒备，因为他知道两个世界的时间并不同步，虽然在倚天世界过了如此之久，但现实世界最多一两个小时而已，李小凤怕超人还在附近，所以提神戒备，下一刻随着他的神念一闪，李小凤就发现自己方圆万米内没有一个人存在，看来超人已经走了，李小凤想道在自己全力一击的‘霸天拳’之下就算超人只怕也受了不小的伤势吧。他却不知道他一拳不只是击伤了超人甚至还把他的领域水晶都破裂了，现在已经找地方疗伤去了，超人对他可以说已经恨之入骨。
　　没有想到自己又结了一个大敌，李小凤身行一闪，人瞬间消失在空中，不一会儿就回到了一品馆，刚进去东方仁的大弟子宋自强就迎了上来道：“小凤，你回来了，太好了，碧玉她和童小姐她们在你的房间等你呢。”
　　李小凤点点头道：“我知道了，谢谢你宋大哥林。”
　　熟悉的走进后院，来到自己房间，还没有到就听到东方碧玉有些焦急的声音道：“怎么小凤哥哥还没有来呢？他遇到什么麻烦了吗？”
　　接着一个男声道：“东方小姐。你不用担心，李小凤先生的力量十分强大，可以一击杀了七阶强者江浩天，当真是我见过的最强大的人，我看世界上能做他的对手的寥寥无几。”
　　李小凤听到着，哈哈一笑推门而入道：“林先生过将了，最强之词我可不敢当。”
　　屋中的众人看到李小凤推门而入，都先是一震，接着一个娇躯带着香风扑入李小凤怀中，欢喜的道：“小凤哥哥，你回来了！”
　　李小凤轻轻的拍着东方碧玉的香肩，笑着道：“我回来了，才不过二三个小时不见而已，用不着这么夸张吧。让童小姐和阿音她们看笑话的。”
　　东方碧玉有些羞涩的道：“人家只是担心你吗。”
　　赵音也是走上前，看到李小凤没有任何伤的样子松了一口气道：“小凤，你没有受伤就好，你让我们先走，我以为那个恶人来了一个帮手呢，吓我们一跳。”
　　李小凤笑道：“那你可想错来，来的人可不是什么帮手，相反而是一个人人皆知的大英雄呢，算了不说这个了，到是你们无端的碰到这种事情，童小姐受了惊吓现在好一点了吗？”
　　童冰语自从李小凤进屋后目光一直放在他身上，听到他忽然说自己的名字，有些慌乱的站了起来，带着一丝羞涩的语气道：“我没有事了，谢谢你救了我，李神医！以前的事情请你不要见怪！”
　　李小凤微微笑道：“大明星，用不着那么客气，还有别叫我李神医了，听着别扭，你和阿音既然是好朋友，那也叫我小凤吧。”
　　童冰语似乎十分高兴，道：“好，那我就叫你小凤了，你也不要叫我什么大明星或童小姐，叫我冰语就可以。”
　　说完有些期盼的看着李小凤，李小凤不假思索的点点头，童冰语似乎松了一口气，同时美丽的脸霞路出一丝红云，东方碧玉见李小凤点头，路出一丝异色，手紧紧的抓住李小凤的衣角，同时眼睛看向童冰语，童冰语也正好把眼睛看向她，一时间两女的眼神有些微妙的变化，林豹把一却都看在眼中，眼角散过一丝笑意，他也走上前道：“李先生，谢谢你救了我家小姐和我一条姓名，我叫林豹，如果以后能有什么为您效劳的，我一定拼死完成。”
　　李小凤见林豹双目炯炯，一举一动都带有强烈的军人气息，对他心有好感，并不因为林豹的力量远不如他而无视他这句话，狮子尚有需要老鼠帮忙的时候呢！当下点点头，道：“林先生太客气了。”
　　童冰语贝齿轻咬轻声道：“小凤，我可不可请你吃晚饭，来报答你的救命之恩？”
　　李小凤还没有答应，就在这时候童冰语的手机响了，童冰语接听了手机，放下手机后，童冰语歉意的对李小凤等人道：“小凤，碧玉，阿音对不起，我有事需要回去了。”
　　赵音轻笑道：“是不是蓝姐打来的？”
　　童冰语无奈的点点头，原来是她的经纪人打来的电话，纪蓝是童冰语的经纪人，能力很强，而且对童冰语十分的好，两人关系情同姐妹，但是在工作上的事情上，纪蓝却十分认真严格，让童冰语有些畏惧十分焦急的询问她在那里，听到她没有事后，要她快点回酒店休息，为明天的记者招待会做准备，童冰语虽然不愿却只得点头答应，李小凤听完后笑道：“看来当明星也是十分辛苦的，如果冰语你有什么事情的话，就先回去吧，别让你的经济人担心，至于请客吃饭的事情以后有的是时间。”
　　童冰语点点头，看了李小凤一眼，就要和林豹出去，李小凤却叫住了她道：“等一下。”
　　童冰语有些疑惑的转身，李小凤从怀中掏出两只洁白的瓷瓶，放到童冰语的玉手中道：“你今天受到太大的惊吓，对精神消耗十分大，不是睡觉可以补充的，明天你会身体乏力十分憔悴的，这个你拿着吧，它叫玉蜂浆，是一种也稀有的蜂蜜，可以提神补气，安定心神，效果十分神效，吃了它你明天就会精神饱满的参加招待会的，不然回有损你大明星的形象哦。”
　　望着李小凤略带调笑的眼神，童冰语只觉得一股无法言语的温暖涌入心中，耦臂有些颤动的接着两个玉瓶，然后颤声道：“谢谢你……小凤……”
　　林豹看着这一幕心中暗叹‘小姐看来真的要陷进去了’东方碧玉贝齿轻咬，欲言又止，心中酸意涌了上来，赵音也是美目轻眨的看着李小凤，当童冰语二人走后轻声笑道：“小凤，你对冰语是不是太好了，那么神奇的蜂蜜我听都没有听过，想来十分珍贵了，你想不没有想就送给她两瓶，看把冰语感动的样子，只差没有以身想许了呢，不过你也太偏心了吧，竟然也不给我和碧玉妹妹尝一尝。我和碧玉妹妹也受到了惊吓呢！”
　　李小凤似乎没有听出赵音的铉外之音，而是道：“玉浆蜂虽然神奇，但我可有不少呢，不过现在只有两瓶，等哪天我给你们也拿来一些，想吃多少就给多少，还有你们受到的惊吓不用吃什么药散散心也可以好的，我带你们去逛逛哈得孙河怎么样？”
　　哈得孙河是纽约东部河流。源出阿迪龙达克山地，南流至河口附近构成纽约、新泽西两州的州界，注入纽约湾。长约500公里。自1609年英国人哈得孙探险以来，就被利用为重要水路，伊利运河开通后，成为沟通五大湖与大西洋间的水上通道。货运以钢铁、汽车零件、建筑材料、石油产品等为主。水运促进了纽约市的发展。
　　虽然地方有些偏远，但哈得孙河十分热闹，许多纽约市民在河边漫步交谈，他们中有白人，黑人，黄种人，甚至罕见的棕色人种，让人不得不感慨纽约不愧似乎世界第一大都市，李小凤和二女漫步在河边，看着波涛巡巡的水，灰灰的，分不清是河水还是海水；湾，阔阔的，也看不出是河湾还是海湾。在天水迷蒙间荡着寒风中的哈得孙，看来是神秘、神圣与神奇。
　　哈得孙河李小凤不由的感叹道：“想不到在纽约这座世界上科技最高的地方还有如此美丽的大河！”
　　赵音也深吸了一口潮湿的空气道：“是呀，不向国内科技高的地方环境越差，美国人在环保意识方面的确做的不错。”
　　东方碧玉竟然来过许多次哈得孙河，但仍然显的十分兴奋道：“住在纽约我最喜欢就是来这里了。”
　　三人有些留连忘返的在河边游玩，不知觉时间又过去了几个小时，李小凤为二女去买饮料零食，回来时间却发现二女都不见了，吓了他一跳，连忙放开神念寻找，好在很快就看到她们的踪迹，只见她们正在不远出的一处人群边，似乎看着什么，李小凤好奇的走了过去，却发发现那人群大多数竟然是女子，其中不乏漂亮的，打扮时尚的，她们似乎十分激动，让李小凤以为她们遇到了什么大明星，他好奇的望了一眼，却见被人群围住的是一个十分年轻英俊的白人男子，他有一头耀眼的金色长发，天蓝色的眼睛犹如海洋一般，他的脸十分英俊不因该是说是俊美，线条柔和犹如绝色少女，身上散发着一种淡淡的忧郁气质，他简直就向从童话中走出来的王子，让李小凤都感到‘惊艳’足以让绝大数女子为之疯狂，难怪会吸引如此多的女子，李小凤注意到他的胸口挂着一个数码照相机，那相机造型十分独特，让人一眼难忘，李小凤心中奇怪，难道这个人是个摄影师，不过这照相机怎么这么古怪？

第五集 破茧重生武界成 第268章 神秘的摄影师2
　　他简直就向从童话中走出来的王子，让李小凤都感到‘惊艳’足以让绝大数女子为之疯狂，难怪会吸引如此多的女子，李小凤注意到他的胸口挂着一个数码照相机，那相机造型十分独特，让人一眼难忘，李小凤心中奇怪，难道这个人是个摄影师，不过这照相机怎么这么古怪？李小凤想的古怪不是它的造型，毕竟他不懂这方面的知识，看不出所以然来，他只是觉得照想机似乎有着一股奇特的能量波动，那波动十分微弱，如果不是李小凤已经拥有神念，几乎感觉不出来。正想着就觉得有人在拉他的衣角，原来似乎东方碧玉看到走了过来，东方碧玉轻声道：“哥哥，吃的买过来了吗？”
　　李小凤恩的一声，注意力从那摄影师身上移了下来，微笑着拿起两个精美的冰淇淋盒子及几袋无花果放到东方碧玉手中道：“若，这是给你们的，看喜不喜欢吃？”
　　东方碧玉接过一看，眼睛一使亮道：“哈根达斯！这可是最好吃的冰淇淋呢，人家一直很喜欢，不过太贵了，很少吃的。”
　　李小凤笑道：“我最近转了点钱，你想吃多少跟都可以，不过小心吃多了冰淇淋变成胖妹了。”
　　东方碧玉轻哼一声道：“才不会呢，人家的身材是怎么吃也不会胖的那种。”
　　这时赵音也走了过来，东方碧玉连忙把一些食物放在她手上，道：“阿音姐，给你的。”
　　赵音接过道：“谢谢。”
　　李小凤开玩笑的道：“我买完东西没有看到你们吓了一跳，好不容易才找到你们，跟在她们这里看什么呢，是不是看那个犹如童话中王子般的帅哥？”
　　赵音优雅的吃着冰淇淋，听到李小凤的话，妩媚的白了他一眼道：“说什么呢，我和碧玉妹妹只是看到和很多女孩子围在这里有些好奇的跟了过来而已。”
　　东方碧玉一口吞下大块哈根达斯道：“丝{是}呀”李小凤笑了笑，正要说话，却见那个俊美无比的金发男子，已经从众多女子的包围中走出，然后来到三人面前，举止十分优雅的行了一个绅士礼道：“两位美丽的小姐，你们好。”
　　赵音也是十分大方优雅的回礼道：“你好，先生请问有什么事情吗？”
　　那金发男子眼中闪过一丝惊讶的神色，因为他刚才用的是十分古老的西方贵族礼仪，只有西方最古老的家族才会知道，想不到这个灵气逼人的东方女子竟然也知道这种礼仪，而且还给自己回了一礼，这让他十分惊讶，同时也知道，对方的身份决不简单，不过这些和来的目的无关，他优雅的道：“美丽的女士你好，我叫帕尼，是一个喜欢到处冒险的摄影家，我最大的爱好就是把世界所有美好的东西摄影下来，永远的保留，特别是向您这样高贵美丽的女士，虽然有些冒昧，但我希望能为两位美丽的女士照一张照，让她们成为我心中最美丽的回忆。”
　　“这……”
　　赵音有些疑迟，而那些围着金法男子的女性听到男子的话，都路出妒忌，不信，羡慕，不甘的神色，到是正在吃哈根达斯的东方碧玉听到金发男子的话不有的俏目一亮道：“帕尼，莫非你就是纽约十分有名的那个‘象太阳神一样闪耀’迷一样的摄影师帕尼？”
　　金发男子帕尼杉杉有礼的微笑道：“谢谢美丽的小姐的夸奖，我的确是帕尼。”
　　而那些原先的围观的女子都纷纷的叫了起来道：“哦，亲爱的帕尼，我爱你，请帮我照一张照片吧，就一张。”
　　“上帝，我的阿波罗，请你不要被东方魔鬼黑色的眼睛迷惑了，她们那里有我们西方女子如此身材火辣？”
　　“走开，帕尼是我王子，他的维纳斯相册中因该印有我美丽金发容颜！”……
　　那些女子都好言想求，或用挑逗妩媚的延伸哀求，场面看起来有些狂热，好在那些女子到都没有做出什么过激的动作，并没有对金发男子拉拉扯扯，或者相互打骂，李小凤看的目瞪口呆，正准备吃的哈亘达斯放在嘴角有些化了都不知道，回过神来，李小凤有些奇怪的拉拉身边的东方碧玉道：“小玉，怎么回事，这个叫帕尼的摄影师好象十分有名吗，你看他的美丽比明星还大，这些女的为什么那么希望他拍照呢，想拍照去影楼呀，为什么非得找他呢？”
　　东方碧玉也是一脸的兴奋，道：“哥哥，你不知道，帕尼真的十分有名呢，他不只是相貌英俊之极，而听说他来自一个十分古老而高贵的家族，拥有十分高贵的血统，他爱好摄影，他的摄影十分于众不同，照片上的人都是栩栩如生就好象拥有了灵魂活在照片上一样，他的许多作品都得到了美国最高的新闻摄影大奖，听说他最大的愿望就是把所有美好的东西都永远的摄影下来，特别是美女，听说他有一本叫维纳斯的相册，那里面都是每绝人涣，倾国倾城的女子照片，每一个国家都有，听说只有相貌气质都顶尖的妙龄女子，才有资格上他的相册，他里面有几张照片泄露出来后，曾经引起很大的轰动，那些女子现在都成了最有名人，不知道人想娶她们为妻，不知道多少大导演，大富豪都想找到那几个女子，可惜帕尼是个十分有原则的人，坚决不透露她们的任何信息，他说不想打搅她们的生活。”
　　说到这里东方碧玉歇了一口气接着道：“来历如谜，英俊的犹如童话中人，加上神秘的美神相册，让帕尼成了纽约最具知名的人，被人称之为‘象太阳神一样闪耀迷一样的摄影师！”
　　他的名气比国际巨星还强，有许多大导演同时发出过申明，只要是上了帕尼美神册上的女子，他们都愿意让她成为自己电影中的女主角！许多大亨富豪也发表过这样的言论，只要是美神册上的女子他们都愿意娶她们为妻！这一却都让帕尼的美神册成了最让人向往的宝贝不知道多少男子想观看他的美神册，不知道多少女子想上他的美神册！”
　　听到这里李小凤总算明白了怎么回事了，不由的道：“原来是这样，难怪这些女的如此的疯狂了，要是上了这家伙的美神册，不只是证明了她们是绝色美女，同时名誉财富可以滚滚而来.”不过李小凤在心中加了一句：“麻烦也会滚滚而来。”
　　东方碧玉眼中冒着星星道：“真想不到帕尼竟然会邀请我和赵音姐姐拍照，这可是很多人万金相求也做不到的呢。”
　　李小凤好笑的道：“怎么小玉，是不是心动了。”
　　东方碧玉却是摇头道：“不是，虽然很高兴，因为得到帕尼肯定在世人眼中都是气质美貌倾国倾城的女子，他邀请我们也是肯定我和赵音姐姐呢，不过，福祸相依，这种肯定也不一定是好事情呢。”
　　赵音也是点头肯定道：“碧玉说的不错，上了美神相册肯定会招来无穷无尽的不必要的麻烦的。”
　　李小凤听的很是高兴，赵音和东方碧玉都是有远见的女孩，并不为一时的虚荣而迷惑自己的内心，知道如何的取舍，这样的女孩才称的上是兰心慧智！他点头道：“好，竟然如此，我们在走走吧，天黑了还要回去呢，不然的会舅舅他们会担心的，对了阿音，晚上留在一品馆吃饭好吗？”
　　面对美神册的诱惑，赵音根本不为所动，李小凤只是邀请她吃晚饭却让她心中欢喜非常，俏脸如花的路出笑容，赵音的笑容非常的美，就象天使的笑容，让周围的景色都有着黯然失色的感觉，李小凤虽然不是第一次看到，但却是仍然心动不已，三人刚才的话是用汉语交谈的，所以周围的女子和帕尼似乎都听不懂他们在说什么，只是看到他们交谈后那个最美的少女路出了天使般的笑容，让所有的人都迷失在她的笑容中，所有的嫉妒似乎都消失在其中，在这瞬间那些女子心中只有一个想法，这真是天使的笑容，她完全有资格摄影在美神册中。赵音笑完后转身轻轻的用英语对帕尼道：“很抱歉，帕尼先生，你的好意我们心领了。”
　　帕尼一呆，想不到有人会拒绝他，还没有等他们反映过来时，赵音三人就准备离去，他不由的有些焦急的喊了一声道：“请等一下。”
　　李小凤三人转过身来，以为他不想放弃，李小凤正要说话，帕尼已经跑了过来行了一个贵族礼道：“真对不起，是我太冒昧了，给你们带了困恼，请允许我为三位拍一张照片做补偿，请放心，我拍下后会把底片给删除了的，决不会私自放在维那斯像册上去的。”
　　望着帕尼那真诚的眼神，三人都没有怀疑他话的真实性，也不好意思再拒绝了，赵音和东方碧玉都望向李小凤，李小凤耸耸肩膀道：“那好吧，不过帕尼先生，你不是只拍美女吗？我一个丑男人有什么好拍的。”
　　帕尼见他们答应路出喜悦的神色，也是笑道：“先生说笑了，我只是说我向往一却美好的事物，可不只是美女而已，而且以我的观人之象可以看出，如果先生穿上女装的话只怕比你身边的女伴还要漂亮呢。”
　　李小凤顿时垭口，有些恼怒的神色，赵音却是纤手掩口轻笑道：“小凤，被说中痛处了呢，我想中学那些同学一定永远记的那个让他们惊为天人的白雪公主呢。”
　　李小凤有些尴尬的摸摸鼻子道：“都那么久的事情了，你怎么还记的呀。”
　　原来在上初二的时候，学校因为中秋节而举行了一个学院祭，许多家长都被邀请参加，每个班都要准备几个节目，班上经过讨论决定表演童话剧〈白雪公主〉，赵音本来被同学一至选为白雪公主的，却在节目要开演的时候病了，一时间找不到人扮演白雪公主，正在班主任着急的时候，李小凤当时想让赵音对自己有印象，于是自告奋勇的提出担任这个角色，因为他记忆好，同时普通话是全般最标准的，而其他人都不敢接手，急病乱投医的班主任也就同意了，让人想不到的是李小凤的相貌看起来似乎不起眼，但是化装成女生后竟然十分可爱漂亮，加上年纪小童声为分，竟然取得了空前成功，得了学校第一名,不过后果是李小凤被叫了一年的公主的外号,这成了他心中永远的痛了.

第五集 破茧重生武界成 第269章 勇闯51区1
　　看到李小凤那尴尬的样子，赵音扑哧一笑，东方碧玉到是有些摸不着头脑，正想发问，却听得李小凤道：“好吧，就麻烦你为我们三人拍一招照片吧，不过希望你遵守诚诺，不要放在你那个什么维纳斯相册上去，不然的话，有什么后果希望你能承担的起！”
　　李小凤最后一句话说的十分的严厉，而且一股十分可怕的气势透目而出，射入帕尼的眼中，在帕尼眼中李小凤似乎变成了怒目的金刚巨人，自己随时会被对方轻易的捏成肉泥一般，饶是他精神意志坚定，也不由的脸色苍白后退了一步，李小凤的气势只是针对他一人发出，而且一触而收，十分有分寸，他人根本就没有一丝的察觉，看到帕尼的样子心有有些内疚想道：“难道我猜错了吗？这个叫帕尼真的只是一个爱好摄影的普通人，而不是我想的别有用心的异能者？可是他的相机上的那一丝奇特的波动，真的好像老头说过的异宝呀！不会是我多心了吧。”
　　原来李小凤感到那相机上有门一丝奇特的波动，心中总有些怀疑那是一件老头说过的异宝，而这个帕尼这么认真的想要为二女拍摄照片说不顶心存不良，或者说是别有心思，所以李小凤刚才用气势相逼来确定一下，如果是异能者在受到气势压迫的情况下，总会本能的反击，但刚才李小凤看到帕尼的反映也普通人一样，所以怀疑自己是不是多心了。那些围观的女子见李小凤如此呵斥自己的王子都心中发怒，正想骂他识好歹时，李小凤的眼睛望去，顿时一股寒意从心底直涌而出，让她们的话吞回了肚子里。
　　帕尼虽然被李小凤吓了一跳，但并不生气，而是十分涵养的道：“先生您放心，我以自己家族的名誉保证不会私自留下二为小姐的照片，也不会给她们带来任何的麻烦。”
　　西方人最重视血统家族，越是历史悠久的贵族也是如此，可以说比对上帝发誓还有效果，李小凤看到他真诚的眼神，也无法再起任何怀疑的念头，点点头，东方碧玉和赵音虽然觉得李小凤的态度似乎有些粗暴，不过心中却没有任何的不满，相反觉得李小凤在乎她们的态度让她们心中有种甜蜜的感觉。
　　竟然都说好了，那拍摄开始了，先是东方碧玉和赵音她们分别排了几组照片，在哈得孙河这样的美丽大河边，取景自然十分简单容易，东方碧玉和赵音都各自拍了好几张照片，帕尼的相机十分先进，可以自动洗照片，几组照片下来，李小凤三人观看了一下，不由的都在心中佩服他的技术，那照片当真是栩栩如生，给以人一种立体的有了灵魂的感觉，仿佛就向镜子中的自己一样，让李小凤和二女都是赞叹不已。帕尼本想为李小凤照的，却被李小凤拒绝了，到不是他不喜欢照相，而是因为帕尼喜欢拍美女的性格让他失去了兴趣，而且这家伙竟然说自己穿上女装是个绝色美女，哼哼，如果不是看是普通人一定打的他满地找牙，那有兴趣给他照相？
　　不过最后李小凤没有犹过二女，在她们的撒娇攻势三个人战在一起拍了一张相依在一起的相片，洗了三张，效果相当好，让二女最是喜欢，在谢过帕尼后，帕尼果然遵守诺言，当着三人的面前把底片都删除了。李小凤一看天色已经不早了，就带着二女离开了一边走一边聊的离开哈得孙河。
　　“哥哥，这相片照的真是太好看了，帕尼果然不愧是‘像太阳神一样耀眼迷一样的摄影师呢！”
　　“是呀，真的太像了，我都以为自己在照镜子呢，我看这不该叫照片而因该叫镜像呢！”
　　“镜像，这个词语太好了。音姐姐，我看最后一张最漂亮了，西西，在照片上看起来，哥哥真的很像一个女生呢！”
　　“好呀，小玉，你竟然敢笑我，看我怎么收拾你。”
　　“咯咯，好痒呀，音姐姐救命呀，人家最怕痒了。”
　　“呵呵你们的感情真好呢。”……
　　李小凤他们边走连闹，身体很快就消失在帕尼的眼中，但是李小凤他们却没有看到的是帕尼路出的一丝冷笑，他端起自己的相机，自语道：“李小凤，嘿嘿，竟然满格了，原来你是一个八阶颠峰高手，难怪能废了魔瞳的左眼，让他现在成了植物人，不过，不管你是谁，有多大背静有多强的力量，伤害了我的瞳，我也不会放过你的，我们三个是从那地方逃出来的最好伙伴呀……”――――――邪恶的分割线――――――李小凤在人烟稀少的地方运起轻功飞在空中很快的回到了一品馆，东方仁正在坐堂，看到三人回来，淡淡的道：“回来了。”
　　东方碧玉最了解自己的父亲知道他有些生气了，当下连忙跑过去撒娇道：“爸，你别生气吗，我们只是了一下哈得孙河那里而已，并不是有意不跟你说一声的，而且有小凤哥哥和赵音姐姐陪我去，您不用担心的。还有我们还照了几张照片呢，您看……”
　　东方仁冷着的脸立刻解冻，苦笑着摇头道：“你呀，真拿你没有办法，算了先去吃饭吧。”
　　东方碧玉笑着道：“爸爸，晚饭就做好了，真是回来的早不如回来的巧吗，对了，今天赵音姐也要在我们家吃饭呢，赵姐姐你也认识的，她是各个的好朋友和同学呢，欢不欢迎呀？”
　　东方仁笑道：“当然欢迎！”
　　这一座晚饭做的十分丰盛，让李小凤胃口大开，几乎犹如风卷残云一般，看的东方碧玉咯咯笑了起来，到是赵音吃的十分秀气，竟显大家闺秀风范，让东方仁对她的家事有了很大的好奇，不过却没有发问，饭正吃的一半时就来了一个不速之客，那就是老头，老头也不顾众人的惊讶，一把拉住李小凤脱离的桌子，留下一句道：“我有些急事要带这小子去一下，你们先慢慢吃吧。”
　　只留下众人在面面相窥。
　　李小凤一时措手不及被拉了出去，好不容易挣扎开去道:“老头，你干什么呀，我正在吃饭呢，你要是不说清楚我可不客气了。”
　　老头嬉笑道:“靠，你小子已经是八阶颠峰强者了，还用得吃饭吗？怎么样和超人一战的滋味怎么样。”
　　李小凤知道自己和超人一战是瞒不过这个笑嬉的老头的，所以没有好气的白了他一眼道:“强者就不用吃饭了吗？不过超人当真是强悍，他的百倍力量领域当真是太强大了，我如果不是运气好，只怕挂了呢。”
　　说到这里还有些心有余悸，老头摇头道：“那是你小子活该，谁叫你挑战他的？他这几十年来美国第一高手的称号可不是凭空的来的，不说这些了，我找你来其实是需要你去一个地方。”
　　李小凤奇怪的道:“什么地方一定要我去呢？”
　　老头神色严肃的吐出两个字道：“51区！”
　　“什么？”
　　李小凤大吃一惊，51区他也是知道的，51区是美国最神秘的军事禁区,连美国总统都只知到一点皮毛情况，好莱坞的一些大片，比如《独立日》以及《X档案》等影片，使人们对“51号地区”不再那么陌生，但却为这个地区蒙上了一层神秘的面纱，从这些大片中人们可能会得出一个结论，该地区一定储存着美国政府正在秘密研制的一些绝密技术。会是什么呢？
　　51区是美国一个充满神秘色彩的秘密军事基地，位于内华达州距拉斯维加斯130公里的沙漠里，“绿屋”被相信就处于这个军事基地。所谓的“绿屋”里面是国家首脑观看外星人冰冻尸体的地方，每一位新当选的美国总统都会前去参观。
　　“绿屋”内可能不仅仅包括外星人的残骸，可能还有外星人乘坐的飞船碎片，该飞船是1947年坠毁的。陌生人从来不被允许访问这个基地，即使是军人，也被严格禁止泄漏任何有关51区内部生活的秘密。
　　1950年当美国政府在内华达州建立核武器试验地时，51区也在其中。在军事地图上，试验地被分区编号，“51区”因此得名，整个地区的面积为144平方英里，是一块位于内华达州沙漠地带的干涸河床。51区最初是用于研制U-2侦察机，但在U-2侦察机的开发工作结束后，其它所谓的“黑色”项目也开始在这个基地实施。直到1994年以前，美国军方都对外否认存在这个连军事飞机也不准进入其上空的禁区，现在也不愿透露任何有关它的情况。作为美国土地上保密程度最高的一块地盘，自然会产生种种神秘的传说，51号地区也被跟外星人挂上了钩。
　　长期以来，这里一直是UFO爱好者和指控美国政府一直在这一地区进行某种阴谋活动的批评人士希望了解的神秘地方。表面看来，“51号地区”就象是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普通试验场。但进一步的观察却显示出令人很感兴趣的内容。第一个引人注目之处就是该地区南部一条长度超过3英里的跑道，跑道一边是好几处飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成白色；第二个值得注意的地方就是一座空中交通管制天线，这座天线底座呈长方形，长400英尺，而天线本身高150英尺，所以在天气晴朗的条件下，从12英里以外都可以看到这座天线。
　　总而言之，上述两点使得这一空军轰炸机基地看起来与其说是一处典型的军事基地不如说是象科幻电影里的一个虚拟场景。不明飞行物研究专家认为51区的行为与宇宙外的文明有直接关系。
　　在这个基地周围可以经常发现一些球形，三角形以及类似飞盘形状的不明飞行物，有相片和一些视频证据可以证明这些观察到的现象。三年前，布什总统命令收回内华达州州政府管理51区的权限，现在的基地归五角大楼和美国政府直接管辖。值得注意的是，10年前民用飞机也被禁止穿越基地上空。
　　51区吸引世界的注意力已经有50多年了，但是几个世纪以来，美国政府从未发布过任何关于基地以及基地周围发现神秘军事目标的声明。其间，有一些旅行社组织过一些基地外围的短程旅行，相信“事实的真相就在那里”这句话的基地狂热爱好者们每年5月30日到51区附近的地方来一次聚会。热心家们在被认为是外星人建在秘密基地外部的375号宇宙高速公路旁边，讨论政府有什么秘密计划。邻近雷切尔和白端两个城镇的居民，在1986年的夏天，都能够感觉到他们脚下地面的震动，当地居民在每个星期四早上7点钟的时候，都能看到一些奇怪的现象。人们也能听到基地那边传来的奇怪声音。但是当人们提出要起诉基地军队的时候，一切就又会消失，恢复成原来的样子。
　　51区对外界来说仍然是一个谜，即使能从卫星照片中分析出一些数据，也很难做出确切的解释。

第五集 破茧重生武界成 第270章 勇闯51区2
　　李小凤脑中想起51区的种种神秘的传闻，不由疑惑的问道：“老头，你怎么会忽然想到要我去那里呢，难道那里真的有外星的飞船不成？”
　　老头点头道：“不错，“绿屋”内不仅仅包括外星人的残骸，还有外星人乘坐的飞船碎片，该飞船是1947年坠毁的。陌生人从来不被允许访问这个基地，即使是军人，也被严格禁止泄漏任何有关51区内部生活的秘密，因为他们在研究外星飞船上的科技，我们估计这些科技最起码先进地球二千年！”
　　二千年？李小凤心中到是吸变了一口冷气，要知道自从工业大革命开始到现在只用了几百年的时间地球的科技已经发生了如此翻天覆地的变化，如果再过两千年，那科技将高到什么程度，李小凤天才的大脑都无法想象。难怪美国51区吸引世界的注意力已经有50多年了，但是几个世纪以来，美国政府从未发布过任何关于基地以及基地周围发现神秘军事目标的声明，而且51看起来与其说是一处典型的军事基地不如说是象科幻电影里的一个虚拟场景。不明飞行物研究专家认为51区的行为与宇宙外的文明有直接关系。不过老头怎么知道的呢？虽然老头神通广大，但是51区作为美国土地上保密程度最高的一块地盘，就算老头只怕也无法清楚的知道这些吧。想到这里李小凤不由的问道：“老头，你怎么知道的那么清楚的？”
　　老头开口道：“你好记的我在南通地下基地的那台超级电脑吗？其实他是我在二十多年前偶然得到的外太空飞船中智脑的碎片研究而成的，一共有两台，一台是母机在踏克拉干沙漠的龙藤基地明叫‘女娲’它的功能之强大胜过美国最先进的超级电脑三百年！而我的地下基地那台是子机名叫‘盘龙’虽然远不及‘女娲’强大，但也不是现在的任何电脑可以相比的，但是两台电脑加起功能也比不上美国的天网系统十分之一！”
　　李小凤惊讶的道：“‘天网’好熟悉的名字，我好象在什么电影中听到这个名字，不过这和你知道51区的事情有什么关系吗？”
　　老头点头的道：“当然有关系，你知道吗，天网和女娲都是来只同一样东西，他也是外星智脑的碎片之一！而且是掌管储藏外星科技的部分，虽然也是残缺不全，可是只要被他们破获了一部分，那么就可以至少带动美国科技飞跃二百年！这一却都是女娲告诉我的，当年智恼原本是一个很偏远强大星系的开拓者的小星星际飞船，偶然原因因为时空风暴来到了地球，飞船破碎后，智脑也破碎成了几快碎片，洒落在世界各地，而美国的五十一区就是飞船陨落的地方，后来被美国政府发现，为了援救飞船及外星科技，就变成了现在的五十一区！”
　　李小凤顿时恍然大悟道：“原来如此，那么老头，你让我去那里的目的该不会是想我窃取外星人的残骸，还有外星人乘坐的飞船碎片及天网吧。”
　　老头点头道：“不错！”
　　李小凤心中还有疑问道：“老头，竟然你们早就想要得到天网和外星科技，为什么过了这么多年来都没有行动呢，非得在今天让我来做？”
　　老头叹了一口气道：“谁说我们没有行动，你知道吗，自从知道51区的秘密后，我们龙域可是派出了许多的特工潜入可惜都失败了。而且损失了不少的异能高手。”
　　李小凤听出了老头语气的沉重，显然一向强大的龙域在51区吃了大亏，让老头这个龙域创始人心中很是沉重，李小凤放轻语气问道：“那我爸爸呢，他的空间异能因该可以神不知鬼不绝的潜入其中呀。”
　　老头嘴角路出一丝苦笑：“美国对51区的看守不是你能想象的，你能想到美国人怎么会想不到，也不知道他们从那里弄来的技术使得整个51区的外围都笼罩在一层奇特的磁场中，十得那个空间都被磁力封锁，你爸爸的达到了S级的空间异能竟然因为无法穿透，后来我们派出了和你爸爸一样能力十分奇特稀少拥有隐身能力的隐龙和你爸爸一同合作终于潜入了51区，可惜最后还是失败了，你爸爸重伤而回，而隐龙却是牺牲了，因为这件事情你爸爸伤愈后意志有些消沉，最后和你妈妈一同引退了龙域而过上了普通人的生活，这是你爸爸最后一件任务，也是唯一一件没有完成的任务了。”
　　李小凤到没有想到51区竟然是爸爸遭遇划铁卢的地方，还牺牲了伙伴，想到不由的握紧了一下拳头，道：“老头，我一定会做好这件事情，为爸爸一雪前耻！”
　　老头点头道：“好，我对你也十分有信心，不过我先给你说清楚一下51区的情况，表面看来，“51号地区”就象是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普通试验场。其实他真正的秘密在它的地下，下面有一个庞大的地下基地，从整体来说就像一座金属的堡垒，里面不但有着重力磁场，同时，基地的主体结构和最外层都是由高科技提炼而成的钛合金铸造，导弹也很难对它造成伤害。而且基地的地形十分复杂，简直就向一做巨大的迷宫，机关重重，外部有着一个特种大队在守护，配置了许多高科技武器，战斗力极强，当然基地不可能只有这么一些普通人来保护，真正的防御措施都在内部的保卫力量，那里有‘机械战警’一个中队一百人在守护！”
　　李小凤听的一惊道：“机械战警，那个和龙域齐名的美国美国王牌异能部队？”
　　老头严肃的道：“不错，机械战警其实是美国破译了一部分天网中的外星科技的机甲技术，结合地球科技制造而成的一种微形机甲，然后穿在注射过基因药剂身体强横的特种士兵身上，用植入大脑中的晶片控制，可以发挥出强大无比的战斗力，决不比高级异能者弱，而且他们的数量足有一千之数，我们龙域所有人高手加起来也不过数百而已，而且这些战甲的性能可以随着科技的进步越来越强，所以你一定要小心，如果只是一百的机械战警的话，我相信你完全可以应付，但是机械战警的队长却是一个可怕的高手，他十分神秘，我也只是根据你爸爸的描叙知道他的一点信息，他就像《终结者》中的液态金属人一样变态，而且拥有许多无法想象的超科技武器，力量只强只怕已经超越了八级颠峰达到了亚圣的地步了，你爸爸就是失手在他手中！如果不是他是空间能力者的话，只怕也要死在他的手上！”
　　李小凤到是吸了一口气，想不到这家伙竟然比超人还要变态，不过随即他心中的战意刚是高昂，决定看看这个机械战警的队长到底是怎么样的变态法！想到这里李小凤有些迫不及待的道：“我知道了老头，那我们现在要赶去内华达州吗？”
　　老头摇头道：“不用了，你看先拿着这个。”
　　老头小心的从口袋中拿出一件东西，李小凤一看，却是一只电子手表，看起来有些硕大，老头给他带在手上道：“不要小看这只手表，它可是‘女娲’的一个连接器，也可以说是‘女娲’的一个分身，有了它不管在那里你都可以联络到女娲，它里面复制了当初你爸爸和隐龙二人描绘的51区地下基地的地图，而且凭借着女娲的能力，基地中的高科技防护机关都可以找出来，也可以最短的时间找到天网的所在，天网所在的地方必然有最周密的电子防护措施，单是加密程序想要破解就算是一百个最尖端的黑客想要破解都不知道要多长时间，但有了女娲的分身，这些就不是问题了，虽然女娲不如天网里有许多先进的科技，但是在运算方面却是强过天网几分的。”
　　李小凤点点头，的确有了这东西可以帮自己很大的忙，看来还是老头想的周到，老头再次拿出一样东西，那是一枚普通的戒指，老头也郑重的带在他的手上道：“这枚戒指对你的帮助可比女娲连接器还强，他是你爸爸炼制，也可以说是一件空间异宝！”
　　李小凤听到是自己爸爸炼制的异宝连忙接过，那戒指看起来很普通，但是李小凤却从上面高手到一股奇特的波动，不由的心中惊疑了一声，因为这波动和自己的空间通道开启时有些类似，老头开口道：“这戒指叫空移，只要有一个空间标志，不管距离有多远，他都可以把人瞬间转移！当年先由隐龙用隐身术发了几天时间潜入地下基地，然后在基地一隐秘初设置了一个空间标志，然后你爸爸在用空移瞬间移动到基地里面，就是用这个方法才突破那该死的磁力防护的，很是神奇，可惜它是使用次数限制的，只能用四次，你爸爸用掉了两次，还剩下两次。”
　　李小凤抚摩着戒指，似乎感受到了爸爸当年那摸着自己头发的大手，还有那爽朗的笑容，一时间呆在那里。

第五集 破茧重生武界成 第271章
　　李小凤抚摩着戒指，似乎感受到了爸爸当年那摸着自己头发的大手，还有那爽朗的笑容，一时间呆在那里。陷入了对父亲的回忆，记忆中的父亲从来没有表现出任何不同于常人的地方，可是却从来不影响他在自己心中的地位，在他很小的时候，他幼小的心理就觉得父亲是个英雄，是世界上最伟大的爸爸，在知道父亲的真正的身份后李小凤觉得自己很幸运，因为他的爸爸是狂龙！老头打断了他的回忆道：“小凤，别发呆了，当初隐龙在基地设置的空间标志，这些年一直没有被美国人发现，那空间标志每过二年的时间就会显露一次，就向是信号灯一样，这时候只要用能量驱动空移就可以空间转移到地下基地里面。今天晚上十点正是那空间标志就会显露一次，你的时间不多了，要抓紧时间。”
　　李小凤看看表果然只有三分钟的时间了，点点头道：“好的，用真气也可以驱动这戒指吗？”
　　老头点头道：“恩，任何能量都可以，你记的找到天网和飞船碎片后立刻用你的空间通道把它们转移动你的倚天世界去，那些东西的体积都因该很庞大，目标很明显，就算我自己亲自全去只怕能得到它们也带不出来，这也是我选择你做这件事情的最大原因，小凤，你还有什么问题吗？”
　　李小凤摇头道：“没有了，老头，我一定会完成这个任务的。”
　　老头道：“臭小子用不着逞强，如果真的遇到了无法抵抗的危险的话，那就立刻用你的空瞬逃跑吧，我会在一品观为你设置回来的空间标志的，这没有什么丢脸的。”
　　李小凤笑道：“放心吧，我可不是死要面子的人。”
　　老头笑道：“那就好，女娲分身也是一台超级联络器，可以用精神力传递信息，精神力越是强大传递的速度和距离越快越大，而且任何信息或者个人都无法截获的，你到了后，我会一步步指示你怎么做的。”
　　李小凤点点头，为了方便李小凤瞬间运用‘缩骨大法’把自己的身高硬生生的缩小了几寸，肌肉一阵蠕动，变成了他在赏金猎人注册用的相貌，三分钟的时间眨眼而过，李小凤把真起输入戒指中，只见戒指散发出璀璨的银色光芒，把李小凤整个人都包裹在其中，当光芒消失时，李小凤的身形也消失在原地。
　　51区是美国一个充满神秘色彩的秘密军事基地，位于内华达州距拉斯维加斯130公里的沙漠里，1950年当美国政府在内华达州建立核武器试验地时，51区也在其中。在军事地图上，试验地被分区编号，“51区”因此得名，整个地区的面积为144平方英里，是一块位于内华达州沙漠地带的干涸河床。虽然外人对这里做的种种的猜测，却没有人知道在地底一百米的深出有着一个巨大的一座金属的堡垒，基地的主体结构和最外层都是由高科技提炼而成的钛合金铸造，导弹也很难对它造成伤害。而且造型十分奇特负责，如果解剖看的话就象一只巨大无比的蜂巢。拥有数不尽的立体房间。基地内部就像一个钢铁的世界，所有的房间全部由金属构造。
　　在一间存放杂物的立体房间中只见银色的光芒一闪，李小凤的身形出现其中，李小凤一出现立刻把自己的神念放出，顿时方圆三百米范围内的一却都清晰的印入他的脑海中，李小凤把自己所有的气息内敛，以免被基地内的高手发觉，李小凤发现周围都没有人后，李小凤用女娲分身向老头传递信息道：“老头，我已经到了基地内部，看起来似乎是一间杂务室。”
　　不多时间手表上显示出老头的信息道：“很好，你现在的位置因该是第一层的外围了，那里的防卫很少的，不过也要小心一点，你先找到外部的控制室，女娲会准备一种超级电脑病毒瘫痪他们的外部系统。”
　　李小凤看完信息准备出去，却发现自己根本不知道门在那里，这种蜂巢一样的房间几乎是整体帱成，让人无法知道那里是门，好在他手中的女娲连接器屏幕上显示绿色的光芒接着滴的一声，一面墙壁自己打了开来，李小凤立刻知道这是女娃把电子门给自己打开了，他心中赞叹了一声神奇后，就运起[箭鱼游]身法，不带起一丝的风声离开了杂务室。
　　地下基地其说是一处典型的军事基地不如说是象科幻电影里的一个虚拟场景，里面许多场景机关都是只有在科幻电影中才能看到，经过女娲分身的勘测，这座基地一共有四层，而天网及飞船残骸所在的位置应该是在第四层顶端的某个特殊房间内。而那里，也自然是防御最严密的地方。一路在手腕上的女娲分身控制系统随时指引着李小凤的方位，让他躲避许多巡逻的士兵和十分隐秘的将控设备，来到一楼的一间控制室，控制室外有好几名全副武装的士兵，李小凤手指虚点，轻易的隔空点穴，在所有士兵惊骇中，他们发现自己的身体犹如被诅咒了一般，意识清醒却刚本不手自己的控制，甚至连大声惊叫无法做到，如此诡异的情景饶是他们都是受过严格训练之人也是惊骇欲绝。李小凤犹如一阵风一样的飘入控制室内，室内也有几个工作人员正在操做电脑，在他们没有一丝反映过来之时，李小凤就把他们全部敲晕了过去。
　　李小凤来到电脑边坐下，然后把手腕上的手表放在电脑上，只见手表上散发着红色的光芒，女娲开始设置的病毒入侵下，此时，整个基地似乎已经陷入了一片黑暗之中，电源被切断，防御系统暂时中断，所有红外线探测网全部失去了效用。引起一片混乱，李小凤传递信息道：“老头，好了。”
　　“恩，很好，女娲发明的最新病毒，大概可以使基地的电脑中断工作三十分钟左右。但你也不要大意，这只是前三层的外围系统，最底下的四层却是由天网直接控制的，最多只能中断一分钟的时间已经是极限了，你动作要要些。”
　　整个基地因为病毒的原因一片混乱，各种超杂的声音响起，在许多士兵的护送下，许多电脑技术人员赶来控制室，查看情况，而李小凤则乘机离开控制室，利用女娲的分身提供的的路线利用化为一阵风悄悄向下一层潜去。李小凤现在的功力和等深厚，在全力运转轻功的情况下，迅速的潜入了第三层三楼的甬道显然要比下两层宽阔的多，甬道足有近十米宽，李小凤用电脑查看了一下自己的所在的位置，然后向老头传信道：“老头我已经来了第三层了，该怎么做。”
　　老头传信道：“很好，你再往前走大概五十米左右的地方左转，到那里应该能够看到一扇特殊的大门，把手表吸在门上，破解的任务交给女娲的分身就行了。”
　　李小凤点点头，所说，齐岳很快就找到了那扇大门，门确实很怪异，厚重的金属质地，外面有三个巨大的轮子，轮子旁边有一排密码器，一共是九个，别说去试探密码了，看着那么多按钮，就让人已经有点晕了，李小凤把手表放在密码器上，手表自动的伸出一个吸盘吸在上面，李小凤开始了耐心的等待，一路上任何大门手表隔空只要几秒就可以打开，但是三分钟过去了，密码器还在飞快的跳动着数字，那三个轮子也在不断的旋转着，一会儿顺时针，一会儿逆时针，发出的嘎嘎声仿佛死神在敲响的钟声一般。让李小凤的心性都生出一丝紧张的情绪，当时间到达第四分钟的一瞬间，突然，吧嗒一声清脆的声响出现，三个旋转的轮子同时停了下来，而那九个密码器也同时变成了绿色。面前的大门缓缓开启。当李小发凤看到那厚达三米的巨门全部景象时，不禁暗骂一声，用的着这么厚么？比古墓中的断龙石还夸张太多了，恐怕原子弹的冲击波都未必能把这个门毁坏吧。
　　心中虽然叨念着不着边际的是，但李小凤却没有放松警戒，门开后他看到一条通道，有着螺旋的楼梯，直同地下，没有犹豫李小凤的身行一闪消失在，螺旋楼梯下去，李小凤发现自己眼前一亮，来到一个巨大无比的空间，足有上千平方米的范围，有着许多奇特的科学设备，看起来到象一个巨大的实验室，但却没有电影中那许多科研人员研究的情景，李小凤的目光被实验室中间的一个庞大大物吸引，那是一个犹如飞碟的残骸，它被笼罩在一层光柱中，奇特的悬浮在半米的高度，李下凤心中一喜：“这就是飞船的残骸了。”
　　心中虽然欢喜，但李小凤却没轻易上前，因为他觉得有些古怪，自己的侵入是不是太容易了一些，而且这里竟然没有一个看守的人员，这一却都显的不和常理。

第五集 破茧重生武界成 第272章天网1
　　李小凤的目光被实验室中间的一个庞大大物吸引，那是一个犹如飞碟的残骸，它被笼罩在一层光柱中，奇特的悬浮在半米的高度，李下凤心中一喜：“这就是飞船的残骸了。”
　　心中虽然欢喜，但李小凤却没轻易上前，因为他觉得有些古怪，自己的侵入是不是太容易了一些，而且这里竟然没有一个看守的人员，这一却都显的不和常理，如果这样就可以成功的话，那么当年拥有神秘莫侧的空间异能的爸爸就不会失败了，而这里也不能称为美国防守最严密的地区了，李小凤放出神念仔细的勘察起来，两分种后李小凤收回精神力有些疑惑的道：“奇怪，整个大厅竟然真的没有任何守卫，而且好象包围在一种奇特的磁场中，我的神念竟然被压制在这个房间内，什么力场能阻止精神力的勘察呢？”
　　虽然心中有些不安，但李小转凤也是艺高人胆大，想不穿就不需要想，只需要凭借自己强大的实力来见识一下这个神秘实验室的手段了，想到这里，李小凤轻功施展到了极限，脚跨瞬步，瞬间就来到飞船残骸边，空间通道就要打开，把飞船残骸吸收进倚天世界，这时候异变突起，那飞船残骸旁边有两台树立的巨大金属柱，呈蘑菇状，上面各有两根金属管的古怪仪器。显然是用来检测飞船的仪器。但是当李小凤接近飞船两米以内的范围之后，那两古怪仪器从它们上面的两根金属管上，射出了两道电弧，两道电弧在中间撞击在一起，形成一个类似球形闪电的光团，接着电光团散发出无法想象的璀璨光芒，化为一到光束向李小凤射来。
　　那光束的速度快得不可思议，尽管在那两台古怪仪器上方的金属管开始蓄电发亮的时候，李小凤就已经提高了警惕，作好了准备，但是当两道电弧想撞射出光束来之后，他还是没能避开。那光束好像可以追踪，在空中划过弧形的轨迹，李小凤的连跨几个瞬步，流下几个残影，却被光束生生击穿，最后李小凤还是没有躲过，被强力的光束贯体，生生击飞出几十米开外，强大的能量电流击破了他的护身罡气，将他全身的衣服烧毁近半，将他的肌肉击得近乎完全麻痹，人也变成了一团焦碳。
　　多了十分种，大厅的金属墙壁上分开一道门，二个身影走了出来，只见他们身高三米，金属的身躯，散发着光芒，巨大的头颅一双绿色的电子眼，这外行简直就是《变形金刚》中机械人的缩小版本，两个机器人身体虽然庞大，但十分灵敏轻巧，走路就如普通人一样，他们瞬间来到人形焦碳旁交谈起来道：“哦，约翰，看来钓到一条大鱼呢。”
　　另外一个机器人也是口吐人声道：“是呀，当天网探测到这人有着十万以上的能量时吓了我一跳呢，想不到事隔十七年，竟然又潜入了一个S强者级别的高手，他刚才竟然能躲避电磁离子撞击炮半分种，速度当真骇人，不过在电磁粒子撞击炮下，就算是S级高手也只能去见上帝，哦，我忘了，他们东方人不信上帝的哈哈。”
　　第一个机器人道：“哈，电磁离子撞击跑不愧是从飞船残骸上卸下的武器，虽然破损了许多，但经过博士他们修复，已经恢复了百分之四十的威力，就是队长也不敢硬抗，这么一个高手呀就这么完了，想想也真可惜呢，哈哈，S级高手不管在那里都是极度稀少的强者，我们的死对头龙域这次可要伤了大元气呢。”
　　约翰道：“你说的不错，杰西，看来队长他们当初不毁灭那个空间印记当真是明智之举，有句东方话是怎么说来的，叫做放长线掉大鱼，哈哈他们不知道，他们惦记着我们的天网，我们也想要他们的女娲呀，我看斩龙行动因该差不可以施展了吧。”
　　杰西轻喝道：“住嘴约翰，你忘记了队长的吩咐吗，不要轻易的讨论这件事，万一泄露了怎么吧，快点把这个人的尸体搬走，我想博士因该对这个S级强者的基因敢兴趣的。”
　　那个叫约翰的机器人答应了一声，就伸出巨大的机械手臂要把李小凤的身体拿起，就在他的手抓住李小凤身体的一瞬间，怎么看来已经必死无疑的李小凤猛的睁开了眼睛，一拳击出，那叫约翰的机器人也是反映灵敏，本能的用手臂挡住李小凤这一拳，李小凤的拳头和他的机械臂相比相差几十倍，可是力量的比凭可只是体积可以代表的，李小凤这一拳用的是九阴真经中最刚猛的拳法，大伏魔拳，他人练高深出可以开金断玉不在话下，而拥有一身惊世之功的李小凤施展威力之大更是不可想象，只见李小凤的拳头一和机械手臂接触，强大的劲气爆发，金色的光芒爆发，只听得一声残叫，那个机器人庞大的身体被李小凤一拳击飞数十米的距离，那手臂也在可以焚金融玉的极阳真气下融化，路出里面的结构来。
　　“杰西！”
　　约翰大喊一声，然后向李小凤扑来，庞大的身体却快如急电的向李小凤冲来，庞大的体形配合极强的速度，给以人一种巨大的压迫感，他的拳头的关节出猛的出现几跟锋利金属刺，犹如《X战警》中的金刚狼，李小凤从那金属刺上感到了危险的气息，瞬步一动，瞬间就出现在约翰背后，然后一记金刚腿踢在约翰背后，那足以抵挡火箭弹近距离轰击的金属外壳被轻易的流下一个脚印，而且连鞋子的纹底都清晰可见，就向一个技艺通神雕刻家鬼斧神工的杰作。
　　这一脚蕴涵的力量不下上万公斤，强大的力量让机器人一个狗吃屎的跌向地面，向前犁出了好几米的距离，而他拳头上的金属刺则刺入地面，只见金属制造的地面出现了几到十米长的巨大缝隙，看上去就想用刀切割豆腐的刀痕，李小凤见此到是一惊，就算是他用最犀利的火焰刀全力一击想要在这种合金地面留下这样的刀痕也是不容易，那些金属刺竟然有如此威力，这让他想到了一种只存在科幻武器――高周波共震刀！
　　虽然李小凤拥有常人无法想象的强大力量，但是他始终知道科学的力量是极可怕的，个人武力也许永远比不上，他始终记的以前从书中看到，当年古希腊的学者阿基米德曾豪情万丈地宣称：给我一个支点，我能撬动地球。而现代的美国发明家特士拉更是“牛气”他说：用一小物事，我就能把地球一裂为二！
　　为了验证他的话，有一天，他来到华尔街，爬上一座尚未竣工的钢骨结构楼房，从大衣口袋里掏出一件小物品，把它夹在其中一根钢梁上，然后按动上面的一个小钮。数分钟后，可以感觉到这根钢梁在颤抖。慢慢地，颤抖的强度开始增加，延伸到整座楼房。最后，整个钢骨结构开始吱吱嘎嘎地发出响声，并且摇摆晃动起来。惊恐万状的钢架工人以为建筑出现了问题，甚至是闹地震了，于是纷纷慌忙地从高架上逃到地面。眼见事情越闹越大，特士拉觉得这个恶作剧该收场了，于是，把那件小物品收了回来，然后从一个地下通道悄悄地溜开了，留下工地上的那些惊魂甫定、莫名其妙的工人。
　　这是一个科学界的真事，那么这么一件大不过拳头、重不过几斤的小东西，它到底是一件什么物品呢？其实，它就是一件共振器，它的威力主要在于它能发出各种频率的波，这些不同频率的波作用于不同的物体，就能够相应地产生出一种共振波，当这种共振波达到一定程度时，就能使物体被摧毁。而高周波共震刀就是以这个原理加以改进想象，是一种可以产生无比强大的周波频率的武器，可以凭借着这周波切割任何物体并且破坏内部分子结构的科幻武器，李小凤以前在倚天世界中第一次遇到那个拥有《葵花宝典》的黑衣人时，就曾经用精神力让自己的肌肉震动上万次，产生一个震波重而在力量相差极大情况下，竟然伤了黑衣人，就是用的这个原理。
　　李小凤心中想道：“想不到美国竟然已经可以把这种武器实现了，不对，这因该和这个什么电磁粒子撞击炮一样是外星科技。而这两个人因该就是那个机械战警队员吧？”
　　刚才被那电磁粒子炮射中后，他可是足足调息了二十分钟，他的肌肉才恢复知觉，被护身罡气弱化的电流在进入他体内之后，与他的真元融合，刺激了他身体细胞的活化能力，竟莫名其妙地使他拥有更加强横地恢复能力，而且身体能量化的强度竟然增加了百分之十的强度，这也是他现在的身体正在能量化，加上他的内力已经达到了无上化境，才能起到这个地步，其他人如果被那电光束击中，此刻只怕早已变成一堆焦炭，玄功全力运转，李小凤电焦的皮肤也渐渐脱落，被李小凤强横无比的真元催生出一层嫩皮，不过头发一时间是无法恢复的，但起来有些怪异，李小凤摸摸自己光亮的脑袋不由的自嘲的道：“看来以后停电不用电灯了，哎呀不好。”
　　只见那个电磁栗子炮的两根巨大的铁柱，再次从它们上面的两根金属管再次出现蓝色的，射出了两道电弧，两道电弧在中间撞击在一起，形成一个类似球形闪电的光团，接着电光团散发出无法想象的璀璨光芒，化为一到光束向李小凤射来，虽然上次没有要自己的命相反还有些因祸得福，但是那种每个细胞被抽搐的滋味李小凤可不想再尝了，而且被射中后，他起码有半个小时不能动弹，这个时候只怕一个普通的特种战士都可以杀了自己，当下李小凤内力激荡，内力遁巡着复杂玄奥的轨迹运转，而双手却虚握成圈，在自己胸前化着一个圆圈，这正是李小凤用太极拳融合乾坤大挪移心法中的‘斗转心移’，两种至高无上的绝技配合下，只见那道光束射中了李小凤画的那个圆圈，竟然犹如光照在镜子上一样，反射而会射中了其中一根铁柱，轰的一声巨响，那铁柱被强大的光束消融了。

第五集 破茧重生武界成 第273章 天网2
　　这正是李小凤用太极拳融合乾坤大挪移心法中的‘斗转心移’，两种至高无上的绝技配合下，只见那道光束射中了李小凤画的那个圆圈，竟然犹如光照在镜子上一样，反射而会射中了其中一根铁柱，轰的一声巨响，那铁柱被强大的光束消融了，一只铁柱被毁，另外一只铁柱的电光也消失了，那笼罩在飞船残骸的光束也消失不见，悬浮的飞船残骸似乎也失去了神秘的悬浮力量，掉了下来，李小凤知道机不可失，意念一动，四周的景色开始扭曲模糊起来，只有李小凤能看到的空间通道出现，白色的空间旋涡瞬间把飞船残骸笼罩，瞬间消失不见。李小凤松了一口气，正在这时候，墙壁上穿来一个冰冷的电子女声道：“警告，侵入者用为知的手段夺取了‘天外号’系统自动驱动终极防卫措措施，关闭基地所有出口，启动重磁场，终极防卫武器启动。”
　　整个基地都响起刺耳警报，李小凤知道事情不妙了，只见大厅周围开始出现一层七彩色的光膜，在极短的时间内蔓延开来，李小凤知道那就是重磁力场，只要被它封闭起来，就算是拥有空间移动的力量也无法逃走，就向一个最坚固的囚牢一般，除非以绝对的力量破开，不过这重磁力场的能量却是用核子反应堆驱动的，在这种地球科技最强的能量驱动下，李小凤就算达到了八级强者也是无可奈何，李小凤的反应速度是何等的快，他一个瞬步就移动了上百米的距离，来到了那个两机械战警出现的大门前，就要冲过去，可是他的速度还是慢了一步，那七彩的光幕已经把整个房间笼罩，李小凤的身体在撞上七彩的屏幕时，违反物理常规的停了下来，看着那美丽的光幕，李小凤不由的苦笑起来道：“糟了，这下成了瓮中直鳖了。”
　　李小凤刚想用超级手表和老岁头联系一下，忽然想起自己的女娲分身还放在那个变态的大门上呢，当真是叫天天不应了，不过李小凤自然不会甘心坐以待毙，只见他迅速的冷静下来，接着全身功力激荡，左手五指成刀，手肘回收然后猛的劈出，巨大无比的刀气刺破空气发出一声不属于人间任何武器破空时的异响，在这一瞬间，他整个人好像变成了一把刀！一把无比真实，充满了一往无前的气势，斩绝一切的威严的破天之刀！那金色的巨刀以手掌为刀锋，手臂和躯干为刀身，两腿为柄，破空飞射重磁力场光幕！如此华丽的一刀，天上地下已经找不到任何合适的词汇来形容这一刀！刀破长空，金色的刀气所过之处，特殊合金的地面被破空时的隔空气劲割出一条宽有一指，深达半米的沟壑！刀上绽放的金黄火焰，就如一轮小太阳一般，空气都乏起了沸腾的水泡，显示出极高的温度，这正是李小凤最犀利的武功――火焰刀！
　　轰―――无法想象的巨大声音响起，火焰刀和光幕撞击在一起，击的光幕犹如水面一般的波澜翻滚，并发出璀璨的光芒，强大的气劲狂飙，光幕被切割成一条细小的裂缝，但是当劲风和光芒过后那裂缝就向被用快刀分离的水一样，重新汇流了过去，当真是抽刀断水水更流，李小凤无奈的停止了攻击，刚才一击他可是用了十二重的力量，就是来的时候那变态的三米金属大门只怕也要被切成两半，而这只有薄薄犹如纸张的光幕却只是裂开一点缝隙又迅速和笼了，真是太变态了，李小凤有些无技可施，心中相当恼火，自从武功大成后，什么时候有这么倒霉的时候，就在这时候只听在这时空气中数道扭曲的光芒射向他，李小凤身体微晃，那几道几乎是擦着他身前掠过，激射在三层的钢铁地面上发出一声刺耳的声响。李小凤心中一惊：“脉冲枪？”
　　脉冲枪也是一种只存在于科幻中的武器。没想到美国国已经可以到了应用脉冲枪的实力。脉冲枪所发出的脉冲能量不论打在生物什么部位，脉冲能量都会彻底破坏生机能。李小凤寻目看去，只见先前被自己打断一条胳膊叫约翰的机械战警，不知道什么时候爬了起来，那几道脉冲波动就是他机甲头颅上的电子眼睛”射出来的，显然想偷袭自己，李小凤心中正恼怒，约翰不知死活的偷袭，让他发彪了，李小凤体内极寒真气催谷至极限，全身剧烈颤动，四面散发出耀眼白芒，身形却渐渐模糊起来。抬起右手，高举至头顶，一股高度密集的冰寒真劲立刻随心而动，顺着手臂的经脉迅速聚集到手掌中，亮起一道青白色的朦胧光芒。右手缓缓向前伸出，随着李小凤掌心一张，体外的寒气开始急速流动起来，有如漩涡般的白色寒流朝着李小凤的掌心之中开始汇聚起来，一把六角状的透明冰晶悄悄地浮现在李小凤的指尖！
　　李小凤双眼神光电射，右手食指轻弹，手中冰晶立刻离手而出，射向约翰的那庞大的机械身体，大厅内刮起一阵极寒的烈风，带着漫天的晶莹冰尘向前狂飙而去，被这一道扑面而来的冰冷气流压至，六角状冰晶挟着惊人的速度让约翰根本没有躲避的机会，躲无可躲，唯有举起残留的机械手臂挡在前方。但机械手臂虽非血肉之躯，却也不能挡得住这极寒入骨的冰寒真劲，先是手被冻住，然后到头部，最后飞快地遍及全身，瞬息内就被冻结成一个巨大的人形冰块，最可怕的是那足以抵挡火炮正面轰击的强悍机甲竟然出现了无数犹如蛛丝般的裂痕，在寒风急流中挺立数秒之后，终于耐不住庞大的气流压力，由前至后片片龟裂，顷刻间便碎成一地冰屑，机甲破裂消失后，路出一个白人大汉的身体，他眼睛中乏着刻骨的恐惧，似乎不敢相信一般，嘴巴大张似乎想说什么，但却没有机会再吐一个字，因为他已经死了，虽然有着机甲为他抵挡了决大部分的寒气，但剩下的足以让他的身体永远的冻结成冰冷无比的尸体。
　　“约翰，可恶，你给我去死吧。”
　　被李小凤一脚踢晕的另外一人杰西也醒了过来，正好看到这骇人的一幕，虽然惊惧李小凤那非人的力量，但是和约翰多年的战友兄弟的感情让他瞬间忘记了对李小凤的恐惧，向李小凤扑了过来，他没有运用机甲上的武器，只是本能的运用自己最擅长的格斗技巧，一记侧踢踢向李小凤的脖子，机甲施展出来的威力远非血肉之躯可以相比，这一击生生的击破了空气，形成锋锋利的真空刃，哪怕是一台重型坦克，也要被踢爆，李小凤却只是冷笑一声道：“愚蠢！”
　　撮手成爪，九阴白骨爪中的“擒龙伏虎”使出，强大的气劲在他的五指指尖形成犹如实质的白色冷芒吞吐，正面抓住了机甲那开山破石的一腿，指尖的气劲犹如抓豆腐一样的刺入金属腿中，然后手腕一扭，顿时机甲的金属大腿跟步闪过一阵电花，竟然被李小凤生生的扭撤了下来！杰西惨叫一声，因为他的大腿也跟着机甲被撤了下来，鲜血犹如喷拳一样的涌出，李小凤左手劈空一掌，顿时一道强劲的气劲磅礴而出，杰西庞大的机甲身体被震飞出去，狠狠的撞击在七彩的光馍上，“咻！…”
　　一声利刃破空声骤然响起，杰西在身体被震飞的一瞬间，他巨大的机甲拳头上出现的高周波尖刺竟然犹如子弹一样的喷射而出，射向李小凤的头颅，如此近的距离如果被这高周波金属刺刺中的话，就算李小凤的身体已经能量话了，也要被刺穿头颅含恨而死。
　　李小凤吃了一惊，好毒辣的一招，看来他等的就是这个机会，机械战警的成员果然不是简单之倍，不过他却是白费了心机了，李小凤的反映和等的灵敏，在一瞬间一个铁桥板使出，高周波尖刺顿时落空射向李小凤后面的重磁力场上，那高周波武器果然称的上是无坚不摧，李小凤火焰刀都无可奈何的光膜竟然出现了一个足有三个篮球大小的大洞，李小凤心中一喜，大声道了声：“好机会。”
　　“箭鱼游”身法一展，在半秒不到的时间内就跨越了三十米的距离，然后身体劈啪做响中竟然不可思议的缩小成婴儿大小，在洞口恢复的0.3秒的时间内穿越而过，一出光膜李小凤的身体就恢复大小，身体一闪也不停留向两个机械战警出现的通道冲去，刚一进入通道，就听到滴的一声，通道口的金属墙壁上忽然出现了无数洞孔，无数到红色的光束，在十米宽的甬道内形成一张密集的激光能量网，把李小凤笼罩在其中，这犹如电影中情景却难不住李小凤，只见他眼中精光闪烁着，身躯宛如一股轻烟般不断的在甬道内辗转腾挪，速度之快，竟然还要超过那些激光能量。不管激光形成的能量网有多么密集，他总能找到缝隙从中而过。

第五集 破茧重生武界成 第274章 天网3
　　无数到红色的光束，在十米宽的甬道内形成一张密集的激光能量网，把李小凤笼罩在其中，这犹如电影中情景却难不住李小凤，只见他眼中精光闪烁着，身躯宛如一股轻烟般不断的在甬道内辗转腾挪，速度之快，竟然还要超过那些激光能量。不管激光形成的能量网有多么密集，他总能找到缝隙从中而过。那对常人来说是死绝之地的激光通道，李小凤犹如进入无人之地一般的轻易化解，二十米的通道根本没有阻挡李小凤十秒的时间，刚脱离激光通道，李小凤发现自己又来到一间大厅，这个大厅面积只有先前的三分之一，里面空荡荡的，没有任何设备，只有一个奇特的圆柱立在中间，李小凤不知道这圆柱是何物，怕又是刚才大厅中的的电磁离子撞击炮一样的可怕武器，连忙提身戒备，只见那个圆柱散发着五彩缤纷的光芒，突然，在圆柱前出现一个虚拟型的可爱小女孩，那小女孩开口道：“警告，入侵者，限你立刻离开，否则将全力把你毁灭。”
　　李小凤吓了一跳，因为以他的眼力也看不出这个小女孩是如何出现的，但立刻他发现这个女孩子根本没有一点生命的波动，真气运于双眼，在他的眼睛中他看到小女孩的身体竟然是由无数彩色的光点组成的，李小凤心中一动，想起在科幻电影中的看到情节，莫非这个小女孩子是虚似的立体投影？李小凤不由好奇的问道：“你是超级智能电脑天网？”
　　那小女孩子仍然面无表情的第道：“再次警告入侵者，请立即离开，不然将启动终极毁灭程序。”
　　李小凤的眼力和等惊人，他看到小女孩子虽然犹如机械人一般的没有丝毫的表情，但是她的双眼中透露出一丝紧张害怕的神色，给李小凤一种神色具厉的感觉，李小凤不由的摸摸鼻子想道：“我不会搞错了吧，她真的是超级电脑程序的投影吗？为什么会出现人性话的动作，她紧张害怕什么，不会是害怕我这个入侵者吧？”
　　想到这里李小凤心中一动，试着走上前几步然后故意道：“看来你就是天网了，正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，想不到你不在刚才的实验大厅，而在这后面。”
　　果然，李小凤发现小女孩子的那虚似的眼睛中透露出紧张的神色，李小凤心中有些确定了，这个小女孩的身份果然是天网系统，竟然有着人类的情绪，果然不愧是外星的超科技智脑，正想着一阵轻微的异声传来，李小凤看到小女孩的虚似的脸上路出一丝放松的神色，他心中顿时提高境界，果然只见李小凤前方的墙壁再次分开路出两条通道来，接着李小凤看到两边的通道中站满了高大的金属躯体，正是机械战警的机甲，站在两边最前的是各自四个高达五米，身上装甲着十分厚实的金属装甲，两只机械手臂十分巨大而且长度有些惊人，他们的机械脚则十分厚实矮小，看起来就象机器大猩猩一般，让李小凤惊异的是，他们的肩膀上抗着巨大无比多发火箭弹发射器，里面都添装着火箭弹，只见他们都是半膝跪立以十分标准的火箭发射动作，“咻！…”
　　无数破空声骤然响起，只见数十道火箭弹拖着焰尾，犹如流星雨一般从两旁向李小凤射来。
　　李小凤脸色一变，如果被如此多的火箭弹在如此小的范围内爆炸轰击就算是他也要受重伤，心中暗骂一声‘混蛋，这是对付一个人的架势吗，就是终结者也要完蛋了。’李小凤想后退回到激光通道或者抢在火箭弹前冲入那两个通道也不行了，天网一瞬间就把所有通道的门关闭，如此一来李小凤被关在一个封闭的空间内，火箭弹的速度太快了，在如此近的距离内李小几乎连反映的时间都没有，就被那骇人的流星雨轰轰轰……无法想象的巨大爆炸声想起，火箭弹相撞爆炸的威力实在太惊人了，巨大无比的火焰燃烧，犹如平地伸起一个巨大的太阳，接着太阳化为无穷的犹如烟花般的冲击波动波，肆虐着整大大厅，那冲击波撞击在金属墙壁上然后被反弹重新荡了回去然后再相撞，再冲击如此反复了上百次才停了下来，如此叠加让火箭弹的威力强大了数百倍，整个大厅的空气几乎都泯灭了，温度也接近了6000度的可怕温度，和太阳表面温度及地心的温度相似。任何生物几乎都不可以在这里生存。
　　不知道过了多久，通道的门打开了，接近真空的大厅顿时吸引着通道外的空气呼啸而来，发出糍糍的声音，八个犹如金刚猩猩的机甲走了进来，接着跟在他们后面的是犹如先前实验室内李小凤遇到的那两个机械战警一样的机甲，其中一架黄色的机甲最是显目，这架机甲的身体比其他蓝色的机甲要小上一些，但是体态最接近人形，连机甲表面的肌肉纹理都雕刻的十分逼真，只见他黄色的电子眼睛闪烁，看着已经十分扭曲变形的大厅中却依然无损的奇特圆柱道：“天网，入侵者有没有被消灭？”
　　光芒一闪只见先前的虚似女孩出现在打挺，她用冰冷的声音道：“没有探察到生命迹象，刚才反射最新的破甲火箭弹六十八枚，爆炸产生的能量接近50000晶，爆炸的威力相当6000吨黄色炸药，产生冲击波震荡一百二十次，温度接近10000度，有86%的概率可以确定入侵者已经被毁灭，15%的可能重创，1%的概率用为知手段躲避了爆炸。”
　　那黄色机甲吃了一惊道：“你说什么，他竟然有可能躲开了爆炸，这不可能除非他是空间异能着，用瞬间移动离开了基地。”
　　黄色机甲身边一个金刚猩猩形态的机甲道：“副队长，这不可能吧，要知道空间异能者数百年才能出现一次，自从狂龙死后从来没有听说过还有空间异能者，而且就算是空间异能着在那样的狂暴的爆炸能量影响下，很难施展空间移动的。”
　　那黄色机甲正要说话，就听到虚似小女孩冰冷的声音道：“警告，大厅的温度出现异常，大厅温度出现异常……”
　　一众机械战警先是一呆，接着很快发现了异常，他们的机甲都有温度测量仪器，因爆炸而残留的的上千度的高温竟然在急速的下降，迅速由上千度变成数百度，接着数十度，然后又变成了零度，零下十度，二十度，三十度……这个大厅的温度竟然瞬间由炼铁炉变成了北极，地面都出现了冰霜，虽然穿这极甲众人都感觉不到温度，但是这明显的变化再迟钝的人也可以发现，似乎有什么吸收热量的怪兽，瞬间把热量都吃了一般，那黄色机甲大声警告道:“大家小心，那个入侵者没有死！”
　　他的话刚落音就听到李小凤懒洋洋的声音道：“真不愧是副队长呢，竟然猜道了可惜没有奖。”
　　只见李小凤忽然凭空的出现在大厅，他身上乏着金色的气劲，极阳真气犹如火炬一般的熊熊燃烧，他周围的空气都沸腾起来，但是周围的温度却是不断的下降，显然四周的温度是被李小凤的极阳真气吸收了，看着李小凤丝毫无损的忽然出现，所有的机械战警都是骇然，那黄色机甲道：“这怎么可能，那样的爆炸就是超人先生也要化为灰烬呀！”
　　李小凤哈哈笑道：“也许吧，不过我不是超人，至于我为什么没有事情，以你的智伤很难理解了，我还要谢谢你门制造的这份礼物让我极阳真气有所精进，我们中国人讲究的是礼尚网来，我也给你们送了一礼了。”
　　只见李小凤头颅向上抬起，目中光芒如同两盏灯笼般咋亮夺目，那黄色机甲声道：“大家小心！”
　　但似乎迟了一步，只听一声低沉狂野的咆哮自李小凤喉咙间迸发而出，瞬息如利箭直刺九天，然后惊涛骇浪般扩散开来，狂野雄浑的咆哮如惊天雷鸣，翻滚扩散，席卷整个空间，震荡着空气，整个金属寿造的基地大也仿佛受了惊般，微不可察的微微颤栗着，空气在这怕的声波中化为摧毁一却冲击波，向前肆虐，冲击波动所经过的的范围内的特殊金属合金的地面也被他狂猛的劲气击的沟横四溢，千仓百孔，残不忍睹，冲击气浪犹如海啸一般的冲击向所有的机械战警席卷而去，这就是狮吼功！那可怕的威势比之周星星的电影《功夫》中包租婆的狮吼功配合超级外挂大喇叭还要强上百倍，可怕的冲击波瞬间把所有的机甲犹如纸片一样的吹起，很狠的撞击在墙壁上，有的被冲入了两道打开的通道中，这凝聚李小凤全部真力的一吼足足持续了三分钟才停止，而整个大厅中唯一站着的就只有李小凤还有那个黄色机甲。

第五集 破茧重生武界成 第275章 自毁程序
　　这凝聚李小凤全部真力的一吼足足持续了三分钟才停止，而整个大厅中唯一站着的就只有李小凤还有那个黄色机甲，李小凤到是惊异，这个黄色机甲的实力果然强过其他人很多，不愧是他们的副队长，李小凤默默恢复着自己的消耗的真气，同时道：“竟然能抵抗我全力使出的狮吼功，果然有些实力，你叫什么名字？”
　　那黄色机甲脚下的地面破碎，双脚脚面都陷地面，机甲的身体屈曲着，虽然看不到机甲主人的样子，但也看的出他抵抗的十分辛苦，毕竟李小凤第一次全力施展狮吼功，威力之大可以说是骇人听闻的，虽然这些机甲都是运用外星科技结合地球科技制造而成的超时代的武器拥有极强的防护力，却也不足以完全的隔离狮吼功的威力，所以黄色机甲的主人现在头痛欲裂，大脑都有些晕沉，良久才恢复过来，听到李小凤的话勉强的振作精神道：“我叫基德，是机械战警的副队长！你是龙域的人吧？”
　　李小凤摇头道：“不是。我不是龙域的人。”
　　基德精神再次振作了一些道：“哼，不可能，除了龙域什么组织有如此强横的东方人！难道身为一个强者，连最基本的坦诚都没有吗？”
　　李小凤耸耸肩膀道：“我可没有骗你，你爱信不信。”
　　基德似乎被激怒了，愤怒的大吼一声，双脚一跺，人就冲天而起，黄色的机甲后面喷射出白色的气焰，让他的速度瞬间加速到音速，迅速的向李小凤扑来没，他的双手手腕处蹭的一声弹出两把二尺长刀，刀光奔腾流泻、一去千里化为两道闪电向李小凤的头颈劈来，如果是普通的刀再锋利坚固也无法伤害李小凤分毫，但基德用的却是高周波刀，足以破开任何的防御，李小凤也不敢大意，意念一动，乾坤大挪移施展，基德觉得自己的的双刀似乎产生的磁性，不受自己的控制的撞击在一起，当的一声，巨大的啸音响起，两把刀撞击在一起可怕的高周波的碰撞使的空气四周的空气都被泯灭，李小凤一脚题出，正中基德黄色机甲，庞大的机甲犹如断线的风筝一样的飞了出去，在空中翻腾了几个跟头后，基德迅速的稳定了自己的身体，身体后的白色气焰再次喷出，身化清烟，高举半空的刀，势如奔雷，疾若闪电的下劈，皱眉道：“还不死心吗？”
　　虽然高周波刀威力无穷，但是只有近战才有威力，如果不接触李小凤的身体，半点威力也发挥不出，李小凤既然知道了其中的道理，自然有应对的办法，大下撮手成刀一掌劈出，强大的火焰刀气蓬勃射出，空气都乏着沸腾的水泡，那刀气形成巨大的刀形虚影劈在基德的黄色机甲的胸口，无坚不摧的刀气轻易的在坚固的机甲表面留下一道深达三寸的裂缝，机甲流出一些不知名的液体，看起来到像是生物受伤的留血一样，基德不得已把身体降落下来，李小凤也不趁胜追击，只是淡淡的看着他，基德望着自己坚固无比的机甲上的巨大裂痕，心中十分惊骇，他的机甲中参合了外星金属制造而成的，地球上的普通武器根本伤害不了分豪，想不在在对方面前却是不堪一击，虽然知道李小凤十分强大，是举世罕见的S级别高手，自己不是对手，再打下去结果也改变不了什么，但是强烈的自尊让他决定放手一搏，哪怕拼个两败惧伤也再所不惜。
　　想到这里基德蹭的一声收回了高周波刀，只见他控制机甲双手虚抱收于腰间，黄色机甲的腰部有一个巨大的腰带状物体，小腹处有一个半凸的金属球，机甲的的双手一扣那凸状金属球顿时卸了下来，那金属圆球被扣在两只机械大手中，黄色机甲双手一推，那金属球顿时犹如炮弹一样的射向李小凤，李小凤知道这金属球一顶有古怪，当下也不敢大意，全身的戒备，那金属球的速度极快，几乎瞬间就来到了李小凤的面前，李小凤正要躲避，却忽然觉得身体一沉，似乎有十万大山压在自己身上，自己脚下的地面也在强大神秘的压力下，竟然形成一个圆凹形的浅坑，深达三寸，李小凤心中大吃一惊想道：“怎么回事情，为什么我身边的重力会猛的增加到如此恐怖的地步，难道那个金属铁球和老头的引力控制一样，可以控制重力不成？”
　　在李小凤思考火光电石的时间内，那金属球已经轰击在李小凤的身体上，李小凤只觉得几乎可以比美超人百倍力量的巨大力量撞击在自己胸口，他清晰的听到自己的肋骨被撞断了几跟，身体被带的飞起，然后狠狠的撞击在金属墙壁上，那坚固无比的金属墙壁上留下一个人形坑洞。那金属球竟然是一种威力无比的重力武器，可以控制重力，化重力为动力形成可怕的无比的重力势能，无人可以正面抵挡其锋芒。李小凤一不小心就吃了一个暗亏，不过他的身体实在强悍，断裂的肋骨在无极真气的滋养下迅速的复员，基德见一击得手，那金属球迅速回到他的腰间，然后再次迅速向李小凤轰击而来，李小凤双臂一震，人立刻从金属墙壁中脱离，看着金属球向自己轰击而来轻蔑的道：“同要的招数对我是没有用的，还给你！”
　　玄功全力运转，乾坤大挪移施展，那金属重力球顿时回卷而去，基德那里想到世界上有如此奇妙的武功，根本没有任何反应就被自己的金属重力球射中，轰的一声被轰入了地面中，李小凤迅速的来到大厅内那奇特的金属柱前，天网虚化的小女孩看到李小凤如此轻易的就把所有的机械战警击败，显得十分惊讶，那虚似的面孔上路出害怕的神色，李小凤终于确定不是自己的错觉，天网的智能系统当真拥有人类的情绪，当真不愧是外星的先进智脑，李小凤来到虚似的小女孩面前道：“好了，天网小妹妹，你现在还有什么防卫手段尽管使出来吧。”
　　看着李小凤‘邪恶’的目光，那小女孩终于无法再保持那张毫无表情的冰冷神色，而是慌张的道：“你，你要干什么？不要过来。”
　　李小凤有些哭笑不得，这智能电脑也太人性话了吧，看她的样子简直就向遇到了流氓的少女一样，虽然年龄太小了一点，李小凤道：“我当然是要把你带走了，我冒着那么大的风险潜入这里面，就是为了夺得你这太超级电脑，好了，别浪费时间了。”
　　说完李小凤的双手已经按在那圆柱上，用神念扫描一下圆柱的内部结构，准备把天网的主板卸走，那圆柱浑身没有一条缝隙，材料也很是奇特，绝不象地球的金属，难怪如此坚固，李小凤仔细的扫描却没有发现可以打开的结构，心中一急，也不管那么多，全身功力运转，然后撮手成到，形成一把犹如实质的火焰气刀，然后一刀劈在圆柱上，轰的一声气劲爆裂，李小凤后退几步，一看那圆柱却是丝毫不损，李小凤到是愕然，如此坚固的金属到真是超呼他的想象，那小女孩见李小凤奈何一了铁柱不由笑了起来道：“咯咯，你就死了这条心吧，我的主机是用宇宙最坚固的雷克金属制招而成，是最坚固的一种金属，很少有力量可以破坏，而且可以吸收一却能量攻击，就地球上的科技或者你们这些异能者的力量来说是绝对无法破坏的。”
　　李小凤心中恍然，原来如此，难怪先前那么猛烈的爆炸都无法破坏这个铁疙瘩分毫，就是自己如果不是在最危险的时候运用空间通道进入了倚天世界，只怕也要化为灰烬了，不过现在该怎么般呢，不破坏这个外客就无法取的天网的主机版，李小凤知道自己时间紧迫，虽然已经打败了这些守卫，但是机械占警中还有一个连老头都感到忌讳无比的队长一直没有出现，这让李小凤感到莫名的巨大压力，李小凤连接试着劈了几刀，都是无功而返，小女孩的虚似像道：“别白费力了，我说过你不可能破坏雷克金属的，他可是超越你们地球科技数千年的东西。”
　　李小凤却是听的灵光一闪，对付这样的超科技材料，也许只有用同要的超科技武器才能破坏，李小凤立刻想到了机械战警的高周波刀，当下他玄功运转，撮手成刀，再次形成一道火焰气刀，只不过这次不同于以往，他的火焰刀开始快速的震动起来，那震动越来越强烈，使得真气组成的刀身竟然发出刀啸，刀身的颜色也不断的变化，红黄蓝绿紫犹如彩虹一样，当震动达到了极限后，李小凤猛的挥出一刀，在小女孩惊恐的眼神中，一刀披在铁柱上，轻易的把铁柱劈开了三分之一，这招是李小凤用真气模仿高周波震动而形成的周波气刃，果然是无坚不摧，李小凤还没有来得及得意，就听到小女孩以足以比美他狮吼功的声音道：“天，你干了什么，你这样做会引起自毁程序的！”
　　果然随着她的声音落毕，就见地面一阵剧烈的摇晃……

第五集 破茧重生武界成 第276章 武林大会1
　　李小凤还没有来得及得意，就听到小女孩用可以愧美他狮吼功的尖叫道：“天，你干了什么，你这样做会启动自毁程序的！”
　　随着小女孩的吼声落毕，李小凤就感到地面剧烈的震动，接着一个传来刺耳的警报声“警告！警告！基地自毁程古序启动，基地自毁程序驱动，”
　　“警告！警告！基地自毁程序启动，基地自毁程序驱动。”
　　李小凤有些傻了眼，想不到美国人竟然这么狠，设置了自毁程序，地面震动越来越强，小女孩那栩栩如声的激光投影身体也犹如水面一样的震动起来，时而清晰时而模糊，小女孩子惊恐的叫了起来道：“喂，你别发呆了，你这次害死我了，完了，自毁程序一驱动我们所在的这个房间方圆三百米都要化为灰烬的。”
　　李小凤也着急的道：“靠，美国人这么恨吗，这个基地有好几千个工作人员呢，自毁程序一启动，岂不是要所有的人为我陪葬？对了，你不是控制着整个基地的网络吗，那你快中止这个程序吧，我不带你走算了。”
　　小女孩没有好气的道：“你是傻瓜吗，到现在竟然还想到这些不相关的人，我虽然是控制基地一却的系统，但是只有自毁程序我没有任何的办法控制，他们为了不让天网智脑被人所夺，而设置的自毁程序，自我毁灭程序可以引爆埋在下面的三棵核掸，面对这地球的终极武器，就算你们这些拥有强大力量的非人也是无路可逃的。可怜我也要为你陪葬呀”就在说话的时候，地面的震动越来越大，坚固的金属墙壁已经开始出现了无数条裂缝，李小凤知道时间不多了，当下打开空间通道，最后望了一眼已经无法保持投影的小女孩子一眼，心中有些愧疚，毕竟是自己的鲁莽连累了她，对于这个拥有人类思想和情绪的虚似小女孩子，除了没有真正的身体外，李小凤很难把她当成一台电脑，看到她绝望的样子李小凤不由的问道：“小妹妹，有什么办法可以带走你吗？”
　　小女孩眼中顿时闪过一丝希望……
――――――――――――分割线――――――――――――
   杨柳新绿，冰河化开，微风扑在脸上还带着清爽的寒意，此时正是北国的早春之时，天空湛蓝，美丽异常，不时的飘过几缕白云，下是一片连绵起伏的崇山峻岭，那特有的黛青色使的这一座座山仿佛一个个粗壮的巨人傲然屹立在天地间，浑身上下散发着粗犷与豪迈的气势，这便是北方的山，充满了阳刚之气，一条笔直的官道笔直的伸向前方，在极远的处一个大拐弯进了树林，官道旁还有两条黄土路贯穿东西，虽然不如官道平稳，但也有不少的行人走动。
　　绿色的树林从中有鲜红的一点，却是一棵树上挂着一个葫芦行的酒招子，有一座依山而建的小饭店，在这荒凉的地方开着一家酒店着实方便了那些来往的路人，不少行人都喜欢在这里歇一下脚，喝上一杯子酒水，因此生意很是不错，此时，已经是下午因天气炎热，所以行人很少，不多时，官道上传来滴答的马蹄声，不多时来了一群人马，当前的是一男一女，都是锦衣锈服，男的年纪大约二十多岁，一双眼睛十分明亮，相貌虽然说不上英俊却是冲满了阳刚的气息，一身白色的儒杉又让他有种儒雅的气息，而他旁边的少女年纪稍幼，大约十五六岁，一身红色的劲装，突露出她已经初步发育的身体表露无意，他们垮下的马匹也是神峻异常，都是全身雪白如雪不带一丝杂色，如果有人识马定能认出这两皮马乃是血统纯正的大宛名驹，万金难求，马鞍也是纯银打造，当是不凡。
　　他们身后跟着五六大个黑色劲装大汉，都是虎背熊腰，背上都背着一把长剑，太阳穴高高鼓起，都显示出一身不俗的内家修为，他们座下的马匹虽然不如前面两匹神俊但也都是高大雄骏的良骑，众人都是一脸风尘仆仆的样子，显然经过了长徒跋涉的艰辛，那红衣少女虽然年幼，但精神却是很好，在马上唧唧喳喳的不停，十分的欢喜的道：“欧阳哥哥，你看前面有家酒店茶馆，我们过去休息一下吧。”
　　那白衣青年点点头道：“在这里竟然有家酒店当真是是好，大家都去喝上杯尽性吧，”
　　身后的五个大汉都是叫好，精神一震，齐声驾马，在马匹的奔腾中，向酒店奔去，不多时，就来到了旧店门前，虽然说是店，但却只有一间小小的茅屋，外面搭了个凉棚，就五六张桌子。好在人不多，除了他们之外，就另一桌有一个黑衣少年正饮着酒，桌上却只有一碟盐水花生，想来甚是穷酸，连店中一个伙计经过他的桌子，都是一副鄙夷之色。听到马匹的声音，那伙计精神一震，知道有贵客来临，连忙带着一脸的媚笑出去迎接，众人都下马，那白衣青年和声道：“麻烦小二哥帮我们给马匹喂些新鲜的草料，我们吃过饭后就要上路了。”
　　那小二连忙弓身答应道：“是，是。”
　　就要身手接过少年手中的缰绳，不想那马却是忽然喷着气，打了个响笛，前肢人立而起，似乎要踏蹄伤人，那小二吓的脸都白了，一屁股的坐在地面，白衣青年连忙拉住缰绳，那马立刻安静下来，如此巨大的反差，让人啧啧称奇，其实所谓宝马有灵，千里马是不会轻易的让陌生人靠近自己的，白衣人想到这点，连忙愧疚的拉起店小二道：“小二，真对不起，我的马脾气不好，就不麻烦你了，你先带我妹子及我的手进去招待，我把马牵到旁边的树林中。”
　　那小二虽然还是有些后怕，不过大概是少年的态度让他放松了下来，连忙点头道：“好的，请小姐和几位爷先去入坐。”
　　少女点点头，带这一众手下进入了凉棚中，随意的找了一张座字坐下，而其他六大大汉因为身份有别，所以在旁边在少女的示意下另选了一张桌子坐下，因为天气太热众人都是没什么胃口，只切了些牛肉鸡脚，要了三四个炒菜，便吃了起来。六大大汉均是口渴异常，于是又要了些水酒，不多时，白衣青年走了进来，坐在少女的座子上，然后对着六大大汉道：“大家辛苦了，多吃一点好好休息一下，这样才有力气赶路。”
　　六个大汉轰然应是，这才动起筷子来，白衣少年也叫过几个精致的小菜和一些水酒和少女吃了起来，少女吃了一口，眉头一簇，显得难以下咽的样子，不由的叫了声道：“好难吃哦，小二哥能不能给我们换过一些好吃一点的。”
　　那小二有些着急的抓抓耳朵道：“小姐，这是本店最好的菜了，我们请的可是城中的厨子呀。”
　　少女正要说话，那白衣青年就开口道：“小霜，这里不比家里，不能太挑剔了，我让你不要跟来，是你非要过来的，你忘记自己说的话吗？”
　　少女小莹吐吐舌头道：“欧阳哥哥好凶哦，人家知道了吗，人家想见识一下这个武林大会是什么样子的吗，更何况还有可能见到小凤恩人呢，所以人家才要你带我来吗。”
　　白衣青年无奈的摇摇头，显然奈何不了少女，就在这时，白衣青年耳朵动了动没，停下筷子向外看去，只见远出泛起一些烟尘，接着传来嘈杂的马蹄声，那声音越来越近显然有大批的人马前进，几个大汉也停下进食物，作出戒备的动作，一时间气氛紧张，白衣服青年心中想道：“有不少人马的出现，难道是鞑子的军队不成？不过马蹄声也不像是军队一般的整齐呀。”
　　不多久，那些人马出现在众人眼前，只见他们骑的马品种不一，身上穿的衣服也是各式各样，人数有二十余人，都带着是背着一把砍刀，当前的三骑其中一人最吸引人注意，只见他深厚足有二米，全身肌肉纠结，充满了爆炸性的力量，豹额大眼，满脸的喳须胡子，看起来到向是张飞转世，不过他可没有丈二长矛，身上任何武器都没有，但没有人敢忽视他的力量，白衣青年心中赞叹一声想道：“好一条大汉，看他外门横练功夫只怕已经练到了颠峰了。”
　　另外二人其中一人身才消瘦，手指修长，眼神很是明锐，手指正是无意的轻弹，白衣青年顿时看出这人一定是个暗器高手，心中很是忌讳，江湖中不怕真刀真枪的搏杀，就算死了也只能怪自己技不如人而已，但明枪易躲避，暗箭却是防，暗箭就是指暗器和毒药两种东西了，不知道有多少功高盖世的大侠死在这上面了，所以暗器高手和用毒高手比一个功力高深的一流高手还让人畏惧，还有一人年月四旬左右，身材强壮，他的手臂最是粗壮，铁别是他的手掌，比常人大了几分，上面部满了老茧，他的太阳穴犹如常人，但是眼睛中却不时的闪过一屡精光，白衣年轻心中知道，这三人只怕这个中年人的武功最高，而且是个内外同修的好手，十分擅长掌法，如果自己以这三人相斗，除非动用秘密武器不然的话，支撑不了二百招，希望来人不是敌人就好。
　　那中年汉子果然是众人的首领，只见他手一挥，所有的人都立刻停下马来，那个最是高大的壮汗看到酒店的招子顿时大喜，叫道：“他娘娘的，想不到这鸟不拉屎的地方竟然还有酒店，怎么着也要喝个尽性，这些日子可憋死我了。”
　　那巨汉的声音十分洪亮，声音震的酒店内的众人耳朵都发痒痒的，红衣小姑娘不由的用手指头戳戳耳朵道：“这个大个子不会是练过少林寺庙的狮子吼吧，竟然这么大声音，呆会我找机会问问他。”
　　看少女似乎一点都没有察觉紧张的气氛的样子，让白衣青年和六个大汉都不由的好笑，而门外听完那巨汉喊完后，那个手脚修长的暗器高手开口道：“老三，你小子就知道喝酒，老大都没有决定在不在这个小店歇脚呢。”
　　那巨汉顿时眼睛一登道：“什么，不喝酒，哎呀呀这怎么行，老大竟然让我们听下了自然是让我们喝上一点的，是不是。”
　　那中年人好笑的点头道“兄弟门走了怎么久也累了，是该歇息一下了，喝酒是可以的，不过你最多喝两斤。”
　　那巨汉也不多话，高兴的跳下马来，直奔酒店而来，那首领无奈的摇头，吩咐众人下马，然后把马牵到前面的树林中吃草，这才和修长的男子一同进入酒店，但酒店太小，当一众手下坐下后，发现还是有几个手下没有了位置，那中年男子巡视了一圈后，看到那最先来的黑衣人的座子是空的,当下想前抱手合礼道：“这位兄台，在下王屋山的王猛，现在酒店位子有些不够，不知道可否以兄弟挤上一挤。”

第五集 破茧重生武界成 第277章 武林大会2
　　酒店太小，当一众手下坐下后，发现还是有几个手下没有了位置，那中年男子巡视了一圈后，看到那最先来的黑衣人的座子是空的当下想前抱手合礼道：“这位兄台，在下王屋山的王雷，现在酒店位子有些不够，不知道可否以兄弟挤上一挤。”
　　那黑衣青年抬起头，路出一张英俊的面孔，只是脸色有些苍白，但眼神中仍然透露着一种孤傲，只见他缓慢的道：“我不喜欢与粗野之人同饮。”
　　黑衣青年的话顿时让王雷噎给住了，不过他养气功夫精深，并不动怒，微微一笑道：“是吗，那多有打搅了。”
　　王雷身边的手下却气的不行，许多火暴脾气之人已经锵的一声抽出了兵器，都怒目的瞪视着那黑衣青年，有几个更是破口大骂起来，声音最想的自然是那个身高两米的巨汉，只见他藤的站起几步奔来巨眼眼大声道：“嘿，兀那小子，你说什么，是不是活的不耐烦了？”
　　王雷轻踢了巨汉一脚道：“牛横，没有你的事情回去喝你的酒。”
　　那个叫牛横的巨汉显然对叫王雷的首领很是尊敬，虽然满肚子的怒火，却没有说什么回到自己的位子，不过眼睛仍然瞪着那黑衣青年，黑衣青却对他的目光没有理会，只是低头喝着酒，王雷转身走向白衣青年的桌前，再次说了来意，白衣青年看王雷的作为心中很是欣赏，不持强临弱，虽然是草莽绿营却是很有大家风范，心中有了结交的念头，当下也是站起拱手回礼道：“王雷兄不用客气，在下白驮山欧阳正风，早就听闻王屋山三百条好汉抵抗鞑子，除暴安良端是让人敬佩，在下早就有结交之心，只是苦于没有机会，今天难得在次相遇也是一种缘分，正想邀请王大当家和李二当家，牛三当家喝上两杯呢。”
　　王雷听到欧阳正风的话也是一惊道：“原来是大名鼎鼎的白托山庄的欧阳少侠，当真是久仰，打搅了。”
　　两人相互客气了一翻，王雷招呼自己的两个义弟过和欧阳正风同坐一座子，相互介绍了一下，那暗器高手叫李寻，精通飞刀，而那个巨汉叫牛横是个铁布衫高手，好在这张桌子够大五人到也坐的下，不多时间就店小二就端上了一座子菜，其中一个强壮一些的小二还抱来了一潭酒，牛二眼睛一亮，一把拍开酒坛上的封泥，顿时一股酒香飘散开来，牛横深吸了一口道：“好香。”
　　说完牛二大手一提，那重达百斤的老酒顿时被他单手轻飘飘的提了起来，给自己倒上了一碗，粗壮的手笔纹丝不动，酒水没有半滴撒出，这份力气和平稳决不是一般壮汉可以做到的，牛横一手提着酒另外一只手则迫不及待的把碗送到口边一口把酒全喝了，大声叫了一声痛快就要再给自己倒上了一碗，王雷手一招顿时把酒潭抢了过去道：“老三，你像什么样子，我们现在可是欧阳少侠的客人，要懂得一些礼貌。”
　　牛横嗡声嗡气的道：“大哥，人家欧阳少侠一看就是个爽快人，和那个穿黑衣服的小白脸不一样的，不会斤斤计较的对吗？”
　　说完看向欧阳正，‘这是什么逻辑？’欧阳正风有些哑然失笑，点头道：“牛横大哥真性情，我怎么回计较？来，今天我做庄，请三位当家都喝上一杯。”
　　说完也不见他如何用力，轻轻一掌拍在酒潭上，在他内力的激荡之下，只见酒谭中的酒水顿时翻腾而出，化为三道酒箭射入王雷三人的酒碗中，酒水点滴不漏，如此手段顿时让所有的人都看的一呆，然后轰然叫好，王雷惊讶的道：“好功夫，想不到欧阳少侠年纪轻轻就有如此深厚的内力和高潮技巧，当真让人佩服，我等都是不如呀，不愧是当年五绝之一的后人，当真称得上是少年英杰”欧阳正风谦虚的道：“那里，王大当家过奖了，我这点手段那里配称为英杰，只有向丐帮帮主赵匡这样杰出青年才称得是少年英杰。”
　　王杰哈哈大笑道：“欧阳少侠谦虚了，以你现在的内力已经悸身为一流高手之列，就算不如赵帮主，也是相差不远了。”
　　这时坐在欧阳正风身边的小女孩子开口道：“大叔，你们说的少年英雄是不是差了一个人呀？只有他才称地上是少年英雄！”
　　大叔这个新鲜的称呼顿时让王杰笑了道：“霜儿姑娘，你说我们忘了说谁呀。”
　　小女孩路出认真的神色，一字一顿的道：“天――下――第――一――高――少――年――武――神――明――教――教――主――张――无――忌！”
　　听到李小凤之名所有的人都安静下来，每个人都神色不同，但都是崇拜神色居多，只有那个孤僻的黑衣青年路出仇恨，妒忌等复杂的神色，牛横的大嗓门打破了沉寂道：“这个张无忌啊我也认识的，他是一个贪财的小神医！可是短短几年就听说他变成了明教教主，甚至是天下第一高手，也不知道是真上假的，我一直觉得纳闷呢。”
　　原来王雷几年前被官兵围剿，一干兄弟几乎死绝，只有三兄弟突围而出，而王雷却是中了十几只箭伤势十分严重，最后是李小凤救了他们，不过李小凤从他们身上榨取了《飞刀秘籍》还有《铁布衫》对李小凤的贪财牛横可是记忆十分深刻的，听到牛横的话少女霜儿就象被踩了尾巴的猫一样的跳起来张牙舞爪的道:“不许说张无忌哥哥的坏话，他就是天下第一高手，是一个无人能敌的武神！”
　　“哼，张无忌不过是运气好的小子，和德和能称得上是天下第一！只有武当的张真人才是众望所归的天下第一高手！”
　　众人寻目看去，说这话的却是那个有些落魄的孤寂黑衣青年，只见他猛的站起，有些神色激动的说道，少女霜儿正要反驳却看到那青年的双眼中透露着疯狂的红色，那冰冷的目光让她心中凉气之冒，就在这时候从远出传来一声佛号道：“阿弥佗佛，宋少侠当真不愧曾经是武当派的弟子，对张真人还是如此的尊重推崇呢！”
　　那声音似乎从天边传来，让人琢磨不透方向，似远又似近，这声音却是十分洪亮，似乎带着慈悲让人有一种心安的感觉，众人都觉得心中一静似乎所有的妄念都消弭，那黑衣青年却是脸色大变，猛的越起，一道犹如秋水般的光芒偷体而出，接着一道剑气射出，轰的一声，凉棚的天顶被洞穿一个大洞，那黑衣青年一个旱地拔葱，身体瞬间从那洞口飞出，但下一刻一道黄色的身影瞬间而至，向他扑来同时汹涌澎湃的掌力劈向黑衣青年，黑衣青年武功应变也是不低，只见他猛的提一口气，在身体冲势力竭的一课，左脚在右脚一点，身体竟然不可思议的再次向上纵越一次，轻易的躲开了这一击。
　　那黄色的身影冷笑一声道:“好一个武当的纵云梯，看来你爹到对你花了不少的心思了。”
　　说完只见他一指点出，兹的一声气劲破空声传去，一道刚猛的指劲射出，点向黑衣青年的脚底涌泉穴，刚猛的指劲把年轻的鞋底懂穿，那青年顿时觉得自己大腿剧痛，顿时丹田之气一泄，身体犹如折翅的鸟儿一般的掉落下去，眼看要摔向地面之际，那青年猛的用手中出现的长剑一点地面，长剑被他下坠的力量弯曲起来，接着猛的一弹，接着这个弹力，黑衣青年的身体在空中一个旋转，然后稳住身体，半跪着身体用剑矗在地面，抬头看着空中。
　　那黄色的身影，在凉棚上面轻轻一点，然后就降落在凉棚门口，众人这才看清他的相貌，原来是一个身穿僧袍的和尚，那和尚似笑非笑的看着黑衣青年道：“你可真能跑呀，郡主派了那么多高手竟然都没有抓到你，最后竟然要我亲自出手，你还是乖乖的跟我回去吧。”
　　那黑衣青年仇视着僧人道：“我不会回去的。”
　　那僧人淡淡的道：“那可由不得你了，王爷亲自下了命令要把你亲自擒回去他要亲自把你千刀万剐了，本来你还有很大的利用价值，不会这么就杀了你，可惜你小子真是胆大包天，竟然敢为了一个女人，刺伤了小王爷，还让他做不了男人了，这不是断了王爷的血脉吗？在王爷的雷霆之怒之下，就是皇上也保不住你的性命。”
　　那黑衣青年路出仇恨的火焰咬牙彻齿道：“没有杀了王保保是我最大的遗憾，那混蛋真的该死呀！”
　　那僧人先是一呆接着哈哈大笑起来道：“哈哈哈，真是太可笑了，你的仇恨是从那来的，就是因为那风骚的百变狐狸吗？你不知道她当初可是小王爷的一个宠爱的一个玩物而已，只是后来玩厌倦了，就送她去学了一些易容术而已，她到有些天赋，竟然得了那个老鬼的真传，后来被郡主看上了，就用她的易容术对付那些江湖中人，想不到她变成周芷若就让你迷的你背叛武当，刺杀张三丰，甚至还因为她而刺杀小王爷，宋青书呀宋青书，你当真是个痴情的种呀，哈哈，你难道不知道她根本就不是你喜欢的周芷若吗？真是太愚蠢了哈哈……”
　　原来这个落魄的青年竟然是武当七侠宋远桥之子宋青书！宋青书似乎被对方的笑激怒了，大吼一声道：“够了，圆真，你这个少林的叛徒知道什么叫爱情吗？”
　　说完他猛的越起，手中的长剑犹如开天辟地般的一剑立刻朝着圆真当头劈去，剑势强猛急如闪电，剑未到，劲力千均的剑劲如劈开空气似的激荡的四周空气急速向左右两旁翻涌，这一剑正是武当剑法中的“分光开影”这一招在宋青书使来却是劲的精粹，妙到颠峰，但圆真却是屹然不惧功力劲贯右手食中两指，身形急速移动剑指直刺宋青书背后，指劲未到，凛冽寒冷的指劲发出嗤嗤声响，宋青书急忙转身，长剑指刺出，“砰！”
　　一声，内力交击，劲气四溢，宋青书顿时觉得一股阴寒的冷气侵入身体，让他打了个寒战，身体不由自主连退七步。

第五集 破茧重生武界成 第278章 武林大会3
　　指劲未到，凛冽寒冷的指劲发出嗤嗤声响，宋青书急忙转身，长剑指刺出，“砰！”
　　一声，内力交击，劲气四溢，宋青书顿时觉得一股阴寒的冷气侵入身体，让他打了个寒战，身体不由自主连退七步，只见宋青书英俊的面孔上路出淡淡的黑色，显然被僧人阴寒的指力所伤，不由的提起内力驱逐寒气，圆真冷笑道：“小子，我的幻阴指滋味怎么样？有没有让你冷静一点，竟然跟我谈什么爱情，我对我师妹一往情深，又岂是你这等小子能够理解的？”
　　宋青书以前在武当中很是得宠，是除了张无忌之外第二个被传授了武当九阳神功的三代弟子，在宋远桥的严格教导加上他天资质过人如今已经大成，虽然远不如李小凤的九阳神功，却也是威力非凡，不多时间就把圆真的幻阴指劲驱逐于体外，宋青书也不说话，他全力运转体内五当九阳真气，双目怒视着圆真，原本看似瘦弱的身躯立刻如充气般鼓涨起来，只见他脚踏奇步，啊！宋青书大喝一声，猛然向圆真扑去，身如九天神龙，极尽矫健之意，长剑在阳光洒出万点金光，从四面八方向圆真包围过去。
　　圆真没有料到宋青书竟然借助阳光之利向自己攻击，他的视觉在一瞬间失去了作用，眼中全是一片金芒，根本看不清对方的剑势是从哪里逼近。不过他到底是绝顶高手，闭上眼睛把内力运于耳朵，用听力来判断剑势，宋青书的长剑以极为惊人的速度来到圆真的眼前三寸之处，圆真闭着眼睛，脸上带着淡淡的笑容，犹如佛主捻花而笑，右手握拳由下而上轻轻击出，轻巧的一拳来到途中立刻起了变化，右拳蕴涵五成功力的指准确的朝著宋青书剑尖扣指一弹。这正是少林七十二绝技中的捻花指！只听「砰！」
　　一声，两股不同的劲力赫然在剑间之处发出一声强烈的爆炸声，只见圆真和宋清书不由自主各自倒退几步。
　　圆真眯着眼睛看着宋青书道党：“好小子，想不到你的内力竟然已经登堂入室不下于一流高手，如果江湖上不是出了几个不世出的青年高手，你绝对可以称雄于年轻一代！说不定二十几年后你的侠名比你爹等武当七侠要强盛多了，嘿嘿，可惜武当已经有了一个少年武神，而你又成了叛徒，只能浪费了你的好资质了。”
　　宋青书眼睛有些疯狂的道：“不要跟我提张无忌，如果不是太师傅他们偏心，在他中了玄冥神掌的那些年中为他灌入了那么多内力续命的话，他岂能有今天！论天资论努力，他那点如我！如果那些内力是给了我的话，我也有他的成就，他成了魔教头子，江湖中那些人却视他为英雄，我以前那么喜欢周芷若，可她却对他投怀送抱，而我却成了武当的叛徒，连心爱的人却无法保住，苍天合起不公，我不服，我要去英雄大会上打败他，我要向世人证明我宋青书才是武当有使以来最杰出的人！”
　　圆真先是一楞，接着哈哈大笑起来道：“你想打败张无忌，真是太好笑了，如果凭你就能打败他的话，那我早就去杀了他以报他化了我多年心血之仇了，小子，我想你是疯了，你还是想想怎么从我手中活的一命吧！”
　　宋青书疯狂的道：“哈哈哈，我是疯了，是你们逼疯我的，你这么吗，在阿玉死的时候我的心已若死灰，在你们追杀我的这些日子里，我领悟了一套伤情剑法，就让你见识一下我这个痴心妄想疯子的力量吧！”
　　宋青书身形忽动，人已经盘旋而起，直如一个大陀罗。
　　“心若死灰！”
　　卷挟着凌厉的杀气，宋青书如同杀神一般，手上宝剑随着盘旋的身体突然化作千万把，仿佛一下子长出了千万条手臂一样，化成上百道无声无息的剑影，正无孔不入的朝著圆真的头顶当头罩下，圆真虽然有些吃惊宋青书剑法的凌厉，却是夷然不惧，全身真气贯注于自己的衣袖上，猛地大喝一声“破！”
　　浑身气势一阵暴长，黄色光华翻腾之中，左手僧服袖子已如闪电般迎向宋青书的长剑。这正是少林寺的绝技――铁袖功！
　　圆真由上由下，就是一挥，只听轰的一声气劲爆裂，圆真身体不动，而宋青书却是被震飞出去，圆真的脸庞上一片肃杀，双目之中煞气大盛。“只听到卡”一声轻响，圆真的袖子竟然断成了几百块碎片，纷纷掉落在地上。而他的腰间一道鲜红之色，越来越是浓烈，转眼之间，小腹之上已是血染轻衣。适才两人虽只是交了一下手，实际上两人的已经交锋了不下千余记。在圆真真气灌注下他的衣袖仿佛坚铁所铸，一般兵器决能损伤，但是如此猛烈的交锋，怎敌得过宋青书手中的宝剑，每一剑削过，袖子便碎裂一分，千百次交击之后，早已成了一团。只是凝注着他翔浑厚的真气，一时才没有碎开。等他真气一松，顿时散作一团。而宋青书的剑气所及，已将他的小腹划出一道深深的血痕。若不是他的内力强过宋青书许多，只怕刚才宋青书宝剑之上的剑气便可将他一断为二了！
　　圆真脸上一阵青一阵红，他怎么也想不到宋青书自创的剑法如此的犀利！竟然破了自己的铁袖功！当下他咬牙道：“好剑法！”
　　宋青书也不说话，他稳住身行，手中的宝剑再次舞成一团剑光，犹如一汪春水东流向圆真射去，这正是宋青书的“伤情”剑法中的‘春水东逝’，剑走阴柔，仿佛汪洋一般，将敌人缠住、缠死，看似柔弱无力却暗藏无穷杀机，圆真这次不敢大意，全力运转功力，双手犹如捻花而立，十指拨、印⒐础⒌、刺，幻化成各种精妙的手法，毫不保留的攻向宋青书的长剑，只见宋青书手中平静的‘河水’犹如投下一颗炸弹似的当场炸了开来，彷废袷翘炫散花般炸出无数强劲的水花……
　　酒店内所有的人都目不转睛的看着两人的大战，王雷不由的道：“这二人到底是谁？武艺如此高超却在江湖上没有任何的名气？”
　　飞刀高手李寻道：“大哥，我听的那青年叫那和尚为圆真，难道他是少林弟子？少林寺的辈分为空，圆，真，虚，那他的辈分因该很高了。而那个圆真叫那黑衣青年武当叛徒，难道他原来是武当弟子？”
　　王雷点点头道：“看那和尚施展了好几门少林绝技已经是少林弟子了，只是他先前施展的那所谓的幻阴指却决不是少林的武功，而那青年的剑法柔中带刚，后发制人，还有那轻功的确是武当的独门轻功‘云梯纵’不错，但是他后面的剑发却是犀利无比，而且有攻无守厉害非凡，却有失道家正道。”
　　这时候少女霜儿咯咯笑道：“他们两个真有趣，一个叫对方武当叛徒，一个叫对方少林叛徒，也不知道是真是假。”
　　欧阳正凤皱着眉头道：“那青年叫宋青书，我好象听说武当五侠之首的宋远桥宋大侠的儿子叫宋青书不会是他吧？但是他为什么会成为武当的叛徒呢，这不因该呀？难道真的如那个僧人所说他被妖女迷惑做出了弑祖这等天大罪孽的事情不成？而那个圆真是谁我却没有听过，不过看他的武功绝对是江湖绝顶高手，只怕不下于四大神僧之下了，他因该是带艺入少林的，难道是以故空性神僧的弟子？”
　　正说着只听到一声怒吼，众人寻目看去，只见园真与宋青书的战斗已经进入了白热话的阶段，圆真的脸上已经怒容满面，他虽然自觉武功远胜宋青书，多年的苦练让他精通两家之长，最近又进入了先天之境，虽然宋青书内力大进已经晋入一流高手境界，却远不是他的对手，只须几招就可以擒拿，却不想宋青书自创的情伤剑法却是如此犀利，而且只攻不守完全不顾自己，简直就是一个疯子以命相搏，弄的圆真缚手缚脚，好几次伤在宋青书手中，心中的窝囊感可想而知，不禁对眼前这个疯子恨到了极点，直欲剥其皮，拆其骨。
　　而这时宋青书双目之中一片赤红，长剑以一往无回地直刺圆真。全身都笼罩在一片金色的光晕中，仿佛剑就是他，他就是剑！只见圆真双足一点凌空拔起一丈躲开这一击然后猛然怒喝：“你***，你有完没完啊！”
　　话一说完，圆真全身的功力尽数聚于双掌，身形如老鹰搏兔般飞身扑向宋青书，圆真含怒一击之下双掌未到，掌风霸烈，气涌山河，狂暴的劲风强猛的劲力已垄罩宋青书四周，教宋青书避无可避，只能横剑于胸前挡住圆真这可怕的一掌，轰的一声巨响，气劲暴烈使的尘暴沙飞，在两人周围疯狂激荡徘徊的劲风向四面八方倾泄而去，宋青书连连后退几步，他手中的长剑在刚才一击中断成了两截，宋青书哇的一声吐出大口鲜血，染红了他胸前的衣襟，看上去那么刺目，显然这一击已经让他手了极重的伤。圆真狰狞的道：“小子，老子的混元霹雳掌滋味如何，你那狗屁的情伤剑法算什么东西！”
　　宋青书自己自己要死了，圆真的那一掌让他的内脏都破裂了大半，就算是华驮再世也让他活不过三天，他忽然笑了，全身功力疯狂的运转起来，这运转的路线完全超脱了武当心法及武当九阳神功的路线，一股排山倒海似的力量的力量在他体内咆哮，他竟然以类似天魔解体的功法激发了自己全部的潜力！代价却是他三天的性命在几分钟内结束！

第五集 破茧重生武界成 第279章 武林大会4
　　宋青书自己自己要死了，圆真的那一掌让他的内脏都破裂了大半，就算是华驮再世也让他活不过三天，他忽然笑了，全身功力疯狂的运转起来，这运转的路线完全超脱了武当心法及武当九阳神功的路线，一股排山倒海似的力量的力量在他体内咆哮，他竟然以类似天魔解体的功法激发了自己全部的潜力！代价却是他三天的性命在几分钟内结束！宋青书看着圆真道：“圆真，我的伤情剑法还有最后一式，就看你有没有本事接下招吧！”
　　体内内力疯狂的运于手中的断剑内，在那排山倒海的内力下，断剑开始散发着毫光，只见他双眼微闭，举剑指天，脸颊之上全是一片肃穆，却全然全没了刚才的肃杀之气，仿佛融入了天地之中，与整片树林融为了一体。一阵微风卷过，地上的灰尘落叶竟都向宋青书手上的宝剑飞去，在剑尖之上盘旋不止。宋青书双眼突地睁开，光华之厉，竟然连烈日之光也比了下去。此时不但是地上的树叶灰尘，便是轻小一点的石子也从地上向他高举的断剑飞去。无论是树是草，都向他的方向偏折过去。仿佛他四周有一个巨大的旋涡，而他的断剑就是旋涡的中心，他的气势越来越盛，迫人的压力一波一波地从四面八方向圆真涌来。
　　圆真的神情本来是不屑的，但是随着宋青书的气势越来越强，顿时心中大惊，宋青书明明内力远不如自己，但是这一剑却让自己产生是否真能敌得过如此沛然莫名的一击的念头，在这一剑带来的迫人的压力之下，圆真的呼吸都有些窒滞，不得已全身的真气已是毫无保留地流动起来，行成淡金色的光芒护在身外，堪堪敌住过这迫人的压力！酒店观战的众人看到二人比拼带起的异象都是心中无比震惊，宋青书竟然可以凭借一把断剑带起如此惊人的气势变化，这等剑法众人都是闻所为闻，见所未见！最让他们吃惊的圆真那淡金色的护体真气，真气化虚为实！这可是先天高手的象征呀！到底是宋青书惊天一剑强大，还是先天高手技高一筹呢？所有的人都屏住呼吸，盯着远处的二人的战斗。
　　宋青书断剑上空的树叶、灰座尘石子等物越积越多，竟然形成了一把巨大无比的长剑！宋青书怒喝一声道：“玉――石――具――焚――”
　　那由叶子及石子组成的剑向圆真笼罩过去，漫天的落叶石子开始向他卷去，这一击气浪铺天盖地、澎湃更比潮涌，狂暴更过岩浆般向四面八放冲击放射而去，圆真身周的空气向他挤去，以致将他身前的空间都扭曲了。从外人看来，圆真好像被折成了好几段！所有的人都以为圆真输了，却在这时候只听到一声吟唱着：“一切有为法……如梦幻泡影……如电复如露……”
　　佛门禅唱有如暮鼓晨钟似的，声声敲打在所有的心上，梵语如同魔咒般，句句撼动宋青书坚毅不挠的复仇意志，紧密无隙的心灵立刻被破开一丝缝隙。以至于这霸道的一剑为之一缓！就在这时候，圆真的双掌已经无声无息的来到宋青书的身前，空气中没有激起任何一丝的波动，毫无杀气的双掌看来如同菩萨拯救世人脱离苦海般让人心中充满了安祥静谧和期待的感觉。宋青书根本来不及反应就被这一掌印在胸口。轰――树叶石头漫天飞舞，时间似乎在这一刻停顿……啊宋青书一声怒吼，手中的断剑忽然破碎为千百碎片漫天的飞舞射向圆真，圆真虽然轻功运转到了极限躲开了大部分碎片，但还是有一些碎片在他的身体外流下了道道血痕，其中一棵甚至在他的脸上留下一道巨大的伤口，只差分毫就会刺瞎了他眼睛！
　　宋青书做完最后一击后身体原地不动，此时他已经全身的经脉断裂，鲜血慢慢的从七孔流出，一会儿，全身如烂泥般倒地不起，当场气绝身亡。圆真看着自己身上的众多伤口，心中当真是又惊又怒，提步朝着宋青书的尸身走去。
　　“呸！该死的家伙，这样的死法简直太便宜你了！”
　　说完一脚把宋青书的尸体踢的飞出几丈开外，狠狠的撞击在树上，他似乎余怒为熄，再次上前，对着宋青书的尸体二连三毫不留情的连番轰击，骨骼断裂的声音清晰的印入酒店众人耳中，见圆真如此残忍的对待一个以死之人，众人都是脸色大变，江湖中恩怨肆杀实属平常，但是在对方死后还如此折磨遗体却是从来没有过，中国人一向讲究人死为大，再大的仇恨在人死后都因该化解了，圆真的手段当真让所有的人心中愤慨，牛横最先忍不住的站了起来大声喝道：“兀那和尚，住手！”
　　王雷脸色一变，连忙拉住牛横道：“三弟，不可卤莽！”
　　王雷见圆真武功实在强大，精通多种少林绝技，但却没有半分的出家人的慈悲心肠，相反心狠手辣，如果得罪了他，只怕三兄弟联合众多弟子也绝不是他的对手，虽然也不满对方的行为，但是他却不想为众多兄弟平白招惹这么一个强大的敌人，牛横最是听自己大哥的话，虽然心中十分不贫，但强忍了下来，重新坐下，猛的灌了一大口酒水，欧阳正风心中却为宋青书可惜，见识到宋青书的剑法后，他深知自己不如对方，可惜如此一个天资过人少年俊杰，却走上了歧路，最后英年早逝。少女小霜儿忍不住低声道：“这个大和尚好可恶呀，竟然连死人都不放过。”
　　圆真似乎有些解气，当下也不再理会宋青书的尸体，几步上前来到了酒店，只见他目光一扫，眼中的寒光顿时让人心中一颤，竟然无人敢和他对视，圆真走到酒柜面前淡淡的道：“掌柜的，可否给平僧化个缘？”
　　圆真的声音说的虽轻，但却轻易的传遍了整个酒店，过了许久众人才看到一个胖胖的身体从酒柜的桌子中颤抖的爬了出来，酒店的老板是个胖胖的中年人，白白静静的一脸福象，只是现在脸上占满了灰尘看起来有些狼狈，酒店老板早在两人打斗的时候就和两个伙计跺了起来，以免遭受无妄之灾，没有想到这个可怕的和尚还是找上了自己，他不得不从柜子底下爬了出来，胖掌柜惊恐的脸上勉强的挤出一丝笑容道：“大师――大师有和吩咐？”
　　圆真脸上的伤痕看起来有些狰狞，让胖掌柜十分恐惧，身体都有些哆嗦，圆真淡淡的道：“掌柜的不用害怕，我只是有些饿了，想向你化个缘，弄些吃的而已。”
　　那掌柜的连忙点头道：“好的，好的，我马上让人给你准备，小三，小六，快点给大师准备一些上好的干粮，快。”
　　“来……了……”
　　从不远出的桌子底下爬出两个身影，正是酒店的两个伙计，二人连忙跑到酒店后面，不一会儿就拿来了许多上好的面膜，圆真接过合手到了一个‘啊弥陀佛，多谢施主了。’两个伙计连忙摇头说道不敢，圆真也不为难他们，提着干粮走了出去，走到酒店门口忽然转身道：“树林中有两匹白马很是神骏，不知道是哪为施主的，贫僧要赶往大都，路途遥远很是不便，希望施主能布施这两匹宝马，不知道可否接个善缘？”
　　欧阳正风及少女小霜还有六个同伴都是脸色一变，圆真说的显然是欧阳正风和小霜的两匹宝马，想不到圆真竟然借口化缘要强行夺去！小姑娘气的脸都红了，正要站起，却被欧阳正风阻止，欧阳正风冷静的道：“竟然大师看上它们了，我等也不能小气，只是两皮马性质有些烈，希望大师小心一些。”
　　圆真哈哈一笑道：“如此多谢施主了，施主放心，我对训马很有些研究，再烈的马也没有关系，哈，平僧有事先告辞一步了”说完身体犹如大鸟一般的越起，几个回落就消失在众人眼光中，他临走之时间还带走了宋青书的尸体，顿时外面又恢复了平静，只有地面一些痕迹显示出了刚才那激烈的搏斗，胖掌柜不断的擦汗，当再也看不到圆真的身影后才松了一口起道：“好险，这可怕的瘟神走了，还好损失不大，小三，小六，你们两个混蛋还不来招呼客人，还有把我的擅香拿来点了，我要去去晦气。”
　　两个小二答应了一声，顿时忙碌来开，酒店内也由刚才的寂静从新热闹起来，大家的话题自然都是围绕着圆真讨论，只见小姑娘霜儿满脸通红，眼睛中还流着泪水道：“可恶，强盗，欧阳哥哥，你为什么要把小雪小月给了那和尚，没有它们我们怎么赶路呢？”
　　欧阳正风苦笑一声，也不答话，到是王雷叹了口气对霜儿道：“霜儿姑娘，你不能怪欧阳少侠，那和尚武功极高，已经是先天高手，我等就是一起上也绝不是对手，而且他性格如此暴虐，喜怒无常，如果不给他，只怕他要出手强抢我们也保不住宝马的。”
　　欧阳正风道：“霜儿，小不忍则乱大谋，江湖中从来都是弱肉强食，别说抢马就是要了我们性命我们也是无可奈何，明知不是对手而强自对抗，那不是勇气而是傻气，我死了到没有关系，可是如果你有了什么意外，我怎么对得起沈大哥？”
　　霜儿年纪虽小却也十分懂事，她知道欧阳正风不是怕事之徒，他说的话十分有道理，可是心中还是难受道：“那和尚太可恶了，如果恩人在此的话，他就没有办法如此嚣张了。”
　　欧阳正凤道：“是呀，张大哥武功盖世，有他在任他是黑道巨孽也不敢放肆，不知道和时我能有他十分之一的能耐就好了。”
　　王雷心中一动问道：“欧阳少侠说的可是武神张无忌，两位也和他认识吗？”
　　欧阳正风也不隐瞒道：“不错当年受鞑子迫害，是张大哥救了我们一命，我们这次前去参加武林大会，其实就是想再见他一面。”
　　王雷高兴的道：“原来欧阳少侠也是去参加武林大会，当真是好，我们正好同路，武神当年也救过我的性命，如此这次在大会上碰到他，我也要再向他道谢。”
　　欧阳正风大敢意外，两人顿时相见恨晚的聊了起来，良久王雷激动的道：“自从南宋灭亡后，我们武林一直是散沙一团，赵帮主招开的武林大会当真是百年来武林最大的盛事，我们一定可以借次机会重整江湖，形成强大的力量，驱逐鞑子，还我山河！”
　　王雷的话引起所有人的共鸣，许多人都站了起大声道：“驱逐靼子，还我山河！”
　　这个口号一响顿时让所有的人都热血沸腾起来，连小姑娘霜儿也受到感染，一时间把圆真带来的不快忘在脑后，就在这时，一个淡淡的声音传来道：“武林大会？只怕众位是没有机会参加了。”
　　牛横听的一怒，猛的站起来道：“谁在放屁！”
　　王雷和欧阳正风内力最强，迅速找到了声音的主人，却是那个白白胖胖的胖掌柜！正要说话，却忽然闻到一股异香，心中叫了一声不好，却没有来的及反映，顿时手脚发软倒在地上。

第五集 破茧重生武界成 第280章 再见赵敏1
　　“驱逐靼子，还我山河！”
　　这个口号一响顿时让所有的人都热血沸腾起来，连小姑娘霜儿也受到感染，一时间把圆真带来的不快忘在脑后，就在这时，一个淡淡的声音传来道：“武林大会？只怕众位是没有机会参加了。”
　　牛横听的一怒，猛的站起来道：“谁在放屁！”
　　王雷和欧阳正风内力最强，候迅速找到了声音的主人，却是那个白白胖胖的胖掌柜！正要说话，却忽然闻到一股异香，心中叫了一声不好，却没有来的及反映，顿时手脚发软倒在地上。
　　“呵呵，看来这次又逮到了几条大鱼呢，郡主知道了不知道会不会给我们奖赏。”
　　欧阳正风勉强抬起头，只见说话的却是那个被自己宝马吓的跌在地面的小二，在他眼中这只是个不会丝毫武工忠厚老实的百姓，现在却是带着一种嘲讽看着自己等人，欧阳正风开口道：“你――们――到底是什么人？”
　　那个店小二上前冷笑道：“我们不过是无名小卒而已，就是专门在这里等待你们这些前去参加武林大会的鱼儿上勾的。”
　　牛横的身体最是强壮，挣扎这要爬起来道：“原来你们是靼子的鹰犬，老子要拆了你的骨头。”
　　那店小二眼中寒光一闪，身影一闪瞬间出现在牛横的面前，然后一脚揣在牛横的的肚子上，把牛横的身体踢的飞离几米，撞在一张凳子上，店小二冷笑道：“小子，死到领头了竟然口出狂言，你的脑袋练功练傻了吗？”
　　牛横怒视着店小二呸的一声吐了一口痰道：“呸，小人，下毒算什么本事，有胆量我们正面斗上一场！”
　　那店小二不屑的道：“就凭你？江西牛家的铁布衫不过是不入流的外门功夫而已，老子破你的功夫简直易如反掌！”
　　这时候另外一个店小二走了过来道：“好了，小六，别和他们费话了，还是赶快把他们处理了，我们还要继续掉鱼呢。”
　　那叫小六的看了看倒了一地的人笑道：“也好，小三，是不是还是按照老规矩，把他们埋在后山？我一个人可忙不过来，你也打下手吧”活埋活人这等残忍的事情在小六口中简直成了日常小事一般，让人听得心中发冷，小六的笑容在众人眼中简直就是恶鬼的狞笑，那小三一个跨步走上前抓起五六个王雷的手下大汉，转身道：“手脚快一点，我先走一步。”
　　说完运起轻功几个纵越就消失在酒店中，众人都知道对方是拿自己兄弟去活埋，都是愤怒的双目欲裂，破口大骂起来，不过那毒药的药性太强，让他们连骂人的力气都所剩无几，骂了几声情绪激动下血液流动加快，毒性发作的更猛烈起来，许多功力低微的人都已经昏迷了过去，欧阳正风努力的运转自己的内力真气，却是半分也提不起来，只能失望的睁开眼睛，他身边的王雷也是一脸失望的神色，两人相视一望顿时都感觉到了对方的绝望，这时候小六走了过来，一把抓起欧阳正凤的衣服冷笑道：“怎么想偷偷的运转功力？很可惜，我们用的是悲酥清风，只要是练武之人闻到了就会手脚酥软，内力无法运起，你们就死了这条心吧。好了，我送你们上路去吧！”
　　说完就要把欧阳正风抗在肩膀上，欧阳正风知道自己无法幸免，却没有害怕而是平静的望着小六道：“你们要杀要剐随你们，但我希望你们能放过霜儿妹妹，她不是江湖中人，不因该卷入这些是非当中。”
　　那小六哈哈大笑道：“真是好笑，我为刀俎，你为鱼肉，你凭什么跟我谈条件？”
　　欧阳正凤冷静的道：“不，我愿意用一件宝物换小霜一命？”
　　那小六听得眼睛一亮道：“什么宝物？”
　　欧阳正风道：“一把不逊色于倚天的宝剑！”
　　倚天的大名谁人不知，谁人不晓，俨然已经是天下第一宝剑，除了屠龙刀外没有任何兵器可以争锋，现在听到欧阳正风说他有一柄不逊色倚天剑的宝剑，心中半信任半疑道：“你真的有这种宝剑吗？我凭什么相信你的话？”
　　欧阳正风道：“只要你放了霜儿我发誓把宝剑给你！”
　　那小六眼睛骨碌一转，然后猛的把欧阳正凤的腰带卸了下来，欧阳正风吃了一惊道：“你要干什么？”
　　那小六嘿嘿一笑，把那腰带在手中把玩了一会儿，然后猛的一按，只听锵的一声，一汪紫色的光芒闪耀，原来那腰带竟然是一柄软剑！小六眼中流露出兴奋迷醉的神色道：“好剑！当真好剑！”
　　欧阳正风顿时心中一沉，他怎么也想不到这个叫小六的眼神如此之好，竟然一下就看穿了自己宝剑的伪装！那小六看到欧阳正凤的神色得意的笑道：“小子，你不知道老子以前是一个汪洋大道，对宝物最是敏感，就算你藏的再隐秘我也可以发现，哈哈。”
　　欧阳正凤道：“竟然你现在得了宝剑，那你可以放了霜儿吧！”
　　那小六狡猾的一笑道：“我什么时候答应过你了？这宝剑是我从你身上搜出来的，就已经是我的战利品了，在江湖上行走难道你连斩草除跟的道理都不懂吗？”
　　欧阳正风叹了口气，他知道和对方再说什么也没有用处，干脆闭上眼睛不在说话，那小六却是嘿嘿一笑道：“这把宝剑竟然被你说的那么好，那我是不是该找什么东西试一下呢，对了那个傻大个练过横练功夫身体结实，就用他试一下宝剑的锋利吧。”
　　欧阳正凤睁开眼睛怒视着小六，他想不到对方如此心狠手辣，竟然要用牛横的身体试剑，王雷和李寻两人再也忍不住骂了起来，就在这时候，只听得门外穿来那胖掌柜的声音道：“小六，快出来迎接贵客，郡主殿下驾到了！”
　　那小六听到这话，连忙把剑重新收好，也不管众人几个纵越就出了凉棚，来到胖掌柜身边，不多时就见一只足有百人之众的队伍突然从远处急速奔来，带起冲天的烟尘，威势惊人，那队伍速度极快，只是几分钟就瞬间而至，整齐划一的听只见他们都是清一色的蒙古衣裳，每个人都是十分高大强壮，眼神犀利，虽然只有百人却散发着万人大军的庞大气势，他们每个人的手里都是搭着弓箭，弓身极长，足有一人来高！如果有起义军队首领在这里一顶会脸色大变叫道：“飞羽队！”
　　天下能用这种弓箭的，只有大都最精锐的军士！飞羽队，这是一只十分强悍的铁旅，他们都是经过严格残酷训练挑选的战士，每个人都是凶悍无比，他们的马都是千里挑一的好马，骑术十分精湛，可以来去如风没，每个人都有百步穿杨的箭术，而且他们的弓乃是北海寒铁所制，箭身是用铁杉树所做，比平常的弓箭射程要超出两倍。便是穿了坚甲也能洞穿，即使修成了少林‘金刚不坏之身’，在这箭雨之下，恐怕也难以活命！虽然人数不多却是最强悍的弓骑兵，在战场上千人就可以左右一场战争的胜负，当真是虎贲之师！是许多义军谈之色变的魔鬼部队，只是他们怎得会突然出现在此？
　　整只队伍停在酒店前三十米的距离，没有一个人说话，所有的动作都是整齐划一，仿若一人般，散发着可怕的气势，让几十米外的胖掌柜和小六都是满头大汗，百人队的飞云骑分开两列，八匹高大的马匹上坐着八个面无表情的大汉，他们众星拱月一般拥出一个宫装打扮的少女。她的长相极是动人，华丽的衣裙之下，尽显富贵尊严之气，她跨下骑着一匹红色的小马，那小马虽小，却是神竣异常，红色鬃毛在林中微风的吹拂下轻轻飘荡，仿佛水波一般，闪着柔和的光芒，没有半分杂色！它在群马当中傲然驻立，仿佛世间最高贵的帝王，它只是静静地站着没有动作，但一股瞬间便可奔腾万里的力量感却展露无余！
　　四周那百匹骏马都是不敢靠近红马三步之内，小红马在宫装少女的驾御下来到胖掌柜前几米处，后面那八个大汗仅跟其后，胖掌柜和小六都连忙恭恭敬敬的向少女跪立行礼道：“见过郡主殿下！”
　　宫装少女绝美的脸上没有路出表情，只是淡淡的道：“恩，事情办的怎么样了？”
　　那胖掌柜连忙道：“郡主，我们按照您的吩咐在方圆三百公里的范围内射下许多暗桩，果然抓到了许多武林中人，他们都是去参加那所谓的武林大会的，只是我们考问了许多人，他们都只是知道武林大会的大概位置无法知道召开的确切地址。”
　　那郡主轻轻点头道:“我知道了，那赵匡不是一个简单的对手，他心思也是十分慎秘，我们得到的消息只怕似乎他的声东击西之计，故意散布消息让一些没有请贴的江湖无名之辈吸引我们的视线，而他真正召开的地址，却是犹如水中雾一般的让人琢磨不透。看来我得改变一下计划了。”
　　郡主抬起头道：“汉人的江湖势力一向是我国的心腹之患，以前南宋积弱，军力低微就是这些武林人阻碍了我们大军南下的步伐几十年！所以这次我父王对他们的所谓武林大会十分重视。希望借次机会把他们一网打尽，所以我们一定要想办法探知他们召开武林大会的真正地址！不惜一却代价!”胖掌柜和小六连忙点头道:是,郡主.那胖掌柜想到什么道:郡主,虽然我们没有查到那武林大会的真正的地址,但是却也得到一个消息,好象是那魔教教主张无忌似乎也要参加那英雄大会!什么?郡主的娇躯一颤,如冰的容颜路出复杂的神色

第五集 破茧重生武界成 第281章 再见赵敏2
　　“汉人的江湖势力一向是我国的心腹之患，以前南宋积弱，军力低微就是这些武林人阻碍了我们大军南下的步伐几十年！所以这次我父王对他们的所谓武林大会十分重视。希望借次机会把他们一网打尽，所以我们一定要想办法探知他们召开武林大会的真正地址！”
　　胖掌柜和小六连忙点头道:是,郡主.那胖掌柜想到什么道:郡主,虽然我们没有查到那武林大会的真正的地址,但是却也得到一个消息,好象是那魔教教主张无忌似乎也要参加那英雄大会!什么?郡主的娇躯一颤,如冰的容颜路出复杂的神色良久郡主轻叹道：“想不到他竟然也参加。”
　　胖掌柜乘机拍马屁道：“郡主，如此一来我们正好可以除去那魔教头子，这可是天大的功劳呀，到时候王爷和皇上都会重赏郡主殿下的！”
　　不过显然他拍到马腿上了，郡主脸色一沉道：“张无忌武功盖世，岂是你这等人能够理解的！”
　　胖掌柜见她生气，不敢言语，郡主说完目光不经意的看到小六手中的腰带，不由有些奇怪的道：“那是什么？”
　　小六机灵的把宝剑捧上道：“郡主，这是一把属下刚刚得到的宝剑，特意县给郡主殿下。”
　　郡主有些惊奇的接过宝剑锵的一声拔出了长剑，但见紫光荡漾，剑气森然，不由的赞叹一声道：“好剑”这时忽然传来一个淡然的声音道：“剑是好剑可是它是有主之物，赵敏郡主，好久不见，想不到你也做起了打家劫舍的买卖了？”
　　郡主娇躯体一震，路出不可思议的神色道：“张无忌，是你？”――――――――――分割线――――――――风雨将春天送走了，飞雪又把春光迎来。
　　正是悬崖结下百丈冰柱的时节，但仍然有花枝俏丽竞放。
　　俏丽但不掠春光之美，只是把春天消息来报告。
　　待到山花开满大地时，梅花就在花丛中欢笑。
　　李小凤轻轻的咏念着一首咏梅花，只见他现在身穿一件青衫，带着儒士方巾，手中还拿着一把纸扇，看起来和古代的书生一模一样，他肩膀上站着一只金色的猎鹰，却正是小金无他，李小凤摇头晃脑了一会儿，很有一些悠然自得的感觉，啪的一声把纸扇和上然后低声道：“小红帽，我这首诗念得怎么样？”
　　他身边空无一人，却不知道是对谁说话，如果在外人看到一定会被当成神经病看待，好在他现在在一处山中树林中，无人看见，李小凤奇怪的自言自语后，奇怪的事情发生了，只见空气一阵扭动，接着一个身穿红色衣裙，带着红色帽子十分可爱的小女孩子竟然凭空出现在他的面前，如果有胆小的人看到一定会大声叫有鬼呀，然后昏迷过去，那小女孩子出现后，对着李小凤挥舞着自己的小拳头威胁道：“哼，臭小凤，和你说了多少次了，不许叫人家小红帽，我有名字的，你该叫我艾微儿！”
　　李小凤对这个忽然出现的小女孩并没有一丝的吃惊，对她的威胁更是毫不在意笑道：“谁叫你那么喜欢穿红色的衣服还带着红帽，是人都会想叫你小红帽子的哈哈，小红帽，小心一点狼外婆哦。”
　　那小女孩气极道：“你还说，人家不理会你了。”
　　说完小女孩的身影消失不见，李小凤连忙闭上眼睛，把神识敛入意识海中，李小凤的意识海以前都是无限广阔的黑暗中冥龙珠悬浮在中间，冥龙柱如果在普通的内视中就是一颗由雾气组成的珠子，在微观意识状态下却是一个巨大的不可想象犹如银河系一般，那无数的舞气在这时看来就向是一个个发光的星体，他看到了一个在微观世界看起来也只有芝麻大小的光点，那光点犹如真正星系中的核心黑洞一般所有的发光体都围绕着它旋转，不过黑洞是看不见的，而冥龙珠的核心却是光点，自从那天打开了那末识后他的冥龙珠已经形成了固态，而且变成了六菱晶体，在他全力运转内力的情况下，会显现在眉心穴，这就是他成了八阶强者的标志，现在在微观的世界下冥龙珠就变成了一个巨大的琉璃不规则星球，散发着犹如太阳一强烈的琉璃色光芒，散发在意识空间的每一个角落。
　　最奇怪的是那琉璃色的星球上竟然盖了一座巨大无比的宫殿，看上去美伦美焕，李小凤的意识凝结，最后行成了身体，看上去和自己的肉身一样，只是相貌十分模糊，而且身体自然的散发着银灰色的光芒，这是他精神力显现的光芒，这具身体和冥龙珠形成的晶体一样，都是他精神力凝集而成，只是冥龙珠是潜意识能量形成的，比他的显意识强上太多，不关是他现在修炼的武功心法，还是现实世界中的异能者，两者的目的都是把显意识和潜意识融合，诞生一却根本识――阿赖椰识开发人体无限潜力，李小凤的身体进入冥龙珠的宫殿当中，那宫殿极大，如果换成现实世界的比例只怕有百万平方米的面积，李小凤的意识身体在里面显得十分渺小，不过在李小凤的意识海中并没有面积和距离这个概念，李小凤只是轻踏一步就来到了宫殿的中心。
　　只见宫殿中心悬浮着一跟奇特的铁柱，那铁柱似乎是整个宫殿的中心，无比的巨大的矗立在宫殿中，李小凤轻轻的敲了一下铁柱笑道：“好艾微儿，真的生气了吗？”
　　那铁柱子散发出一阵光芒，接着先前那个小女孩出现在大殿中，只见她可爱的白了李小凤一眼道：“人家生气又有什么用呢，谁叫你是我的救命恩人和主人呢！要不是你把我从那可恶的基地中带出来只怕人家已经化为了宇宙间最基本的粒子了。”
　　原来这个小女孩竟然是李小凤在现实世界中51区的外星超级电脑――天网！这是怎么回事呢？李小凤听到小女孩艾微儿如此一说，不由的一笑记忆回到了那天的情景：当时基地已经启动了自爆程序，这是美国为了防止外人抢夺天网的最后手段，宁愿毁灭天网也不让人得到，李小凤看着天网投影的小女孩心生了侧隐之心，毕竟是自己的鲁莽连累了她，对于这个拥有人类思想和情绪的虚似小女孩子，除了没有真正的身体外，李小凤很难把她当成一台电脑，看到她绝望的样子李小凤不由的问有没有办法可以把她带走，艾微儿已经模糊的小脸上路出一丝希望，接着又暗淡下去道：“办法是有，可惜却很难做到，你也不会答应的。”
　　李小凤道：“什么办法，只要我能做到一顶帮忙。”
　　艾微儿道：“我是我的主人文明中最高的科技成果之一，我的程序是我主人偶然编写的，在我的身体被毁灭后，我可以形成一段脉冲波，这是一种类似人类灵魂记忆的存在，我的身体晶片破坏后，只要寻找一个和我精神波动差不多的生物我就可以和他容为一体，这很想你们中国说的鬼上身，不过却又有很大不同，我毕竟是一段智能程序，不会作出夺舍控制其他智慧生物身体事情，和我融合就像拥有了一个超级电脑一样的大脑，不过有很大的风险。”
　　李小凤问道：“什么风险？”
　　艾微儿道：“我的程序资料太庞大了，虽然我的本体晶破碎成了几块，我这个身体就是其中一个碎片，被美国人封锁在我以前主人收集的外星金属内，这个碎片只包含了十分之一的科技资料，但他的含量就是地球三分之一的电脑加起来也不一定可以储存起来，如果我进入智慧生物体内的话，庞大的信息量足以让他所有的脑细胞死亡，地球人类的大脑潜力无穷，理论上可以完装满我全部的信息量，可是普通人开发的实在太少，我若进入他的体内，他的难胞细胞会受不了而变成白痴或植物人，只有进入了深层意识的强者才可以容纳，可是这样做的后果是他的异能将在一年内无法使用，你明白我的意思吗？”
　　李小凤和等聪明一下明白了关键，也就是说只有八阶强者可以承受艾微儿的入体，但是全世界的八阶强者和其稀少，而且他们怎么会随便的允许一个不知道任何底细的外星电脑程序侵入自己的意识之中呢？万一这和邪恶的夺舍一样把自己的意识给取代了呢，还有就算相信她不会这么做，可是自己强大无比的力量消失将进一年的时间，这等风险谁感冒？李小凤一下沉思起来，艾微儿一副早就知道的样子道：“好了，你快走吧，还有三十秒的时间就要爆炸了，到时候你想走也走不了。”
　　李小凤猛的抬头道：“天网，我同意你进入我的意识。”
　　“什么？”
　　艾微儿路出震惊的神色，这时候地面越发摇晃起来，李小凤着急的道：“你快点吧，马上就要爆炸了。”
　　艾微儿看了李小凤一眼，就化为一到红色的光束射向李小凤的额头，李小凤的神识本能的胡主人形成一道强大的屏障，把红光当在外面，但李小凤用意念控制下，屏障自动消失，那红光也侵入了李小凤的额头水晶中，接着空间通道产声一股吸力把李小凤的身体吸入其中。下一刻基地爆发出冲天的白光，犹如伸起一个太阳，地动山摇下，神秘的51号基地就消失在地球上。
　　当李小凤恢复意识时，他已经身处倚天世界的古墓当中，他的大脑一阵剧痛，那痛苦来的快也去的快，几个呼吸就恢复了正常，当李小凤用意识感应一下自己体内时，就发现了艾微儿已容和在自己的身体当中，成了他意识海中的一个房客，而他的大脑总多了许多庞杂无比的信息，许多无法理解的知识凭空出现在自己脑海，那就是艾微儿所携带的庞大外星科技信息。让李小凤觉得奇怪的是，艾微儿竟然可以用他的精神力在在冥龙珠上建立了一座如此大的宫殿，还可以接着他的精神力重新投影出现在他的面强，搞的他以为自己都变成了科幻电影中了，甚至她还为自己取了一个名字叫‘艾微儿’不过李小凤看她可爱的样子总是喜欢逗她叫小红帽，为此两人经常吵闹，总之艾微儿入住在他的意识当中并没有给李小凤带来任何的麻烦和不适应，相反，还有了不少的好处，这些以后再一一表诉。先说一下他为什么回出现在这里。

第五集 破茧重生武界成 第282章 再见赵敏3
　　让李小凤觉得奇怪的是，艾微儿竟然可以用他的精神力在在冥龙珠上建立了一座如此大的宫殿，还可以借着他的精神力重新投影出现在他的面前，搞的他以为自己都变成了科幻电影的世界了，甚至她还为自己取了一个名字叫‘艾微儿’不过李小凤看她可爱的样子总是喜欢逗她叫小红帽，为此两人经常吵闹，总之艾微儿入住在他的意识当中并没有给李小凤带来多少的麻烦和不适，相反，还有了不少的好处，这些以后再一一表诉。先说一下他为什么回出现在这里，他回到倚天世界后，和杨念慈诸女缠绵的相处了几天，因为距离武林大会时间已经不多，他觉得自己得先忙完手头上的一些事情，首先要做的就是去长白山的天池悬崖下的山洞中把那快千年寒玉取回，来弥补因为自己疗伤而毁坏的寒玉床，当下和众女道了别，就带着小金向北方赶来。
　　在倚天世界李小凤的实力受到了不小的限制，无法向现实世界那样做长距离的飞行，所以李小凤借助小金的力量飞行，在小金那一日千里的速度下，李小凤只用半日时间就赶了当初几天的路程，不过小金身体虽然虽强，终究是血肉之躯，载着一个大活人飞了那么远的距离，还是有些疲倦，李小凤不愿累着他，加上时间也不紧迫，就让小金降落在一处无名山脉上稍做休整，无意间看到一处梅花，兴致大发的念了一篇咏梅，所以发生了上面的事情。
　　看着巨大而空荡的宫殿，虽然已经看了许多次，李小凤还是忍不住惊奇，见艾微儿不在生气，当下感叹道：“艾微儿，真不知道你是怎么做到的，竟然可以在我的意识海中建立如此巨大的宫殿，还交了我把意识形体化的方法，你一个外星电脑竟然懂得这么多的东西，看来你以前的主人在你们的文明也不简单呢。”
　　艾微儿有些骄傲的道：“那当然了，我的主人可是历伟大的光武者呢。”
　　李小凤好奇的道：“光武者，那是什么，以前怎么没有听你说过？”
　　艾微儿可爱的晃晃自己的脑袋道：“恩，光武者是我们星系最强大的战士，可以吸收宇宙中所有恒星以及射线能量为己用肉身飞跃星际的强者。”
　　李小凤有些不感相信的道：“吸收恒星的能量，不可能吧，地球上就是那些圣人大概也无法办到吧，我现在的玄冰离火神功最多也就可以吸收自然界的热能和寒能，恒星的力量那么庞大，人的身体怎么可能承受得?”艾微儿骄傲的道：“你们地球怎么能和我们相比，我们不光是科技上比你们先进十万年，就是在自身能力的开发上也是你们远远不及的，虽然我的资料残缺，我也无法解释为什么主人可以吸收恒星的能量，但是我的主人力量之强绝对超过你们远古的十阶黄金英雄的力量，更不用说你这个八阶强者了。”
　　李小凤有些不爽的道：“既然你的主人那么强大，那为什么他的飞船会碎成残骸呢？而且他现在的尸体还被美国佬解剖研究呢？”
　　李小凤所指的是关于美国在绿屋有外星人尸体的传言，他的话让艾微儿向被踩了尾巴的猫一样的张牙舞爪的道：“不准侮辱我的前主人，他才不会死呢，美国人那所谓的外星人尸体不过是我主人飞船上携带的一只宠物而已，就向你们地球的小狗一样。”
　　李小凤惊讶道：“你的主人竟然没有死，那他现在在那里呢？为什么不来找你呢？”
　　艾微儿摇头道：“我也不知道，我不是和你说了吗我的资料是残缺的，就向你们人类的失忆一样，很多事情都忘记了，我只记的我的主人是在驾驶这飞船时遇到了罕见强敌，两人在宇宙中发生了大战，不想他们庞大的力量正好遇到可怕的电磁风暴结果形成了的时空黑洞，来到了地球，时空黑洞的力量太可怕了，以我主人的强大也受了极重的伤害，无法保住飞船，飞船破碎卷入了地球各个不同的时空当中，你得到的那些飞船残骸是卷入了20世纪时空的一部分而已，主人有可能在几千年前的时空，也有可能在几千年后的时空段中。”
　　李小凤有些难以置信的道：“你是说，你的主人在地球的其他时空段当中，就向科幻时空乱流一样？”
　　艾微儿点头道：“不错。”
　　李小凤喃喃的道：“真不敢相信，两个人的战斗竟然可以产生时空乱流，这是多么强大的力量呀，我想就算我再作突破进入圣人之境，只怕也不及他们万一吧。”
　　艾微儿见李小凤似乎有些沮丧不由的安慰的道：“小凤，不用妄自菲薄，其实你们的异能的神奇也是我主人没有的，你们达到了圣域后竟然可以产生一个世界，特别是你的倚天世界，这简直是不可思议的奇迹，还有你这个世界的法则力量的表现古武也是一种十分神奇的能力，我最近在帮你整理运算你的武功，看看能不能用科技的手段融合我们星球的生物基因学，能量学，物理学等知识来突破武功的极限！我想当你真正的超越颠峰时，绝对不比我的主人差的。”
　　李小凤点点头，科武融合是李小凤是他想突破自己极限的构思，有了这台外星的超级电脑帮助，李小凤相信绝对可以节省十年之功！李小凤见聊的差不多了，当下把意识退出意识海，从新回到体内，虽然谈了那么久，但现实时间不过千分之一秒的时间而已，所以李小凤也不怕有什么意外发生，刚回过神就听到小金一声鹰鸣，李小凤立刻听到一阵衣衫破空身从远处穿来，显然有人运用轻功从山下赶来，李小凤想不到在这里还会碰到江湖人士，当下身形一闪，身体消失在原处，不一会儿，只见一个身穿店小二服饰的汉子手中倒提着几个大汉而来。
　　那小二把几个大汉仍在地上，接着在草从中一阵摸索，竟然找出一把铁锹出来，只见他运铲如飞，迅速的地面挖出一个大坑，小三随手把铁锹仍在一旁，接着一记劈空掌顿时产生一股柔和强大的力量把几个大汉的身体推入坑中，那几个大汉虽然昏迷不醒，但他们的胸部微微起伏，显然还活着，这小二竟然要活埋活人！这一幕都看在隐蔽在一旁的李小凤眼中，让他心中大怒，这等凶残的手段，简直和现实世界中的日本人一样，当下李小凤怒而出手，一掌击出，那小二也是一流高手，感到一股斐然莫测的巨大力量向自己袭来，心中一惊，知道自己无法抗衡，当下全力运转自己的轻功身法想要躲开这一击，他的身法十分奇特快速，虽然不比韦一笑的快速却也快的惊人，瞬间就飞越三十米多的距离。
　　李小凤冷笑一声，化掌为爪，手臂回收虚空一抓，顿时那磅礴的掌力化为一股强大的吸力，劲力转换间原转自如丝毫不见勉强，可见李小凤对真气的控制已达极至，那店小二只觉得一股无法抗拒的强大吸力传来，身体就向上了勾的鱼儿被拉离了地面，下一刻他就觉得脖子一紧一双看似纤细却拥有无穷力量的手抓住他的脖子，李小凤单手把对方的身体提起冷然道：“你是谁？这几个江湖人和你有什么冤仇，你竟然要活埋他们？如果不说出一个所以然来我定让你尝尝我的手段！”
　　“……大侠……大侠……饶命……”
　　那小二似乎被李小凤可怕的武功吓住，再听到李小凤森然的声音，身体都颤抖起来，一脸慌张的样子，但他却是暗自运起全身功力准备猛的发难，李小凤的神识何等的敏锐，立刻发现了对方的举动，心中冷笑一声，《玄天三绝》中的“鲸吞势”施展，那小二顿时感到一股奇特的吸力从对方手臂上传来，自己的丹田的内力犹如卸了闸门的水流一样流入对方体里，这次真的让他骇的魂飞魄散，想要大声求饶却连话都说不出来，李小凤把对方的内力吸入丹田内用自己的无极真气包裹起来，这样一来就产生了和北冥神功的效果，那小二的内力算是废了，李小凤也懒的和此人多作纠缠，当下运起神奇的武功《摄魂大法》一一会儿他就知道了事情的始末，原来这个人却正是山下酒店店小二之一的小三。他们是赵敏的手下，在山下搭建了一个酒店做掩护为得就是用各种手段截获武林人士，阻止武林大会的召开。他们刚才在山下用毒药截获了王屋山王猛等人，因为觉得一些他们的手下没有什么用处，所以按造以前的老规矩，把这些人到山上埋了‘处理’掉，也就是活埋！
　　李小凤对这要消息感到吃惊，随手把小三仍在地上，然后再大袖一抚，一股柔和的内力就隔空输入了几个坑中昏迷的大汉体内，让他们恢复了自觉，而自己则运起了游鱼身法，消失在山上，当李小凤来到山下时，正好看到赵敏一行人的到来，在这里遇到赵敏到真让李小凤赶到惊讶还有一丝欢喜，毕竟岁赵敏他可是十分喜欢的，她是他在倚天世界内定的红颜知己之一呀，李小凤看到赵敏有些惊奇的接过宝剑锵的一声拔出了长剑，但见紫光荡漾，剑气森然，不由的赞叹一声道：“好剑”李小凤不在隐藏身行淡淡的道：“剑是好剑可是它是有主之物，赵敏郡主，好久不见，想不到你也做起了打家劫舍的买卖了？”
　　赵敏娇躯体一震，路出不可思议的神色道：“张无忌，是你？”
　　李小凤身行一闪，顿时出现在众人面前，那些飞羽铁骑，果然都是反应惊人的精锐士兵，看到李小凤忽然出现，几乎都是下意识的把赵敏护在其中，然后在瞬间搭弓射箭，虽然只有百人但是他们射的都是连珠箭，漫天的箭羽顿时向李小凤倾泻而去！

第五集 破茧重生武界成 第283章 美人计
　　李小凤身行一闪，顿时出现在众人面前，那些飞羽铁骑，果然都是反应惊人的精锐士兵，看到李小凤忽然出现，几乎都是下意识的把赵敏护在其中，然后在瞬间搭弓射箭，虽然只有百人但是他们射的都是连珠箭，漫天的箭羽顿时向李小凤倾泻而去！飞羽骑的弓乃是北海寒铁所制，箭身是用铁杉树所做，比平常的弓箭射程要超出两倍。便是穿了坚甲也能洞穿，即使修成了少林‘金刚不坏之身’，在这箭雨之下，恐怕也难以活命！看着这遮天闭月的箭雨，李小凤路出了淡淡的笑容，心中念道：“真壮观呢，这让我想起以前看过的一部叫“英雄”的电影，里面秦国军队的箭雨也是这样的吧，你说是不是艾微儿？”
　　那箭雨的速度极快不下于子弹，瞬间已经射向李小凤三尺之内，眼看李小凤就要被射成蜂窝，赵敏忍不住叫了起来道：“张――无――忌――”
　　李小凤抬起头，望向赵敏，离不可思议的情景出现了，那些箭雨似乎受到一股奇特的力量吸引，仿佛李小凤的面前出现了一个可怕的旋涡，把所有的铁衫箭瞬间都吸引凝聚成一个巨大的球体，这奇特的一幕顿时让所有的人都是目瞪口呆，饶是飞羽骑都是训练有素的铁血军人，一时间也都是呆在那里，李小凤手一揽，把箭球拖在手中，心中稍微有些得意，能做到这一点却正是他用乾坤大挪移把自己面前重力瞬间的凝聚产生发，他的神奇早已经脱离武功的范围而近于法了，李小凤对着赵敏一笑道：“看来郡主还是蛮关心在下的。”
　　赵敏脸一红，没有说话，这时飞羽骑都反映过来，再次的挽弓搭箭，却被赵敏阻止，赵敏见识到李小凤刚才的手段，也知道李小凤的武功已经超呼常人想象的范围，飞羽骑百骑可以对抗世界上任何江湖高手，但李小凤却决对是个例外！如果他真的要伤害自己，只怕世界上没有任何人可以保护她，赵敏走上前，俏目带着复杂的目光看着李小凤道：“张教主，真想不到竟然回在这中荒山野岭碰到你，你不用陪你的那些红颜知己吗？”
　　李小凤听出赵敏的惊讶，还有她话语中的淡淡的醋味，这让李小凤心中有些兴奋，看来赵敏终究还是喜欢上自己了，当下调笑道：“有句话叫做有缘千里来相会，看来我和郡主就是有缘分呢，不知道有没有荣幸让郡主也成为在下的红颜知己呢？”
　　李小凤调笑的话语中的含义是人都听的出来，更何况冰雪聪明的赵敏，饶是她是蒙古女子敢爱敢恨的性格，也是羞得一抹红晕上脸，赵敏身后的一人大声呵斥道：“大胆狂徒，竟敢对郡主如此无礼！”
　　李小凤寻目看去，却是赵敏身边一直不离的神箭八雄之一，这八个神箭手都是蒙古高手中万中五一的折别勇士，蒙古诸族中的贵族子弟，名字都很长，为了方便在江湖行走神箭八雄都有汉人名字分别叫，赵一伤，钱二败，孙三毁，李四摧，周五输，吴六破，郑七灭，王八衰。”
　　让人听了，无不哑然，八人的姓氏依着“百家姓”上“赵钱孙李、周吴郑王”排列，已是十分奇诡，所用的名字更是个个不吉，至于“王八衰”云云，直是匪夷所思了，起这样的名字也不知道是他们无法理解汉人文化，还是纯粹是赵敏的个人爱好，说话的正是八人之手的赵一伤，只见他怒目圆睁，手中的强弓已经上箭，向李小凤破空射开，李小凤冷哼一声，手一挥顿时一道金色的火焰出现，瞬间把最是坚固的铁衫箭化为了灰烬，而赵一伤听到李小凤的冷哼之声，顿时觉得心口似乎被人用千斤铁锤锤击，身体剧震顿时哇的一声吐出一大口鲜血，其他七雄顿时大惊失色，连忙围了过去大声叫道：“大哥！”
　　李小凤淡淡道：“这是给你一个教训，希望你记住以后不在主人没有说话的时候胡乱插嘴。”
　　神箭八雄都是又惊又怒，但见识了李小凤非人的武功，却是不敢说什么，赵敏这时也平复了自己的心情，开口道：“你们所有人都去前边的树林吧，我有话同张教主说。”
　　赵敏虽是女流，却在所有手下中很有威望，所有的人都不说什么快速的撤离，不多时间，酒店前的空地就只剩下李小凤和赵敏二人，两人都没有说话相视对望，良久赵敏打破沉寂道：“你……你也要参加那个武林大会吗？”
　　李小凤点头道：“是的，我接到了五绝公子赵匡的英雄贴，已经回复他要参加了。”
　　赵敏沉没一会儿道：“你……你。刚才说的是你的心里话吗？”
　　“什么？……”
　　李小凤先是有些疑惑但看到赵敏那有些不安羞涩罕见的小女儿形态顿时明白了她的意思，当下正了正脸色道：“我说的是真的，如果可以的话，我第一次看到你时，我喜欢你了。”
　　赵敏听到李小凤如此直白的袒言喜欢自己，心中又是羞涩又是欢喜，在爱情面前就算是机智百变，对敌人冷酷无情的敏敏特穆尔也和常人女子无异，赵敏有些颤音的道：“我不是汉人，又是你们明教的大敌兵马大元帅的女儿，还是你们武林中人恨之入骨的小妖女，你还喜欢我吗？”
　　李小凤到真没有想到这次相见竟然变成了这种暧昧的表白场面，心中大感意外，不过还是认真的道：“如果两个人是真心喜欢对方的话，那么是不分民族和立场的，我就是喜欢那个江湖中口中的小妖女呀！”
　　李小凤这简单的情话对古代女子的冲击当真是十分巨大的，赵敏俏目中竟然感动的流泪，她敢爱敢恨的性格让她不受控制的几个飞步奔入李小凤的怀中抱住李小凤的身体喃喃的道：“无忌，我……我也是喜欢你的。”
　　温香软玉入怀让李小凤心中一荡，手不由的幻抱住赵敏那迁细柔软的腰肢，二人温存了一会儿，李小凤抚摩着赵敏的青丝淡淡的道：“你为什么不刺？在这要的距离，如果用上昆仑派的杀招“生死两仪”配合你刚得到的宝剑，就算我是绝世高手，在心神激荡下也会受到重创，到是你那些手下万箭其下，绝对可以取我的性命，杀了我这个明教头子就是为你父亲的大业立下头等大功了。”
　　赵敏娇躯一颤，道：“你……知道……我的计划？”
　　李小凤仍然抚摩着她的青丝道：“美人计在三十六计中是上上之计，我虽然不学无术却也知道这点的，其实就算你刚才真的刺下去，我也不会怪你的，是人就有弱点，哪怕他的武功天下无敌，我的弱点就是对自己喜欢的女人心太软了。”
　　赵敏身体剧震，良久道：“无忌，你能不能不在和我大元为敌，只要你归顺了朝廷，以你的武功及势力，一定能得到皇帝的重用，将来的地位之尊决不下与父亲，就算为了我好吗？”
　　李小凤摇头道：“你知道这不可能，如果我答应了的话，那我就不是张无忌，－也不值的你喜欢了。”
　　赵敏抬起头看着李小凤有些乞求的道：“张无忌，我喜欢你，我可以不计较你拥有别的女人，为了你我可以放弃一却，我的地位身份和权利，我本身也不想什么守护我大元基业，但是我实在不想看到你和我父亲的生死对决，我们可以去一个没有任何纷争的地方度过一生好吗？”
　　看着赵敏那希翼的眼神，李小凤心都软了，但还是摇了摇头，赵敏离开李小凤的身体后退几步，赵敏有些凄凉的道：“那你说喜欢我，难道是骗我的吗？
　　李小凤道：“我没有骗你，在任何事情上我都可以骗人，但是感情上的事情我绝不会有欺骗两个字。但是个人的感情和民族的大义是不能混合的，蒙古政权残暴，天下百姓都生活在水深火热当中，当一个政权完全失去了民心的时候，那么离他的覆灭已经不远了，就算我把明教解散了，还有有第二个明教站出来的，百姓的愤怒就算是百万雄师也无法抵挡的。逃避不是强者的行为，世界上根本没有所谓的桃园，有也是自己用双手建立起来的！”
　　赵敏路出失望之极的神色，俏脸有些灰色，不多久变的一片冰冷，她冷冷的道:“说的不知道多么好听，这一却不过是你们男人争权夺利的游戏而已，就算你们明教灭了元朝建立了一个新的皇朝，你能保证它永远比元朝好吗？”
　　李小凤有些哑然，封建社会的弊端就是这样，一个王朝的建立都会经历兴衰，然后被另一个王朝取代，除非向现实世界那样的社会制度，但是这一却让他如何向一个古人说明白呢？

第五集 破茧重生武界成 第284章 可恨之人必有可怜之处
　　李小凤有些哑然，封建社会的弊端就是这样，一个王朝的建立都会经历兴衰，然后被另一个王朝取代，除非向现实世界那样的社会制度，但是这一却让他如何向一个古人说明白呢？看出李小凤的疑迟，赵敏轻叹了一口气，慢慢的转身离去，看着她美丽的背影逐渐远去，李小凤忍不住的叫了她的名字，赵敏身体一颤，停了下来，接着只见她手一扬，一道紫色的光芒射向李小凤，扑的一声轻响那光芒射入李小凤面前的泥土中，正是那把紫色的软剑，赵敏开口道：“每个人都有自己的立场和报复，他人不管是什么理由都不好干涉，你要做你的民族英雄随你吧，但是我也不会轻易的放弃我的家人，我虽然是女子，但除了武功外，我不认为自己就输于你们男子，你们明教虽然近年来在淮泗豫鄂诸地造反，攻城略地，连败元军，声势大旺，但是我大元却是根基未损，就让我们看看将来鹿死谁手吧！”
　　李小凤有些哑然，他听出了赵敏的意思，这个心高气傲的蒙古郡主想和在在战场上争雄，看来自己刚才确伤了她了自尊，李小凤一时间不知道说什么好，其实倚天世界的争霸他本身已经没有兴趣，要知道自从知道倚天世界是他继承了父母时间和空间异能因各种原因变异诞生后，他对这个世界的事情心态已经发生了变化，如果说刚进入倚天世界时，那种不真实的感觉让他觉得倚天世界的事情就犹如一场梦一样，后来发现自己可自由的进入两个时候，他又有了一种游戏的心态，就向网游虚似度极高的游戏一样，用自己熟悉的倚天屠龙记情节来通关，而现在他已经对这个世界产生了深深的羁绊，把倚天世界当成了一个真实的世界，这里的一却人和事没有了虚幻，一却的人都是那么的真实有血有肉，倚天世界的一却都已经容入了他的生命，成了他无法缺少的部分，只是现在他对这里的一却又有了一种奇特的心态。
　　倚天世界的一却都是他的潜意识所化，他是这个世界的创世主，也是倚天世界唯一的真实的神，虽然他现在无法向圣人那样对自己世界的一却都掌握，把握倚靠世界的一却法则，但这一却终究只是时间的问题而已，站在这样的高度的他怎么自然对成为这个世界的皇帝没有任何的兴趣了。不过这是他最大的秘密，倚天世界之人如何能理解理会他的想法？想到这里李小凤不由的苦笑，赵敏见李小凤不说话继续道：“这次武林大会不只是我父人王在意，连顺帝陛下也知道了，他虽然昏庸，但也知道你们武林人士如果联合起来将对大元的江山十分不利，所以他也下了旨意一定要乘机把你们这些江湖人士一网打劲，你如果执意要参加的话，你自己小心一些，虽然你有无敌的武功，但是我大元的高手也是数不胜数，国师和我表叔蒙杰的武功虽然不如你却也是绝顶高手，他们自从上次万安寺一战后都在闭关修炼希望一血前耻，两人连手之下，你也很难讨的好，我能说的就是这些了，你……好自为知吧。”
　　说完赵敏越上自己的骏马，飞驰而去，不多时飞羽百骑也紧随其后，李小凤看着渐行渐远的诸骑良久李小凤叹了口气，用手抚摩着自己的太阳穴道：“哎，这算什么事呀，本来好好的，结果却弄成这样，简直成了狗血的三流剧情了，不过，向赵敏这样的奇女子如果那么容易就对我投怀送抱，反而有些不可思意吧。”
　　李小凤右手虚空一抓，他身前的紫色宝剑顿时飞到他的手中，李小凤但见这把软剑紫光闪耀，剑气暗蕴其中，端是一把绝世宝剑，李小凤不由的赞叹道：“好剑，咦？紫薇？这不是我一年前在沈浩手中看到的紫薇剑吗？”
　　李小凤觉得这把剑有些眼熟，回忆了一下顿时想起了在一年前也是前往天山的路上的路上救过的沈家一众，沈浩的弟弟沈万山是历史上顶顶有名的大明首富沈万山，所以李小凤印象十分时刻，这紫薇宝剑是当年剑魔独孤求败因为误伤义士而仍下悬崖的宝剑，后来不知道为什么被一条奇特的大鱼吞食，几百年后竟然转转到了沈家手里，因为这柄宝剑，沈家被蒙古权贵灭了全门，在逃亡的路上遇到前去天山采取千年朱果的李小凤，所以李小凤救了他们。
　　李小凤不由的道：“不会这么巧吧，竟然又遇到了沈家的人不成？”
　　想到这里李小凤不由的走进了酒店，看到倒了一地的众人，李小凤扶起一人，微微搭脉顿时知道他们中了西域流传了几百年的奇毒，和十香软筋散齐名的悲酥清风，这种药原本是几百年前西夏国一品堂研究而成的奇特毒药，无香无味可以随风而散，只要中了此度就会全身筋骨无力，内力弱的人还会陷入昏迷，只要内力练到了化境的人可以抵挡，在天龙八部的过记载，李小凤虽然不会调剂解药，但是他的无极真力却可以万毒不侵，可以轻易的驱逐此毒，当下李小凤站了起来，双手掌分上下，握球环抱于胸前，精纯的无极真劲立刻在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青金色的真气光球。
　　随着内力的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，青金色的无极真气波朝四面流散而去。
　　“唰―――”
　　以李小凤为中心，一圈双色的光环迅速扩大，瞬间覆过酒店每个昏迷的人的身体上，散至直径近五丈后，终于慢慢淡化消失。
　　“恩――――”
　　几声呻吟响起，昏迷的众人慢慢的醒了过来，其中内力最高的欧阳正风及王猛首先醒了过来，两人看到李小凤先是一楞，虽然李小凤的气质形象和以前相比发生着微妙的变化，但欧阳正风还是认出李小凤，不由的欢喜的叫了起来道：“张大侠，是你？”
　　李小凤看了他一眼，也认出了他的身份不由的道：“你是西毒欧阳锋的后人欧阳正风？”
　　欧阳正风连忙点头道：“是的，想不到张大侠还记得在下。”
　　李小凤笑道：“我们的年纪差不多，而且还比你小几岁，不用那么客气，还是叫我的名字吧。”
　　欧阳正风连忙摇头道：“这怎么行，江湖上一向讲究的学无先后达者为先，您的武功已经是公论的天下第一高手，我怎敢不敬。”
　　李小凤正要说话，王猛虽然一时间没有认出李小凤的身份，－但从欧阳正风的话里知道里李小凤的身份，当下连忙向李小凤道：“小神医，哦不是张教主，多谢您再次的救命之恩，王猛永生难忘！”
　　李小凤看了他一眼，也想起了他的身份不由的笑道：“原来是王猛大当家的，真是巧了，想不到今天竟然都碰到了熟人了。”
　　这时候其他之人都陆续的醒来，当知道自己是名震天下的张无忌所救之时都是连忙向李小凤道谢，李小凤也一一向他们回礼，见这个天下第一高手，明教脚注如此的青年和蔼，所有的人都心声好感十分敬佩，只见牛横用自己的大嗓门开口道：“小神医，想不叫几年不见你长这么大了，还成了天下第一高手，我老牛真是太佩服了，谢谢你再次救了我们兄弟一命，不过我们可是很穷的，没有那么多钱做报酬的呀！”
　　李小凤听完不由的哑然失笑，想不到牛横竟然会这么说，看来当年自己敲他们的竹杠让这个浑人记忆深刻呀，李小凤不由的笑道：“放心把牛横，这次救你们不要钱的，－算是你以前给我铁布衫的利息吧。”
　　牛横不由的摸摸脑袋道：“咦，我家的铁布衫那么值钱吗？”
　　听到牛横的话所有的人都忍不住笑了起来，众人再交谈了一会儿，当从李小凤口中知道原来自己等人是被元朝的爪牙所害，众人都不由的义庸愤慨，大骂不止，这时候小姑娘霜儿最后醒来，当看到李小凤时十分的高兴，围着李小凤唧唧喳喳的说个不停，李小凤也从她口中知道了，沈浩他们定居在了苏州，沈万三发挥了那超人的经商天赋，在很短的时间内就把自己以前的基业扩大了十几倍，成了苏州有名的富豪，让李小凤都有些惊叹，当听到小姑娘说到宋青书和圆真的那一场后，李小凤吃了一惊，脸上动容道：“什么，你说那个叫宋青书最后死在那和尚手上了？”
　　见众人点头，李小凤不由的自语道：“真不想他最后竟然死在圆真手上，看来历史已经完全不一样了，－不过宋青书痴情的性子却始终一样，成了他死亡的直接原因，真是可怜恨之人必有可怜之处”

第五集 破茧重生武界成 第285章 天山遗人1
　　见众人点头，李小凤不由的自语道：“真不想他最后竟然死在圆真手上，看来历史已经完全不一样了，不过宋青书痴情的性子却始终一样，成了他死亡的直接原因，真是可怜可叹。”
　　说完李小凤叹息一声，转过身道：“诸位，此地不以久留，以免蒙古高手再次来袭。”
　　众人只是应是，和李小凤一起出了酒店，而这时候山上奔来几人，却是李小凤从小三手中救下的王猛的手下，至于那被李小凤费了武功的小二则被愤怒的几个大汗杀了，埋在他挖的那个大坑中，也算是恶有恶报了，王猛派了几个人仔细的搜索了一下酒店，确定没有发现任何人，显然这个酒店中的人都已经随着赵敏一行走了，于是众人一把火烧了酒店，在火光冲天的映照下一行人来到了酒店数百米外的树林中。
　　树林中除了欧阳正风及小姑然娘霜儿的两匹峻马被圆真想行要走了外数林中众人的马匹都在，小姑娘霜儿不由撅着嘴骂着‘强盗，可恶的大和尚’之类的话，让欧阳正风好生的安慰了一会儿，李小凤见众人已经没有什么危险了，当下决定和他们分手，道：“诸位，在下还有些事情要做，我们就此别过，后会有期。”
　　小姑娘的眼圈红了，抓住李小凤的衣服道：“教主哥哥，你不和我们一起走吗？你不是要去参加那个武林大会吗？”
　　李小凤笑着道：“霜儿，我还有些事情要处理，就不和你们同路了，而且武林大会还要二十多天才举行呢，我去早了也没有用的。”
　　说到这李小凤顿了吨，然后抬头对众人道：“你们可有收到那丐帮帮主着赵匡的英雄帖？”
　　王猛和欧阳正凤相互看了一眼，然后摇头道：“没有，听说只有六大门派及一些在江湖上十分显赫的前辈高人才收到了英雄帖，我们都是听到江湖上的消息，所以才决定前去参加的，毕竟这是我们江湖中百年来最大的一件盛事了，武林中人自然都不想错过。”
　　李小凤沉吟了一会道：“原来如此，我说你们怎么连武林大会的真实地址都不知道呢，看来这赵匡也是一个十分谨慎之人，怕有朝廷的内奸鹰犬潜伏会混入大会中来一个里应外合一网大尽，所以只是把英雄贴发给了六大门派及一些成名多年广为江湖中人所知的高手参加，然后散布虚假的消息让其他的江湖中人吸引鞑子朝廷的注意，计是好计可是也有些毒辣了，这样其不是让许多热血的江湖好汉成了诱饵和挡剑牌吗？”
　　听李小风如此一说，除了小姑娘霜儿外其他的人都变了变脸色，其中脾气暴躁的牛横已经开口骂了起来道：“他娘的，那个五绝公子真不是东西，枉老子还以为他是个英雄，却想不到他这么的歹毒妈的。完全不把我们这些普通的江湖人当人看。”
　　王猛的一众手下也骂了起来，王猛猛的开口道：“好了，大家安静一下，不要在张教主面前失了礼数！”
　　一众手下都是王猛最精锐的部下，见大首领发话都立刻停下了声音，只是面上仍然满是愤慨，看着王猛的一众手下，李小风有些感慨，王屋山的众人只是江湖上的三流人物，他们和大多数武林人士一样，生活在江湖的最基层，没有高深的武功，也没有轰轰烈烈的传奇，更没有地位，江湖中不会流传他们的名字和事迹，但他们却是整个江湖的基础，没有他们就没有江湖！江湖虽然极度危险，但是却永远充满了铁血和激情，散发着惊心动魄的美丽，吸引着无数向他们一样的热血男子构件了热血的江湖！
　　可惜没有多少人认识到这一点，那些实力雄厚的世家门派永远都瞧不起这些普通的江湖人物，他们高高在上惯了，却没有想过他们的煊赫地位却是这些三流人物烘托出来的，想到这里，李小凤心中更是坚定了要改变武林中的一却陋习的决定，天武阁就是他打破这些的最强宝剑！这时候王猛带着两个义弟走到李小凤身边，然后猛的跪下，其他手下见三个当家的举动也是不假思索的跟着跪了下来，他们的举动把李小凤吓了一跳，作为一个来自现实世界的人，那里受的了这样的大礼，连忙道：“你们这是干什么，快起来，我可受不起你们这样的大礼。”
　　王猛抬起头道：“张教主，你两次救我性命这份大恩在下世不忘，王某在这里有个冒昧请求希望您能答应？”
　　李小凤道：“有什么事情起来再说，只要我能办到的我一定尽力。”
　　王猛眼中闪过喜色道：“这件是很简单，我们希望加入明教，贵教近年来在淮泗豫鄂诸地起义，攻城略地，连败元军，声势大旺，我王屋山六百弟子希望加入义军，一同驱逐靼子，还我汉室江山！”
　　听到王猛只是这么一个简单的要求，让李小凤松了一口起，同时也有些感动，他从王猛及他的一众手下眼中看到了真诚，可见他们的确是想为光复大业做贡献，从现代角度来说他们都是真正的爱国人士！李小风道：“好！竟然如此，我代表明教欢迎你们，希望你们能在光复大业上做出杰出的贡献！”
　　说完李小凤袖口一抚，无机真气顿时产生一股柔和却不可抗拒的力量，让数十个大汉身不由己站了起来，再也无法跪下，李小凤这轻描淡写的一手让所有的人都是心中佩服不已，知道换做自己是绝无法做到，见李小凤答应王猛众人都是兴奋不已，恭恭敬敬的对李小凤道：“多谢教主大恩。”
　　这时候小霜儿看的有些眼谗跑过来拉着李小凤的袖口道：“教主哥哥，我也要加入明教。”
　　欧阳正风吓了一跳连忙道：“霜儿，过来不要胡闹了，这又不是游戏。”
　　李小凤到是感兴趣的问道：“哦，你为什么要加入明教呢？”
　　霜儿抬头道：“因为教主哥哥的武功这么高，我想跟你学武功，那样就不怕蒙古人欺负了。”
　　说到这里她可爱的晃了晃拳头，让李小凤看的焉尔，道：“原来你是想跟我学武功呀，好吧，我就收下你这个弟子了。”
　　“真的吗？”
　　霜儿大眼睛扑闪扑闪显得十分高兴的道，李小凤点头笑道：“当然是真的，我身为一教之主自然一言九鼎！”
　　欧阳正风当真是又惊有喜，想不到李小凤竟然收了霜儿做了徒弟，这对江湖之人来说可是天大的福缘呀！李小凤虽然年轻可是他的武功已经是公认的天下第一，又是明教教主身份是何等的显赫，他人能得到他的一些指点都觉得十分满足了，更被说被他收为弟子了，这让欧阳正风在高兴之余都有些嫉妒了，不只是他在场的所有人都是如此，欧阳正风良久反应过来连忙叫道：“霜儿还不向张教主行跪拜之礼！”
　　李小凤却是阻止道：“不用了，拜师礼还是等以后在明教我公布大家时才行吧，记住你有两个师兄，你排第三，以后我会让你们见面的。”
　　霜儿乖巧的点头，然后甜甜的叫了声‘师傅’李小凤点点头，然后转向众人道：“诸位，这英雄大会凶险莫名，你们还是不要去参加了，王猛，你们先去整顿一下王屋山的帮众，然后去昆仑山光明顶，我给你们修书一份，光明左使杨逍会安排你们的，还有霜儿，欧阳少侠你们也可以先去光明顶住一段时间如何？”
　　众人自然都是答应，当下李小凤书写了两封信交给王猛及欧阳正风，然后就和他们分手，运用瞬步消失在众人面前。
　　接下来几天时间李小凤加快赶路，来到了长白山取到了那万年寒玉，然后用当年变异巨蟒的筋捆绑好，挂在小金的腿上，一路急赶，甚至用是了从《大唐双龙转》中学到的人马合一，用在小金身上，用他无匹的真力支持小金飞行，终于在第五天把万年寒玉运到了终南山上，此时已经是深夜，看着古墓那巨大的断龙石，李小凤松了一口气，很有种回家的感觉，当下就要运起传音告诉众女自己回来了，就在这时候，李小凤突然惊觉，头顶一团黑影遮住天空中的月光，抬头一看，只见一道身影发出重重森寒气息，身形如巨鹰般凌空扑下，人还没到，所卷起的凛冽气劲已紧紧裹住自己全身。李小凤只觉得一股强大压力从四面八方猛然压下，无尽的气劲有如细针般，不断的刺向自己体外的护身气劲，当下立刻暴喝一声，一拳击出，金色的极阳真气狂飙，空气都乏起沸腾的水疱，温度直线上身，转眼间，李小凤和那黑影的拳头已结结实实的爆发正面轰击，“轰隆！”
　　一声巨响过后，一青一金的两股气劲，立刻朝四面八方扩散出去，方圆十丈内立刻刮起一阵飓风，树木断裂，部份草皮甚至被连根拔起。

第五集 破茧重生武界成 第286章 天山遗人2
　　金色的极阳真气狂飙，空气都乏起沸腾的水疱，温度直线上身，转眼间，李小凤和那黑影的拳头已结结实实的爆发正面轰击，“轰隆！”
　　一声巨响过后，一青一金的两股气劲，立刻朝四面八方扩散出去，方圆十丈内立刻刮起一阵飓风，树木断裂，部份草皮甚至被连根拔起，李小凤感到自己右手立刻感到一阵酸麻，指尖不断抖动着，急忙运功调息，以平复右掌紊乱的经脉，心中有些吃惊，要知道刚才仓促间他只是运转了四成的内力，但是饶是如此也决不是普通江湖一流高手能够抵抗的，对方虽然借助下扑之势力攻击力增加，在此消彼涨的情况才做到这一点，却也显示出了其绝顶高手的实力。对方全身黑衣，面空都被黑色的面巾笼照，让李小凤也无法看清他的面貌，李小凤心中瞬间闪过无数念头想道：“他是谁？为什么回在古墓门口偷袭我，念慈她们怎么样了？他的内力刚柔并济好象在那里见过？”
　　在李小凤不解还有担心中，那偷袭之人已经再次发起了攻击，只见他再度跃起，右手指化为掌，一股青色旋转气劲立刻浮现在掌心之中，朝着李小凤头顶猛然轰下，李小凤虽然分神，但是却注意着对方的一举一动，冷哼一声轻轻一点，“嗤！”
　　剑气破空声骤然响起，一道雄浑的金剑气从李小凤大姆指激射而出，犹如一道激光一般瞬间射中对方旋转的气劲之中，轰，再次发生猛烈的爆炸之声，在尘土飞扬之中，李小凤运起瞬步，在脚下瞬间形成一个引力空洞，让身体犹如瞬间移动一般的出现在对方的头顶，无声无息的一掌拍向对方的后面，全身耀眼炽热的极阳真力瞬间形成透明的白色极寒真力，冰寒刺骨的真气在掌心之中不断的汇集，聚而不散，凝而不发。
　　在他的这一掌距离对方只有不到三寸的距离时，身为一个绝顶高手特有的直觉让对方猛的转身，一指点出，朝着李小逢=当头而来的快掌猛然刺出。转眼间，指掌相遇，李小凤隐而不发的极寒内力猛的爆发起来，同时对方也的指间也射出一到青色指劲，两种无上先天真气爆发第一次正面交锋。
　　“轰！”
　　一声之后，李小凤只觉对方指劲气既阴柔又奇异，有如太极般柔和无比的内力，令自己的内力始终找不到任何施力点，不过凭借着极寒真气可怕的渗透力，终于破开这股太极般阴柔的内力，真气趁隙一举攻进对方手臂，正要一举侵入对方身体时，对方体内忽然爆发出一股刚猛的震动之力，当下把李小凤的真气彻底阻挡下来，并且趁势全部逐出他的手臂之外。“轰隆！”
　　另一声气劲爆炸声再度响起，掌指正式分离，只见对方身形如断线风筝，李小凤知道对方凭借着体内突来的震力把自己震的斜斜飞了出去，本身并没有受到什么伤害。
　　果然对方瞬间稳定了身行，变深吸了一口气，身上青色的光芒闪耀，手指头凝出厚厚的冰层，显然他正不断催运体内的功力抗入体而来的极冰之气，李小凤自然不会放过此机会，再次脚跨瞬步，一脚迈出下一刻就出现在对方的面前，他的内力瞬间极阴化阳，身体散发出金色犹如火焰般的气息，一拳际出大开大阖，拳风奔涌，轰远及近，出拳沉稳而有力，拳势如雷霆霹雳，真气似火山爆发，滚烫流泻，浩浩荡荡，横冲狂扫，威猛霸可怕的力量让人沛不能挡！那神秘的敌手眼色凝重起来，眼中闪过一道猛烈的精光，这是他真气提至极限的表现，只见他体外的青色真气沸腾起来，内力循着一道古老而奇诡的经脉路线流遍全身，身体全然放松随心念而动，双脚踏着一种奇诡复杂的舞步不断轻轻点地，身体已如一支陀螺一般缓缓旋转起来，但又别有一种妖魅玄妙的美感。
　　李小凤可怕的拳头瞬间而至，但是那犹如泰山倾泻的可怕拳劲，竟然被对方那奇特的身法轻易的躲避开来，李小凤心中惊讶的想道：“……咦？这个动作……不会吧……‘螺旋九影’……”
　　李小凤停下攻击，全神注意对方反映，看到对方这一连串莫名其妙的动作，脸色却也凝重起来，一对虎目一瞬不瞬的盯着对方脚下不断变幻的步伐，两手紧握成拳横于腰间，如临大敌。随着脚步节奏的越动越快，对方身体旋转的速度也不断上升，带起周围的空气，发出“呜呜”的气流鸣响声，身上的青色真起也不断随着步伐而犹如火焰一般的跃动，向他的手心凝聚起来，他的手心出现了一把奇特的紫色大剑，在空中划出一圈圈青光闪闪的曲折波纹。忽然间，节拍骤变，神秘人正在旋动的身体蓦地爆出万道紫芒，刹那间周身数丈范围内布满了锐利无比的剑气，那大剑大开大合，上下纵横挥舞，剑尖激射出数尺的耀眼光芒，不断闪烁吞吐，带起隐隐的潜劲，在周身缠绕游走。
　　原先脚下所站之地的尘土，被狂暴的四散枪劲划得向四周爆飞激散，在四周升起浓浓尘烟，地面上尽是一道道如大刀阔斧开凿而成的深痕凹槽。对方化作一道锐芒四射的真气旋风，带着震耳欲聋的风雷呼啸，扬起万千紫芒，乘着月华扶摇而上，向前方严阵以待的李小凤直卷过去！
　　“我靠！……”
　　－李小凤骂了一声，身体外的金色光芒全部内敛，下一刻一股无比强劲的冰冷暴风，瞬间从李小凤体外爆发，天地间的寒气不停的注入李小凤的百汇大穴之中，李小凤的身体表面，结出透明结晶，这种结晶大小和拳头差不多，以不规则形状遍及李小凤全身上上下下，将他包的密不通风。不到一秒，这股冰冷的暴风已扩散到方圆一丈之内，暴风所扫过的区域，空气中的水气立刻凝结成一颗颗细小的冰块，四周的温度直线下降有如堕入北极冰暴之中，让人唯一的感觉就只有一个字可以形容，“冷！”
　　这不是一般普通的冷，而是深入骨髓中的极度寒冷，那是一种连血液都快凝结成冰的极度寒冷，任何人在这种情况下，别说要采取主动攻击，就连想保持体内血液畅通，都得花去好几成功力，更别说要以十成功力来应敌。
　　李小凤一拳击出，强大的真气在他的拳头晶莹色的光球，带起猛烈的暴风挟带－真气凝结的冰块向那神密人的万千紫芒卷席而去，光球和光剑相撞，轰！两股强大的真气风暴再次撞击在，一道飓风般的冲击波以两人为中心，卷起地上的碎石尘土，狂烈的向四面八方暴卷而去，地面都在颤动，竟然犹如地震一般的形成道道裂缝，如此效果真是让人扎舌，这真的是人的力量吗？如此猛烈的撞击让李小凤的双脚深陷地面，头发上的儒士方巾被刮破，头发散落下来，不过有‘玄冰体’的保护，李小凤没有受任何伤害，他体外的冰晶本身不仅坚逾金刚，冰晶的顶点处更是有如神兵般锋锐无比，一旦碰到外力攻击，冰晶锋锐之处会将所有外力切割分裂，再由玄冰体外在的柱状气劲予以转移、消解。
　　而李小凤的对手却狼狈多了，李小凤那冰冷的气流有如一把把锐利的冰刀，－虽然有真气护体，但仍感到触体生疼，无可奈何之下，只得用尽全身功力护住身体，已免被气流所割伤，等到身形落到地上的时候，早已变得狼狈不堪，身上衣服妓榱眩面上的黑巾早已经也不知落到哪里去了，全身披头散发宛如鬼魅，就在这时一声尖锐的鹰鸣声响起，一道巨大的金色巨鸟抓向那神秘人，巨鸟带起骇人的劲风，那双巨爪足以抓碎铁石！那神秘人刚才一击已经用尽了全部真气，如何抵挡得住这可比一流高手的凶悍一爪，眼看他就要伤在巨鸟爪下，李小凤叫了一声道：“小金，住手！”
　　金色巨鸟正是小金，听到李小凤的话，立刻振翅膀一飞，－身体带着一股劲风飞上天空，盘旋一周后，再次飞下，站在李小凤的身前，一双鹰目警戒的看着神秘人，李小凤轻轻拍了一下小金鸟背，然后微笑道：“杨伯父，这么久不见，你一回来就给我了我这么一个惊喜呀。”
　　那神秘人这时候也回复过来，听到李小凤的话，哈哈一笑道：“贤侄，你怎么知道是我的？”
　　李小凤走上前，伸手达在对方肩膀上，精纯无比的无极真力顿时涌入对方体内，瞬间修复着对方受到的伤害，同时道：“你的真气性质浩荡连绵中蕴涵着皈依阴柔，正反相容刚柔并济，除了修炼正逆九阴神功的您，还有谁有如此境界！还有那九阴真经中的盖世轻功‘螺旋九影’也只有你能练到如此地步吧！”
　　原来这偷袭之人竟是杨念慈之父杨思靖！

第五集 破茧重生武界成 第287章 天山遗人3
　　原来这偷袭之人竟是杨念慈之父杨思靖！自从一年多年前蒙杰古墓来袭从他口中知道天山派竟然已经毁在他手中，杨思靖的妻子虚若兰悲伤欲绝，虚若兰和蒙杰……为了确定蒙杰说的话是真是假，虚若兰决定前往天山一趟，心疼妻子的杨思靖自然不放心妻子一个人万里迢迢去天山，也陪同他一起前去，天山远在新疆距离终南山和止万里，在古代这种交通极不发达的时间内，一来一去起码要数年的时间，虽然杨思靖夫妇都身怀高深的武功，但也花了将近两年的时间才回来，杨思靖见李小凤认出了自己的身份当下哈哈一笑道：“哈哈，就知道蛮不过你，好小子，武功进步当真是太恐怖了，不到两年的时间就成了天下第一高手，我这把老骨头已经完全不是你的对手了。”
　　李小凤连忙谦虚的道：“伯父过奖了，刚才我们不是平手而已。”
　　杨思靖一拍李小凤的肩膀道史：“行了，别谦虚了，谁胜谁负我心中还不清楚吗，我看得出是你认出我后让了我，不然的话，我只怕早就败了，对了，这只巨鸟你那来的，竟然如此神竣灵异，比之先祖的神雕也不相多让。”
　　杨思靖一脸好奇的看着小金，他以前从没有见过小金所以才有此疑问，刚才小金差点就抓碎了他的天灵盖，饶是他宗师般的心性也有些后怕，李小凤当下把小金的来历大概的和杨思靖说了一下，只是隐瞒了小金也可以修炼真气的事情，毕竟这种事情他人是很难相信的，饶是如此也听得杨思靖啧啧称奇，李小凤也问了一个长久以来的疑问道：“杨伯父，神雕大侠身边的那只神雕我怎么从来没有看过呢？”
　　杨思靖叹道：“神雕前辈在祖父去世后不久已经寿寝正终了，它在生命完结之前的前一天晚上飞离了古墓，去了襄阳郊外的山上也就是独孤前辈的埋骨之地，站于独孤前辈的石墓前而去的，我和父亲也跟着过去，将它和独孤前辈埋在一起。”
　　李小凤心中默然，对神雕的忠心及灵异感到感动，想道：“原来如此，难怪了，神雕虽然神异，但终究是血肉之躯，活了两百多年已经是其他生物难以企及了。”
　　就在这时，一阵脚步声传来，接着杨念慈的声音响起道：“无忌，你回来吧！”
　　清脆的声音中透露着惊喜，下一刻杨念慈的身影出现在两人面前，看到李小凤杨念慈的神色一阵欢喜，不过当她看到两人四周那大战一场犹如风暴摧残的情景后，吃了一惊，娇躯犹如轻巧的蝴蝶一般的飞到李小凤身边，紧张的拉住李小凤的袖口道：“无忌，你没有受伤吧。”
　　李小凤见杨念慈关心的样子，心中很是欢喜，轻声道：“念慈，放心我没事，不用担心。”
　　杨思靖看两人郎情妾意的样子，不由的打趣的道；“真是有了情郎就没了爹呀，念慈，你就没有看出爹我才是受伤的人吗？”
　　杨念慈悄脸一红，向小女孩一样的跺脚道：“爹。你还好意思说，一定是你听说无忌这两年来武功大进被人尊为天下第一高手，所以手痒想，就故意偷袭他对不对？”
　　杨思靖‘厄’的一声，有些哑言，到底是知父莫若女呀，他的确是在回来的路途中听到了李小凤的许多传闻，光明顶上力敌六大门派，万安寺救群雄，力败蒙古第一高手国师呵摩智等等被江湖人公认为天下第一高手等等，让他那遗传到父亲杨天寻的武痴性子发作起来，所以回到古墓中后，就向和李小凤较量一场，巧合的是他前脚刚进古墓，几个时辰后李小凤后脚就到了，众人中以他的武功最高，所以第一个发现了李小凤的回来，所以故意在断龙石前埋伏，给了李小凤一个‘惊喜’。
　　杨思靖被女儿所破了心思有些强言道：“哎，什么偷袭呀，所的那么难听，我只是和无忌切磋一下而已，无忌你说不是呀？”
　　李小凤好笑的点点头，正要说话就听一个女子的声音道：“好了，相公，不要闹了，万里迢迢的回家也不知道消停一会儿，真是的。”
　　一个美貌绝伦的女子从杨念慈身后走了上前，杨念慈看到女子立刻挽上女子的玉臂道：“娘亲，你怎么也出来了，不好好休息一下吗。”
　　这个成熟美貌的女子正是杨思靖的妻子虚若兰，虚若兰微笑道：“刚才外面的动静那么大，连古墓都感到震动了，我自然要出来看看怎么回事了，果然是你爹做的好事情。”
　　说完妩媚的白了杨思靖一眼，这一眼的风情让李小凤都有些心跳加快，而杨思靖更是骨头都酥软了，李小凤连忙向虚若兰道：“伯母，好久不见，您还好吗？”
　　虚若兰笑道：“是呀，好久不见了，久到我宝贝女儿的心被人偷去了。”
　　说完大有深意的藐了李小凤一眼，李小凤想不到一向温柔贤惠的虚若兰竟然也会和自己开玩笑，感到有些窘迫，杨念慈更是羞的俏脸通红，嗔道：“娘，你说什么呢！”
　　杨念慈那害羞的样子让她本是绝世的容颜更填艳色，让李小凤都看得有些发呆，虚若兰笑道：“好，好不说了，好了，天色这么晚了，我们还是进去聊吧。”
　　众人自是答应，李小凤让小金自己去寻找食物，并把放在树林中那巨大的万年寒冰抗在肩膀上后就和众人一起进了古墓，朱九真，小凤，殷离三女也得到了李小凤到来的消息，也赶了过来，小别胜新婚的场面就不在详叙。众人一起吃了一个团圆的酒宴后，因为天色太晚众女都各自前去休息。只有李小凤被兴致大发的杨思靖拉住，在一间大厅内交谈起来，杨思靖对李小凤这两年来的经历十分感兴趣，非要李小凤详加叙说一翻，李小凤也不推迟，就把他走以后自己遇到的事情都详细的说了一遍，听的杨思靖情绪起伏不定，随着李小凤的讲叙或紧张，或生气……当李小凤把一却讲完后杨思靖不由的感慨道：“真想不到这不到两年的时间内发生了这么多事情，难怪你的武功进展如此之快。我活了几十年经历的事情还没有你这两年精彩呢”李小凤笑道：“杨伯父那里话，你和天寻爷爷从小闯荡江湖，经历的事情可远比我精彩多了，对了，这次天山之行发声了什么事情，我看杨伯母的心情比那时候好了许多。”
　　杨思靖叹了一口气道：“兰儿她也只是强颜欢笑而已，我们这次前往天山本来怀着一个飘渺的希望，希望蒙杰所说的都不是真的，可惜我们赶到天山时候，看到的却是一片废墟，天山飘渺峰真的毁在蒙杰这畜生手中了！”
　　说到这里杨思靖有些咬牙切齿，显然对蒙杰十分痛恨，李小凤也有些黯然，这传承了近千年的传奇门派毁在一个卑鄙小人手中的确可惜，逍遥派的盖世绝学只怕要失传了，杨思靖继续道：“当时你杨伯母几乎受不住打击昏了过去，然后得了一场大病，幸好我也精通嵴黄之术，在细心的照顾下，她总算挺了下来，病好后，你杨伯母决定在天山上为逍遥派的亡魂受灵半年，我自然要陪她，她的情绪在那时间内一直很低落，我虽然心疼，却也没有办法。”
　　杨思靖换了口气继续道：“好在在飘渺峰上我们发现了一件事情，让兰儿重新振作了一些。”
　　李小凤好奇的道：“发现了什么事情？”
　　杨思靖道：“是墓碑，兰儿本来准备用山上的石头刻成石碑为死去的众人建立陵墓，结果却在一隐秘处发现了许多墓碑，你知道这意味这什么吗？”
　　李小凤立刻想到了其中的蹊跷，竟然是蒙杰联合蒙古军队灭了天山派，那么绝不可能顾念旧情为他们刻力碑文，而飘渺峰地势隐秘险要，别说普通人，就是江湖众人也不知道他的位置，自然不会有外人刻碑，会怎么做的只有逍遥派的人，难道飘渺宫还有幸存者！李小凤裂口把自己的想法说了出来，杨思靖赞许的点头道：“不错，这正是我们所想的，飘渺宫还有幸存者！三百零六座石碑，每个人的名字都写的一清二楚，除了从小在飘渺宫生活的人外，他人决不可能做道。”
　　李小凤点头道：“的确，恩，我想起来了，杨伯母不是有四位同门吗？除了杨伯母还有蒙杰外，我记的还有一个人叫胡记前的三师兄因为一件事情被赶出了天山，是不是他后来上去立的呢？”
　　杨思靖摇头道：“我们当时也是这么想的，可是后来我们又有了发现，想到立碑之人不是他，而因该是另外一人。”
　　李小凤问道：“谁？”
　　杨思靖回答道：“虚前辈的亲生女儿，也就是兰儿他们那神秘的大师姐――虚悬如！”

第五集 破茧重生武界成 第288章 元素排列术1
　　“虚前辈的亲生女儿，也就是兰儿他们那神秘的大师姐――虚悬芝！”
　　“虚悬如？”
　　李小凤觉得这个名字有些熟悉，但自己却肯定没有听过，他有些奇怪的道：“杨伯父，你为什么这么肯定呢？”
　　杨思靖道：“那是因为我们仔细的看了所有墓碑的名字，发现少了两个人的名字，那两个人正是兰儿的大师姐已经一个照顾她生活的老仆人的名字，另外飘渺宫的门规极严，被逐出山门的弟子终身不准上天山，也不准许泄露逍遥派的存在，胡记前被逐出山门后，在天山下呆了几年，却从来没有踏上山一步，所以我们可以确定按墓碑不是他刻的。”
　　李小凤点头道：“原来如此，伯父，杨伯母的其他几个同门我都有了一些大概的了解，但她那个大师姐又是怎么样的一个人呢？”
　　杨思靖道：“我也不是很清楚，只是听兰儿说这个大师姐其实比她还小，因为兰儿几个师兄弟被虚前辈收为弟子之时都已经有了七八岁的年龄，而那时候虚夫人正十月怀胎，就被内定为了开山弟子，所以小兰他们都排在她的后面，这个师姐是小兰从照顾长大的，所以她们关系最好，可是在大师姐六岁被虚前辈安排去修炼门中绝技后，二人相处的时间就日益减少，到后来几乎都没有见过面，连小兰她下嫁给我的那天，她都正在闭关修炼没有来的及参加，所以我从对她的事情也不也很了解，只知道虽然她习武时间虽然在小兰它们后面，可是她的天赋极高，武功远在他们之上，不愧她大师姐的名头。”
　　李小凤道：“原来如此，这么说来有可能是她正在闭关从而逃过一劫了，那为什么这两三年在江湖上就没有听过她的名字呢？她和杨伯母关系最好，为什么从来没有联系过呢？”
　　杨思靖道：“这也是我们奇怪的，大概她在那一场灾难中受了重伤一直在潜伏在隐秘的地方吧，我和小兰把天山许多隐秘的地方都搜索了一遍，却始终没有找到她，无忌，竟然你现在身为天下第一大教的教主，教徒近百万之多，希望你能帮忙寻找一下小蓝的大师姐，早日找到她，我想小兰的情绪会好上许多的。”
　　李小凤点头道：“好吧，我想竟然那大师姐得到了天山逍遥派的绝学传承，那武功一定是极高的，身负如此血仇大恨在伤好后她一定回想办法报仇的，如此一来我只需要多派人手监视蒙杰的动静，许可以守株待兔等到他的消息。”
　　杨思靖眼睛一亮道：“不错，这到是一个好办法。”
　　李小凤消化了一些杨思靖的消息，然后想到了另外一个问题道：“杨伯父，先前我们在外面切磋时，我看到你的先天真气已经由青而紫，看来你的九阴神功已经再做突破达到了颠峰了，难怪用起九阴真经中最神奇的‘螺旋九影’时会达到如此惊人的效果，只是小侄奇怪的，你那紫色的长剑是如何出现？你不是一直年使用兵器吗，那剑好像是真气凝结所化？”
　　看到李小凤有些奇特疑惑还有一丝震惊的神色，－杨思靖感到有些得意的道：“哈哈，你小子终于忍不住问了吧，不错我的九阴真气的确是因为在天山上，看着那气势磅，连绵不绝的大山，还有那可怕的风雪从中有所领悟，正逆九阴完全融合一体，达到了道家武学‘而用之或不盈也。渊兮似万物之宗’的境界，至于那把紫色的大剑的确如你所料不是真实的武器，而是我全身真力所化的真力之剑！”
　　李小凤有些不可置信的道：“怎么可能，虽然真气练到高深之处可以做到以气化形，但是要想把真气凝聚成犹如实质的武器，却是几乎不可能的呀。”
　　－
　　难怪李小凤如此的吃惊，要知道以他那远超寻常绝世高手的精神力虽然可以在劲力转换间圆转无间，但是真气一但发出体外想要控制几乎都不可能，更不要说把真气凝聚形成武器了，他实在想不到杨思靖是如此做到这一点的，杨思靖见李小凤如此吃惊也不隐瞒自己道：“这门绝学叫‘乾坤气剑’是祖父杨过在晚年时偶然领悟的绝学，先祖一生中修炼过许多门无上绝学，但是对他影响最大的莫过于独孤求败前辈的玄铁重剑剑法了。”
　　－
　　李小凤点点头，的确杨过修炼过古墓派的《玉女心经》欧阳锋的〈蛤蟆功〉〈错乱的九阴真经〉和正宗的九阴真经，全真教的玄门心法剑法，黄药师的〈弹指神痛〉〈落英神剑掌〉等等许多高深无比的绝学，但是这些武功却都没有在他被郭芙砍断一只手后遇到神雕，从神雕那里学到的玄铁重剑剑法对他的影响大，可以真正成就他神雕大侠名声的就是玄铁剑，由此可以看出独孤求败是何等高绝人物，所以李小凤对独孤求败最是敬仰。
　　杨思靖道：“虽然先祖后来聚和众多武功创造出了一门无上的‘黯然消魂掌’掌法，但这套武功威力虽然却有很大的限制和缺陷，所以先祖最擅长的还是剑法，他借大海涨潮之力修炼，玄铁重剑开始修炼时无声无息，后来风雷之声渐起，在后犹如雷霆之音，再后声音消失，如此反复了九次之多，玄铁重剑已经连到了最高的境界，完全可以用草木之剑发挥重剑的威力，只可惜他的成就也止于此了，距离独孤前辈那‘手中无剑，心中有剑’的境界相差太远了，这让先祖敢到十分遗憾。”
　　－
　　李小凤不由的心中暗自点头，如果用自己二徒弟胡雪的独孤九剑的境界来说，杨过已经已经突破了举重若轻达到了举轻若重的最高境界，可惜最后的无剑，也可以说是心剑境界却不是那么容易达到的。就算现在自己也无法做到这一点，杨思靖道：“先祖自从和祖母归隐后，就不在过问江湖中的事物，而是潜心研究武学，武功日益精进，对剑法的理解也日益精深，却始终没有达到独孤前辈那最后的境界，后来他醒悟到，每个人的天赋经历不同，如此一来每个人的剑法也绝不相同，就算同一套剑法不同的人修练终究还是有差异的，所以他决定自创一套剑法，这就是‘乾坤一剑’的由来了，为此他花了整整二十年！”
　　“二十年！”
　　李小凤有些吃惊，杨过的武学修为及天赋悟性绝不在自己之下，如果不是自己是二十一世纪之人，还有机缘深厚，自己决对无法做到现在这个地步，可以想象那时杨过已经是绝世高手了，花了二十年来创造一门武功，这套武功绝对是一套旷古烁金的武功了，李小凤的兴趣更是提了上来，继续听杨思靖道：“乾坤一剑修炼方法和奇特和苛刻，比之我父亲的‘霸天一拳’更胜，他需要一个剑道高手，在孩童没有修炼任何武功之前在他的丹田内注入一丝精纯无比先天剑气，然后孩童修炼出内力后不断的用自己的内力和心神淬练这丝剑气，如此经过几十年之功，会使的这丝剑气完全和心神相融，当内力达到了先天极限乾坤一剑才算成功，你知道的我们先天高手的内力达到了极限后，内力就会固化成就金丹，修炼的乾坤一剑就不会产生金丹而是形成一把心剑，这样就可以在真气外放之时在体外形成一把真力之剑！因为这些条件所以我祖父虽然创出神功，自己却无法修炼。”
　　‘厄’李小凤心中更是惊讶，这简直就和仙侠‘剑仙’修炼之法一样，难道剑仙修炼之法就是这样来的，李小凤心中想着这些荒缪的想法，同时问道：“伯父你已经心剑大成了吗？”
　　杨思靖摇头道：“没有呢，我只能勉强的使用乾坤一剑半个时辰而已，除非我再次突破现在的极限达到真正的绝世高手境界才行。”
　　在和杨思靖讨论了一些关于武学的问题，不知觉的天已经大亮，二人这才有些尽性的散去，李小凤虽然一个晚上没有睡，但对于他这等强者来说，十天十夜不休息也不会有任何问题，李小凤感到有些可惜的是，乾坤一剑如此奇特的武功自己却无法修炼，当下摇摇头，来到一间密室，密实内寒气逼人，一快巨大的冰块放在其中，这正是李小凤不远千里带来的万年寒玉，李小凤决定现在动手把寒玉切割成寒玉床，李小凤运起于指，顿时一道金色的剑气从指头射出，虽然万年寒玉坚固无比，但在李小凤那无坚不摧的剑气下还是犹如催腐拉朽般的被切下一快，李小凤十指剑气连射，不多时万年寒玉就变成了一块四四方方的形状初步有了床的形状，李小凤满意的点点头，指间再次冒出剑气就要做最后的加工，看着自己的剑气李小凤心中一动，用自己的精神力控制着自己的剑气，金色的剑气在他的控制下慢慢的形成剑的形状，李小凤正要欢喜，却发现剑气不手控制的散发于空气中，越是接近剑的形状散发的速度越快，李小凤用近自己强大的精神力只您勉强控制三分钟的时间，外放的真气终究还是散去了。李小凤叹了一口气放弃了凝气成剑的想法，就在这时候他脑海中想起一阵清脆的笑声道：“咯咯，笨蛋，你这么想把自己的能量物质化吗，只要你以后不叫我小红帽的话，我就教你。”
　　二百八十九章 元素排列术2

第五集 破茧重生武界成 第289章 元素排列术2
　　李小凤叹了一口气放弃了凝气成剑的想法，就在这时候他脑海中想起一阵清脆的笑声道：“咯咯，笨蛋，你这么想把自己的能量物质化吗，只要你以后不叫我小红帽的话，我就教你。”
　　李小凤听完有些惊讶的道：“艾微儿，你说什么？”
　　能忽然出现在李小凤脑海中亮的声音自然是爱微儿，听到李小凤惊讶的语气，艾微儿咯咯一笑道：“我说我可以交你怎么使自己的能量物质化！”
　　李小凤知道艾微儿出身神秘，以前的主人是来自遥远星际神秘强大的光武者，拥有地球人无法想象的科技及知识，虽然她现在只是碎片，丢失了许多资料和记忆，但幸运的是虚似人格却保存最是完准，除了没有身体外，和一个真实的人几乎没有任何的区别，拥有自己的喜怒哀乐各种情绪，所以李小凤从来没有把她当成一台智脑，而是当成一个人来看代，听到艾微儿的话李小凤有些惊喜的道：“真的吗？艾微儿，你有什么办法吗？”
　　只见一道红色的光芒闪过，爱微儿虚似的身体出现在李小凤面前，轻声笑道：“当然是真的了，人家什么时候骗过你？你蛮幸运的，我残缺的记忆中有一套奇特的精神力运用的科技，可以轻易的让你的真气能量物质化。”
　　李小凤问道：“哦，竟然还有这种科技力量，可以让我的真气压缩固态形成剑吗？我以前的六脉神剑波运用的体外控制术最多也只能用寒极真气结合空气中的水分子形成真气冰晶，但想要形成向乾坤一剑那样巨大的真气剑却更本无法做到呀。”
　　艾微儿有些骄傲的道：“你的武功虽然奇特，但是比起我主人所在文明却是相差太多了，我虽然不记得我们文明的名字，但是却记得我们是宇宙中少数的几个S级的文明，而你们地球不过是D级文明而已！”
　　李小凤听艾微儿贬低地球人，虽然有些不高兴，当并没有生气，不由的问道：“怎么，你们外星文明也要用我们地球英文字母来分类吗？”
　　李小凤把地球两个字咬的重了一些，艾微儿何等聪明自然听出李小凤语气中的一丝不满，不由的笑了起来道：“咯咯，别生气吗，人家不是贬低你们地球人了，毕竟最发达强大的文明也是从最低级的文明经过时间的仓桑而进化起来的，你们地球只是用了短短一万年的时间就发展到了现在的程度，已经证明你们的潜力十分优秀了，而且在D级的机械科技文明中，你们就有几百万运用自身潜力的异能者，这只会出现在B级文明中才会出现的呢，当然文明的等级是用宇宙通用语言来划分的，用英语只是让你更容易了解而已。”
　　李小凤心中的不满消去，好奇心又起道：“按造你的说法，那么宇宙的文明是怎么划分呢，有什么特点吗？”
　　通过艾微儿解释李小凤大概明白了一些那遥远不知道几千万光年外的文明势力化分，中国古代智者对宇宙的理解是，天地四方曰宇，古往今来曰宙。没有人知道宇宙究竟有多大，它是什么时候产生的，又会在什么时候毁灭。以前地球人认为地球是宇宙的核心，所有星辰全都围绕地球运转，他们的观念在现代人眼中非常愚昧非常可笑，因为我们知道外太空，知道大气层，知道万有引力。
　　可是，还有一些东西是我们不知道的，例如宇宙究竟有多大，它是什么时候产生的，又会在什么时候毁灭。所以，在某些高等文明的眼中，现代的地球人同样愚昧同样可笑。除了原始社会的石器时代，封建社会的冷兵器社会还有地球上两个世纪的工业时代初步的运用科学这些在高等文明看来都是低等文明连化分的价值都没有，只有能借助各类设备，冲出大气层，登陆邻近星球。才算是D级文明，地球便在这一等级。
　　而C级文明就是能借助各种设备，进行10亿光年以内的短距离宇宙飞行。B级文明能借助各种设备，进行空间跳跃。公民能凭借肉身冲出大气层，登陆邻近星球。能轻易地改造肉体，能抵御宇宙中绝大部分病毒与射线的危害，举起质量超过本身千倍以上的物质，而A级文明：能借助各种设备，进行定点空间跳跃。公民掌握自身基因排列规则，在非外力作用的情况下，达到永生不死。这在地球人眼中看来已经是神仙的手段了，至于S级文明：科技无比强大，而且公民能凭借肉身进行以光年为单位的宇宙旅行，在必要的情况下，例如遭遇宇宙风暴时，可只手撕裂空间，进行远距离随机传送或近距离定点传送。艾微儿的主人就是此等级的强者，在他们以知的文明中只有一个同样的S级文明可以和他们抗衡。
　　艾微尔的话让李小凤吸了一口气，想不到在广阔的星际竟然有如此多强悍的文明存在，地球只能算那数以千万记中的D级文明中的一个而已，如果一个B级文明入侵地球，地球更本毫无抵抗的力量，艾微看出了李小凤的当心笑了起来道：“别杞人忧天了，越是高级的文明他的侵略性越低，毕竟他们不只是科技发达就是精神文明也是十分发达的，早在上亿年前许多B级以上的文明就签署了联合声明，为了保护低等文明不受外来文明影响，防止高等文明奴役低等文明，保持宇宙文明的多样化发展，即S级文明只能访问A级文明，A级文明只能访问S级文明和B级文明，B级文明只能访问A级文明和C级文明，以此类推……按照这个公约，能光明正大造访地球的只有C级文明，而距离地球最近的C级文明是森铁星人，森铁星人并未掌握空间跳跃的技术，他们想要从母星来地球，要经过二十万光年的旅行。二十万年后你们地球如果不是毁灭在自己手上的话，起码有C级的文明了。”
　　李小凤听的松了口气，同时也觉的自己有些杞人忧天，自嘲的想道：“我担心这些干什么，真是吃饱了没有事干，我以为自己是救世主呀，看来得到力量后自己的心太过自我膨胀了吧。”
　　想到这里摇摇头，同时问到了正题道：“对了，艾微儿，那你教给我的科技是什么，不要太过高深了，我可无法理解的。”
　　艾微儿笑道：“放心吧，也许对别的地球人来说很困难，但有我在可以立刻把它翻译成你们所能理解的东西，他的名字叫‘元素排列术’虽然在我们文明是小学的取蒙课程之一，但在地球来说却是绝不下于你的‘玄冰离火神功’或者你们异能者中最顶尖的异能力量。”
　　李小凤听到着艾微儿是那元素排列术是他们文明的小学取蒙教材顿时有写脸跨，不过听到她说那圆术排列法竟然可以比肩他现在的神功和地球最顶尖的异能顿时有些好奇的道：“这元素排列法真这么牛吗？他有什么神奇的地方吗？”
　　“元素排列法说是科技其实和你们地球的异能心法一样，是一门运用精神力控制能量和物质之间的物质结构，从来达到能量固体话，物质能量化，物质转换等等，到很像你们地球欧洲中世纪的炼金术，点石成金对元素排列法来说不过是小儿科，练到最强可以凭空创造元素，甚至用这些元素创造出生命来。”
　　李小凤听的目登口呆，不由的道：“不会吧，这怎么可能，那不是成了上帝了吗？”
　　艾微儿白了李小凤一眼道：“怎么不可能，你的这个倚天世界不也是你创造的吗？我的主人就把这元素排列法练到了极至，对他来说创造一个生物十分简单，不过在我残缺的记忆里他不愿意这么做，至于为什么，我也不记的了。”
　　对于艾微儿的话李小凤已经不在吃惊了，大概麻木了，S级的文明他无法想象和理解，同时对艾微儿的主人更加感兴趣了，同时对这元素排列法充满了期盼，艾微儿也不为难他，顿时化为一道红光射入李小凤的额头内，不多时李小凤的脑海中就出现了一些精神力运用的信息，正是那神奇的‘元素排列法。’李小凤瞬间理解了这门其术的精粹，这就是艾微儿和他融合后的好处了，换做他人，哪怕实力比李小凤强许多，也要花上最少十年的时间才能初步领悟，李小凤心情激动的运转真气于手臂，然后运用精神力渗入真气粒子中，只见他的手臂亮起柔和的金色光芒，不多时间，他的手中就出现了一把金色的长剑，剑长三尺，金色的剑身闪耀着一条栩栩如生的龙在咆哮，让人忍不住赞叹一声好剑，只怕任何人都无法想象这把剑不是真的剑，而是真气排列而成，金色的剑比之杨思靖那把有些模糊的紫色巨剑更接近实质，李小凤轻轻一挥，顿时剑气暴射，在地面上留下一个深不见底的剑痕，李小凤忍不住赞叹道：“真是太神气了。艾微儿谢谢你，有了这个元素排列法，我的战力大增就算没有领悟到领域，也有信心可以战胜任何八阶强敌！”
　　艾微儿嬉嬉笑道：“不用客气，就当是我这个房客的房租吧，但你要记住不许叫人家小红帽了。”
　　李小凤自是答应，艾微儿显得十分高兴，又显示出了自己的身形，在李小凤面前雀跃的转了一圈，忽然想到什么道：“小凤，忘了告诉你，不知道为什么你这个倚天世界和现实世界的时间开始出现了单向同步，也就是说你在这里呆的时间久了的话，你在现实世界消失的时间也会变长。”
　　李小凤吓了一跳道：“什么？那我回来已经二十多天了，在现实世界岂不是也消失了很久？那老头还在等我呢，我的暑假也快结束了，不好，艾微儿我们还是快些回现实世界去吧。”
　　说完李小凤手一挥就打开了空间通道。

第五集 破茧重生武界成 第290章 恶灵来袭1
　　艾微儿显得十分高兴，又显示出了自己的身形，在李小凤面前雀跃的转了一圈，忽然想到什么道：“小凤，忘了告诉你，不知道为什么你这个倚天世界和现实世界的时间开始出现了单向同步，也就是说你在这里呆的时间久了的话，你在现实世界消失的时间也会变长。”
　　李小凤吓了一跳道：“什么？那我回来已经二十多天了，在现实世界岂不是也消失了很久？那老头还在等我呢，我的暑假也快结束了，不好，艾微儿我们还是快些回现实世界去吧。”
　　说完李小凤手一挥就打开了知空间通道，艾微儿连忙道：“等等，我还没有说完呢。”
　　李小凤停下了动作，有些疑惑的看着艾微儿，艾微儿解释道：“虽然两个世界的时间开始同步化了，但是这个过程很缓慢的，现在倚天世界和现实世界的一比24也就是说你在这个世界一天在外面世界不过是一个小时而已，从你回到倚天世界中已经十九天了，在现实世界不过十九个小时而已，不用那么担心。”
　　李小凤松了一口道：“原来如此，这我就放心了，奇怪了以前两个世界的时间根本不会同步的呀，我在倚天世界呆了那么久现实世界也不过几天而已，时间的比例达到上百倍以上，为什么会一下同步得如此之快呢？”
　　艾微儿歪着小脑袋道：“恩，经过我的仔细运算，我估计因该是你这个世界的法则已经受到现实世界的影响，向一个真正的物质世界完算发展了，时间的同步就算其中一种表现吧。”
　　艾微儿融合在李小凤的意识海后，李小凤固然得到了她携带的庞大信息，艾微儿也融合了李小凤的记忆，可以说李小凤从出生到现在任何记忆都被艾微儿知晓，这也算是一种信息共享吧，听完她的分析李小凤也觉得有道理，开口道：“恩，那如果我在现实世界中呆了一天，倚天世界岂不是二十四天了？”
　　艾微儿道：“不会，和你以前想的一样，时间的同步是相对的，如果你在现实世界呆了一天，那么倚天世界的时间就会反过来，只有一小时而已。不过时间的同步还在缓慢的进行，我想以后两个世界的时间因该完全一至的，我会随时的计算通知你的。”
　　李小凤点点头他想了一会道：“我还是先去现实世界看一下吧，毕竟在现实世界也过了十几个小时了，老头他也因该会担心我吧，对了，艾微儿，你说你和我融合后，可以控制我的空间通道的出口位置，达到我想要去的方向，是不是真的呀？”
　　艾微儿有些骄傲的道：“当然是真的，要知道当然我身为主人飞船的智脑控制着庞大飞船的一却，就算是星际间那几百亿光年的空间跳跃对我来说也是很简单的事情，虽然我的身体晶片残缺是很多，但是还有许多功能可以正常使用，向这个空间跳跃导航技术就是如此，你的空间通道和我以前空间跳跃的空间折叠通道很是相似，可以运用这个技术，当然因为功能残缺的太多，星际间那么庞大的空间跳跃导航是无法做到的，但是我却可以和现实世界美国的许多卫星取得联系，可以让你在倚天世界中通过空间通道去地球的任何角落。”
　　李小凤听的心中欢喜，艾微儿和自己融合后虽然自己的异能无法使用一年，但是自己得到的好处却是很多的，其庞大的运算能力，高深的外星科技，还有这个空间导航能力对他来说都是十分有用的强大能力，看来自己当初的选择没有错，想到这里李小凤道：“好，这个能力只怕比我爸爸当年的空间转移的强大能力还强，竟然如此，微儿，你先找到老头的位置，然后出口路标导航在那里吧。”――――――――――火焰刀――――――――亚特兰斯酒店位于纽约曼哈顿的最为繁华的地段，这座高达数百米的五星级豪华酒店，有着最为舒适豪华的设施，最为体贴周到的服务，几乎能够满足任何一位宾客的要求。
　　汉斯穿着新领的制服，昂首挺胸，在亚特兰酒店地下第五层的赌场里巡视着。
　　半年前，他还是海豹突击队中的一员，这可是美国最精锐的特种部队，当真称的上是千挑万的战士才能进入其中，可以说是所有美国大兵都梦想进入的部队，虽然训练最是严格残酷，但是待遇却是最好的，那时候汉斯可是十分春风得意的，可是在一次休假时在酒店喝酒，和人其了冲突，一时失死了对方，而被军事法庭判了刑，虽然花了大代价免除了坐牢房之苦，可是他却被强制退役，成了一名普通的老百姓。
　　这让他很是苦恼迷茫，因为除了一身强悍的杀人作战技巧外，他对其他谋生的手段一巧不通，找工作时处处碰壁，而为了他免除刑法他家花了许多钱，几乎可以算是家徒四壁了，生活的窘迫和压力几乎要让他铤而走险去抢银行了，不过幸运的是，在他最是困难的时候，亚特兰司酒店保安部的主管就找到他，希望能够聘请他为酒店保安，待遇是年薪二十万美金！
　　二十万美金!这可不是一笔小数目！就是在待遇最高的海豹突击队也远没有如此高的待遇！兴奋的汉斯想都不想，立刻答应了下来，成为亚特兰酒店的一名保安。
　　上班第一天，他就领导了做工精细，用料讲究的制服以及一把沙漠之鹰。沙漠之鹰是在战场上才能够用到的军用手枪，一个保安拿它来做什么？难道这个赌场非常危险，经常有人过来捣乱？汉斯当时觉得有点奇怪。但是在赌场里呆了一段时间之后，他才知道，自己当初的想法有多么可笑。
　　亚特兰斯酒店是赫赫有名的美国超级黑手党斯特家族的最重要产业。而他工作的这个赌场，更是重中之重，这个位于地下第五层的赌场，规模巨大，设施豪华，堪称纽约之最，即使是赌城拉斯维加斯的最好赌场，只怕也是毫不逊色，光这个赌场，每年就能够给斯特家族带来近三十亿美金的纯收入！正是由于有着这样非比寻常的重要性，斯特家族家主把亚特兰酒店称为家族支柱，而这个酒店的保卫工作，更是严密得几乎滴水不漏。监控器遍布赌场每一个角落，而这里面的保安，和他一样都是从特种部队的退役人员中严格挑选出来的，每个人都参加过战争，有着良好的素质和丰富的战斗经验，个个都堪称精锐，数目更是有五百人之多。
　　汉斯相信，把这五百人拉出去，绝对比一个三千人的普通军团还要强悍！
　　另外，汉斯还隐隐听说，赌场下面还有一层，也就是地下第六层，那里似乎有个金库，里面存放着赌场的赌金以及一些不明来路的金钱，数额大得惊人。而那里的保安工作，由另一批人负责。一想起这些人，汉斯的心跳不由自主的加快了几分，他没见过那些神秘而又骄傲的家伙出手，但是他只要站在那些家伙身边，就会寒毛倒竖，心里发寒。这种感觉就是当初他被数十恐怖分子围攻的时候，也没有过！
　　听在酒店呆得久的同事说，那些家伙杀人不眨眼，拥有着远远超越常人的力量。难道他们是异能者？又或是传说中的魔法师？在海豹突击队时他也隐约的听过突击队最强的教练说过关于于异能者的事情，那时候那经历过上百场生死战斗，在他们心中如钢铁一样的魔鬼教练恐惧的眼神，他至今还忘记不了，不过虽然不知道异能者是不是真的存在到底有有恐怖汉斯一直不知道，而他现在也不想知道，反正有这样严密的保安措施，整个亚特斯兰酒店绝对是固若金汤，连只苍蝇都飞不进来。他只要舒舒服服的每天在赌场里呆上几个小时，然后每月到时候领薪水就好。
　　随着夜幕降临，赌场里人渐渐多了起来，没多久，几百台老虎机、角子机，上千个赌桌前都挤满了人。气氛渐渐热烈，赌场进入到最热闹的时段，下注声，吆喝声，欢叫声，叹息声参杂在一起，尽显人生百态。
　　汉斯在人群里走着，眼睛随意的四处巡视，他在这的半年，赌场里没发生任何治安事件，据说从前也没有，或许以后也不会有。玩笑，谁敢在斯特家族的地盘上撒野？那简直是活的不耐烦了！汉斯正这样想着，忽然，他耳朵抽动了一下。他似乎听到大门外由远而近，传来阵阵低沉的响声，像是鼓点，又像是雷鸣，当声音越来越近，越来越响亮，他听清楚了，这是马蹄声！谁在亚特兰斯这样的五星级酒店里骑马？而且还一直骑到了地下第五层？
　　汉斯有一种诡异的感觉，他心底慢慢升腾起一种恐惧的预感，手也慢慢放到了沙漠之鹰上。“轰！”
　　价值百万美圆的水晶大门被一股巨大的力量撞击得粉碎，四个人影随着水晶碎片飞入赌场大然后重重摔在地上，以一种奇怪的形状扭曲着，一动不动。那是站在门口的四个同事。身为特种战士的汉斯只看了一眼就确定，他们死透了。汉斯心头一跳，这几个站在门口的保安，都是一等一的好手，居然连拔枪的机会都没有就被杀！而且他们死时那恐惧眼神似乎看到了最恐怖的怪物一般，对方是谁？到底来了多少人！
　　大厅里原本赌性高昂的赌客，被这突如其来异变给惊住了！他们慌成一团，不停发出刺耳的尖叫！
　　汉斯这时候没有心情理会安抚他们，他死死盯着大门口，手心满是汗水，紧握住自己的武器沙漠之鹰。
　　“踏踏”诡异的马蹄声在门外响起，像重锤一样敲击在所有人心里，让人喘不过气。
　　他的手微微打颤，脑门上已经有了细微的汗珠，他从来都没有这样紧张过！空气中似乎充斥着一种窒息的感觉，马蹄声忽然消失，出现在所有的面前的是一匹被燃烧的马；马上还骑着一个人，一个燃烧的人，不因该是骷髅！那马也是骷髅架子，一却的一却看上去是那么的诡异和让人恐惧！

第五集 破茧重生武界成 第291章 恶灵来袭2
　　马蹄声忽然消失，出现在所有的面前的是一匹被燃烧的马；马上还骑着一个人，一个燃烧的人，不因该是骷髅！那马也是骷髅架子，一却的一却看上去是那么的诡异和让人恐惧！就在骷髅出现的一刹那，原本慌乱嘈杂的大厅陡然一静，所有人都屏住了呼吸，连地上落一根针都能够听得见，他们张大了嘴，震惊而又恐惧的看着这个不速之客，心里同时冒出这样一个念头：“天呀，世界上怎么会有这么荒唐的事情，怎么会有如此恐怖的东西，我们是在做噩梦吗？”
　　就在这时那骷髅忽然咧嘴一笑道：“先生们，女士吗，晚上好，我是来自地狱的骑士，今天你们将度过一个美妙的晚上，因为我将送你们去地狱，准备好了吗？”
　　语音幽幽，在大厅里回荡，告传到每个人的耳朵，让他们从心底升起一股冰寒之意。
　　天啊！骷髅竟然会说话，他说什么，他是恶灵骑士，那个拥有地狱恶魔力量专门收割日人的灵魂的恐怖骑士！西方是个充满传奇的地方，这些离奇的传说能帮助他们们解释那些恐怖而令人难以置信的事情，恶灵骑士的故事相信许多西方人都隐约听到过，传说每一代都会有一些被诅咒的灵魂穿行于世界各处，在场的人许多都是西方人自然也听过这个恐怖骑士的传说，顿时所有人心里就像压上了一块巨石，都要喘不过气来。
　　片刻的死寂过后，歇斯底里的惊恐嘶喊像火山喷发，所有赌客都像没头苍蝇，到处乱窜，希望离这个可怕的恶灵骑士越远越好！赌场的保安们都用枪对准了闯入的骷髅，但是他们心里不清楚，自己手中的枪对骷髅有没有效用！
　　“干掉它！赶紧干掉它！”
　　保安部主管微带颤音的咆哮从通讯器里传入所有保安的耳中。
　　“砰砰砰”几乎所有保安都在同一时间朝骷髅疯狂射击，枪声爆响，震得耳朵发疼，整个大厅里弥漫着一股浓烈的火药味。
　　“上帝保佑，但愿能够干掉它！”
　　汉斯一口气射完所有的子弹，咽了咽口水，紧张的想着。可惜上帝似乎没有听到他的祈祷，只见那恐怖的骷髅骑士身燃烧起熊熊的黑色火焰，所有的子弹还没有靠近它就被一股强大而炽热的力厂抵挡，在那万分之一秒的时间内化为了空气。
　　“上……上帝啊！子弹对他不起作用！”
　　保安们同时惊骇的失声惊呼。脸色惨白，心里升起一股无力感，他感到了从未有过的恐惧，开始缓缓后退。骷髅骑士幽冷的声音响起道：“卑微的爬虫们，把你们的灵魂献给伟大的恶灵骑士吧。”
　　只见那骷髅骑士身上的黑色火焰暴涨，化为无数条狰狞恐怖的火焰之蛇，犹如烟火一样的从他的身体爆发出去，汉斯惊骇欲绝的眼中最后一个画面，极速冲过来的狰狞射头！那犹如烟花般美丽的黑色火焰瞬间卷席了方圆三百米的范围，瞬间把所有的保安吞噬，保安们发出凄厉残叫后，身体扭曲着挣扎着最后化为了灰烬，不多时从灰烬中飘出数百朵幽明的光芒，瞬间飞入骷髅骑士的头颅中，骷髅骑士眼眶中的火焰一闪更加明亮起来。骷髅骑士杂杂嘴，似乎品味美味。这恐怖的一幕让场面更加混乱，哭喊、尖叫声响彻整个赌场。骷髅骑士睥睨着众人，他对这样混乱的局面感到满意。因为，他原本就是来制造杀戮和混乱的！
　　这个恐怖的骷髅骑士就是原来斯蒂家族的二公子，斯缔文！相信大家没有忘记他吧，他以前外表看起来是一个纨绔子弟，其实却是一个心机十分深沉之辈，为了夺得斯蒂家族的继承权，他暗中收买了许多家族中的子弟，并且在他的父亲老公爵斯特身上下了吸血鬼最致命的毒药――血继病毒，面对吸血鬼最至命的血继病毒，老公爵也是毫无抵抗能力，犹如普通老人一般患了绝症一样，眼看就要步入死亡，只要老公爵一死，那么斯特文就会有种种精密的计划，让他击败哥哥斯蒂特成为家主，可惜人算不如天算，想不到那千百年来一直无药可治的血继病毒竟然被一李小凤给治好了，让他多年的心血付之东流，不甘心的情况下，他特意颁布了五千万美圆的杀手任务想杀了李小凤，可惜的是异能界排名第二的魔瞳亲自出手也没有杀了李小凤，反而暴露了他是宣赏人的身份，最后被斯特家族追杀。
　　如果是普通的血族斯蒂文已经死了，可是他却拥有一个巨大的秘密，让他在死后重生成了传说中的可怕骑士恶灵骑士，在潜伏了一个月熟悉自己的力量后，他就携带着漫天的仇恨报复而来，这里是斯特家族最重要的支柱产业，楼上赌场而楼下金库聚集了斯特家族近一半的精英，如果把他们毁灭，对斯特家族来说，那将是无比沉重的打击！那些一直被斯特家族压制、蠢蠢欲动的黑帮势力，肯定会借这个大好机会对斯特家族群起而攻之！
　　为了达到这个目的，他今天要大开杀界！斯蒂文身上燃烧着来自地狱的可怕火焰，犹如巨大的火眼喷射器喷射，大厅内所有的物体触之即焚，残叫声尖叫声求饶声诅咒声响起成一片，让这个昔日豪华奢侈只要有钱就是天堂般的地方化为了地狱，斯蒂文狂笑着，它身下的骷髅战马带着他四处收割着生命，所有被地狱火焰烧死的人，灵魂都会化为他的食物及能量，这就是恶灵骑士的邪恶之处，他是不断的吞噬人的灵魂来增加自己的力量！灵魂的主人在死之前越是恐惧，怨恨对他来说越是美味。
　　所有的人都崩溃了，希望这是一场噩梦快点醒来，斯蒂特那疯狂的笑声在他们听来是世界上最恐怖的恶魔的咆哮，他们祈祷着他们的上帝救救他们，所有的幸存的人这一刻都成了最虔诚的信徒，也许是上帝听到了他们的祈祷，只听轰的一声，地面破碎，钢筋水泥翻腾，地面形成一个大洞，接着十数到快速的身影从大洞中飞越而出，那大洞下面正是亚特斯特酒点最隐秘的第六层金库。里面守护的正是斯特家族的精锐子弟，显然酒店上面发生的变乱，终于惊动了下面守护的家族高手，来阻止屠杀的斯蒂特。
　　这十几道身影速度极快，只见他们一冲出大洞就迅速的分散把斯蒂文包围起来，斯蒂文停止了他的笑声，身上的黑色火眼也收了起来，两个空洞的眼匡中的火焰望着包围自己的身影，咧嘴一笑道：“终于来了，真是的，人家正玩的高兴，你们却跑来打搅我。”
　　这些包围着斯缔特的家族高手自然和赌场中的保安大不相同，身上散发着一股极为凌厉的气势，仅仅是站在那里，就给人一种强烈的压迫感！但斯蒂特却是半点也不在意，只见一个身穿白色西服，染着红色头发的白人男子大声喝问道：“你是谁，竟然敢来我斯蒂家族杀戳，你是不是活得不耐烦了。”
　　斯蒂文摇着头道：“哎，家族果然还是笨蛋太多了，这么重要的产业居然派你们这些垃圾来守护。”
　　那白色西服男子听了斯蒂文不屑的话顿时愤怒起来，要知道他可是伯爵级的血族高手，在异能界也属强悍的存在了，竟然如此被斯蒂特藐视，怎让他不怒，当下他也不废话大喝一声，身体顿时在原地流下一个残影，身体犹如闪电一般的向斯蒂文扑去，双手成抓抓向斯蒂文的骷髅头，他这一击刚猛凌厉之极，就是刚铁也可以徒手撕裂成碎片！斯蒂文摇摇自己的骷髅头不屑的道：“不自量力”只见他座下的骷髅战马忽然嘶吼一声，张嘴吐出一朵黑色的火焰球，那火焰球的速度极快不下于子弹，那血族伯爵一惊，身体违反物理常理的书瞬间往后一退，避过这一击，火球轰在地面上，炸得碎石乱飞，一个深坑出现，坑边缘都有被火焰融化的迹象。好厉害，好恶毒的火球！血族伯爵还没有来得及咒骂，就听到同伴们大声的叫着小心“小心，小心什么？”
　　在他疑惑中，只见斯蒂文的骷髅手臂一伸，那手臂顿时化为无数惨白锋利的骨矛，用比机枪子弹还快的速度瞬间而至，血族伯爵还没有来得及躲避，就瞬间被这些可怕的骨茅洞穿，钉在地面上，血族强横的肉体让他没有立刻死亡，只能残叫着，挣扎着。其他血族高手顿时愤怒了，怒吼一声，顿时又数人扑了上去，还有数人口中低沉的吟唱着，接着无数血液形成的犹如蒺藜曼腾般的不规则利刃向斯蒂文飞舞而去。斯蒂文冷冷一笑道：“可悲！”
　　黑色的地狱火焰再次燃烧，地面忽然破裂，无数奇异的螺旋骨刺犹如烟火一样的喷射而出。

第五集 破茧重生武界成 第292章 恶灵来袭3
　　其他血族高手顿时愤怒了，怒吼一声，顿时又数人扑了上去，还有数人口中低沉的吟唱着，接着无数血液形成的犹如蒺藜曼腾般的不规则利刃向斯蒂文飞舞而去。斯蒂文冷冷一笑道：“可悲！”
　　黑色的地狱火焰再次燃烧，地面忽然破裂，无数奇异的螺旋骨刺犹如烟火一样的喷射而出。几个正在念咒的血族高手那里想到致命的攻击会从脚下袭来，顿时被那可怕的螺旋骨刺洞穿了身体，虽然血族的身体强悍远胜人类，但也是和人类一样拥有痛觉的，如此伤害顿时他们残叫起来，空中那飞舞的血蒺藜再也无法控制消散在空气中，向斯蒂文飞扑过去的几个血族因为在半空中，所以先一步发现了骨刺，都是斯吼一声，衣服破裂背后路出蝙蝠翅膀飞在空中，十分迅速的躲开了那由地面飞射而来的骨刺，夺夺夺……的撞击声响起，那些骨刺密密麻麻的射在天花板上，坚固的水泥被轻易的洞穿，入内足有三尺。
　　看着这一幕让所有幸存的斯特家族高手心中发秫，他们怎么也想不到只是短短的几分种就让他们损失了四分之一的高手，这个骷髅的实力太可怕了，忽然一个吸血鬼大声叫了起来道：“是亡灵魔法，天，他是亡非灵族的余孽！”
　　亡灵族是古欧洲的一些炼金术士或寿命将尽的强大巫师，为了想长生不死，用药剂配合咒语把自己变成一种类似僵尸或骷髅的存在。万物有生有死的定律吗？活着支持我们的是生命元气，但元气是似乎有限度的，当因各种原因消耗干净后，人就会死亡，而又根据能量守衡的定律，生命元气不是消失不见了而是化为了以之相反的死亡之气。亡灵一足就是用特殊的生命形态来利用死的力量继续存在的特殊生命体。曾经是西方黑暗异能界最强大组织暗黑议会的重要一员，不过那已经是百年前的事情了。
　　吸血鬼的话完让所有幸存下来的血族都是脸色一变，开始他们都只以为对方是拥有身体骷髅异化的能力高手而已，这种能力虽然稀少但也存在过，但是见识到对方的刚才的力量，让他们想到了自己昔日的盟友亡灵族，顿时都是又惊又恐，他们感到恐惧惊讶并不奇怪，因为是吸血鬼把亡灵族灭了呀，虽然亡灵族人数十分稀少，但力量都强大而诡异，让吸血鬼家族付出了很重的代价。是什么让血族十三个氏族连手毁灭了自己昔人的盟友呢？至于原因很简单，因为亡灵族的一件强大无比密宝的关系。这也是所谓的匹夫无罪，怀壁其罪了。斯蒂文狂笑起来森然道：“哈哈哈，你们竟然也害怕了，不错，我就是世界上最后一个亡灵族了，今天我携带着地狱的力量回到了人间，将是你们血族血债血尝的时候了。”
　　斯蒂文森然的声音在正个大厅回荡，四周的空气似乎阴寒起来，仿佛地狱黄泉吹过的冷风，让同属黑暗力量的吸血鬼众人都打了个冷战，心中乏起恐惧的感觉，不过身为血族高手的骄傲却让他们强忍着，其中一个中年吸血鬼强自道：“哼，一个卑贱的骷髅，竟然敢言毁灭血族，当真狂妄，你能拥有这样的实力，已经是个奇迹了，要论单打独斗，这里的确没有人能胜你，但我们打算做这样愚蠢的事情，我们这里还有有很多强者，一起上的话，干掉你是绝对足够了！”
　　似乎印证他的话一般，只见地面再次破来一个大洞，数十道身影飞越出来，显然上面的有人统治了第六层剩下的守卫，知道敌人十分强大所以全部出动！斯缔文淡淡的打量了一下这些金库警卫，发现他们来历各异，不只有斯特家族的血族，还有同样身处黑暗势力的狼人，邪恶的异能者甚至还有被教会剔除的神职人员！斯特家族费数十年时间，消耗巨额金钱请来的强者，斯特家族在兰特丝特酒店守卫的的根本所在，是精锐中的精锐！在斯蒂文看来他们拥有强大的灵魂能量，都拥有不下于六阶高手的力量，甚至还有一个狼人拥有七阶颠峰力量！
　　“是吗？你真的这样认为？”
　　斯缔文冷冷一笑，发出恐怖的阴笑声，虽然他重生为恶灵骑士后拥有七阶颠峰力量也无法和眼前如此多的强者抗衡，但是他却是好不畏惧，他的声音就像是金属的交割，他那空洞的眼匡中，闪过一道漆黑的冷芒，他的身体散发出黑色的火眼，那是来自地狱的力量，他身体的火焰随之摆动，只见斯蒂文五指一张，黑色的流光在他的指间流淌，接着空间渐渐扭曲，紧接着，像水纹一样波动开来，突然，一张羊皮卷般的纸张出现在斯蒂文面前，上面隐隐浮现着许多奇形古怪的文字，像血一样凝固后的黑色，那神秘的力量引导着卷轴，上面的文字释放着凸起的光柱，一滴鲜血在其中穿梭。
　　那卷轴在空中漂浮、旋转，汩汩死亡的气息从其中窜出，它们凝聚着，俳徊着，瞬间蔓延了整个大厅，犹如龙卷风一般以卷轴为中心旋转着，白色的雷电闪劈不断，由于卷轴的力量十分强大，所有的人几乎整不开自己的眼睛，节节后退，显得很吃力。斯蒂文脚下的骷髅战马嘶吼一声，身上的火焰暴长，接着化为无数奇特的咒文符号，组成一圈又一圈的圆行光带，犹如精密仪器中的齿轮一样的咬合转动，最后缠绕在骷髅骑士身上，印刻在他的周身骨骼上，一个黑色的六芒星凭空出现，斯蒂文被包裹在其中，那神秘卷轴中的黑色力量疯狂涌入斯特体内，拥有强大旋转力量的旋风，将斯特文卷起来，飘浮在空中，再次燃烧起黑色火焰，火焰消失后，骷髅也不见了，出现的却是一个全身赤裸，十分英俊的白人青年，但是他的身后却出现了三对漆黑如墨的的翅膀，简直就如西方神话中的坠落天使一般。
　　看到斯蒂文的奇特变化所有的人都呆住了，他们只感到那神秘的羊披卷轴散发出一股强大而莫名的力量，那是所有都不清楚的感觉，哪怕是那个活了三百多年七阶狼人强者也从来都没有见过，但是当他们看到斯缔文忽然由骷髅变成了坠落天使后，先前那个中年吸血鬼狂叫了起来道：“撒旦呀，那是亡灵族的至宝‘灵魂契约’怎么会在他手上？”
　　恶灵骑士的故事相信许多西方人都隐约听到过，传说每一代都会有一些被诅咒的灵魂穿行于世界各处，这些人的名字都会写在大魔鬼墨菲斯托的“灵魂契约”中。很久以前，一个恶灵骑士被派到一个村庄里，取一份含有无数邪恶灵魂的契约，但这份“灵魂契约”拥有着无穷的力量，他知道这份契约绝不能落在魔鬼的手中，于是他做了件别的骑士从未做过的事，他从魔鬼的魔爪下带着那份契约逃走了，传说那个恶灵骑士就是亡灵族的始祖！
　　灵魂契约拥有不可司仪的力量，他包含着无穷的法术智慧及可怕的地狱力量，只要能够融合它就可以化身为西方神话中最强的黑暗战斗生物――坠落天使！斯蒂文恢复了血肉的英俊面孔邪邪一笑道：“不错，这就是你们当初废劲心思想得到的至宝――灵魂契约，今天，就让你们见识一下它的力量！”――――――――――乾坤大挪移――――――――――雷切尔镇只是美国内达华一个普通的小镇，向这样的镇子美国不记奇数，并没有什么吸引他人旅游的资源，但是如果你认为这个靠近沙漠的小镇人气普通的话那你就错了，这个小镇却让许多美国人及外国人都记得他的名字，每年有许多人来此旅游，原因很简单，因为他是距离‘51’区最近的一个小镇。作为美国土地上保密程度最高的一块地盘，自然会产生种种神秘的传说，51号地区也被跟外星人挂上了钩。长期以来，这里一直是UFO爱好者和指控美国政府一直在这一地区进行某种阴谋活动的批评人士希望了解的神秘地方在这个基地因为生活在周围的人可以经常发现一些球形，三角形以及类似飞盘形状的不明飞行物，有相片和一些视频证据可以证明这些观察到的现象。人都是有好奇心的，向51区这样的地方自然吸引人类的探险心理，有许多聪明的旅行社组织一些基地外围的短程旅行，相信“事实的真相就在那里”这句话的基地狂热爱好者们每年5月30日到51区附近的地方来一次聚会。热心家们在被认为是外星人建在秘密基地外部的375号宇宙高速公路旁边，讨论政府有什么秘密计划，或则个别的冒险家想潜入51区一探究竟。当然结果都是让人遗憾的，他们无一意例外的都被抓住，然后在监狱中蹲上几天。对此许多人都十分不满，却没有任何办法。
　　今日虽然不是5月30日，但雷切尔镇还是来了些好奇的51区迷，因此也格外的热闹，小镇中最热闹的是一家为西部牛崽的酒吧，充满了19世纪的西部风情，让许多男人都忍不住进去坐坐喝酒聊天。酒吧中什么人都有，本地人外地人外国人，还有什么黑人，白人，黄种人或者其他种色之人，由此看的出美国不愧是世界上最大的移民国度，众人聊天的话题自然离不开一百公里外的51区，猜测着里面到底是什么，许多人都各持己见的争吵起来，也有人抱怨美国表面上是最名主的国家却有时后十分霸道，连民众的知情权都剥夺，酒吧角落力一个华人老者正悠闲的占据着一张座位，优雅的喝着一杯红酒，只见他抿了一口然后赞叹道：“到底还是82年的法国露易斯红酒好喝呀，在中国可喝不到这么正宗的红酒。”
　　老者目光随意的扫了一下酒吧就把所有的情况印入脑海，看了看手上昂贵之极的黄金劳力士，奇怪的道：“怎么回事，都好几个小时了，怎么臭小子还不和我联络，他不会那么倒霉遇到了那个机械战警变态的队长吧，不会呀，我可是得到了准确的情报，那家伙早就离开51区了呀。”
　　正在这时候，只见他座子上的红酒摇晃起来，就向在大海颠簸的船只上，老头明显感到地面震动起来，而且越来越激烈，老者神色一变道：“地震，不对，这股带着死气的能量不是地震带来的，而是核弹！难道……”
　　老人的身影瞬间消失在酒吧，却没有任何人注意到这诡异的一幕，这时候地面的震动连酒吧的普通人都感觉到了，不过却没有引起太大的恐慌，在场的其实大多是本地人，其实邻近51取的雷切尔和白端两个城镇的居民，早在1986年的夏天，都能够感觉到他们脚下地面的震动，当地居民在每个星期四早上7点钟的时候，都能看到一些奇怪的现象。人们也能听到基地那边传来的奇怪声音。但是当人们提出要起诉基地军队的时候，一切就又会消失，恢复成原来的样子。对于这些他们早以习以为常了。

第五集 破茧重生武界成 第293章 恐怖的骷髅
　　华服老者消失的身影并没有引起他人的注意，酒吧的众人都在讨论着刚才的地面的震动的原因，然后诅咒了几句该死的51区后,开始商量明天是不是要去联合抗议。华服老者的身体在十分种后出现在上百公里外的51区外，51区是一块位于内华达州沙漠地带的干涸河床，”
　　外表就象是一个由飞机机库、储存仓库以及跑道组成的普通试验场。但进一步的观察却显示出令人很感兴趣的内容。第一个引人注目之处就是该地区南部一条长度超过3英里的跑道，跑道一边是好几处飞机库，其中几个外形非常巨大，屋顶都被漆成白色；第二个值得注意的地方就是一座空中交通管制天线，这座天线底座呈长方形，长400英尺，而天线本身高150英尺，所以在天气晴朗的条件下，从12英里以外都可以看到这座天线。
　　不过这一却都是是十几分钟前的景象了，现在的51区的一却都已经不复存在，地面在剧烈的摇晃中不断的龟裂下陷，只是短短十几分钟的时间就形成了一个巨大坑洞，沙漠外表虽然缺水，但实际上地底深处也有庞大的地下水，忽然出现的大洞让地下水不断的冒出来，用不了多久这个原本干枯了几是年的河床就要重新变成有一个大湖，一却发生的太快上面驻受的上百士兵和科研人员都是在瞬间被埋入其中，连挣扎都无法做到，华服老者叹息了一声，凝视着已经形成半满的大坑，想道：“恩，这个坑地就是那强烈的核辐射的源头了，看来地下的基地一定是启动了自毁程序，靠，山姆大叔也真够狠的，竟然用核弹自爆，一点也不顾及基地下面的上千的研究人员和保卫人员，小凤这小子没有事吧。”
　　这个华服老者自然就是引魔周海，也是李凤口中的老头，周海在李小凤进入51区后，一直在下镇等待，他虽然对李小凤的身手很有信心，加上确定美国最强王牌机械战警的变态队长不在基地当中，才放心的让李小凤潜入其中盗取外星飞船残骸及天网系统，但终究还是有些担心，想不到在李小凤进入基地几个小时的时间，就发生了这样的事情，让一向冷静的他也十分坦柯不安起来，李小凤已经是八阶强者，地球上的科技武器已经很少有能够伤害他的，但是核弹却是最有威胁的一种，在核弹那可怕的威力之下，只要是血肉之躯再强的力量也无法抵抗，所以周海还是十分担心，喃喃自语道：“小凤，你不要有事呀，那到些死老鬼竟然给你设立了这么一个任务做考验，如果你真的有什么事的话，我非得找他们算帐不可，不过，你小子有那神奇的空间通道，就算核弹因该也伤害不了你吧。”
　　从周海的喃喃声中可以看出他十分看出这个活了百多年的八阶强者对李小凤的感情已经十分深厚，虽然李小凤一直喜欢和他斗嘴，而且一直叫他老头一点尊敬的语气都没有，但他对李小凤十分的投缘，当初他对李少龙十分器重，爱乌及乌之下他对李小凤也向自己孙子一般，李小凤如果因为自己的原因也向他父亲那样英年早逝的话，周海只怕自己会疯掉，周海散发自己的神念向查看地下基地的情景，但是在深下五百米时却受到狂暴混乱的能量影响根本不能深入，周海知道那能量就是核子辐射，这种能量和磁力一样都对精神力有着阻挡的作用，不由的叹息了一口，收回了神念自语道：“碍，看来只能等待了，不过时间也不多了，山姆大叔因该很快就会知道这里发生了情况，到时周边的军队都会赶来吧。”
　　周海耐心的等了许久，一直到天上的月亮变成了太阳，51区大坑都已经注满了水也不见动静，终于他不耐烦了，心中的不安让他怒吼一声，强大的力量散发，只见随着他的怒吼那巨大同时深达500多米的新形成的大护水面起了剧烈的波澜，接着不可思议的事情发生了，大湖的水面犹如涨潮一般的伸起，接着慢慢的被一古无形而有强大的力量拖起，悬浮在地面数十米处！在太阳的照耀下那悬浮的糊水散发着七色的光芒，这一却看起来简直犹如最顶尖的神话电影中轰大的特级常景却发生在现实中，简直犹如神迹！
　　其实这就是周海身为八阶引力控制者的力量！他可怕的力量让这亿万立方的湖水失去了引力的束缚，从而悬浮在空中，如果不是被大气压强阻隔，只怕这些水都要被抛向地球之外了，周海也不看自己造成的惊天奇迹，他的身影猛的向大坑中飞去，他要用自己的力量破入已经破碎的基地，之所以这么大费周章其实原因很简单，身为八阶强者的他竟然有一个致命的弱点，那就是他十分怕水，只要超过了一定量的水都会引起他的恐惧，所以他才耗费大量的力量把湖水排开，这个秘密只有他自己知道，连李小凤也从来没有听他说过。就在周海准备撞入地下时，却听到一个熟悉的声音传来道：“老头，你这是干吗！要学蚯蚓钻地吗？”
　　周海的身体猛的停止，然后迅速向上飞去，当他看到一身古人打扮的李小凤懒洋洋的悬浮在坑洞上面时，心中当真是狂喜，猛的一拳打在李小凤身上道：“臭小子，你吃屎去了，竟然这么久才回来，是不是存心要吓我老人呀，混蛋小子！”
　　老头这一拳用上了他的力量，打的十分中，只怕是普通的钢铁也要被打扁了，不过李小凤却只是痛的嘶嘶牙，身上的护体真气把力量抵消，骂道：|“臭老头，你想谋杀吗，我没有死在美国佬的手到是要死了你手上了。”
　　李小凤自然看出周海那浓浓的关怀之轻，心中虽然感动，但是嘴巴却是和往日一样的毒辣，周海到底是活了上百岁见过了不知多少风浪的强者，情绪很快恢复了过来，笑骂道：“臭小子，没事就好，好了，我们快点走吧，我已经听到有上万全副武装的军队向我们赶来了。”
　　李小凤点点头，以他的眼力也看到了天空五十公里外有几架战斗机轰鸣而至，虽然不怕，却也不向引起太大的国际纠纷，当下和老头一起向天空冲去，瞬间消失在51区，哦，不因该是51大湖，十几分钟后，几架最先进的‘猛禽’系列战斗机轰然而至，飞机的驾驶员们看到了他们一声都无法忘记的场景，原本那块在军事地图上，被分区编号，名叫“51区”的美国最神秘的研究基地，面积为144平方英里的地方已经不见了，只留下一个大坑，还有最不可思议的是大坑三十米高的地方竟然悬乎着一个巨大无比的水立方，在阳光下散发着美丽的光芒。
　　“上帝呀，这是什么？”
　　|“太不可思议了，这简直是神迹！”
　　“到底放生了什么事情，难道这真的是神做的吗？”
　　在驾驶员震惊的情绪中，天空的巨大水立方也因为没有了周海的力量控制，轰的一声化为可怕的瀑布咆哮着灌入地下……―――――――――火焰刀――――――――贝森现在头痛之极，他的双眼血红，喝着秘书端开的咖啡，为自己提提精神，因为他已经一个晚上没有睡觉了，虽然身为世上唯一超级大国的总统，虽然工作繁忙，可是也不用他通宵工作，可是昨天晚上发生的事情太不可思议了，昨天纽约市长向他打来求救电话，说一个骷髅骑着火焰骷髅战马和纽约黑手党斯特家族发生了激烈的战斗，战斗波及了好几条街道，人员伤亡无数，警察面对这样的情景根本无法阻止，请求他派军队和异能部队支援，当他听到这个电话时，第一个念头就是这是个冒充的恶作剧电话，但他马上否认了，因为他的私人电话号码只有几个大国的首要及国内最有权利的几个高官知道，而且他和纽约市长关系亲密，一直视对方为自己的接班人，十分熟悉对方的声音，确定是对方无疑，那第二个念头就是今天不是愚人节呀，似乎知道他不信，纽约市长马上让他打开他的私人笔记本电脑，然后把一些视频发给了他，贝森收到视频之后，开始仔细观看，尽管有心里准备，但里面的内容还是让他觉得极为震撼！
　　一个骷髅骑着火焰骷髅马闯进了一家五星级的酒店，横冲直撞一路杀戳，这个酒店他也十分熟悉，正是兰特斯大酒店，以前他没有当总统之前也是那里的常客，他知道那里属于美国第一黑手党斯特家族的产业，也知道那里的防守的力量是多么的可怕，光是那五百个保安的战斗力打一场小规模战争都足够了，居然轻易被骷髅一人一马摆平，这简直就是不可思议！这……这是哪部电影的宣传片！做得也太真实了吧！贝森当时呆呆傻傻的坐在电脑前，张大了嘴，香烟掉衣服上烧出一个窟窿都没察觉。当然他知道纽约市长不敢和自己开这种玩笑的，难……难道说这是真的！世界上真的有亡灵！而且是这么强大凶猛的亡灵！这真是让人难以置信！

第五集 破茧重生武界成 第294章 亡灵比蒙
　　贝森当时呆呆傻傻的坐在电脑前，张大了嘴，香烟掉衣服上烧出一个窟窿都没察觉。当然他知道纽约市长不敢和自己开这种玩笑的，难……难道说这是真的！世界上真的有亡灵！而且是这么强大凶猛的亡灵！这真是让人难以置信！贝森的精神不由的被牢牢的吸引，身为美国的总统他当然知道亚特兰斯大酒店的防卫力量十分强大，外面那些特种兵保安只是表面的防御，真正的防守力量是第六层的异能高手，接下来因该会发生一场真正的激战，果然如他所料，那骷髅骑士和来自第六层的斯特家族的血族高手发生了战斗，骷髅果然十分强大，竟然只是用两招诡异的白骨魔法就让那些斯蒂家族的吸血鬼精英损失了好几个高手，这个骷髅竟然强大至斯，他起码有A阶颠峰的力量。贝森心中估量着，虽然他不是异能者，但他的身份足以让他知道异能界任何事情，异能者的等级划分自然也是十分了解。
　　在贝森看到从地下再次跳出数十个异能强者时，他的眼睛都凸了起来，这些高手他虽然不是全部都认识，但是其中好几个他都认识，那可是在美国X档案中通缉的异能恶徒，向那个七阶狼人可是异能阶有名的恶徒，他的脾气喜怒无常喜欢杀人也就吧了，最可恶的是这家伙最喜欢吃人的内脏，而且年龄越小的他越喜欢，这些年来他吃了不知道多少婴儿的内脏，就算美国政府把这些事情压了下去，却还是引起了过巨大的恐慌，成了人人为之色变的血狼，他的手段让人发指，引起了西方异能阶的共愤，政府和异能阶连手追杀，此獠十分狡猾，力量达到了七阶，而且最擅长偷袭，因此逍遥了好几年竟然没有人奈何的了他，许多赏金猎人和虚界杀手都死于他的爪下，不过他的恶行终于引起了超人的愤怒，听说最后他被超人重创后就一直不见的踪迹，很多人以为他已经死了，想不到他竟然藏身在纽约的中心兰特斯特大酒店中。
　　还有血狼身边的一个带着丑陋的面具，身体包裹在一件黑色风衣当中的人也是个恶名不下与血狼的家伙，这家伙原本是一个美国小镇上的恶棍，偷抢强奸打人简直是无恶不作，忍无可忍之下，小镇上的人们联合起来把他抓住然后关在一间小屋中放火烧了房子，众人本他死定了，却想不到他虽然全身性被烧成了重伤却活了下来，而且获得了恐怖的力量，那就是入梦！不错，他可以进入对方的梦中杀人，在梦中他几乎是无所不能的！在梦中被他杀死的人现实中的身体也会和梦中一样死亡！于是一个可怕的梦魇诞生了！七天内所有的小镇居民都被死在他的梦中！只有一个生活在小镇的异能者逃了出来，这个恶魔的事情才被世人所知，他的故事甚至被排成了电影，取得了巨大的成就，他就是《猛鬼街》中恶魔的原形！他被美国政府和西方异能协会通缉了十几年，但却从来没有取得过什么进展，相反死在他手上的异能高手却是达到上百位，都是死在自己的梦中！
　　除了这两个最强者外，还有好几个恶行累累的异能恶徒，还有那几个教会的神圃也不是什么好鸟，他们诱奸女信徒或圈养媛童等等恶性被披露后，叛离了教会不知所踪，想不到也被斯特家族吸收了过去，看得贝森又惊又怒想道：“可恶，斯蒂家族真是太过你分了，竟然敢偷偷的收留着如此多的恶徒，我一定要他给我一个解释。”
　　斯特家族虽然是美国黑手党的最强一个家族，美国黑手党虽然有着不下于几大超级黑帮的实力，但却不足吓到唯一超级大国的总统，看着忽然出现如此多的高手，贝森不由的想道：“这个恐怖的骷髅完了，虽然他拥有那么强的力量已经是奇迹了，但是面对如此多的高手，就算是超人或者阿瑞斯只怕也很难全身而退了，可惜了，如果疯狂博士因该对这样的生物能力十分感兴趣吧。”
　　正当贝森以为骷髅骑士死定了的时候，视频中又出现了让他骇然的一幕，只见骷髅面对如此多的高手却是冷冷一笑，发出恐怖的阴笑声，接着一个奇特的羊皮卷忽然出现……
　　火焰消失后，骷髅也不见了，出现的却是一个全身赤裸，十分英俊的白人青年，但是他的身后却出现了三对漆黑如墨的的翅膀，简直就如西方神话中的坠落天使一般。
　　看到斯蒂文的奇特变化所有的人都呆住了，他们只感到那神秘的羊披卷轴散发出一股强大而莫名的力量，那是所有都不清楚的感觉，哪怕是那个活了三百多年七阶狼人强者也从来都没有见过，但是当他们看到斯缔文忽然由骷髅变成了坠落天使后，先前那个中年吸血鬼狂叫了起来道：“撒旦呀，那是亡灵族的至宝‘灵魂契约’怎么会在他手上？”
　　所有的人都是瞳孔一阵收缩，他们显然也都听过灵魂契约的传说，斯蒂文恢复了血肉的英俊面孔邪邪一笑道：“不错，这就是你们当初废劲心思想得到的至宝――灵魂契约，今天，就让你们见识一下它的力量！”
　　接着斯蒂文口中念着隐晦难明的音节，从他口中吐出第一个音节时，空气中就开始充斥着一股莫名的死亡波动，而且越来越裂，所有的斯特家族高手对视了一眼，都大敢不妙，那中年吸血鬼咬牙狂叫起来道：“大家一起上，不要让念完咒语！”
　　随着他的呼喊，所有的吸血鬼都是狂叫一声，眼睛血红背后的翅膀展开，向斯蒂文发起了猛烈的攻击，无数血刃犹如狂风骤雨一般的倾斜而去，其余不是吸血鬼的高手也发起了进攻，他们有的化为高大的石头巨人犹如坦克一样向斯缔文横冲而去，有的人手化为螳螂前臂一样手刀切割着空气化为真空刃，而那几个教廷高手则是站在一起合声念着咒语，他们的身体外形成乳白色的圣洁光芒接着融合在一起化为一道巨大的光明十字架向斯缔特冲击而去，只有血狼和他身边的梦魇都没有动弹，只是紧盯着斯缔文，眼中闪过贪婪的光芒，面如如此多汹涌滂湃的攻击，斯缔文却是面不改色，口中仍然念着咒语，当所有的攻击距离他只有十几厘米之时，斯缔文的咒语也念完了，只见他的面前空间忽然扭曲起来，接着一只巨大无比的狰狞骨爪出现，挡在他的面前，那些血刃及那巨大的圣光十子架都轻易的抵挡，轰的一声巨响，能量爆炸产生巨大的气浪，但是那巨大的狰狞骨爪却是丝毫不损。
　　啊……那个化为巨大石头巨人的大汉冲撞而来，却被那巨大的狰狞骨爪一掌排飞，庞大的身体显入地下消失不见，接着一声狰狞的吼叫声响起，那扭曲的空间越来越大，接着手爪主人一个庞大的犹如电影《金刚》的庞大骨架，只见它高大六米，手骨十分巨大狰狞，它森白的头骨的空洞中闪烁着紫色的火眼，那个吸血鬼伯爵见识最广，看到这只巨大的狰狞骨头怪兽不由的叫了起来道：“天，是七阶颠峰的亡灵比蒙，大家小心，它们是当年亡灵族用炼金魔法和巫术制造的恐怖战斗杀人机器！”
　　当年亡灵族是把一些强大的巫师或者魔法师及异能者把自己变成了类似僵尸或骷髅的特殊存在来解决生命的问题，可是如此一来他们的实力都是大降，很多以前厉害的巫术魔法异能都无法施展，为了在强者为尊的西方黑暗异能阶生存下去，他们发明了亡灵骨系魔法，同时也创造了许多强大的不死生物战斗机器，和他们一样，每一个不死生物都拥有自己的灵魂之火，灵魂之火的颜色，就代表着它们实力的强弱。灵魂之火由弱到强共有白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、这九种颜色，而每一种颜色按照明亮程度又细分为浅、深、暗三个层次。从最强的是骨龙到最低级的骷髅士兵都有，他们都被放在一个奇特的次元空间里，有需要的时候就可以召唤出来，虽然亡灵族已经不存在了，但是这个空间仍然存在，仍然可以召唤亡灵生物。当初吸血鬼只所以灭了亡灵族除了因为灵魂契约外还有就是想把这个空间夺为己用也是其中一个原因！
　　这亡灵比猛却是仅次于骨龙的存在，在西方神话中，比蒙是十分恐怖的存在，虽然外表有些向电影中的金刚，但是和那头名闻全球的大猩猩有所不同，比蒙更加庞大，更加强壮，更加恐怖。比蒙巨兽号称‘陆战之王’‘近战之王’，属于超阶魔兽，实力恐怖，在超阶魔兽中近乎无敌，因此又被称为‘超阶中的超阶’。比蒙巨兽不会任何魔法，它唯一的攻击方式就是肉搏。比蒙巨兽只有一个天赋能力，那就是‘金属固化’，在天赋发动以后，比蒙巨兽的防御呈几何倍增加，顾名思义，‘金属固化’就是把比蒙巨兽的皮肤和肌肉变得像金属一样坚硬，甚至有过之而无不及。比蒙巨兽在使用‘金属固化’以后，在指缝间会伸出三根近两米长的利爪，双手加起来就有六根，这六根利爪几乎是天下最坚硬的金属，传说中没有发现硬度超过比蒙巨兽利爪的东西。一个十米高的庞然大物，全身硬如钢铁，速度不慢，动作灵活，弹跳能力还相当夸张，如果面对这样一个敌人，想想都令人不寒而栗。
　　虽然亡灵比猛没有神话中的比猛那样猛，却也绝对是个可以匹敌八阶强者的存在，光是那庞大的体形就让足以让许多人心生胆怯，一时间竟然没有人再次进攻，只听到斯蒂文冷笑一声道：“就让我的宠物陪你们玩玩吧！”
　　随着他的话音落毕，亡灵比蒙斯吼一声，大踏着脚步向前冲去！

第五集 破茧重生武界成 第295章 你有罪1
　　虽然亡灵比猛没有神话中的比猛那样猛，却也绝对是个可以匹敌八阶强者的存在，光是那庞大的体形就让足以让许多人心生胆怯，一时间竟然没有人再次进攻，只听到斯蒂文冷笑一声道：“就让我的宠物陪你们玩玩吧！”
　　随着他的话音落毕，亡灵比蒙斯吼一声，大踏着脚步向前冲去，虽然他只有骨骼但是庞大的体形仍然带起地面强烈的震动，如果不是第五层赌场盖的十分宽广豪华的话，只怕还容纳不了它那庞大的体形，它犹如重型坦克一般的冲击而去，一路上所有挡着他的物体都被生生的撞碎，坚固的水泥地面也留下一个个巨大的脚印，面对亡灵比蒙狂野的冲撞，任何都人都不敢挡起锋芒，纷纷躲闪，只是大厅虽大，但终究面积有限，而他们人又多，终究无法全部躲闪，有个异能者来不及躲避，顿时被亡灵比蒙踩在巨大的骨爪下，清脆的骨骼破裂声响起，倒霉的异能者不断的吐着血，眼看活不成了，那个双手化为螳螂刀身上披着黑色虫甲的异能者凭借着强大的跳跃力量离开这可怕的怪兽，那里想到那亡灵比蒙长臂一身，就被亡命比蒙一只狰狞巨大的骨爪抓住，还没有来的及挣扎就被亡灵比蒙可怕的怪力捏成了肉酱，那血肉横飞的场面让再场所有的人都是脸色一变，心中胆寒，虽然他们每个人手中都有了人命，可是当看着一个人被蛮力捏的象番茄酱一样四射，是人都会胆寒。
　　而且那个倒霉家伙叫做钢铁螳螂阮雄，是一个这个来自越南的五阶颠峰高手，拥有肌体虫化的力量，他虫化后整个身体都泛着一种黑色金属光泽，仿佛钢铁制造的一般。就连机枪子弹，都没法打穿他的身体，最多只留下一点坑坑洼洼的弹坑，不仅如此，钢铁螳螂的攻击力也恐怖得吓人，兽化后手臂变成锯刀，切钢材就跟切黄瓜一样容易，当初在越南因为和当地驻扎的一个加强连的士兵强奸了他的妹妹，他一怒一下一人闯入部队，杀光了所有人，被全国通缉，无奈之下偷渡了美国，为了谋生打起了异能黑拳，闯下钢铁螳螂的好大名头，被斯特家族看中，成了亚特兰斯酒店守护者的一员，他的身手在众人中也属上等，如此轻易的被杀，怎么不让众人惊骇！
　　不过他们终究都是身经百战和的高手，很快稳定心神，那个修为最高的吸血鬼伯爵布恩喊了起来道：“大家不要和亡灵比蒙近站，用远程攻击，还有乔志神埔你们用‘圣囚术’把它困住，圣力是亡灵生物的克星！”
　　几个教廷叛徒都是吓的脸色铁青，几乎要毫无高手形象的逃跑，对他们这等人来说只有自己活命要紧，其他的一却都不重要，不过他们知道自己的体力之比普通人强一点，连一个特种兵都不如，绝对无法逃过亡灵比蒙的追杀的，所以他们都点点头，连忙跑到角落中开始念起咒语来，圣囚术是一种奇特的禁锢法术，可以向中国神话定身术一般的敌人在一定时间内无法动弹，尤其对亡灵生物最是其效果，可以无视力量的差异，让敌人中招，不过他准备的时间太长，如果单打独斗一直都是鸡肋招数，只有团队配合下才能发挥作用，守护者年纪最大的伯爵布恩也明白这大道理，在他的带领下许多拥有远程攻击的人向亡灵比蒙发起了猛烈的攻击，血刃，血蒺藜，火焰球，冰锥等等各种远程攻击向风暴一样的倾泻而去，任何人面对如此猛烈的攻击都会选择躲避，但是亡灵比蒙却是不怕疼痛不知道生死的杀戮机器，自然不会后退，顿时被密集的能量击在身上，这些能量强度虽然参差不齐，但是量变足以导致质变，如此庞大的能量攻击只怕不于一个八阶高手的奋力一击了，只听轰轰暴烈声不断，比蒙巨大的身体被强大的力量轰的连连后退，沉重的脚步让地面出现无数蜘蛛丝般的裂痕。
　　不过虽然攻击猛烈压制亡灵比蒙只有招架之功而无还手之力，但众人都知道这只是暂时的，比蒙的防御力太强了，如果真的是八阶高手到是可以敲碎它的骨头，但是他们的攻击总和虽然接近八阶高手，但是终究不是一个人使出的，能量之间还是太分散了，众人如此猛烈的攻击，用不了多久的时间就会力竭，当锐气过后就是比蒙反击的时候了，过十分钟后，亡灵比蒙怒吼一声，锋利的骨爪猛的伸长数十厘米，形成锋利的骨刺叉，双臂快速的飞舞成一团，可怕的力量加上锋利的古刺顿时形成无数无坚不摧的真空裂缝，形成肉眼可见的犹如横行的真空龙卷向前冲击而去，众人的攻击都被真空裂缝螺旋吸入缴个粉碎，以势不可当的架势瞬间袭击而至把担当攻击前锋的吸血鬼伯绝布恩卷入其中，布恩绝望的狂叫一声，顿时施展了只有高级吸血鬼才能施展的逃生本领，身体猛的崩溃变成了上千只蝙蝠，嘶叫着四散飞去，这招蝠化是吸血鬼最高深的保命绝学，只有遇到不可抵挡的可怕敌人时才会施展，就算敌人杀死了许多蝙蝠，只要有一只蝙蝠逃生，进入家族的血灵棺中就可以恢复，决无性命只由，不过会瞬时最少十年的力量，轻易不会施展。
　　可惜布恩这次却是有些失算了，那由无数真空裂缝形成的螺旋风柱会在大气压强的作用下产生巨大的吸力，他化身的上千只蝙蝠体积都太小了，根本逃脱不了吸力，全部被卷入其中直接绞成了无数肉块，领头高手的死顿时让斯特家族的守护高手们一阵慌乱，士气大降，攻击顿时不成章法，被亡灵比蒙乘机冲了上前，可怕的爪刃挥舞顿时几个吸血鬼被撕裂成了肉块，众高手一见顿时斗志大减，除了斯特家族的血族外其高金聘请的高手都做了鸟兽散再也不敢做正面抵抗，十几个剩下的吸血鬼狼狈之极的抵抗着，其中一个吸血鬼高声喊道：“该死的，乔至，你们这些混蛋好了没有，你要我们都死光吗？啊――”
　　他刚说完就被亡灵比梦一爪抓住了头颅顿时犹如西瓜一样的破裂，眼看所有吸血鬼都岌岌可危之时，一道乳白色的光芒从天而降，笼罩在亡灵比蒙身体上，顿时仿佛时间禁止一般，恐怖的亡灵比蒙身体定隔在那里，那坚固无比的骨骼在白光的笼罩下开始发黑并且出现细微的裂缝，而比猛眼眶中的紫色火焰和开始黯淡，众人知道机会来了，顿时所有的都用近自己全部的力量向亡灵比蒙轰击而去，就是这时候一直没有动手隐蔽在角落没有动弹的血狼和带着恐怖面具的梦魇也发起了攻击，不过他们的目标却不是被困住的比蒙而是在控制比蒙做战的斯蒂文，不得不所他们选择的时间非常好，也非常的阴险，他们故意隐藏在一边冷眼看着双方的争斗，对于斯特家族处于绝对下风时也不出手，就是为了等这一科，亡灵比蒙虽然强大，但终究是没有任何指挥的不死生物，需要召唤着用精神操控才能发挥可怕的战斗力，现在比蒙被圣光囚牢困住，斯蒂文只能全神贯注的控制他脱困，这正是他防御警觉最低的时候！
　　血狼狂哮一声，瞬间变成一个高达两米的巨大狼人，狰狞的狼头，强壮的犹如雕象的身躯，他的身体没有向普通狼人那样覆盖着毛发，向人类一样肌肉纠结，散发着可怕的爆发力，狼人和吸血鬼相比他们的身体更强横，他们的爆发力和速度也远胜吸血鬼，如果是吸血鬼是法师，而狼人就是武士，虽然没有诡异强大的血术及暗魔法，但是他们拥有霸道刚猛的格斗力量，血狼双腿一蹬，在他可怕的爆发力下，地面顿时破裂形成一个大洞，而血狼的身体犹如闪电一般的冲向斯缔文，在半空中他猛的击出了上千拳，可怕的爆发力和速度使的方圆五十米内都是拳影，最可怕的是他每击出一拳，拳头都会散发出银色的光芒形成儿童手臂大小的光束，看起来简直就向上台小形激光炮射击一般，这正是狼人一族的特有全拳法――――啸月银波拳！那银色的光束不是激光而是狼人自幼吸取的月亮能量，威力十分强大，不下于激光。
　　看到如此多的光柱向自己漫天的轰击而来，斯蒂特显然有些意外，他的脸色有凝重，背后两对翅膀一扇，顿时无数黑色的羽毛射出，在空中熊熊燃烧起来形成一道汹涌的火墙，那黑色的火墙似乎拥有不可思议的能力，所有轰击而至的光柱一遇到他就消失的无影无踪，但是就在这时，一把奇特无比的短刀刺向他的胸口，斯蒂特只来的转身，只见一身穿黑色风衣带着恐怖的面具的男子犹如幽灵一般的向他袭击而来，那把短刀的外观看上去很模糊，一他的眼力竟然很难区分出短刀的刀柄和刀身的区别！短刀只有一只手臂长短的倒刃上有淡淡的雾气，在云雾中又不断闪现出一些大大小小如同碎玻璃状的东西，看不出厚薄，只能隐约看出每一块碎片上都不断重复着一个个故事，一段段怨恨，一幕幕恐怖……

第五集 破茧重生武界成 第296章 你有罪2
　　斯蒂文只来的转身，只见一身穿黑色风衣带着恐怖的面具的男子犹如幽灵一般的向他袭击而来，那把短刀的外观看上去很模糊，一他的眼力竟然很难区分出短刀的刀柄和刀身的区别！短刀只有一只手臂长短的倒刃上有淡淡的雾气，在云雾中又不断闪现出一些大大小小如同碎玻璃状的东西，看不出厚薄，只能隐约看出每一块碎片上都不断重复着一个个故事，一段段怨恨，一幕幕恐怖，斯特文脚不着地，身体违反物理常规的向后退去，但是让他想不到的是那把短刀竟然猛的暴长，瞬间变成了三米多长，洞穿了斯特文的胸口，斯特文有些不可置信的道：“怎么会？”
　　风衣恐怖面具男子身体瞬间靠身前来，贴进斯特文的身体，恐怖的面具几乎贴近斯特文的面孔，面具男那血色眼睛中透露着疯狂的血红，他兴奋的伸着舌头，有些变态的恬着自己的嘴唇用嘶哑的声音道：“记住杀你的人的名字叫沸格思，恐惧吧，怨恨吧，你的一却都将属于我了，包括你的灵魂还有灵魂契约，哈哈。”
　　梦餍沸格思在西方异能界可至是人人恐惧的存在，虽然他的异能等级不高，但是他的能力却是太诡异了，可以进入他人的梦中杀人，甚至可以把他人真实的身体拖入梦中，可以说是什么恐怖的能力，而他能做梦中杀人，靠的就是他手中的那把短刀！世界上的异能分为三类，精神控制，肌体强化，及神秘的X系，而X系又分大至三类，那就是时间，空间，及心灵，入梦就是心灵异能的变异能力，是一种仇恨怨毒到了极点的心灵力量，拥有这种力量的人会用他的心灵处诞生一把血肉相连的武器，就是这把短刀。
　　刀的名字叫叫做碎梦，梦中的攻击都是虚幻的，但是碎梦就如同一个真实的武器一样！不但可以在梦中施展，现实世界也是一样，被碎梦所杀的人的灵魂就会成为碎梦的养料，他的恐惧、怨恨、爱、执着……都会进入碎梦的那些透明又虚幻的碎片中，成为一段不断重复重复在重复的的故事。不但会提升碎梦的力量、强度，那些执着更是会不断产生各种情感力量淬炼碎梦。再强大些的敌人也不得不避开碎梦的锋芒！因为碎梦不但有攻击灵魂并吸收的属性、那些碎梦的组成部分――也就是那些悬浮在虚无于倒影中的大大小小的梦的碎片中蕴涵着的各种记忆、感情会碎着碎梦的攻击进入到他们的灵魂中。往往那些灵魂强大的人，就是深陷在这些纷繁复杂的各种记忆、怨恨、执着中而崩溃。
　　另外不但自身附带精神攻击灵魂抽取等能力。那些碎片更是在云雾中不断变化，半透明时隐时现的特性和可以猛然伸缩的特性更是让人防不胜防！在斩的时候那些碎片往往以刃口相向！在刺的时候，这些碎片往往组成流线形！在敌人体内时更是变化做一个类似狼牙棒和电锯的融合体！猛然分成数段分方向旋转！将被砍中的物体绞成肉酱。可以碎梦拥有攻击肉体和灵魂的双重属性，沸格思相信就算对方是亡灵族的成员在自己碎梦刀下也要魂飞魄散！如此一来传说中的秘宝灵魂契约就是自己的了！这才是他和血狼的目的，他们刚才不攻击就是对灵魂契约起了贪念。
　　但是沸格思的愿望要落空了，只见要碎猛攻击到了要害的斯特文却没有他想象中的痛苦和恐惧表情，相反而而是微微一笑道：“原来你就是那个梦魇呀，晤，这把刀到是特别，竟然可以攻击灵魂，不够太肤浅了，今天就让我来教导一下你什么叫做真正的灵魂攻击，我以死身的名誉宣布……”
　　斯特文说完，他那英俊的面容瞬间变成骷髅，那空洞的眼眶中黑色的火眼射出耀眼的光芒，斯特一字一顿的道：“――你――有――罪――”
　　沸隔思被斯特文的眼睛吸引，忽然他残叫起来，他的脑海中浮现出无数恐惧的面容，一段段恐惧怨恨的记忆，那是他以前在梦中折磨杀死的人的故事记忆，当虐杀他们时，他感到无限的兴奋，但是现在他却是感受到了对方的痛苦，恐惧，和怨恨，沸格思双手悟住面孔，他的身上燃烧起黑色的火焰，让他在地上不断的打滚，残叫着，脑海中那些记忆月是怨恨他身上的火焰越是猛烈，斯特文的面容恢复成了血肉，看着已经呆楞的众人冷然道：“好了，游戏结束了，本人已经玩够了，全部都给我去死吧。”
　　说完他的手心凭空出现一个黑色的火焰球，然后火焰球猛的爆猎，无法形容的恐怖能量爆发，犹如十万火山瞬间喷发，化为无数庞大狰狞的火焰巨龙吞噬一却。
　　“啊――”
　　贝森不由的从桌上跳了起来，视频最后一个镜头就是那狰狞的龙头，仿佛要从电脑中冲出，让贝森不由的跳了起来，不久后，视频又换了一个镜头，出现在纽约大街上，一个骑着骷髅马的骷髅在街道上狂奔，无数警察和军队都拦截不住他的脚步，相反他每经过一个地方都会有爆炸产生死伤无数，那情景简直就是好莱钨最火暴的大片也比不上，引起无数人的惊恐和尖叫最后那骷髅似乎戏弄够了，猛的消失在众人的眼皮下。贝森知道这是那个神秘的恶灵骑士在毁了亚特兰斯大酒店后的场景，当视频播放完后，他又点燃一只烟，沉默了许久，就要打电话给联邦调查局调查一下那个骷髅的身份，就在这时候，电话自己先想了，他不由的接起电话，里面传来一个惶恐着急的声音道：“不好了，总统阁下，51区，51区……”
　　贝森心下一沉，一种不好的预感传来，他沉声问道：“51区怎么了。”
　　“有人闯入了五十一区地下基地，基地启动了自爆程序……”
　　还没有听完贝森的手一颤，电话掉了下去，良久他抓起电话吼道：“混蛋，为什么不早点报告我，我命令立刻让机械战警全部出动，一定要抓到闯入者！”――――――火焰刀――――“什么，天网竟然容入了你的身体？”
　　在天空快速飞行的周海吃惊的猛的停下身行，让后面的李小凤差点撞了上去，李小凤不由的道：“老头，别猛的停下呀，会照成追尾的。”
　　周海却没有心思和他吵嘴，而是追问道：“到底是怎么回事，你把事情的详细经过告诉我！”
　　在飞返回纽约的路上，周海本以为李小凤这次行动失败了，所以只是随口说了句：“你小子怎么会触动那基地的自毁程序的，美国人真狠呀，宁愿谁也得不到，可惜了那天网系统了？”
　　李小凤的回答让他大吃一惊讶，天网系统竟然和他融合了，连忙追问事情的经过，李小凤当下把事情的经过简要的告诉了老头，饶是周海百多年的生活经历也没有听过如此离奇的事情，虽然已经对李小凤身上的奇事见多了，但还是仍不住的道：“靠，这样的事情也有，还是那句话，我活了上百年却还不如你这一年多来的经历奇特。”
　　说到这里他似乎想到什么道：“如此说来，你也得到了许多外星的科技知识了？真是太好了，如此一来我国的科技可以进行一次质的飞跃。”
　　李小凤摇头道：“我大脑中的确是多了很多远超地球的科技，可是这些东西都向天书一样，我一点都无法理解和消化，而且信息量十分庞大，你如果想叫我写出来，那是不可能的。”
　　周海却是笑道：“这点你不用担心，我自由办法，还有不到一个月你的暑假就要完了，所以我要抓紧时间，三天后，我带你去塔克拉干沙漠的龙腾基地去一躺。”
　　李小凤有些吃惊的道：“这么快？还有要我去龙腾基地做什么？”
　　周海神秘的笑道：“去了你就知道了，那里有一份属于你的大礼呢，还有你毁了美国的51区，他们不会善罢甘休的，虽然他们一时间无法查到你的身份，但终究第一个怀疑我们龙域的，很快就会盯上我的，竟然我此行的目的已经达到，也是回去的时候了。”
　　李小凤点点头，这次的纽约之行的确让他的眼界宽阔了许多，也发生了许多自己从没有意料的事情，特别是倚天世界的贬义，更是带给他莫大的好处和惊喜，当真是大有收获的一行，虽然有些不舍，但是他想到自己有了艾微儿的帮助，可以随时通过倚天世界通往地球各处，可以随时回到纽约。
　　当下二人不在说话，加快速度的向纽约飞去，身为八阶强者的他们可以把自己的一却特征都收敛起来，可以轻易的躲避任何先进的雷达或者卫星，不用担心会引起美国防空部队的攻击，他们的速度极快，两个小时后就到了纽约的上空，十分隐秘的降落在唐人街的一个拐角处，向一品馆走去，刚走到门口，李小风就听到翁嗡的声音，一只奇特的蜻蜓从他口顶快速的飞过，李小凤擒龙功一展，顿时把那奇特的蜻蜓抓在手中，这才发现，那竟然是一只栩栩如生的机器蜻蜓，小巧的钢制身体，还有一双大大的电子复眼，特殊材料的翅膀在不段的煽动着，李小凤有些好奇的道：“这是什么？”
　　老头鄙了一眼道：“是微形机器人，恩，做的蛮不错的，因该是啊玉丫头做的。”
　　李小凤正要说话，脚步声穿来，接着东方碧玉和赵音跑出门口，二人看到李小凤一阵欢喜道：“小凤[哥哥]你回来了？”
　　李小凤点头道：“恩，碧玉，这个微型机器人是你做的吗？”
　　东方碧玉点点头，俏脸微红的道：“恩，这个蜻蜓我可是花了三年时间才做好呢，今天纽约最大的玩具商贸城要举行电子机器人大赛，我准备去参加一下。”
　　就在这时候，李小凤脑海中想起艾微儿的声音道：“小凤，你有钱吗？有的话也一起跟去，买一些机器人产品过来，我有用处。”

第五集 破茧重生武界成 第297章
　　李小凤脑海中想起艾微儿的声音道：“小凤，你有钱吗？有的话也一起跟去，买一些机器人产品过来，我有用处。”
　　艾微尔出现在李小凤的脑海里，现在的她已经不是小女孩子的形象了，而是一个美丽的少女形象，对此李小凤到没有惊讶，因为爱微儿可以变话任何形象，这种变化不是向橡皮泥一样的捏造而成的，而是她通过分析人的基因排列来复制这个人的信息，从而拥有这个人的一却信息，如果不是没有真实的身体的话，那她简直就和人一样，李小凤好奇的道：“钱吗，我没有，前些日子虽然打黑拳赚了点钱，但是我都用来买了基因药剂了，不过我向老头要的话，他会给我的，你买机器人做什么，不会是在我的身体内住厌烦了，想给自己安一个机器身体不成？”
　　艾微儿娇哼一声道：“才不是呢，小凤你真苯，我不是告诉过你吗，我已经融为一体了，那就是算是真正的同生共死，就是我以前的主人来了，以他那通天的力量也无法改变这一点的。”
　　李小凤调笑道：“哦，原来我们已经容为‘一体’了呀，紧密不分了呀。”
　　意识海中的艾微儿顿时脸色通红，娇嗔道：“去死，色狼，再也不理你了。”
　　说完艾微儿的身影消失在他脑海中不见，李小凤叫了几声都没有回答，看来真的生气了，李小凤不由的有些好笑的摸摸鼻子想道：“开个玩笑而已，竟然会害羞的智脑，真是。”
　　“喂，喂臭小子你发什么呆呢？还有你怎么笑的那么淫荡。”
　　李小凤回过神来道：“谁淫荡了，我不过是想点事情而已，对来，老头你有钱吗，我有急用，越多越好。”
　　周海奇怪的看了李小凤一眼，李小凤虽然现在已经是八阶强者了，但他一年前不过是普通的高中生而已，消费意识和水平实在有限，前几次打黑世拳得到几百万美圆虽然买了基因药水用了大部分，但剩下的钱也够他用上几年的，为什么会忽然想用钱呢？不过奇怪是奇怪，还是从怀中掏出有一张黄金色的银行卡，道：“若，我的家当都在这里了，你可要省点用，我很穷的这可是我的棺材本。”
　　李小凤看着那张银行卡，听到老头的话不由的翻翻白眼，他最近读了许多书，知识面已经远远超过一个高中生的范围，这张金卡可是美国的大银行摩跟银行的黄金卡，全世界没有几个人可以拥有，可以透支达到十亿美金[虚似的]，如果这也算是穷的话，那世界上真的没有富人了，赵音看到黄金银行卡时也是路出惊讶的神色，她出身在超级大富豪的家里，自然见识多广，这种银行卡她也只是听父亲说过，却从来没有见过，想不到周海这个外表普通的老人用可以随意的借出，自然让她惊讶，不过自从那天见到李小凤以非人的力量杀了那个犹如恶魔般的男人后，她就知道李小凤的世界已经充满了传奇，不是普通人能够想象的，所以到没有太过惊讶。
　　李小凤笑着把手中的机器蜻蜓还给东方碧玉道：“碧玉，这蜻蜓做的真好，想不到你除了跟舅舅学得一手好医术外，竟然还如此心灵手巧做出如此高科技的机器人，当真了得，正好，我也想去见识一下那个机器人展览会，一起去吧。”
　　东方碧玉欢喜的道：“哥，真的吗，太好了。”
　　展览馆坐落在纽约最繁华的街道，占地面积极大，在寸土寸金的纽约来说十分难得的，展览馆内算的上是人山人海，来这里的除了参赛者和被吸引而来的百姓外，还有很多商家都会被会前来寻找商机，李小凤觉得自己今天算是开了眼界了，各种各样的奇特机器人让他目不狭接，向那可以跑步走路，打滚的机器狗，那会自动攀爬的机器猴，会跳舞的机器人，还有向变形金刚一样可以变换成汽车的机器人等等，电子机器人虽然都是娱乐性质，但设计之巧妙让人探为灌制，费了一天时间展览评比大会结束，东方碧玉的机器蜻蜓荣获第三名，虽然不是冠军，却让她高兴的满脸通红，有不少的大行玩具公司对她的作品感兴趣，希望能买下她的机器蜻蜓技术，甚至还有的公司想聘请她做公司的玩具设计副主管，这让没有什么社交经验的东方碧玉有些不知道怎么选择才好，到是赵音却表现出了非凡的交际手段，通过和这些公司的代表谈话，分析出他们的实力及诚意，最后选择了一家公司，签定了详细的条例，剔除了所有的不利条件，让公司代表好不佩服，提出了想让赵音担当业务经理的要求，自然被赵音拒绝了。
　　李小凤在佩服的同时，也按照艾微儿的要求，购买了许多机器人产品，各式各样的机器人只要是他感兴趣的都买了下来，对于这些机器人的主人来参加展览就是为了得到别人的欣赏，有人购买自然是求之不得，到是没有费李小凤多大的口舌，只是钱却是花了不少，足足花了三十多万美金，让李小凤这个没有多少消费经验的人咋舌不已，其实电子机器人属于最尖端的科技，价格一向是昂贵的，这还是玩具类行的，如果是军用或者医用的价格更是惊人，最后买的太多了，李小凤一个人拿不下，虽然他可以把任何没有生命的东西都带到倚天世界去，但是总不能在如此多人的面前暴露他的倚天世界的秘密吧，所以他们请了一辆小型卡车回到唐人街。
　　回到一品馆，周海正好出来，当他看到搬运工人把许多各式各样的机器人搬下车时，有些惊讶的道：“你买这些破烂干吗？”
　　对于周海来说什么样的高科技机器人他没有见过，许多强大的武装机器人他都有过，对他来说这些机器人玩具的确可以说是垃圾，李小凤白了他一眼，把银行卡还给他道：“虽然我很想告诉你，但是遗憾的是我也不知道。”
　　厄，老头被李小凤自相矛盾的话语弄的无语了，李小凤也不理他，让工人把机器人都放到他的房间内，因为忙了一天东方碧玉和赵音到底是普通的女孩子，都有些累了，都先去休息，李小凤回到自己的房间用精神叫了几次艾微儿，良久后艾微儿才出现，只是脸上仍有羞怒之色，有些不敢看李小凤，李小凤强忍着笑道：“艾微儿，别生气了，你看我买来了许多机器人过来，你还没有告诉我你要我买这些东西干什么呢。”
　　艾微儿哼了一声道：“坏蛋，以后再若我生气就不理你了。”
　　李小凤连忙说是，艾微儿这才说道：“这次原谅你了，其实我叫你买这些机器人来是想把他们改造成功能强大的工兵机器人而已，你和老头不是想开发倚天世界的石游资源吗，有了这些工兵机器人就可以轻松做到了，虽然地球上的条件无法做到太高科技的机器人，但是有我在可以把这些玩具改造成C级别文明的工兵却还是可以的，不过这需要你的配合。”
　　李小凤听的一楞，不似乎艾微儿提起，李小凤几乎把这事情忘了，也是最近发生的事情太多，让他有些忙不过来的感觉，毕竟倚天世界和现实世界有不少事情要做，李小凤决定，等倚天世界的武林大会完结后，在不破坏倚天世界文明结构的情况下使用现实世界的一些先进的科学知识，他要以快刀斩乱麻的手段，提前建立大明王朝，至少也要占有几个省的土地，这样才能让他有时间和经历开发倚天世界的资源，下定决心后李小风问道：“为什么需要我的配合，我虽然读了不少这方面的书籍，可是实际操作理论还不远碧玉呢，怎么帮的上忙。”
　　艾微尔道：“笨蛋，你这么快就忘记了我交你的‘元素排列法’了吗，只要用它就可以修理改造任何机械，这是它的基础能力之一而已，我穿给你一个设计图纸，你用元素排列术把这些机器人改造就成，最后我会改变它们的电子程序，让他们拥有初级智能，那么他们就可以成为最好的机器工兵了。”
　　李小凤好奇的道：“咿？元素排列法还可以有这种用法吗？我来试一下。”
　　说完运起神念投入身边一台履带型的打扫机器人，可以清晰的看到机器人里面的电子元件和结构，不过这只是最浅层的探察，李小凤让自己进入入微的状态，清晰的看到了原子世界，原子之间的排列都清晰可见，这时候他脑海中浮现出一副虚似的原子排列三维图象，同时穿来艾微的声音让他把机器人的原子排列转换成这副虚似图象的样子，李小凤当下运用‘元素排列术’转换起来，原子重组改变物质的结构是元素排列法最基础的能力，这就是传说中的点石成金，原子虽然微小无比，但是原子间的引力和斥力却是十分可怕庞大的，想要改变他的排列需要的力量自然也十分庞大，所以元素排列术只有精神力十分庞大的人才可以施展。
　　饶是李小凤的精神力庞大无比勘称世界第一，但是第一次施展，还是几乎消耗了他全部精神力，当他张开眼睛时，头有点晕，呼吸都有些急促，他深呼出一口气道：“妈的，差点累死我。”
　　当他睁开眼睛时，吓了一大跳，只见那个有些简陋的打扫机器人已经形象大变，变成一个二十岁的男子形象的类人机器人，如果不是他那金属外壳闪耀着光芒，他几乎以为自己面前站的就是一个人，正在他惊讶的时候，他的额头闪过一到红色的光束，接着那机器人电子眼中光芒闪耀，一分种后，机器人动了起来，向李小凤行了一个军礼，用冰冷的电子声音道：“工兵一号，见过长官！”
　　厄，李小凤惊讶的说不出话来，正要询问艾微儿，忽然，门砰的一声被撞开，几个身影闯了进来，李小凤警觉的运转起极阳真力，身上散发了着金色的光明。

第五集 破茧重生武界成 第298章 二泉映月
　　当李小凤看到闯入人的相貌后，顿时戒备尽去，原来进来的人是他舅舅东方仁还有他的几个弟子，让李小凤压诧异的是，几个人都是一脸的焦急的神色，东方仁走在最前面，后面两个弟子用担架抬这一人，不过被东方仁挡着，李小凤一时间也没有看清病人的模样，还没有等李小凤询问，就见东方仁焦急的走上前来，抓住李小凤的肩膀道批：“小凤，快，你快救救自强。”
　　这时候背后的两个弟子已经把担架抬了过来，李小凤这才看到躺在担架的竟然是东方仁的大弟子，宋自强，当下吃了一惊，连忙走上前去，道：“怎么回事，宋师哥他早上不是还好好的吗？”
　　他边说边抓起宋自强的脉搏跟，查看起病因来，以他医术立刻看出了宋自强身体处的古怪，宋自强脉搏平稳，呼吸正常身体十分健康，没有任何疾病，李小凤不由的惊疑一声，释放出自己的神念用入微的能力查看宋自强的身体，他的神念何等强大，几个呼吸间就扫描了宋自强的整个身体，立刻找到了病因，他在宋自强的大脑中发现了一处奇特的能量波动，那能量在在他的神念视野下是一团奇特的黑色火苗，那火苗十分微小，如果不是李小凤用入微的神念观察，只怕还发现不了，换做他人，哪怕是医术通天也无法发现它的存在，李小凤没有莽撞的用真气驱逐，而是收回神念问道：“舅舅，这是怎么回事情，你能把事情的经过告诉我吗？”
　　东方仁点点头道：“我也不清楚，我其实刚回来没有多长的时间，顾山看到了事情的经过，让他告诉你吧。”
　　顾山是两个抬着担架的前面一人，他也是东方仁的一个弟子学生，只有十九岁，是几个学生中最年轻的一个，刚入门没有多久，他听到东方仁让他说，有些紧张的道：“事情是这样的，今天大师兄交了我一针灸之法，为了让我有些经验，就让我跟着一起作堂，看他的手法，大概在半个小时前，有人发现一个美国人昏倒在我们一品馆门口，虽然不知道对方的身份和昏迷的原因，但师兄本着救人要紧的原则，让人把病人抬到楼上，给他检查病因。”
　　李小凤和东方仁都不由的点点头，宋自强如此做是真正的救死扶伤，也是一个医生的基本医德，事情上除了宋自强是东方仁亲手教的医术外，其他的弟子多是宋自强代师传艺，这不是东方仁不付责任，而是他要忙的事情太多，而且宋自强跟了他学医十几年已经得了他的真传，除了那杀手闸神奇的时间异能[时光倒流]无法传授给普通人外，其他的已经学的差不多了，所以顾山等后来的师弟跟着他学医术东方仁也是放心的，顾山歇了口气道：“但是奇怪的是宋师兄仔细的检查了许多遍却没有发现病人昏迷的原因，师兄沉吟了一下，决定用针灸点穴刺激病人醒来，直接问一下他昏迷的原因，我给师兄拿去了金针，师兄用金真刺在病人的眉心穴上，这本是很简单的针灸之法，也很是灵验，但是师兄刺下后可怕的事情发升了……”
　　顾山说到这里身体都颤抖起来，眼神中路出恐惧的神色，良久才道：“师兄一刺激那人的穴道，那人就猛的睁开眼睛，他的眼睛好可怕竟然全部是漆黑一片，他惨叫一声，身体忽然诡异的燃烧起黑色的火焰，那火焰来的太过凶猛，竟然只是眨眼的时间就把那个人健壮的身体烧成了灰烬，只留下一朵诡异的黑色火焰，那火焰的形状就向骷髅，它竟然发出了可怕的笑声，接着顺着师兄的金针莫入体内，一却发生的太快，在我还没有反映之前，师兄就中了火焰昏迷了过去，接着师兄的身体也散发出黑色的火焰，好在这时候师傅来了……”
　　顾山最后的话都有写哆嗦起来，李小凤皱着眉头，这翻话如果是别人听了多半会说顾山恐怖电影看多了，看到了幻觉，但李小凤却相信他说的是真的，这么离奇的事情一定不是普通人能够做到的，这时候东方仁道：“好了，小丹，你送阿山去休息一下，自强的事情由我和小凤来处理，记住，今天的事情不要对第四个人提起，知道吗？”
　　东方仁在一品馆也有威望，两个弟子听后，连忙点头，把担架放下后，出门而去。李小凤道：“舅舅，你赶到时看到了什么异象没有？”
　　东方仁道：“恩，我刚回来就听到顾山的尖叫，然后赶去一看，只见自强全身燃烧着黑色的火焰，我虽然不清楚状况，但是情急之下本能的用最大的力量施展了‘时光倒流’的力量，总算救了他一命，按照顾上的描叙，那不知道什么东西的黑色火焰侵入自强体内不过和我到来间隔半分钟，我让他身体的时光倒流三天，按说任何伤害都可以恢复到以前了，但是奇怪的是，自强却始终没有醒来，我也仔细的检查了一下他的情况，却没有发现原因，所以立刻让他们把人抬到你这来了，小凤，你要想办法救自强呀。”
　　看着平时有些怪僻冷淡的舅舅真情流露，李小凤那能不点头，当下再次抓起宋自强的手，神念进入宋自强的体内，再次来到了眉心穴，看到了那朵微弱的火焰，眉心穴就是人的意识海，虽然宋自强只是普通人，意识还不如李小凤那样的无边无际，却十分宽广，那多火焰虽然微小，但是在意识海这种奇特的空间里却是显的庞大无比，李小凤的神念向那火焰扑去，在意识海这种人体十分重要的地方决不能用真气强行把那黑色火焰驱逐，毕竟这里是意识的所在，人灵魂的根本之除，一不小心就足以让人变成白痴，只能用精神力驱逐了，好在李小凤的神念也是庞大无比，浩浩荡荡犹如惊涛骇浪一般的扑向那团火焰，那火焰似乎察觉到了危险，竟然化为一团巨大的恐怖骷髅幻影向李小凤的神念凶狠的扑来。
　　李小凤顿时求之不得，凝聚全部力量运用起刚学到的[元素排列术]把自己的神念化为一只庞大无比的巨龙向骷髅幻影扑去，那火焰那里是李小凤的对手，只是一个瞬间就被巨龙吞噬，消失不见，李小凤立刻收回神念，当回到体内时候，李小凤发现自己意识中多了一条信息，让他立刻明白了黑色火焰的由来，顿时脸色冷了下来，想道：“原来是那个家伙搞的鬼。”
　　没有了那诡异的黑色火焰，宋自强立刻醒了过来，有些茫然的看着两人，傻傻的问道：“师傅，小凤，我怎么会在这。”
　　李小凤把解说的事情交给了东方仁，而自己则走出了房间，心中盘旋着许多念头，都是关于从那黑色火焰中得到的信息的，这黑色火焰是一种神奇可怕的灵魂力量，和异能还有武功的能量截然不同，这种火焰可以吞噬生物灵魂的力量，也可以有选择的吸收被吞噬灵魂中的记忆信息为己用，可以说是十分强悍的一种力量，不过也有缺点如果吞噬失败会把火焰主人的一些记忆信息被敌人截获，李小凤脑海中的那些信息就是如此得来的，虽然记忆信息很是凌乱，但通过艾微儿的整理，让李小凤明白了这火焰的性质还有他的主人是谁，他竟然是那个已经死了的斯特文！
　　这个人本来李小凤已经把他忘记了，却想不到他竟然死而复活，而且还拥有如此诡异可怕的力量，那个病人其实就是他的陷阱，任是在毫无防备的情况下被这黑色的火焰附身都会受到重创，斯蒂文这本来是为李小凤设置的，任何医生如果看到自己从来没有见过的病理都会好奇，如果李小凤因为好奇病人那奇特的病状而去医治的话，只怕吃了大亏，这个阴谋当真是毒辣而隐秘。让李小凤心中有些惊悸和愤怒，他开始思考该怎么找到这个该死的家伙，虽然正面想抗李小凤现在有信心面对任何强者，但毕竟明枪易躲，暗剑难防。
　　想到着李小凤决定去黄金猎人协会去调查一下，毕竟那里有这世界上最丰富的异能情报和资料，刚走到门口，就听到滋的一声刹车声响起，一辆保时捷出现在他的面前，李小凤虽然不太懂车，但是谁叫他体内有外星智脑晶片呢，立刻脑海中浮现出了它的资料：新一代的保时捷caymanS系列的限量版2000型。这很容易看出来，普通的caymanS是双门双座，而2000型限量版则是加长四门四座。相比经典的911系列和997系列，这辆车的动力更加强劲，时速可达到每小时380公里。后置水冷式水平对卧八缸引擎是世界第一的，标志性的车前椭圆形大灯和独特的下置进气口，以及强劲的动力造型，让她在保时捷王朝中，获得了“鳄鱼之王”的称号。着这近乎完美的车身流线，简直让所有的车迷神魂颠倒。

第五集 破茧重生武界成 第299章 二泉映月2
　　虽然李小凤不是爱车一族，却也忍不住赞叹一声‘好车’同时开始考虑，是不是也该买一辆跑车，不过马上放弃了，因为按照现实世界的年龄来说，他还没有达到考驾照的年龄呢，这时候，跑车门开了，出来一美丽的少女，她一张完美无暇的脸蛋，打上粉底，让她的脸色看起来红嫩诱人，眼睫毛细细烫过，又长又卷，衬着水汪汪的眼睛更显迷人。鲜亮的唇彩、细腻的眼线，即使经过精心的化妆，她的脸仍然会让人窒息，看到李小凤，少女脸上顿时路出了笑脸，几步走了过来道：“小凤，这么巧呀,我正要找你呢！”
　　李小凤看到少女也是一笑道：“原来是童大明星，你不是很忙吗？听说你的演唱会马上就要举行了，怎么还能跑出来？你今天可真漂亮呢！”
　　来人正是童冰语，她本来就实是绝色美女，今天稍做打扮更是美的惊人，让李小凤都感到很是惊艳，特别是她站在那银灰色的保时捷旁更是组成了一副美人与车的美图，所以李小凤不会童冰遇听到李小凤赞美的话心中觉得一甜，十分高兴，虽然成名后她不知道听过多少人的赞美惊艳，其中不乏才华横益的诗人特意写出华丽的诗篇赞美她的歌声和美丽，但所有的一却比不上李小凤这简单的一句，她绝美的面容路出一丝红晕，柔声道：“不是说好了不要叫人家大明星了吗，叫我的名字冰语就可以了，我今天来其实就是为了我演唱会的事情，我准备了几张最好座位的门票，希望你和阿音还有碧玉她们来参加，可以吗？”
　　虽然李小凤觉得自己现在要忙的事情太多，只怕没有多余的时间听演唱会，但是看到童冰语希翼的眼神，也不忍心拒绝，他想到过几天他就要回中国了，和赵音二女参加演唱会也算是留下一个美好的回忆，所以他点点头道，笑道：“好吧，竟然你这么诚恳的邀请，我就勉为其难的答应吧。”
　　这句话自然是玩笑的语气，如果有别的人听到李小凤的话，一定会又羡慕有妒忌，认为李小凤不知道好歹，要知道，童冰语可是当前最耀眼的明星，被媒体称之为亚洲最伟大的歌手，自从十六岁出道至今，专辑全球总销量突破二千万张，她最新主演的几部电影已经风靡全球，每部票房高达数亿美元，形成一股‘冰语热潮’。她这次来美国纽约就是应邀开一场演唱会，引起了极大的轰动，几万张门票还没有发行就被人们哄抢一空，现在黑市上她的一张门票已经高大上万美圆，这还是有价无市，如果说不是童冰语的话，其他人能量再大恐怕也很难弄到几张最好的门票。
　　童冰语听到李小凤的话，却是很高兴，从自己的随身小包中掏出三张门票送到李小凤手中，然后高兴道：“演唱会晚上举行，一定要来哦。”
　　这时正要有两个病人从门口走了出来，立刻被那银灰色的保时捷吸引了目光，同时还看到了童冰语，立刻叫了起来道：“天，这不是童冰语吗？”
　　“真的是她！”
　　两个人先是一呆接着激动的向童冰语跑来，他们的声音惊动了路人，顿时许多人都奔了过来道：“童冰语在那？”
　　“啊，我看到了，真是是她，哦上帝，我要晕了。”
　　“别挡着我，我要冰语签名呀！”……场面开始混乱起来，越来越多的人都向这里奔来，看着这种场面让李小凤都不由的有些变色，这时候车里的司机林豹一看有些着急的道：“小姐，快上车。”
　　李小凤一看这样下去非引起混乱不可，当下散发一股庞大的柔劲犹如海浪一般的一波接一波的四下扩散而去，那些涌来的人群顿时觉得自己向陷入了泥泽中一般，让他们无法前进，而且还有一股虽然柔和却坚韧无比的推力让许多人都不由的后退起来，童冰语见自己若出了混乱，不由的调皮的向李小凤吐了一下香舌，然后坐上车，保时捷在几秒的时间内瞬间提速到一百马赫，强大的性能一显无疑，当人们那古怪的力量消失时，保时捷已经消失在他们视线中，不甘心的人们顺着它的路线追去，看着汹涌的人群，李小凤不由的摸了一下冷汗道：“靠，如果在倚天世中我明教的教众都有这样的激情的话，元朝早就完了，恩，是不错的办法呢！”
　　想到这里李小凤路出一个古怪的笑容，身行一闪消失在远处，李小凤没有想到的事，在一品馆对面几十米处的一栋茶楼，一个英俊的犹如神话中的阿波罗的金发男子，眼光透过窗户，把一却都看在眼中，他端起茶杯喝了一口，嘴角挂起一丝微笑道：“李小凤呀，好好珍惜今天的时间吧，因为这将士你最后的时间了。”
　　他这一笑顿时犹如太阳一般的耀眼，吸引着茶楼所有人的目光，许多女性都路出神魂颠倒的神色……
　　百老汇是纽约曼哈顿区一条大街的名称，其中段一直是美国商业性戏剧娱乐中心，因而百老汇这一词汇已成为美国戏剧活动的同义语。世界上还没有一条街道像百老汇大道（Broadway）那样使人充满幻想。而今百老汇大道是美国现代歌舞艺术、美国娱乐业的代名词。每年，都有几百万的来自世界各地的游客到纽约欣赏百老汇的歌舞剧。百老汇大道英文直译为“宽街”李小凤现在正站在百老汇，因为童冰语的演唱会就在这里举行，作为一个华人能被邀请到这里开唱，足以见童冰语的实力！
　　不过李小凤刚到就后悔了，哪来那么多人！成群成群的人如同浪潮一般从地铁涌出，他身在其中，犹如狂风骤雨中的小独木舟，向前走上一步，反被挤着倒退三步，这里不但有许多华人，还有更多的西方人，白人黑人都有，而且人人衣着光鲜，手里都拿着鲜花、荧光棒和小喇叭。聚集的歌迷越来越多，每个人都十分激动，挨来挤去，每隔两三米距离就站着一名神情紧张，维护秩序的警察。这么大的场面就是在纽约这样的国际金融中心也真是罕见，李小凤真没有想到童冰语竟然有如此大的魅力？惹得这么多人为她疯狂。
　　李小凤无奈下只好运转真力，运用乾坤大挪移神功的神妙，把所有靠向自己和赵音二女的人带来的力量卸掉，好大功夫才挤到入口，检了票进去，里面已是一片人潮人海。他们的座位就在最前排，离中央舞台的台阶只有两米远。舞台上的灯光刚刚打好，因为时间没到，台上只有两三个人在调试音响，但是挥着牌匾的，巨幅照片的年轻男女已经在不停尖叫。
　　李小凤觉得耳膜都快被震破了，这帮疯狂的歌迷真是太狂热了，几乎没有一秒钟他周围的声音是低于一百分贝的。东芳碧玉和赵音二女也被狂热的人群感染，虽然没有尖叫但也是兴奋的满脸通红，李小凤回头一看，黑压压的尽是人头，据说来了六万多人，终于在忍受了半个小时后，演唱会终于开始了，只见大舞台的灯光全部熄灭了，看台上一片骚动，接着响起尖叫，荧光棒星星点点，装饰着城市的夜色。
　　慢慢传来一阵下雨的声音，舞台上的灯朦朦胧胧亮了，不知用了什么效果，竟然看到雨在露天大舞台上飘洒。跟着一道特别亮的光柱打下，一个穿长裙的童冰语静静站着，开始唱歌:everynightinmydreamsiseeyou，ifeelyouthatishowiknowyougoonfaracrossthedistanceandspacesbetweenusyouhaveetoshowyougoonnearfarwhereveryouareibelievethattheheartdoesgoononcemoreyouopenthedoorandyou-rehereinmyheartandmyheartwillgoonandon……
　　这首歌乃是当年轰动全球的永远的经典之作的《泰坦尼克号》中的《我心永恒》歌声凄迷悦耳，旋律委婉缠绵，沉醉却更魅惑，在大厅内盘旋缭绕，仿佛星光都瞬间失色，天地间只剩下一种声音存在。只有两个字能形容她的嗓子，那就是：天籁。李小凤一下震惊了，他从没试过声音能好听到这种地步，就像是一块玉敲入心里，发出“叮”的那一声，不仅仅只会让人颤抖，留下的还有感动。最让李小凤诧异的是，明明是普通女孩的童冰语在唱歌的时候竟然散发着强大无比的精神波动，这波动犹如雷达一样的覆盖着整个空间，空气中似乎有这看不见的音乐精灵谁着这精神波动而荡漾，李小凤心中惊讶的无法想象。这种情景简直就是倚天世中媚功练到了颠峰的绝顶高手何其相似，只不过一个是内力，一个却是精神力而已。李小凤隐约的明白了为什么童冰雨的歌声可以如此震撼人心了。
　　歌迷的兴奋一下引爆到极点，欢呼声、尖叫声交织成一片。若有声音能够变成实体，体育馆肯定会被砸成平地。但无论任他们如何叫喊，始终盖不过童冰雨的歌声，歌迷们如痴如醉。舞台上不时随着音乐的高潮起落，腾起一道烟雾，或是爆出一排绚烂的烟花。童冰语一连唱了十几首歌，其中有英语，有法语，汉语已经意大利语，每一首都唱的语音标准，让李小凤不变化由的好生佩服，想不到她不只是唱歌演技了得，还精通如此多的语言，难怪她的歌迷遍布众多国度，三小时后演唱会，已经渐渐接近尾声，舞台两侧还有规模如同交响乐团般庞大的伴奏乐团，足见演唱会的奢华排场以及童冰雨对音乐的细致要求一个真正舞台上突然大放光明，童冰语雨朝大家鞠躬，笑道：“非常感谢大家对我一贯来的支持，最好我要唱的是一首我最新创出的歌曲，是根据我国一首名曲添词而成的歌曲，为此我希望我想邀请现场的一位歌迷为我伴奏，有谁愿意吗？”
　　童冰语的话一落音，顿时人们又激动起来，好几个懂乐器的人站了起来，希望童冰语选上他，他们其中不乏已经十分有名气的音乐大师，可是童冰语的目光只是扫过他们落在最前排的李小凤身上，然后道：“这位先生，可否有荣幸邀请你为我的新歌伴奏？”
　　巧之又巧的是，灯光师非常积极配合，已经把光柱投射到他身上，一时间现场几万多双眼睛都注视着他，李小凤顿时呆在那里，他想不到童冰语会给他来这一罩，如此多人盯着他看，绕是他是八阶强者，也有些头皮发麻，无奈李小凤只得站了起来道：“我不会……”
　　还没有说完就听到童冰语道：“你会的，我这首歌的歌名叫做《二泉映月》”
　　看着童冰语嘴角路出的那丝笑意，就向一只偷了鱼的猫一样可恶，还有身后穿来的赵音和东方碧玉的偷笑声，李小凤那里还不明白自己被三个女人‘算计’了……

第五集 破茧重生武界成 第300章 二泉映月2
　　看着童冰语嘴角路出的那丝笑意，就向一只偷了鱼的猫一样可恶，还有身后穿来的赵音和东方碧玉的偷笑声，李小凤那里还不明白自己被三个女人‘算计’了。他从小和妈妈学过二胡，最擅长的就是‘二泉印月’这首二胡调了，不过却很少人知道，而在纽约知道这一点的就只有赵音！虽然被‘算计’了，但却无法生气，硬着头皮走上舞台，来到童冰语身边低声道：“你们三个搞什么鬼，想让我出丑吗？”
　　童冰语轻轻一笑道：“怎么会呢，小凤你的二胡拉的那么好，不能只让阿音一个听吧，人家也想听一下吗，再说音乐因该是大家欣赏的呀。”
　　李小凤有些苦笑，这个解释见果然很强，很强大，真搞不懂着些女孩的心理想些什么，两人的对话其他人自然不知道，相反看着李小凤和童冰语可以共处一个舞台，近距离的靠近他们的的女神，让台下的人都是又羡慕有嫉妒，不少人都叫道：“这个幸运的家伙，真羡慕呀！”
　　这时候，一个坐在最前排最先站起来的西方英俊男子开口叫道：“冰语小姐，这不公平，你不能因为这个人是你的国人而选择他为你伴奏呀，这里是世界最顶尖的音乐会唱，让一个不懂音乐的门外汉为你伴奏，这玷污了音乐！”
　　那西方人身穿着最定级的名牌西服，带着金丝眼睛，金色的头发区卷，他的鼻墚高耸，眼睛犹如大海一般的勘蓝，充满了一种艺术气息，在西方女子眼中，当真是一个万中无一的俊美男子，他的话说完顿时有许多人都认出了他，许多西方女性都发出了尖叫起来“上帝，竟然是钢琴王子海威，想不到他也在这里，他真的好帅哦。”
　　“真天真的太幸运了，不但看到了童冰语，还看到了海威，哦我要晕了，”……
　　听到海威的话，李小凤到没有什么，童冰语却是有些不高兴的道：“海威先生，你这话什么意思，为什么如此说？”
　　海威看出童冰语的不高兴，用傲气的眼神看了李小凤一眼道：“冰语小姐，我们也是相交多年的朋友了，我对你的音乐才华那是十分佩服的，却一直没有机会和你共同演奏一曲，在这一点上我一直觉得十分遗憾，我知道你在音乐上是一个追求完美的人，这次演唱会你的歌迷呢为了这一天已经等了整整一年了，你难道想为他们失望吗，想让他们留下一个遗憾的晚会吗？让一个明显没有接受过任何音乐训练的人为新歌伴奏，哦，也许这位先生自学过一点民族乐器，二胡这种中国的名族乐器虽然独特，但是你们中国有句话做‘难登大雅之堂’说的大概就是这个意思。”
　　海威的话让许多人都议论纷纷起来，显然十分认同海威的话，不少西方的歌迷已经叫了起来道：“是呀，冰语小姐，您还是让海威先生为你伴奏吧，强强组合，怎么也比这个人强呀。”
　　“是呀，我们都等一年了，您不能让我们失望呀。”
　　“钢琴王子与冰语女神同奏绝对会为绝响的！”
　　听着四周越来越多的讨论声音，童冰语显得很是生气又有些无奈，她怎么也想不到事情竟然会变成这种场面，本来她对海威还是有些好感的，虽然不是男女之情，但也算是志同道合的朋友，今天他如此作反驳了她的面子到没有什么，但是如果李小凤生气了怎么办？万一小凤以为自己和他故意羞辱他，从此对自己心生厌恶怎么办？一时间童冰语有些不知所措起来，心中对海威生出了一丝怨恨起来，闹成这样都是这个家伙害的，为什么他这么多事呢？海威只是心中不满童冰语没有选择他这个闻名世界的钢琴巨匠，而是选了一个看起来十分普通的中国青年，对于童冰语他早就心声爱慕，只是童冰语虽然和他认识几年了，但却只和他谈论音乐方面的事情，从来不涉及感情方面，这让他敢到失落无比，今天难得有机会和她同台演奏，他认为这也许是一个打动美人芳心的机会，却被一个中国人强走，自然是心有不甘，所以希望童冰语改变主意，不过却不想弄巧成拙了，如果他知道了，怕是想哭吧。
　　这时在舞台后面的主办方也有些沉不住气了，他们为了邀请童冰语来纽约开演唱会可似乎花了不少的代价的，眼看演唱会就要圆满结束了，却弄出了这种意外场面，如果演唱会弄砸了，对他们的声誉可是有极大的影响的，当下主办方打了一个电话给童冰语的经纪人纪蓝，让她通知童冰语放弃和那个中国的演奏项目，改为邀请钢琴王子，这个电话顿时让纪蓝有些为难，本来演唱会是没有最后这个项目的，是童冰语一再要求下纪蓝才同意的，可现在让自己怎么去说呢？一时间，经历过无数风雨的女强人也陷入了为难中。
　　海威有些得意的看着李小凤已经有些变色的脸，在他想来，对方现在因该已经恨不得钻进地洞里把，不用再说什么就会自己主动的灰溜溜的下了，可是李小凤却是冷哼一声，声音不大，但却响彻在在场几万人中的耳朵边，李小凤注视着海威道：“这位先生，你认为二胡这种乐器真的难登大雅之堂吗？”
　　看到李小凤在如此多人反对的情况下，却依然如此镇定不由的心中有些惊奇，不过他还是傲气的回答道：“不错，只有钢琴才是乐器之王，才能在世界最顶级的舞台上表演！”
　　李小凤哈哈笑了起来道：“好，我今天就让你明白一个道理，音乐演奏在的不是乐器而是人。”
　　说完李小凤转身走到舞台边缘，那里已经放了一张椅子和一把古色古香的二胡，这是童冰语早就安排好的，只是没有想到会产生这样的变化，这时候有两个工作人员正走连准备把东西受走，他们正是主办方吩咐下来的，准备换上钢琴，李小凤淡淡的道：“放下东西，然后回去。”
　　他的声音虽然平淡，却透露着不容反抗的霸气，两个工作人员不知怎么的心中一寒，退了下去，李小凤淡然的拿起二胡然后坐在椅子上，海威又惊又怒，想不到这家伙竟然如此强硬，看来他真的整备和自己抗上了，而数万观众骚动起来，议论纷纷，有佩服李小凤勇气的，有不屑的，有不爽的，还有支持的等等，但是这有一却却在李小凤拉动二护的那一刻消失了，一段低沉、凄苦的旋律猛地传进所有人的耳朵，人世间所有的苦难，仿佛都浸透在那段旋律里，一听之下，众人都觉得灵魂在颤抖，那低沉、凄苦的声音里满是优雅，仿佛一个人已习惯了苦难，对世间的痛苦已无知觉，只是浑不在意地苦笑而已。可他越是如此，痛苦越是深入肺腑，也越是催人泪下，这声音似乎从地底黄泉之处涌出的呻吟，又是高空苍鹰折翅的哀伤，这声音一起，童冰语就身不由己的开唱，她那如珍珠落玉盘的美妙声音透露着杜鹃泣血的哀伤，完美的和那二胡的旋律融合在一起。
　　所有的人都流出了眼泪，他们仿佛化看到，有一个这样的人，生下来就不知道自己父亲是谁，母亲因为未婚就生子，受尽了别人的辱骂。而他，从小就被别人看不起，几乎每天都受到别人的羞辱。
　　他四岁那年，他的娘亲实在受不了世人的白眼，含泪自尽。在他哭成泪人时，一个道士来带走了他。这个道士，其实就是他爹。他的爹爹妙于音律，他的娘亲去道院游玩时，听到了他的琴声，对他暗地倾心，两人情愫暗生，这才走在了一起。
　　道士见心上人受了自己牵累，不禁悔恨交加。可人死不能复生，他只得将全部的心血放在儿子身上，将一身的本事全传给了他。
　　在道院里，虽然他后来知道师傅就是自己父亲，可限于清规戒律，只敢将爹爹两个字喊在心里。亲人在前，却不能相认，这是何等的痛苦！后来他爹爹因思念过世的心上人心切，也撒手人寰。在他父亲的灵柩前，没人的时候，他才敢悄悄地喊一声爹。喊过后，眼泪长流。
　　爹爹走后，他无处可去，只得随波逐流，按照父亲的遗志，做了一个道士。他正值青春年华，实在不愿枯灯神像跟前，可世势所逼，他有什么办法？
　　他想着自己身世，不禁痛苦万端。苦痛之中，他终于堕落了，每天都偷偷跑出去，在花街柳巷流连。而这些，都需要钱，可他除了会拉琴，什么也没有。无奈之中，他只好拿道院中的法器出去变卖，后来被人告发，被赶出了道院，最后只能流落街头。
　　多年的痛苦，终于使他的眼睛染上了疾病。可他已经流落街头，根本没钱医治，最后只好任自己变瞎。成了瞎子后，谋生变得更加艰难，为了活下去，他只好每天拉着自己谱的曲子，沿街乞讨。
　　每个人都觉得他的琴拉得好听，可都不知道他叫什么名字。而他感怀身世，也不愿以真名示人，就自称‘瞎子阿炳’。就这样，他熬了很多年，饱尝了人世间的艰辛和苦难后，终于默默死去。
　　音乐旋律至此而钟，但那余音似乎却连绵不绝的回荡在众人心中，他们都闭着眼睛，没有人鼓掌，没有人喝彩，因为所有的人在李小凤和童冰语那完美的音乐中经历着阿炳的一生，不只觉的泪如雨下，连先前那些对李小凤百般轻视的海威等人也不例外。李小凤最先醒来，看着寂静无声的大厅，轻轻叹息一声，把二胡放下，身影一闪人就消失在原处。
　　下一刻李小凤就出现在高空当中，望着天空的明月，刚才的那一曲不只是让众人感受着那悲苦哀伤的人间至苦，连他自己也不例外的受到了感染，他想到了自己的那不知是死是活的父母，心中难免感到哀伤，就在这时，天空不知道怎么出现了一团乌云，发出震撼天地的雷鸣之声，接着无数道强大的闪电撕裂着天空，扭曲着咆哮着向李小凤劈来，李小凤虽然陷入了对父母的回忆当中，但是身为八阶强者的他本能的感到危险，瞬间用瞬布消失在原处，而那无数闪电交织在一起形成一个巨大的电球！接着巨大的电球在一阵蠕动后缓慢成形，最后固定为一个身高超过15米，浑身洁白如玉，电光缭绕的巨人！即便是巨人身上最细的电流也足有人腰粗细！“吼……”
　　巨人的血盆大口中发出真人发亏的嘶吼声，四周的空气被着吼声所排开，而形成了一圈圈空气波纹！……

第五集 破茧重生武界成 第303章 镜花水月的真面目
　　帕尼手中的照相机忽然闪耀着神秘的光芒，只见一张照片飞起，在空中旋转起来，接着那照片化为一道光影射入帕尼身体内，当光芒消失时，李小凤的瞳孔剧烈的收缩，帕尼不见了，天台上出现了另外一个李小凤！怎么会这样，饶是李小凤的意志坚定犹如钢铁，看到这一幕也是心神剧震，因为他发现对面的那个‘李小凤’不只是相貌，气质和自己一摸一样，他甚至感受到了地方体内那熟悉的力量，不错就是正逆九阳两极融合后的无极真力，这怎么可能？在李小凤震惊中，另外一个‘李小凤’已经发起了攻击，只见他砰――几乎是一瞬间，就冲到了李小凤身前，一掌击出，手心闪耀着金色的光芒击在李小凤身上，李小凤的身体顿时被击飞出去，‘大力金刚掌？’对于武功李小凤是和等的熟悉，这正是少林七十二项绝技之一的大力金刚掌，这怎么可能？这是李小凤心中的唯一的念头，不只是招数，那至刚至阳的真力也是熟悉无比，那正是他九阳真气突破极限后的极阳真力！
　　李小凤的大脑顿时有些混乱，为什么对方竟然可以变成自己的样子，甚至连武功都一样，简直就是复制了另外了一个自己，等等复制？李小凤似乎想起了什么，但这时候对方的攻击再次汹涌至，那个‘李小凤’怒吼一声，瞬间跨越了几十米的距离，‘李小凤’几乎是瞬间就出现在还在向上飞的李小凤身边，猛的抬起大腿，他的大腿闪耀着金色的光芒，一个强有力的下劈！这超越音速的腿速带起肉眼可以看见的真空刃，李小凤本能的用手臂格挡。
　　碰――空气被两人强大的力量全部排挤出去，在数百米的天空上形成了一个巨大的真空地带和高浓度的空气爆炸波！即便是地面上的众人也能清晰的看到一个直径大概有半个足球场大小的球形气波！而两人下方方圆２公里的区域里玻璃物品全部碎裂！许多远在十几公里外的不少人的耳朵里流出一丝丝殷红的鲜血！
　　李小凤终究是被动防御，虽然护体真气抵消了对方攻击的力量，但是身体还是猛的被击下砸在一辆汽车上，轰的一声，汽车顿时成了废品，对手得势不饶人撮手成爪，带起重重爪影向自己的头顶爪来，用的正是九阴白骨爪中的狠辣招数，配合着极阳真气，使的整个手爪都变成金红一片，万千爪影之下天空简直就像覆盖了一层红云压顶而来，威力之大远远超过了九阴白骨爪的范围，李小凤这时也恢复了冷静，迅速站起，左臂划个半圈，右手内弯一掌上推出去，用的是从来没有用过的降龙十八掌绝招“亢龙有悔”这次却是用上了全力，初推出去看似轻描淡写，但一遇阻力能在刹时之间连加一十八道后劲，一道强似一道，重重叠叠，直是无坚不摧，无波无破。以李小凤在现实世界的功力足以把一加波音飞机化为废铁！
　　对方的反应觉不在李小凤之通下，他瞬间化爪为掌，左掌前伸迎住李小凤排山倒海的掌劲，接着右臂划个圆圈，呼的一声平推出去，竟也是一招“亢龙有悔”将李小凤一道道叠加而至的后劲，加倍按原路送回。这下变起仓促，李小凤心中更是惊骇，只觉得一道强过一道，如波涛汹涌般向自己猛扑，对方的内力犹如长江浪涛，源源不绝地涌回，自己掌力愈是加强，对方反击之力竟似成倍而增，‘乾坤大挪移！’第八层斗转星移！
　　“可恶！”
　　李小凤咬牙，自己的武功对方果然全部通晓！当下也是施展‘乾坤大挪移’心法，把对方和自己的劲力卸入地下，脚下的地面瞬间被强大的真力给撕出了一个和马路一样宽的大坑！地下的水管瞬间全部爆裂开，可喷射出来的水却全部被二人可怕的真气力场挤压到一边的空气压在了地面上！李小凤的真力在掌心或吞或吐达九次之上，高潮的内家技巧顿时把对方震飞，对手在空中轻盈的飞跃，落于他的对面。双方都没有再次展开攻击，而是相持对立。只见对方微微一笑道：“好奇妙的能力，近战格斗天下无双，防御攻击强大均衡，对体内力量的控制出神入化远不是异能攻击可以相比的，这大概是你们中国传说中的武功吧。”
　　李小凤听着‘自己’熟悉的声音和自己说话，感觉十分怪异，他心中的震惊当真是无法想象的，对方不但可以变成自己的相貌甚至还可以复制自己的力量，难道他的力量和自己在南通的朋友项天一样是复制不成？不过项天的复制显然奇特，却远不如对方如此神奇，因该是一种类似却高级十倍的能力，想到这里，李小凤沉声道：“你竟然可以复制他人的力量？难怪以前死在你手下的高手，最后竟然死在自己擅长的力量之下！”
　　老头曾经告诉过李小凤，三大超级杀手都各有奇特的力量，点线魔眼他已经见识过，如果不是运气只怕自己已经见了阎王，而这个镜花身月虽然不知道他的能力是什么，但是以前死在他手中的高手最后都死在自己擅长的力量下，看来就是因为对方这奇特的复制能力！那‘李小凤’不也就是帕尼也不否认道：“不错，就让你死个瞑目把，我的能力叫做镜像摄影！我本身没有任何的战斗力，但是我可以用我的异能以照相机为媒介，在给异能者照相之时，可以把对方的力量复制近照片成为镜像，镜像有两种，一种是原主死的话就会形成具有原主人八成力量和部分意识记忆的‘死想’就是你先前看到的闪电巨人，以前的八阶高手泰坦！而现在我用你的镜像的叫‘活像’虽然无法得到你的记忆和意识，但是却运用特殊的方法和我融合在一起，不但可以变成你，还可以获得你所有的力量的技巧，不，因该是超越你二成的力量！”
　　‘原来如此，难怪你那天在哈的孙河要我的照片，原来你早有预谋！“李小凤顿时恍然大悟，对对方的狡诈和能力的奇特感到震惊，世界上竟然会有如此奇特的力量，这种能力和魔瞳的点线魔眼一样，需要配合器械才能发挥力量，而且如此的可怕！拥有了自己所有力量及技巧并且超越百分之二十的力量是多么的强大！以李小凤现在的力量想要再进一步都需要巨大的努力和机遇，自己刚才和闪电巨人一战已经消耗了不少的力量，现在的敌手可以说绝对比自己强！帕尼听到他的话冷笑道：“你明白的已经太晚了，去死吧！”
　　在和李小凤说话的时候他已经把力量气势蓄到了顶点！然后趁李小凤在吃惊他的能力时猛的发起了进攻！这才是他的目的！帕尼身上霸道狂烈的气势狂飚猛涨着，席卷起周围的碎石翻翻滚滚，徘徊激荡。暴喝一声，双脚用力一蹬地板，身化清烟，撮手成刀，强大的真力在手刀前延伸形成一把巨大无比的刀气光芒，这一招当真是势如奔雷，疾若闪电的下劈，狂躁暴虐的杀气肆虐横扫，他身周的空气一个剧烈的炸裂，虚影划破空间的限制，周围的景物也在人的视线中拉出光线来，激射起刺破耳膜的尖啸，拉出一道虚线残影，这正是玄天三绝灭的三绝和一的玄天斩！以无比迅捷的速度与强大的力量在一瞬间爆发出恐怖至极的杀伤力的招数！
　　“卑鄙！”
　　李小凤怒喝一声，强大的内力狂涌涌，以指带剑绚丽夺目的光华瞬间照亮了夜空！右手向前挥出的一刻，一道犹若十万大山重重相叠，雄浑强霸，直欲撕空灭地的王道剑气，如怒涛狂澜，猛往空中疾斩而去！――――――分割线――――――“砰！”
　　随着一声剧烈的碰声在白宫会议室想起“该死的异能者，难道我们拿那个两个人一点办法都没有吗？”
　　美国总统贝森已经歇斯底里的吼道！在这一个多月的时间里，只有在电影中的超人、神话中的天使[其实是火焰邪神]恐怖的骷髅骑士，浑身缠绕在雷电中的巨人纷纷赶场一样的出现在纽约舞台上战斗，还有两个现在仍然在战斗的一模一样的神秘东方人！还有忽然自爆的51号基地，一次次的挑战着这为美国总统的心理承受能力！
　　“注意一下的措词！总统先生！”
　　一个中年白人严肃的说道，敢这么说的人可不是普通角色，他可是贝森的贴身保镖，也是一个七阶颠峰高手，“措词?在现在这种情况还要注意什么狗屁措词？还是快想想办法干掉那两个混蛋吧！”
　　贝森怒气冲冲的吼到‘你看看他们在干什么，他们把纽约当成了战场了，我的上帝，他们给我们美国带来了多严重的损失！’“可是总统先生？拿什么做导弹？或者坦克飞机？您也看到了，他们是多么可怕的生物，除了核子弹外，我真不知道什么可以现代武器把他们杀了。”
　　贝森虽然怒火万丈却没有变成白痴，在纽约市用核弹？他又不是疯了，就算杀了那个两神秘人最后他自己也会被愤怒的民众撕碎的！对付异能着最好的办法还是异能者，看那两个的战斗的场面只怕除了超人及自己的机械战警队长阿瑞斯外无人可敌，可超人不归他管，阿瑞斯又有任务在身，这让贝森头痛之极，纽约方面求援的电话几乎打爆了，如果再不采取措施的话，只怕他马上要下台了，怎么办？对了，我还有它！贝森想到了对策！当下他立刻拿起了电话吼道：“叫国家安全局长乔那森来见我，要他在三分钟内赶到，不然的话，就回家养奶牛去吧！”
　　附身成鹰

第五集 破茧重生武界成 第304章 极点寸芒1
　　贝森头痛之极，纽约方面求援的电话几乎打爆了，如果再不采取措施的话，只怕他马上要下台了，怎么办？对了，我还有它！贝森想到了对策！当下他立刻拿起了电话吼道：“叫国家安全局长乔那森来见我，要他在三分钟内赶到，不然的话，就回家养奶牛去吧！”
　　不一会而美国安全局长乔那森出现在办公室，贝森道：“传命下去，启动曙光女神，目标纽约那两个战斗的八阶强者！”
　　乔那森吃惊的道：“总统先生，真的要在纽约启动曙光女神吗？那可是我们的秘密武器呀，如此一来岂不是要暴露了，而且他的威力在局部可是超过核弹，万一有什么意外伤亡我们很难向国会交代的。”
　　曙光女神是美国的一颗太空卫星，和普通卫星不同的是这是一棵太空武器卫星，可以吸收太阳能量储存起来，启动后可以释放出无比强大的能量束，在一定的范围内，威力之大绝不下于核弹，而且没有任何的污染，是美国最高端的高科技武器！一向只存在于科幻十分机密！所以乔那森才吃惊总统的决定。
　　贝森吼道去：“该死的，现在管不了那么多了，那两个混蛋每一分种都给纽约带来上千万美圆的损失，而且还误伤了上千的公民，所以我们要不惜一却代价干掉他们，执行我的命令！”
　　“是，总统先生！”――――――――――分割线――――――轰~~~~！空气中起了无数个连成一片的闷雷，朵朵气流旋涡流转四散，交战了半个小时的后，李小凤被帕尼寻了一个破绽打飞了出去撞在地面的一栋大楼顶，砸破楼顶后一直砸穿了15层楼板才算停住！他身上的金色光芒顿时暗淡了许多，帕尼的内力终究胜过李小凤二成之多，硬凭之下还是吃了亏，李小凤马上醒悟到这点，知道不能光和对方拼力量，只能用技巧取胜，这时，帕尼的攻击又至，双手闪耀这金色的光芒，强大的掌力隔空袭来，犹如神龙啕咆哮着翻滚冲击而下，气势如虹，震撼天地，连退数步，李小凤全神贯注看清对方步法与招数后，心念甫动，右手上撩，一个“寒鸡步”架开单爪，左手画一大圆弧，弯击对方腰肋，却是少林长拳的“单凤朝阳”少林长拳不过是少林寺的如门拳法，但在李小凤手中使出。当真有化腐朽为神奇的效果，帕尼顿时被击中，身体向后飘离数十米距离。
　　李小凤自然不会放过这个机会，双脚连环踢出，余劲未断，身形飘忽招式登变，一时掌影飘飘，出手快捷无伦，疾风呼呼，一团掌影已将帕尼全身裹住。数十招间接连变换少林长拳、少林十二式、十八罗汉手、无相劫指，大力金刚掌等七八种拳法掌路，帕尼虽然复制了李小凤所有的本领，但一时大意失去了先机，而且少林绝学都是经过少林数百年精练，竟让帕尼而无隙可寻，堪堪抵挡不住。不过帕尼的力量强过李小凤太多，很快就展开了反击，大伏魔拳，九影白骨爪，催心掌，空明拳也是绝学施展，顿时让李小凤落入下风，李小凤大喝一声，炽热的极阳真力顿时化为冰寒的极阳真力，同时右手食指中指并拢成剑指，指剑光芒闪耀，四周的寒气开始急速流动起来，有如漩涡般的白色寒流朝着李小凤的指尖汇聚起来，最后两只六角状的透明冰晶悄悄地浮现在指尖之上，右手轻轻一点，指尖冰晶立刻脱手而出，“咻！…”
　　一声利刃破空声骤然响起，两道六角状冰晶挟着惊人的速度瞬间旋转着向帕尼飞去。
　　六脉剑气波！帕尼嘿嘿一笑身体顿时消失的原地，冰晶转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，撞击在地面后发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，在青色的极寒能量波朝四面流散而去。
　　“唰―――”
　　一圈青色的光环迅速扩大，顿时把方圆三十米覆盖了厚厚的冰霜！李小凤见一击落空顿时心中一沉“瞬步！”
　　就在这时只听的帕尼嘿的一声出现在李小凤上空，接着一个耀眼的光球亮起，带着无穷的力量犹若十万大山重重相叠，雄浑强霸，直欲撕空灭地的霸道力量如怒涛狂的爆发，空间为之破碎，时间似乎都停止了，那拳头闪吞吐着青色的光芒，那光芒越来越亮接着化为一只银灰色的巨大拳头，那拳头越来越大，眨眼间就充斥着整个天地，犹如神话中的盘古巨人的拳头，可以只手破天！强大无比的拳压封锁了李小凤方圆一百米内的所有空间，空气都来不及逃逸被压缩成了固体一般，地面在可怕的开始下陷了三十多厘米，这正是李小凤最强的绝找霸天一拳！只是李小凤重来没有想过这招会被别人施展在自己身上，这一拳的力量之强威力之强已经超越了他以往的任何一拳！
　　强大的拳压让李小凤的护体真气被压缩到不到一寸，毕竟经过连翻大战，在霸天拳可怕的拳压下李小凤也无法吸收天地间的寒热能量，所以他的消耗的极快，李小凤自己现在的状态绝对无法硬抗下如此这一击，这是他有使以来最危险的一刻！这个世界上有少数的这样一种人，他们往往在面临绝境的时候，能够发挥出身体的神秘潜能，一举突破人体的限制，创造出稀有的奇迹来，李小凤就是这样的人！
　　李小凤牙关紧咬，嘴巴撕裂着，面孔扭曲的狰狞可怕，他疯狂的运转这着体内的的无极真气，‘可恶！我绝不认输！’他的内心也在疯狂的叫吼咆哮着，全身的血液沸腾燃烧起来。似乎有些走火入魔状！炽热和冰冷的两种真力马力全开，在经脉的速度运转的越来越快，已经远远超脱了往日的运转速度了，只听全身一阵“噼里啪啦”的暴响，各处的肌肉迅速的贲涨起来，露在外面的脖颈手腕处青筋盘结，犹如青色小蛇般诡异的扭动着，整个体型看起来大了一圈有余。
　　当无极真力运转到了极限之后，在“轰”的一声中，蕴含储藏在每一个细胞中的潜力似乎一下子全部释放出来，化为无数热流然后迅速的冲进了被打通的经脉中，顺着全身上下各处经脉凶猛的奔腾流泄向气海丹田中，又一声“轰”的巨响中，从各条经脉中流淌而奔腾而回的阴寒能量流在丹田中猛烈的撞击在一起，紧接着又飞快的按照着正逆九阳神功真气运转的方法，在气海中汇成漩涡旋转起来，能量流的密度之大，足可比在倚天世界两极相融后做出突破后，形成水银状真气的密度，漩涡非常的流转往中间收缩而去，当收缩到极至后，轻轻“嘭”的一声爆炸了开来，犹如混沌初开，一股混沌的能量波往四面八方冲击开来，一瞬间就扩散至全身上下，形成了一种奇特的状态。阴极阳生，阳极阴生，阴阳互换，圆转如意，在这一刻，李小凤才感觉到只有这样奇特的真气才可以真正称的上是“无极真气”他的手心出现一只银灰色的飞刀形状，这是他体内新无极真力的全部结晶，在‘元素排列术’的神奇作用下，这把飞刀不同于以往的刀气罡芒，而是真正的由真气粒子形成的高能量物飞刀！不过如此一来李小凤体内再无一丝真气，李小凤昂首望天，神念飞涌向体外，乾坤大挪移的最高境界‘挪移乾坤’施展，他轻易的‘看到’高空中那皎洁的月亮和自己脚下大地之间的万有引力！在他的挪移乾坤下，这超越天地自然的星辰力量顿时被他神念施展的‘挪移乾坤’吸引进他的身体，‘乾坤大挪移’可将天下武学挪移至自身，以彼之道，还施彼身之意。在李小凤两次改进后的第九层更是可以用意念挪移天地之力为己用！庞大无比的万有引力是何等强大，虽然只是月亮那亿万分之一不到的引力，但也决不是人体可以承受的，哪怕是李小凤已经金刚不坏的身体！李小凤的毛细血管全部破裂，整个人都犹如血人，强大无比的力量顿时让李小凤的身体崩溃，李小凤的面目扭曲起来犹如厉鬼一般的发出一声怒吼，强大的月亮引力被乾坤大挪移化动力灌入真气飞刀内！
　　星辰之间的力量是何等可怕，哪怕是只有亿万分之一也远超异能武功的力量，真气飞刀在得到如此可怕的动力后，瞬间射出，它的速度不那万分之一秒的时间内不段的攀升，十百音速，二十倍音速，百倍音素，亚光速，光速！不可思议的事情发生了，时间似乎在瞬间停滞一般，帕尼那充塞天地的霸天拳劲‘慢慢’的和飞刀碰撞，没有一丝的声响，霸天拳劲瞬间泯灭，余势不减的射向帕尼，帕尼的脸色大变，全身真力狂涌，身体表面更是在不知不觉当中，结出透明结晶，这种结晶大小和拳头差不多，以不规则形状遍及他全身上上下下，将他包的密不通风，这就是李小凤最强的防御招数玄冰体，冰晶的形状呈六角柱状，冰晶本身不仅坚逾金刚，冰晶的顶点处更是有如神兵般锋锐无比，一旦碰到外力攻击，冰晶锋锐之处会将所有外力切割分裂，再由玄冰体外在的柱状气劲予以转移、消解。
　　但是飞刀的威力太强了，那绝不是人力可以抵挡的，瞬间之听咔嚓一声，帕尼的身体被射穿，飞刀威势不减的射向天空，看着自己胸口的大洞，帕尼怒吼一声：“这不可能！”
　　随着他的大喊，鲜血顿时喷射而出，他的眼神暗淡下去，只见劈啪的电光中，帕尼恢复了自己的相貌，失去所有力量的降在地面，看到敌人倒下李小凤顿时手脚一软，大口的大口的喘着气，血液也是汪汪的从眼睛鼻子嘴巴留出，虽然赢了但他的身体也被月亮引力那可怕的力量破坏，受了重伤，就在这时，李小凤敢到一股让他灵魂都感到颤栗的感觉传来，抬头看去，只见空中一棵星星忽然光明大盛，光芒之强已经遮住了月亮的光辉，接着一道半径三米的巨大光束从天空向他笼罩而来。

第五集 破茧重生武界成 第305章 天堂?
　　李小凤感到一股让他灵魂都感到颤栗的感觉传来，抬头看去，只见空中一颗星星忽然光明大盛，光芒之强已经遮住了月亮的光辉，照耀了整个夜空,接着一道半径三米的巨大光束从天空向他笼罩而来，这时候艾微儿焦急的声音传来道：“小凤，快躲，那是美国‘曙光女神’的太阳能光炮，曙光女神是美国的一棵太空武器卫星，可以吸收太阳能量储存起来，启动后可以释放出无比强大的能量束，在一定的范围内，威力之大绝不下于核弹，而且没有任何的污染，是美国最高端的高科技武器，绝不是人力可抵挡的。快启动你的空间通道躲进倚天世界！”
　　李小凤苦笑一声道：“来不及了，刚才我强行挪移月亮引力为己用，身体已经接完全崩溃，而且用精神力也因此几乎完全消耗干净，根本无法启动空间通道。”
　　从李小凤在帕尼霸天拳的压反迫下激发了全部潜力，强行挪移月亮的引力为己用用飞刀诛杀了帕尼，到曙光女神的太阳能光束炮发射，描写起来虽然复杂，但时间不过十几秒的时间而已，现在李小凤因为强行挪移月亮引力身体和精神力都已经接近了极限，根本无法逃跑甚至无法开启空间通道，只能眼睁睁的看着那巨大而耀眼的死亡光束向自己射来，痛……无法想象的剧痛传来，李小凤觉得自己的灵魂都在颤抖，他修炼到今天也经过了多次生死危机，才有了今天这傲绝天下的力量，但是他从来没有向现在这样感觉死亡如此的接近，他的每一个细胞都在融化燃烧，没有了真气护体的身体就算是已经能量化了百分之三十的金刚不坏之躯，在如此毁灭性的光束下，也只能比常人多坚持一分种而已。而且还要这种几乎要被融化成能量的痛苦折磨。
　　“啊――――”
　　李小凤发出不甘心的怒吼一声，但终究无法抵抗如此抵抗如此强大的光束，他的身体似乎已经开始汽化，他的意识也模糊起来，任由艾微儿如此喊叫，也是无济于事，意识海内那无边的空间也开始充斥着那炽热的光芒能量肆虐，面临崩溃，就在这时，李小凤意识海内那已经结晶化的冥龙珠开始真正震动起来，那震动的波动越来越快，瞬间达到了光速，接着李小凤的意识海中出现了一把奇特的物体，那是一把奇特拐杖，那拐杖一出现就开始旋转起来，似乎产生了一个旋涡一般，斯虐在意识海中的光炮能量顿时被吸收而去，不多时拐杖散发出柔和的乳白色光芒，它的形态已经开始发生了变化，竟然变成了一把西方的长枪！如果李小凤的意识还清醒的话，一定会大吃一惊的叫起来道：“朗基努斯之枪,它怎么会在这里？”
　　不错，这把长枪就是李小凤在现实世界十几天前从美国七大超级英雄之一的绿巨人威尔特和教廷的圣子保罗手中得到的朗基努斯之枪，它是教廷的最强圣物，唯一伤害过神的武器。因此它又被称作“命运之枪”或“圣枪”传说朗基努斯之枪能够给予持有者胜利。因为它沾染了耶苏的血液，所以拥有不可思议的力量。拐杖形状是它被封印的形态，现在长枪才是它的真正形态。它本来被李小凤带到了倚天世界仍在了倚天光明顶的密道中，为什么回出现在李小凤的意识海呢？
　　那光枪越转越快，产生强大无比的吸力，李小凤身体外笼罩的光束迅速暗淡，最后消失不见，而最朗基努斯之枪的乳白色光芒越来越强烈。当光芒达到了极限后，只听砰的一声爆炸声响起，所有的光芒消失，长枪竟然化为一团黄金色的液体！如果基督教皇看到的话绝对会欣喜若狂，因为这是当年朗基努斯之枪刺伤了耶苏沾染的神之血液！也是朗基努斯之枪神奇力量的来源，这滴金黄色的血液飞向李小凤的冥龙珠,银灰色的冥龙珠似乎海绵一般的把血液吸收，银灰色的晶体慢慢的变成了金色，散发着乳白色的光芒。
　　李小凤的意识清醒过来，让他诧异的却是他却感觉不到自己身体的存在，他现在似乎是一团虚无缥缈的存在，这种感觉让他想起了一年多前那场车祸后他意识离体的经历，但是却有很大的不同，他没有向那时一样意识‘看到’现实世界的情景，他的意识还在意识海中，不这种感觉他使用意识时的感觉不同，不知觉的他想到了一个名字――灵魂！自己现在是以灵魂的存在！李小凤顿时想起自己被那可怕的曙光女神太阳光炮击中，只怕身体已经化为了最基本的粒子了吧。
　　“看来，我已经死了呀！”
　　李小凤不由的苦笑起来，但他心中却很不甘心，如果不是连翻大战，最后甚至强行用乾坤大挪移把月亮引力化为己用让精神力内力几近枯竭，那太阳能光炮虽然威力惊人，却也无法击中他，就在这时他感到一阵微热的感觉穿来，精神不再虚无缥缈，而是一种有实质的触觉，其微妙之处无法用任何言语来形容，那热气的感觉刚开始十分微弱，漫漫的越来越强，最后竟然化为炽热的感觉，但这感觉却不他难受，想法十分舒服，不多时他发现自己的身体变成了一个乳白色的光球，接着一股不受控制的吸力穿出，李小凤的灵魂光球飘出了意识害，下一刻，李小凤‘看到’了外面的世界，一片废墟！方圆近千米，有许多坑洞如同月球上的环形山一般！还互相重叠，搭配着地上的残垣断壁更显其凄凉破败，这正是他先前和帕尼战斗的地方，最醒目的战斗的中间有一个半径三米，深不见底的大洞，洞口边缘呈现琉璃状，犹如核弹爆炸的高温产生一般，李小凤看到‘自己’焦黑的尸体被一脸悲愤双目闪耀着骇人杀机的老头颤抖着抱在手中，而他身边站的是一身青衫的东方老者，似乎劝解着他什么。
　　可惜李小凤虽然能感受到景色，但是灵魂却无法听到任何声音，李小凤的灵魂光球向上空漂流，他想回到自己的身体却根本无法作到，两者间的联系似乎已经断开，一点也没有当初车祸后那种精神意识虽然分离却有紧密相连的感觉，灵魂光球在李小凤强大意识的勉强的在自己的已经是焦碳的身体上空盘旋了几圈，同时用力的大喊：“老头，我在这里。”
　　可惜的是，他的喊声没有任何的效果，以老头那八阶颠峰强者的灵觉竟然丝毫察觉不到他的存在，忽然老头神情一动，耳朵抖动起来，接着把耳朵放在李小凤胸口听了一会儿，接着神情激动的喊了起来，李小凤虽然不听到声音，但是看老头的口型因该是在喊“还活着，他还活着！”
　　下一刻老头抱着李小凤的身体向空中飞去，速度只快远超音速，带起一连传的音爆，那清衫老者也是紧跟其后，瞬间消失在原地，李小凤楞在那里：“我的身体还活着，那为什么我的的灵魂会脱离身体？”
　　没有人为他解答，终于灵魂光球受不了吸力向上空飞去，不多时他看到空中忽然出现一道光门，李小凤的灵魂光球被吸引了进去里面，里面光芒一片，似乎穿来圣歌涌唱，还有……还有一个天使在微笑“……天堂……”
　　在李小凤不可置信的中，他的灵魂光球似乎再次钻入了一片液体中，接着意识再次昏迷起来。
　　当他再次醒来时，发现自己的身体果然浸泡在液体中，他打量了一下四周，这是上千平米的巨大房间，高高的弧形穹顶，八跟粗大的古罗马立柱支撑着整个房间的重量，四壁没有窗户，大理石地面打磨得光可鉴人。房间墙壁上挂着一面巨大的银镜，中央绘制着一个直径足有几十米，繁复精美六芒星图案让他想到了传说中的魔法阵，而自己在一个面积二百平方的池子中，池子周围是十分古朴的青石沏成，石头上雕刻着许多天使的图案，池子中的液体不是河水而是金色液体，当李小凤看到站在池子前的一个人时，他本能的想揉揉眼睛，可惜他没有身体，因为他看到了一个人，一个长着白色翅膀的人，切切的说是天使！
　　“这怎么可能？”
　　那个天使看到他的灵魂时，路出喜色，接着口中念起隐讳难明的音节，李小凤感到他身下的池开始旋转起来，一股吸力让他的灵魂光球慢慢的沉入到黄金血池的底部，被这带蕴含着强大奇特力量的黄金液体完全淹没。黄金池里的液体缓缓流动，奇特的力量一点点的渗入李小凤的灵魂光球中，李小凤的灵魂光球原本没有任何感觉，但是现在，他却觉得自己身上好像有无数的蚂蚁在噬咬，让他又麻又痒，就像在经受酷刑一样，让人几乎疯狂，不过李小凤的意志何等的坚定，虽然痛苦却可以忍受，不知道过了多久，那种麻痒的感觉渐渐消退，说不出的清凉遍布全身。舒服！真是舒服！李小凤这样想着，一股疲倦席卷而来，让他沉沉的睡去。

第五集 破茧重生武界成 第306章 成鸟人了
　　李小凤的灵魂光球原本没有任何感觉，但是现在，他却觉得自己身上好像有无数的蚂蚁在噬咬，让他又麻又痒，就像在经受酷刑一样，让人几乎疯狂，不过李小凤的意志何等的坚定，虽然痛苦却远不如先前被太阳光炮射中的痛苦，他完全可以忍受，不知道过了多久，那种麻痒的感觉渐渐消退，说不出的清凉遍布全身。舒服！真是舒服！李小凤这本Dd拾文WW样想着，一股疲倦席卷而来，让他沉沉的睡去。这时黄金池里的鲜血像是沸腾了一般，“咕咕”的不断冒出泡泡，池里的金色形成一个血球，把他包裹在了里面。看到这一幕，那个站在池边的天使路出吃惊的神色自语道：“这个灵魂好强大，竟然可以引起转生池这么大的反映，就是当年的第五代教皇也没有如此强大的灵魂波动呀。”
　　时间流逝，日月交替，十天后，李小凤终于从悠长的睡眠中醒了过来。伸手拍拍嘴，打了个大大的哈欠，这一觉睡的十分舒服让他觉得无比的惬意，李小凤忽然回过神，自己不是成了一个光球吗？那来的手？他赶紧把手伸到眼前仔细看了看，这才发现，已经完全恢复了血肉，富有弹性的皮肤，整齐的指甲，这是一支人类的手臂。
　　“啊！我恢复肉身了！“充满了狂喜的叫声顿时响了起来，在房间里不停的回荡李小凤一把跳出黄金池，三两步跑到那面巨大的银镜面前，仔细打量自己这具新的身体。等自己的身体恢复了活动的能力后，他在水中伸了一个舒服懒腰，把双手举到眼前，发现双手变的晶莹剃透，十根手指也变的白皙修长，上面隐隐流淌着一层光芒，他惊喜的发现，自己的身体变的和双手的肤色一样晶莹剔透，结实饱满的肌肉如铜浇铁铸似的呈黄金分割状，均匀的分布在身体的每一个部位，白净晶莹，整具身体仿佛用一整块洁白的玉石经能工巧匠用鬼斧神工细细雕刻而成，粗犷与细腻的线条交错穿行着，描绘出他身躯钢铁似的完美轮廓，堪称是人体艺术中力与美完美结合的绝代艺术品，特别是背后的那对乳白色的翅膀，随着自己的动作轻轻煽动，像极了神话中的天使，等等？翅膀？李小凤忽然觉得不对劲来，自己怎么可能有翅膀？
　　看着镜子中的自己，李小凤可简直有些不感相信自己的眼睛，但背后的确有一双翅膀，李小凤不由的叫了一声道：“天，我成了鸟人了。”
　　李小凤终究是绝世高手，很快就稳定了自己的情绪，他立刻回想起昏迷前的记忆，不由的再次打量这四周的环境，发现三米处一个长翅膀的鸟人……咳……是天使，男性天使正痴呆的看着李小凤，那目光让李小凤都有些胆寒，忽然他发现自己全身赤裸，自己竟然在陌生人面前****了半天，李小凤顿时啊的一声，一个箭步就重新跳入那黄金池中，对着那男性天使叫道：“喂！你是谁？这是那里？”
　　看对方金发金眼，所以李小凤用了英语，那个天使听到李小凤的声音，终于回过神来道：“你好，欢迎你来到天堂，我是接引天使托尼。”
　　李小凤虽然已经有了心理准备，但是听到对方的话还是呆在那里，这里竟然真的是那传说中的天堂，他不由喃喃的道：“我是中国人呀怎么会在这里呢，难道在西方世界死的话，灵魂就会进入天堂而不是我们东方的地府呢？”
　　那叫托尼的天使听到了李小凤喃喃自语不由的道：“不是的，天堂是不分种族的，就算是西方人死后也是大部分无法进入天堂，而是被宇宙的轮回法则粉碎意识重新化为灵魂能量然后和生命结合形成新的生命，而能进入天堂只有虔诚的信徒的灵魂才能进入天堂，在转身池中重朔身体而记忆不消，成为天堂的一员。”
　　李小凤回过神来道：“可我不是基督教信徒呀！”
　　托尼满脸不相信的道：“不可能，你的灵魂拥有那么强的潜力甚至还携带了大量光能量足以证明你是一个苦修多年虔诚的狂信徒！你知道吗？你是天堂数千年来第一个没有修炼过‘魂之章’‘光之咒’就转生成天使的人！”
　　李小凤这才想起自己的背后的翅膀，自己成了西方的鸟人也就是天使了，天使，其英文名称Angel，源自于希腊文angelos=使者。在、犹太教伊斯兰教和基督教中对天使的概念十分相近，它们是侍奉神的灵，神差遣它们来帮助需要拯救的人，传达神的意旨，是神在地上的发言人。天使的外形是人形(即是神的形状)会在身上发出光辉，头顶上方有光环，背后长有翅膀。李小凤现在的形象的确是就是那传说的天使。
　　李小凤觉得自己有些头大，他用又按摩了一下太阳穴道：“今天发生的事情太多了，我头有些混乱了，对了你能不能给我一件衣服，你再帮我慢慢的讲解一下情况好吗？”
　　托尼微笑道：“当然可以，这也是我引导天使的责任。”
　　不多时托尼就给李小凤带来了一件衣服，李小凤立刻穿上，这是一件类古希腊祭祀的衣服，十分适合他现在的天使身体，李小凤从转生池中越起，托尼当下让他坐到转生池边的一个石凳上，和他讲解起天堂的历史起源，正如李小凤以前听老头说的一样，天堂是当年的九阶圣人创造出的世界，圣人的确强大无比，他们可以进化成次元世界，在自己的世界内制定法则！生命不死不灭，掌握最颠峰的力量界之力！古往今来，强大的异者数不胜属，但是能成圣的只有缪缪无几的数人而已，天堂虽然存在却不是物质世界而是意识能量构件的世界，所以现代科技发展到了现代却从来没有人发现过他们的所在，想进入两个世界，不论是天堂还是西方极乐世界，都需要一把钥匙，就是托尼说的前程的信仰。天堂可以说是一个异次元世界，如果信仰虔诚的话，在死后灵魂就会被吸引进转生池，重朔肉体成为天堂的一员，但是并不是每个人都可以成为天使的，只有修炼了天堂‘魂之章’‘光之咒’达到一定水平才有可能成为天使，这个比例达到惊人的万分之一，而李小凤在转生池中就成了天使，这是有时以来冲为有过的事情。
　　当李小凤问到什么‘魂之章’‘光之咒’时，托尼告诉他，经过转生池重朔的身体和现实世界的肉体是不同的，虽然基因都可以和生前一样，但构成身体却不是蛋白质，而是精神粒子！这点和元婴有些相似，又有很大不同，‘魂之章’就是一种修炼灵魂的方法，让这个身体越发的凝结强大，道了高深处可以吸收现实世界的信仰之力来强化自己的灵魂，达到境界后才可以修炼光之咒，这是一种用灵魂吸收光的能量为己用的方法，当光能达到一定高度就可以在背后形成光翼翅膀，光能吸收越强大，翅膀的数量越多，自然的天使的等级也越高。
　　当然就算不能成为天使只要修炼有成，也能成为魂武士，拥有不下于现实世界五阶异能高手的力量，除了自我锻炼外，还有一个提升修为的办法，那就是斩杀深渊的魂兽，天堂世界就向一个悬乎在宇宙中的大陆，这块大陆十分庞大组足有现实世界亚洲的面积，而大陆的边缘尽头则是无边的黑暗虚无，天堂是耶苏成圣后诞生的世界，这个世界可以吸收现实世界信徒的信仰之力来巩固拓展天堂的面积，同时让天堂的居民吸收信仰之力来强化自身，信仰之力只要现实中人知道天堂和耶苏的名字就会产生信仰之力，信不信基督教没有关系，当然越是虔诚的信徒提供的信仰之力越是强大，那转生池中的金黄色的液体就是那几千年来庞大的信仰之力液体物质化的结果，信仰之力是一种奇特的精神力，对于强化灵魂有极强的作用，这点从把灵魂重朔成身体就可以看出一二来。
　　每个进入天堂的灵魂都会经过转本Dd拾文WW生池重朔身体，但是这其中会发生一些不为人知的变化，那就是信徒中本身恶的那部分魂力会被黄金液体溶解，毕竟人类是复杂的生物，有善的思想也潜伏着恶的精神，这和是不是虔诚的信徒无关，有的信徒虽然虔诚，但在现实世界却是一个满手血腥的暴徒，他进入转生池后，如果恶的思想太过强烈就会被转生池彻底融化，最后变成抛入深渊变成可怕的魂兽！天堂世界吸收现实世界人的信仰有好处也有坏处，那就是人类的贪婪，妒忌，杀戮恐惧等等负面情绪也会被天堂吸收沉淀在深渊也会化成可怕的魔物，而天使和魂兵的责任就是净化它们，保护天堂居民的安全，同时也可以吸收进化后的能量为己用。
　　李小凤听完后愕然，难怪他觉得自己的精神似乎有了些变化，原来代表自己恶的小部分灵魂竟然被溶解变成了魂兽，李小凤立刻想起佛经中说的心魔！传说得到高僧只有斩断自己的心魔才能成佛，不知道是不是和这个情况类似。李小凤顿时对‘魂之章’‘光之咒’十分兴趣，道：“托尼，我有没有机会学习这两样绝学呢？”
　　托尼点头道：“当然可以，无私的主创造了这两样绝学公平的分给任何居民，每个人转生后都可以学习，请跟我来。”
　　托尼站起带着李小凤来到大厅那面镜子边道：“你过来，站在镜子旁。”
　　李下凤点点头，站在镜子旁，只听托尼再次念起隐晦难明的音节，镜子开始散发乳白色的光芒，光芒化为无数远古的字符，那是早就消失在现实文明中的西方最古老的文字希伯来文，传说中神国的文字，不过李小凤一个都不认识，正要开口询问，那些字母开始游动起来最后化为无数到光线射入李小凤的脑海中。

第五集 破茧重生武界成 第307章 要有光！
　　李下凤点点头，站在镜子旁，只听托尼再次念起隐晦难明的音节，镜子开始散发乳白色的光芒，光芒化为无数远古的字符，那是早就消失在现实文明中的西方最古老的文字希伯来文，传说中神国的文字，不过李小凤一个都不认识，正要开口询问，那些字母开始游动起来最后化为无数到光线射入李小凤的脑海中，许多深奥的咒语，‘魂之章’‘光之咒’缓缓的流淌在他的脑海中，那些奇特的咒语他似乎瞬间明白了它们的奥意，这种李小凤只在到的精神传承让李小凤非常的好奇，不由的好奇把神念侵入镜子中，忽然他觉得心神一震，一股远古洪荒，仿佛亘古般古朴的气势瞬间浸遍李小凤的心神，一副铺天盖地的场景在李小凤神面前展现了魂恍若入冥冥，飘飘渺渺，在一团缭绕云雾之中，一道金色光芒忽然出现在云雾之中，那轨迹奇妙玄奥，就仿佛乾坤星辰一样让人难以参悟，如风，如电，如光，如雾，不多时那金光化为一个人形，一抬手说道：“我是这个世界的造物主。在此，将定下法则！”
　　“我说！要有光！这里将永远处于白昼！阳光不会刺眼也不会灼热！”
　　他的话音刚落，足见混沌的的空间中光线忽然一变！既不刺眼，也不灼热！光芒犹如一个原点不断的四下扩散荡漾着整个空间。
　　“我说！我脚下将有大地可水立足！有高山可以俯仰，有河流大海，可供生灵生存！我的头顶有白云微风，四季轮回！”
　　随着他的话落音，整个空间出现无穷尽的灰尘凝聚成巨山大石，泥土，形成一个岛屿然后不断的延伸，同时天空也出现了朵朵白云，然后电闪雷鸣，狂风大作磅礴的雨水，降落在大地上慢慢的变成小溪河流最后会聚成大海……
　　“我说！这空间将接纳所有善良之人的灵魂、无论是信徒与否都可入天堂！信徒可以其信仰消融其罪过、救赎之人也可升入天堂！”
　　这里将不会有疾病、伤痛、衰老和死亡。”
　　“我说！这里将和现实众生精神意识连成一体，吸收信仰净化其贪婪，妒忌，杀戮”“醒醒，你怎么了？”
　　一阵摇晃把李小凤重刚才的幻境中清醒过来，他看到托尼有些奇怪的看着他，李小凤摇晃一下头道：“我刚才怎么了？”
　　托尼道：“你站在真知之镜前发呆了几个小时，难道‘魂之章’‘光之咒’传呈发生了什么意外失败了吗？”
　　李小凤摇头道：“没有，我已经领悟了两篇功法，其中魂之章三十六咒节，光之咒一百一十三音，这镜子叫‘真知之境’吗？竟然可以把记载的东西灌输近别人的意识，真是神奇。”
　　托尼张大了嘴巴道：“我主上帝呀，你竟然把两篇功法全部领会了？我来了上百年也不过是领会了一半而已，你的潜力果然强的离谱。”
　　说完他把真知之镜给李小凤讲解了一下，这镜子在天堂诞生之时就有了，记载着天堂诞生以来所发生的所有事情和知识，和另外一面‘空之镜’一起并称天堂两大神镜。二人再聊了一会儿，李小凤问了一个最想问的问题道：“托尼大哥，我还能不能回到现实世界去？”
　　托尼奇怪的看了他一眼道：“进入天堂是我们信徒最梦寐以求的事情，你怎么会想回那物欲横流的现实世界呢？是不是有什么遗愿为了呀？”
　　李小凤心中苦笑‘什么梦寐以求的事情，老子才不是什么基督信徒呢，再说现实世界我的身体还没有死呢，就被你们拖到天堂了，还成了鸟人。’见李小凤不说话，托尼以为李小凤真的有什么遗愿未了道：“也不是没有办法。”
　　李小凤眼睛一亮道：“什么办法？”
　　托尼道：“办法只有一个，那就是人间界信徒的祈祷，在信徒遭受了极大的危险为了守护自己的重要人而甘愿贡献自己生命灵魂时发出的祈祷，这种呼唤产生的信仰之力极其强大纯净，足以破开空间把愿望传导到天堂，只要有天使接受她的愿望就可以被召唤去人家，因为天使在人家本身是没有实体的灵体，实体化的例子实在少之又少，而且会消耗大量灵力。要以实体态出现而不消耗灵力，就只有附身(依凭)了。但因为天使是“纯净体”不可以附身于任合生物的身上，唯一只可附身在无原罪体上(无灵魂的生物)天使是纯“善”的化身，所以绝对不会容忍“恶”的存在，除非你以前的身体还有生机才能”李小凤顿时有了些希望，只能在天堂呆一些时间了，竟然现实世界中的自己没有死，那么老头一定有办法让自己的身体恢复过来，这样只要自己回到现实世界就有机会重新融入身体复活，不过天堂的时间不会和现实世界不一样吧，要是这里呆一天现实世界过了一年的话，那当真是一场空了，好在托尼告诉他，天堂的时间比现实世界还慢一倍，让他顿时放心下来。
　　托尼道：“好了，时间不早了，我带你去见神吧，每一个天堂居民升为天使时，都会接受神的召见，不过你是第一个刚到天堂就蒙神召见的人呢。”
　　李小凤点点头，他对上帝到是很是好奇，虽然他本身没有任何信仰，可是对于这个世界上最大的宗教创始人，拥有二十多亿信徒的上帝，他自己有很大的兴趣，特别是刚才那无意中从真知之镜中‘看’到了上帝创造了天堂的景象，让他的灵魂都在震撼，那就是九界圣人的力量吗？当真是开天辟地无所不能，自己虽然是八阶强者，可是以之相比差距之大已经超越了自己以往的想象。托尼带着李小凤走到转生殿的中心一处六芒魔发阵中，念动着咒语，一阵白光闪耀，两人的身影消失在大厅。
　　当李小凤的眼睛重新恢复了视线后，他看到的一座无比宏伟的神殿，神殿雕刻着玄妙而古朴的魔法花纹，通体似乎一快巨大无比的白玉雕刻而成，身殿有着巨大无比的广场，而他现在就站在广场中间，托尼带着他走上雄伟的阶梯，带着来到了大厅，一进大厅李小凤就感到无穷劲的气势迎面而来，他看到大厅由十二根巨大无比的柱子竖立在两侧，而两边站着许多天使，他们有男有女，都是俊美无比，都恭敬的站在两旁，而身殿的最顶端有一张巨大的白色椅子，十二根巨大的柱子散发着五颜六色的光芒全部汇聚到巨大椅子上面形成一个色彩绚丽的光球，在缓慢的转动。托尼向光球跪立虔诚的道：“伟大的父，我把他带来了。”
　　李小凤觉得自己的大脑似乎要当机了，这个地球无数人心目中唯一的神竟然是个球？这也太不可思议了！看到李小凤那目登口带的样子，托尼如何不知道他现在的想法，连忙拉了他一下低声道：“神的本体一般的情况下都在沉睡，这是神部分的灵魂分身，掌管着天堂的大小事物。还不快行礼。”
　　李小凤这才恍然，不过却没有动弹，开什么玩笑自己又不是基督信徒，虽然对方是九阶圣人常人眼中的神也不足以让自己下跪，战立在两旁的天使，看到李小凤见到上帝分身却没有任何以往信徒的激动和虔诚的表现，只是好奇的看着神魂费神，这让他们很不满，正要呵斥，神之分身光芒一震道：“你就是那个进入天堂就成了天使的人吗？恩，果然好资质。”
　　神之分身的声音和李小凤在真知之镜中那个人影一样，充满了霸气威严，又有着一种亲切心宁的力量，李小凤知道在别人的地盘上也不敢太过傲慢，当下答道：“我叫李小凤，是一个中国人，但我要说的是我不是一个基督信徒，我的灵魂来这里之是一个意外，现实中我的身体虽然受到了极重的伤害，但却没有死亡呢，不知道上帝您可不可以让我回去？”
　　“哦？竟然还有这样的事情？”
　　神之分身球体再次震动，然后射出一束柔和的光芒把李小凤笼罩，那光芒虽然柔和但是李小凤却是连半分躲避的能力都没有，让他心中惊骇，好在这道神光并没有任何的攻击性，不多时光芒消失不见，那光球饶有兴趣的道：“有趣，你竟然拥有空间和时间两种术士血脉，前十八年来只是一个普通的学生，我只能看到你十八年来的生活轨迹，那场车祸后你的人生就充满迷雾，连我的直知之眼也看不到，不过你为什么来这里我大概知道了，你的灵魂因为偶然的机会沾染了我以前的一些血液同时不知道为什么融合了大量的光之能量，而身体又是因为受了极重的伤痕，造成了你的灵魂远大于身体所以灵魂离开了身体，被转生之门吸了过来了，这些经历到是奇特呢。”
　　李小凤连忙道：“那上帝您有没有办法让我回到人间界呢？”
　　神之分神毫不犹豫的道：“不可能！你竟然已经转生成了天使，那就是我天堂的人和人间已经断了因果，我虽然可以把你送到人间界，但是作为灵体的你很快就会消散的，就算你依凭在人间的非生命物质上如果过了一段时间不回天堂的话，也会在人间法则力量下重新轮回转生。”
　　李小凤听了一呆，不过并不绝望，因为他有自己的底牌，那就是他也是一个拥有世界的准圣人，早就断了因果，而且他的身体只要还有一口气就绝对可以复员，只要给他机会回到现实世界他绝对可以重新复活。就在这时神之分身道：“竟然你成了天使，那就在天堂生活吧，我现在赐于你名为‘权天使Principalities’”说完再次一道神光射在李小凤身上，然后在他的头顶凝聚成一到天使特有的光圈

第五集 破茧重生武界成 第308章 光耀战队1
　　一道神光射在李小凤身上，然后在他的头顶凝聚成一到天使特有的光圈，李小凤觉得身体暖阳阳的十分舒服，他的身体开始散发出光芒，悬离地面三米良久后，李小凤身上的光芒才消失不见身体也满满的降落下来，神殿中所有的天使都看着李小凤，他们都是一幅吃惊和不解的样子，而托尼则是路出羡慕的神色看着李小凤，也难怪如此，要知道天使也是有等级的共分三元九阶，这一三元组构成了一个真正的、成员之间平等的单独阶层体系神的御座前围绕著九层天使军团。每三个阶层又可归类为一个群组。炽天使存在于最内层，是纯粹光的存在、最接近神，愈往外圈，光的力量愈弱，渐次物质化。低级的天使通过上一层的天使来获得上帝的启示。而低级的天使又可以通过领悟来提升他们的阶层体系，一级一级地向上层靠拢。这三组九阶级兹列举如下：【上三级――神圣的阶级】炽天使Serhim智天使Cherbim座天使Ofanim【中三级――子的阶级】主天使Dominions力天使Virtues能天使Powers【下三级――圣灵的阶级】权天使Principalities大天使Archangels天使Angels这三级的天使最简单的表现就是翅膀，六翼，四翼，双翼，而权天使可说是唯一以-领域-为职务的天使阶级，是守护神的国土的天使，下三级天使中最高的等级，李小凤作为一个刚进入天堂刚成为天使的人可以一下成为权天使，而且还赐予了他神名和圣圈，足见见他对李小凤的欣赏，可以说是从来没有的事情，就连当年的最有潜力的教皇格雷哥里一世(GregoryⅠ)也没有被上帝如此亲魅，李小凤不过是一个异教徒，如何有如此福气？不过所有人都没有人出声质问，因为神是至高无上的，对万能的神来说，他的一却都是正确的。神之分身道：“拖尼，你带李小凤去休息吧，顺便熟悉一下环境，三天后，由他执掌光耀大队队长。”
　　托尼明显又是一呆，不过很快反映过来，恭敬的答是，然后把有些摸不着头脑的李小凤拉出了神殿，当两人消失后神之分身淡然的道：“时间空间血脉，给他时间的话将又是一个圣人，真是可惜了。”
　　也不知道上帝在可惜什么？
　　李小凤被托尼带出了神殿，托尼神情古怪的看着李小凤，那样子简直就象在看远古来的怪兽一样，李小凤被他看的头皮发麻，他不是从背背山来的吧，良久托尼道：“李小凤，你当真是我一百多年来见过最奇特的人，你知道了你今天可是破了好几天堂第一的记录呀，你是第一个升上天堂就成为天使之人，第一个第一天就被神召见的人，第一个刚成天使就被封为权天使之人并赐予神名之人，第一个被神如此器重的人！”
　　李小凤其实心中也奇怪那个神之分身为什么对自己如此另眼相看，所以笑着抓抓头道：“这就是传说中的人品问题了。”
　　托尼无语，没有好气的道：“好了，我先带你参观一下天堂。”
　　说完展翅飞向天空，李小凤一见也试探性的挥舞着自己的翅膀，虽然第一次使用，但是犹如驱臂使指十分的简单容易，仿佛是一种本能一般，他的身体也飞上天空，没有丝毫的生疏，飞在天空看着天堂，那种感觉远比在现实世界中飞行，天堂的一却是那么的美丽，天空没有太阳却散发着柔和的光芒，他先前呆的神殿是一座雄伟无比的山脉，这座山的高度惊人，比只地球上最高峰珠木郎玛还要高上许多，起码有二万米的高度，这是人间界不敢想象的事情，而神殿在山脉的最顶端，看上去是那么的庄严神圣，而那柔和的光芒正是神殿最高的塔峰上的一面巨大无比的镜子散发出的，简直就是一个人造太阳，托尼介绍道：“这就天堂最高最雄伟的山脉，如果翻译成你们中文的话叫做‘神光’，而神殿上的那面镜子就是我先前和你说过的天堂的两枚神镜之一的‘空之镜’它最大的功能就是把人间界的太阳光芒投射到天堂。”
　　“还真是人造太阳呢！”
　　李小凤心中想到，托尼带着李小凤向山下飞去，两人的速度很快，不一会儿就来到了山腰，李小凤看到了一座十分雄伟的城市，依山而建造，重满了古罗马帝国最颠峰时期的建筑风格，占地之广足以让人间界的最大的城市纽约也是大不如，托尼介绍道：“这是天堂唯一的也是最大的城市――圣城揶路撒冷！当然和人间界那个城市是不同的，天堂总人口不过一亿百分之六十的人都居住在这里，其他的人都是以圣城为点四下辐射的小镇或村子中，天堂中除了没有饥饿，疾病，死亡外其他的一却都和人间相似，可以结婚生子，也可以用钱买东西，或者制造东西，或从事一些职业，当然科技是不允许出现在这里的。”
　　李小凤在震撼中点点头，俯视着地面的一却，感到充满了惊奇，城市中有许多人在来来往往，喧哗热闹，不过穿着打扮都充满了古代西方气息，让李小凤几乎以为自己去了古代罗马了，在托尼的带领下，李小凤逛遍了全城，大致了解了一下天堂的生活习惯，对于两个天使在空中飞舞，城中的人都只是友好的打个招呼，一副见怪不怪的样子，让李小凤感叹天堂的人的素质好，如果是在人间界，见到明星都会引起很大的骚动，更别说天使这一神的化身了。
　　时间很快过去，天空光芒的颜色暗淡了下去，由白色变成了淡黄色，通过托尼的介绍，李小凤知道这是空之镜到了时间后就会把月亮的光芒投射到这里，如此一来就有了和人间一样的白天黑天，不同的是这里看不到星星，而且从来没有乌云遮挡住月光，大致逛了有一圈，托尼带着李小凤来到一栋巨大的城堡的房间中道：“你今天就在这里休息一下，我要重新回到轮回池了，明天会有人带去继续参观天堂环境的，三天后你就将成为光耀战队的队长了，真是让你羡慕呀，那可是天堂七个最强的战队之一呀，当初是由米迦勒大人带领过部署呢。”
　　李小凤到是吃了一惊，虽然他不是基督教徒，可是对于米枷勒可是如雷灌耳呀，ichael(米迦勒)：“与神相似者”在基督教文化中，米迦勒却是最耀眼、最著名的大天使，其事迹有：一夜之间歼灭进犯耶路撒冷的十五万亚述大军、阻止亚伯拉罕将独子献祭、在焚烧的荆棘中召唤摩西率领希伯来人出埃及、捕拿既囚禁千年古蛇(龙)撒旦(《启示录》)。米迦勒是最早与撒旦战斗的英雄，其威能与大魔王并驾齐驱。通常米迦勒的塑像都是拔剑的战士造形。
　　也不知道为什么所有天使阶级、名号中最响亮的莫过于大天使了。不少对西方宗教毫无概念的人多少也知道一两个大天使。在《启示录》中明载著“神的御座前有七名天使侍立”一般都解为七名大天使。至于为什么明明是下级天使，却在天使军团中有如此崇高的地位，甚至身兼数个高阶天使团的君主，只能说九阶级的分类并不代表地位的高低或重要性的多寡吧!又或者各阶级只是职务之分，一天使若身负多重职务，便有多重身份。
　　竟然是米枷勒领导过的战队，那当真是非同小可了，李小凤心中更是疑惑，为什么上帝会如此看重自己，不过这个疑问只能放在心中，对托尼道：“今天真是谢谢你了托尼，如果以后我要找你怎么去呢？”
　　托尼笑道：“我在转生池子要看守三年，时间只剩下几个月了，到时候我来找你吧，我想那时你的名字已经传遍了天堂了吧，说不得要向你讨些酒喝呢。”
　　李小凤笑道：“好吧，我一定请你喝个痛快。”
　　“那好，再见了，权天使大人，呵呵。”
　　看着托尼飞离，李小凤回到房间，房间布置很简单，显的有些空旷，李小凤知道大概天使对物质生活要求十分低的原因吧，不过这些东西他也不呼，在地面盘膝坐下，然后用精神力内视来探察自己的新的身体，结果让他有些沮丧，他发现虽然他的身体看起来有血有肉，但在内视的情况下只是无数光点般的奇特精神力组成，根本没有以前肉身的经脉穴道之类的东西，如此一来他的武功就无法修炼了，他发现自己的意识海中冥龙珠形成的银灰色晶体也不在其中，显然还是在人间界的肉身中，如此一来，自己也无法进入倚天世界了，毕竟倚天世界和冥龙珠是息息相关的，李小凤不由的沮丧的想道：“又被废了武功了，想想也对自己的身体是精神力融合灵魂形成的灵体，也只有在天堂这样的意识次元世界才能显露出肉身，如何能修炼开发肉体潜力的武功呢？等等，我不是学了这里的‘光之咒’‘魂之章’吗？这两样绝学却正是锻炼灵魂的功法呀。”
　　想到这里李小凤认真的体悟着两样绝学，魂之章和光之咒和武功修炼的方法大不相同，也绝不同于老头介绍的异能阶的修炼方法，它不需要经脉穴道之类的东西，只需要用心念出两种绝学的咒语，同时把咒语的印咒以之想对应，简单的说就象是歌手唱歌时心理要记起歌词曲谱达到同步，需要精神完全集中不能有丝毫的错误，魂之章三十六咒及光之咒一百零三音，可以分节来修炼，也可以连接起来，没有武功和异能的境界等级之说，魂之章是光之咒的基础，可以不断的凝聚壮大灵魂的强度和潜力，到了高身阶段可以吸收信仰之力为己用，而光之咒语则可以吸收光能，达到一定地步后光之能量会融合灵魂最后形成翅膀，翅膀越多力量越强，只要变成天使就拥有了可以匹敌人间界六到七阶的强者，而达到了六翼炽天使时战斗力和和九阶圣人十分接近。
　　教皇

第五集 破茧重生武界成 第309章 之章世界树
　　魂之章是光之咒的基础可以不断的凝聚壮大灵魂的强度和潜力，到了高身阶段可以吸收信仰之力为己用，而光之咒语则可以吸收光能，达到一定地步后光之能量会融合灵魂最后形成翅膀，翅膀越多力量越强，只要变成天使就拥有了可以匹敌人间界六到七阶的强者，而达到了六翼炽天使时战斗力和和九阶圣人十分接近，总的来说李小凤当下见猎心喜，开始修炼起来，虽然看起来看起来魂之章和光之咒加起来不够是一百多音节，但实际上却是十分深奥难解，发音也是十分奇特，而且要在理解的基础上才能修炼，要想修炼要用心念出两种绝学的咒语，同时把咒语的印咒以之想对应，可不简单需要精神完全集中不能有丝毫的错误，对于初学者来说第一步是十分难的，要知道人的杂念是很多的，平时被外界信息干扰还不觉得，但一但到了静止的环境中了，各种杂念就蜂拥而至少，要想进入完全万念化一的入静状态也就是冥想状态，最起码要三个月的时间才能进入修炼出第一句咒语。
　　可对李小凤来说却是十分简单，别的不说，他从小修炼的‘冥龙绝’就是融合了西方的冥想术和气功，到后来修炼内功更是需要心无杂念念，李小凤虽然没有了真气，他的武学修养却是永远不会失去的，可以轻易的近入定的状态，李小凤闭上眼睛迅速的排除了所有的杂念，进入了万念如一的状态，无我，无他，无知，我念……忽然他的意识中出现一个一个声音，一句句隐晦难明却蕴涵着至理的的音节回荡在他的意识中，每一个音节吐出意识海中都会出现一个白光形成的印咒，这些咒印形成一条条奇异的光带，接着咒印光带相互交叉形成一个奇特的图案法阵，每六个音节形成一个法阵，当魂之咒三十六个音节吟完后，形成六个法阵，六个法阵又一环一环的交叉在一起，最后形成环环相扣的复杂魔发阵。
　　魔发阵开始散发出强烈的光芒，法阵最中心出出现一朵金色的火焰，这是灵魂之火，是人的灵魂的力量之源泉，灵魂的力量分散在灵魂的三魂七魄中，而魂之咒就是把分散的凝聚起来点燃，就象内力是用意念在丹田内培养出第一屡真气一样，魂之咒在体内形成的法阵和内力的心法搬运路线的作用也是异曲同工之妙，可以不段的吸收灵魂内的力量壮大灵魂之或，当三十六个音节吟完后，李小凤并没有停下，处于无我状态的他对于体内的变化毫无所觉，他开始念起光之咒，光之咒一百零百音节比之魂之咒深奥何只神奥十倍，而且越到后面越是深奥，光之咒和魂之章又是不同，它每一个音节都会形成一个小型的六芒阵融入魂之章形成的发阵中，让法阵越发的复杂起来，当念到九十音节时，李小凤感到难以持续，毕竟每一个光咒音节吐出都是需要消耗精神力的，意识从无我的状态中清醒了过来，感受到身体内流淌着那温和的力量在不断的运转，在内视下他看到了自己体内那庞大并且奇特的魔法阵，心中一阵惊奇同时也感到可惜，竟然没有把光之咒全部完成。
　　如果托尼听到李小凤的想法一定会骂他变态，要知道光是魂之咒语他人要想全部完成最少需要三十年，至于光之咒那更是艰难无比，每一字咒想样练成都需要很长的时间，他竟然在第一次修炼就达到了如此境界，那是从来没有过的事情，李小凤之所以能够做到这点其实也脱了他修炼武功的福，不但可以轻易的克服修炼的第一道难关，而且他的精神力庞大无比，所以他的灵魂格外强大，再加上他的灵魂在现实世界中因为融合了圣人血液，因祸得福的吸收了曙光女神发射的太阳光炮中的光之能量，才能使他一进入天堂就转生成了天使，并且修炼的十分顺利。
　　李小凤睁开眼睛，他轻轻的只握拳，体内温和的圣力随着他的意念而动，虽然没有经脉却没有丝毫的阻碍，他背后的翅膀张开，头上的光圈散发着强烈却不失柔和的白色光芒，这光芒看似柔和但它的力量却绝不下于李小凤以前的真气，光芒随着李小凤的意念而扩散，房间内的任何物体接触到圣光都立刻汽化消融，由此可见圣光的破坏力，所谓圣光就是魂之力融合光能量诞生的能量，和先天真气一样，虽然圣力的运用方法远不如真气的灵活多边，但是圣光攻击力却绝不下与真气，而且防御力和治疗效果却是胜过真气太多，李小凤有些满意的点头自语道：“恩，不错，差不多有以前内力九成的威力，虽然无法运用内家武功，但是圣光配合一些外门武功招数却是可以的，如此一来，就算是四翼主天使也有信心赢，恩也许，六翼下阶座天使因该也有一拼吧。”
　　想到这里李小凤不由的路出自信的笑容，不管在什么地方只有自己拥有实力才是最根本的，如此一来不光是可以在天堂立足，而且回到人间界的希望也大了，看着头顶上的散发光芒光环，李小凤觉得有些好笑道：“这光环有什么用呢，难道就是当作灯泡用吗，或者是装饰？”
　　“不，您说错了，圣环拥有许多您无法想象的奇特力量，并不是每个天使都可以拥有神赐圣环的。”
　　门被轻轻打开，一个双翼天使走了进来，女子浑身笼罩在头顶圣幻淡淡的圣光中，姣好纤细的身段宛若穿上一层金黄色薄纱，若隐若现的白玉肌肤，令人无法凝视，那冰雪般纯洁清新的瓜子脸上，有着水灿的漂亮瞳眸，小巧玲珑的鼻子，略弯而饱满的樱色唇瓣，五官极尽天下之精致。修长的娇躯同样是那么完美，不盈一握的纤细腰肢，令人惊叹的修长美腿，玲珑的曲线在那淡淡的白色光芒包裹中，充满了神圣的气息,根本挑不出一丝瑕疵，他从未想到过一个女人能够完美到如此程度.李小凤感到惊艳之极，但他很快回过身来，问道：“你是？”
　　那女天使见李小凤如此块的恢复常色，眼中闪过一丝惊讶，她露出迷人的笑容道：“你好，权天使大人，我叫安其儿，是负责带你熟悉环境的，同时我也是你的手下，光耀战队的队员，请多指教。”
　　“厄，你好，我叫李小凤，你不用叫我什么权天使，叫我小凤就可以了。”
　　安其儿用美丽的大眼睛看了他一眼，没有坚持微笑道：“好爸，小凤先生，你需要我带你去熟悉环境吗？”
　　李小凤道：“恩，也好，就麻烦你了。”
　　走出房间，安其儿振翅一飞，顿时冲天而起，速度十分，竟然在瞬间达到了三倍音速！李小凤先是一愕，不过马上醒悟过来，看到这个美丽之极的天使想要考验下自己这个未来队长的能力呢，李小凤摇头一笑，也是双翅一展，瞬间飞向天空，他毕竟刚成为天使，速度是不如安琪儿，但是他自然有自己的招数‘瞬步’，可以瞬间形成一个引力空洞踏入其中形成无比快速的动力势能，达到接近十倍音速的速度，安琪儿正想回头看把李小凤是不是跟上了，却听到耳朵边传来一个声音道：“安琪儿小姐，我们先是要去那？”
　　安琪儿吓了一跳，当她看到李小凤悠闲的飞在自己身边微笑着看着她时，不由的脸一红，道：“我们先去世界树那里看一下，那绝对是你在人间界看不到。”
　　“世界树？那是什么？”
　　“世界树是天堂世界的第一棵树，是天堂所有植物的生命之母，最重要的是它可以连接人间虔诚信徒的祈祷，每一片祈祷都可以生成一片叶子，我们可以重中选择一片，满足他的祈祷，当然只有最虔诚善良的人的祈祷我们才会回复。”
　　李小凤眼睛一亮，道：“如果我们答应了她们的祈祷的话，天使是不是可以降临人间，进行依凭呢？”
　　安琪儿摇头道：“不行，要经过神的允许，这种情况很少的，毕竟现在不同于古代，现代世界是一个科技世界，我们不能随意的降临人间的。而且天使要降临人间有很多的限制的。”
　　李小凤不在说话，心中却在暗自打算着什么，世界树在天堂世界的中心，距离圣城的距离很是很远的，以李小凤两人的速度，也是花了两个小时，远远的李小凤就看到了一棵数，一棵高达三百米的大树。

第五集 破茧重生武界成 第310章 世界树2
　　“好的一棵树呀。”
　　看着那高大数百米的比直的世界树，李小凤发出一声惊叹，远远看去都给人一种震撼的感觉，世界树可能起来像是一株巨大的q树。这棵巨大的q树生机盎然，茂密的枝叶覆盖了整个天地。有三条巨大的树根支撑着世界之树尤加特拉希，使它岸然挺立。李小凤身边的安琪儿自豪的介绍道：“世界上高三百六十米，半径有三米，它有七枝七跟，象征着七天七夜，而且世界上的须根却是遍步整个天堂大陆，牢牢的巩固着陆地，也是它把人间界的信仰之力吸收到天堂的，可以说是天堂最重要的神物。”
　　李小凤点头，振翅一飞就要靠近世界树去看一下，安琪儿一惊，叫道：“不要。”
　　就在这时，世界树上忽然射出万道金芒，惊心动魄的凄厉呼啸传入耳际，如九天霹雳，霸道绝伦，一支奇形古朴的银纹金枪化作漫天枪影，自下而上，带着震耳欲聋的风雷呼啸，扬起万千紫芒，乘着月华扶摇而上，向李小凤直卷过去！李小凤心中惊讶，不过却不慌张，体内庞大的圣光凝聚于由手形成一把长矛，这矛运用了李小凤学自外星智脑艾微儿传授的‘元素排列述’使得这把圣光长矛迅速的物质化，含着圣光的闪烁着一道冰蓝色的光泽，划动间流光四溢眩人双目，当年梁山好汉豹子头林冲最得意的七十二路夺命枪法顿时使出，刺、砸、碰、掠、撩、钻、扫！带起一连串的光影，和对方的银纹金枪撞击在一起，兵刃碰撞的铿锵之声不绝于耳，包裹在圣光旋风中的两人完全是以快打快，翻腾的声浪和离奇的光影不断变幻，转眼已经交换了数十招。
　　旋风的中心，是我正不断的高速旋转的身体。每转一圈，手中就递出一枪，快至颠峰，让外面的安琪儿根本看不到枪势，看不清动作，只能看到隐约出现在旋风中心的那漫天残影。正焦急时忽然漫天枪影顿时消失得无踪无迹，只见李小凤身形一顿立刻冲天而起，矫若千里飞龙，冰蓝色的长矛气势如虹，风驰电闪般向前击去，分毫不差地点在敌手的银纹金枪的尖处，蓦地，一声轰鸣巨爆响起，对方手汇总整支精金所制的金枪，在他圣光长矛的雷霆一击下，忽地爆散开来。圣光之力至迅至猛，霸道之极，并非凡物所能承载。配合着李小凤那霸道的七十二路中发出的每一枪，都是威力万钧的重击。花纹银枪虽是天堂特有的精金所铸，却也不似李小凤神奇的元素排列法形成的能量神兵，历经交击千百次，早已伤痕累累，这时再接这惊天动地的一击，登时弹性疲乏，炸成无数碎片。
　　不过对方也的确了得，口中快速的念着隐讳难明的音节，顿时无数散着光芒的咒印出现，形成一条条光带相互交叉重叠最后形成一个复杂的法阵，把自己的身体笼罩其中，那银纹金枪的碎片蕴涵着恐怖的冲击力撞击在那光芒发阵上，却是一点波澜也不惊起，李小凤却是冷笑一声，手中的长矛快速的他的手心旋转起来，带起犹如毒蛇吐芯的咝咝之声，这是夺命枪中威力最强大的两大绝招之一“毒龙转”凭借着长矛旋转带起螺旋刺劲，专破外门横练，内家罡气，就算一个没有丝毫内力的人使出也可以发挥巨大的威力。这时候安琪儿已经醒悟过来，连忙飞到二人之间道：“住手，这是误会！”
　　李小凤皱皱眉头，手中的长矛仍在旋转道：“误会？”
　　他对自己的敌人重来都是绝不留情的，刚才对方一声不响的就向他进攻，如果不是昨天的修炼让他掌握了圣光力量，只怕会被对方一击毕杀了，安琪儿连忙道：“小风，他是守护世界树的拉菲儿大人，拉菲儿大人，他是神昨天赐予圣圈神名的权天使，也是新一任的光耀战队的队长！是我带他来参观世界树的，他不是深渊的潜伏者。”
　　李小凤闻言这才收回了长矛，把它重新化为圣光能量收入体内，对方听到安琪儿的话也收回了圣光法阵，李小凤不由的仔细的打量这个名气只逊于米迦勒的七大天使，七大天使在人家都各有传说，李小凤也都有些印象，Rhael(Raffaele)――拉斐尔（拉法叶）“施治愈之术的光辉使者”Rha即希伯来文的治愈者、医师等。由于拉斐尔是操治愈术的天使，和蛇的形象便有了牵连。拉斐尔为第二天的支配天使、力天使的君主、伊甸园生命之树的守护者、经常站之在神的御座前的七名天使之一。拉斐尔的传说极其纷乱，他既是大天使，又是力天使，却有炽天使的六翼，又同时属于智天使、主天使、能天使三位阶。拉斐尔的形象一直都是愉快的，除了治愈人的疾苦，还传授诺亚建造方舟的知识与技巧。旧约记载与雅各摔角、解除亚伯拉罕老年行割礼的痛苦的天使亦相传是拉斐尔。他治疗的不仅是人的身体，还包括人的信仰。
　　对方是一个极其英俊的男性，他并没有象那些混乱的传说中一样有六对翅膀，相反只有一对，不过他的耳朵却也有一对十分细小的耳朵，倍添一份奇特的魅力，他的眼睛是银色的，头发却是金色的，只是眼神有些冷漠，拉菲儿也是打量着李小凤，有些冷漠的眼神中路出一丝惊讶，这不是因为李小凤是东方人的面孔，而是惊讶李小凤的强悍，他一眼就可以看出李小凤刚成为天使的时间极其短暂，但是他表现出来的力量却绝不小于一个四翼天使，刚才的交战让拉菲儿感受犹深，只觉得对手手中递出的枪位完全无法琢磨，任何一个时间，任何一个方向，都随时可能有枪气袭来，而且总能及时地将自己手中的招式变化完全封死，并把一击击狠辣的枪锋递到自己双手难救之处，堪称巧夺天地之造化。虽然七大大天使中自己不是最擅长战斗的，但是对方的招数的确是强大无比，所以一向淡漠的他也不由的路出惊异。
　　安琪儿见两人也不在打斗，心中松了一口气，同时对李小凤的强大也是心中震撼，她从来没有想到李小凤竟然如此的强大，刚成为天使就可以和拉菲尔战斗而大战上风，她心中大概明白了神为什么会如此其中器重他，把光耀战队交给他管理，神果然是无所不知的，安琪儿心中想道，拉菲儿很快恢复了他一惯的冷漠道：“在世界上的一万米范围内，不准飞行闯入，安琪儿你难道忘记了吗？”
　　安琪儿调皮一笑，并不惧怕拉菲儿的冷脸道：“人家还没有来的及说，他就闯过去了，不怪我。”
　　李小凤并没有反驳，而是耸耸肩道：“好吧，算是我的错，拉菲儿大人，我们可以参观一下世界数吗？”
　　拉菲儿点点头，也不在说话，翅膀一展人就化为一道光芒消失在世界树上，李小凤不由的道：“真酷呀，不愧是七大大天使。”
　　安琪儿笑道：“你错了，拉菲儿大人其实是外冷内热，他的心最是善良的，这和他的治愈能力就可以看出了，世界树由七大天使轮流守护，拉菲儿大人是最好说话的，如果是乌利尔大人的话，就麻烦了。”
　　Uriel(乌利尔)：“神之焰”(也有人称为“神之光”)，《启示录》 第8章 所云掌圣火、与神最靠近的大天使可能便是乌利尔。相对于拉斐尔的快活天使形象，乌利尔是恐怖的愤怒天使之貌。在终结之时把所有偶像破坏(把所有偶像崇拜者带到神的面前接受制裁)，奉神之命使义人复活，把灵魂吹入他们的身体。在地狱执行以永远的火焚烧罪孽深重的人等等苦刑，亦即义之天使、地狱长官，掌管自然现象及天体的运行。传说将秘法卡巴拉授与人间的也是乌利尔，配合其形象，在伊甸园口持火焰之剑把守的智天使，以及监看雷电、恐怖的天使，也都被视为乌利尔的分身。战斗力可以和米枷勒比肩。
　　李小凤想到这些质料，嘴角路出一丝战意的笑容道：“愤怒天使神之焰吗？恩，到想和他战斗一下。”
　　安琪儿白了他一眼道：“别自大了，乌利儿大人的战斗力不是你能想象的，别以为和拉菲儿大人战斗占了上风就得意了，要知道拉菲儿大人的圣圈属性是治疗，不擅长战斗，而且刚才和他想斗他还有自己绝招没有使出呢。”
　　李小凤笑了，没有反驳，他自然不是自大之人，他也知道七大大天使可以看守世界树如此重任，在人间界的名气传说那么多，自然不是无能之辈，李小凤有些好奇的道:你说我们头顶上的这个神圈还有属性,这是怎么回事情呢?安琪儿答道:圣圈是神赐予我们天使的最大恩赐,它有许多神奇的用处,最大的作用是吸收信仰之力来锻炼我们的灵魂,你来自人间界因该是一个异能强者吧,那你因该知道异能者拥有各种不同的属性力量吧,而圣圈的属性就向异能一样,看每个人的灵魂潜力而拥有不同的属性,像拉菲儿大人是治愈属性,米迦勒大人是火焰属性,而乌利饵大人则是雷电属性!

第五集 破茧重生武界成 第311章 魂兽现
　　李小凤听到介绍有些恍然道：“原来如此，这光环竟然有这么用途，那我的光环属性是什么呢？”
　　安琪儿白了他一眼道：“我怎么知道？这圣环属性是看各人自己体会和挖掘的，我自己到现在还没有体会自己的光环属性呢。”
　　李小凤不由的笑道：“啊，想不到你这么苯呀。”
　　安琪儿顿时怒了，美丽的眼睛睁的老大道：“你说什么，谁苯了，圣圈属性那里有那么容易领悟，除非光之咒修炼道一百音节才能领悟呢，人家修炼了一百年才修炼到八十三音节，这个速度在天堂已经很快了。”
　　安琪儿簿怒的样子，更添一份艳丽，让李小凤又发呆起来，不过很快恢复过来，对于安琪儿的年龄到没有吃惊的，毕竟天使是灵体，他会始终保持当年灵魂进入天堂的年龄，不存在衰老的发生，李小凤心中想道：“原来要把光之咒修炼到一百音节才能领悟这个环的功能属性呀，我现在已经修炼到了九十节左右，看来还要一段时间呢，不知道我的属性到底是什么？”
　　他心中有些期待，同时脸上路出笑容道：“安琪儿小姐别生气，我是开玩笑的，安琪儿小姐的智慧犹如你的美貌一般惊艳，是智慧以美貌的存在，怎么可能会笨呢？”
　　是女人都喜欢别人夸她漂亮，不管她是女人还是女天使，安琪儿轻哼一声，也不说话，不过随即向李小凤再次介绍世界树的奇特神奇处，李小凤心不在次，他想偷偷的摘取一片世界树的叶子，但是一来身边有安琪儿而来世界树上守护着不知深浅拉菲儿让他找不到到机会，这时候他心中懊恼如果自己还拥有内力就好了，那样就可以用擒龙功偷走一片世界树叶子，世界树是天堂所有植物的生命之母，是它可以连接人间虔诚信徒的祈祷，每一片祈祷都可以生成一片叶子，天使可以重中选择一片，满足他的祈祷，甚至降临人间。李小凤盘算了一会儿知道现在找不机会，只能等下去了，所以让安琪儿带他去天堂的其他地方，安琪儿不疑有他，当下点点头，飞身而起，当二人的身影消失后，拉菲儿的身形出现在世界树前面，看着李小凤的身影有些若有所思。
　　接下来，安琪儿带着李小凤逛遍了天堂世界的几处重要的景处，时间已经过了将近三天了，对于他们来说三天三夜不停的不休息不算什么，相反李小凤的兴趣到被提起，觉得天堂当真是处处不可思议，虽然地貌和地球的景色有很多相象，但是物种却是决不一样，很多神话中才有的动物李小凤看到了许多种，如独角兽，天马，甚至还有西方的飞龙，当真让李小凤大开了眼界，不断的问着安琪儿一些天堂的要闻事物，安琪儿到是十分有耐心的为他一一解说，眼看三天世间就要过去，李下凤还有些犹犹为绝的道：“安琪儿，带我去深渊看一下吧，我十分好奇深渊到底是什么？”
　　天堂世界就向一个悬乎在宇宙中的大陆，这块大陆十分庞大组足有现实世界亚洲的面积，而大陆的边缘尽头则是无边的黑暗虚无，每个进入天堂的灵魂都会经过转生池重朔身体，但是这其中会发生一些不为人知的变化，那就是信徒中本身恶的那部分魂力会被黄金液体溶解，毕竟人类是复杂的生物，有善的思想也潜伏着恶的精神，这和是不是虔诚的信徒无关，有的信徒虽然虔诚，但在现实世界却是一个满手血腥的暴徒，他进入转生池后，如果恶的思想太过强烈就会被转生池彻底融化，最后变成抛入深渊变成可怕的魂兽！天堂世界吸收现实世界人的信仰有好处也有坏处，那就是人类的贪婪，妒忌，杀戮恐惧等等负面情绪也会被天堂吸收沉淀在深渊也会化成可怕的魔物，天使这种战斗生物就是为了净化它们存在的。
　　李小凤对深渊十分好奇，所以把自己的想法说了出来，安琪儿一听脸色一变，坚决的摇头道：“不行，绝对不行，深渊十分危险的，没有经过神的同意，任何天使都不能前往深渊。”
　　“为什么？”
　　李小凤有些奇怪的问道：“我们天使不是为了净化他们存在的吗？”
　　安琪儿白了他一眼道：“在那里看守的大多是二翼天使，其中能天使居多，在没有达到光之咒九十节的天使是不能出现在那里的，不然很容易被那些由人的恶的思想形成的深渊魔气感染，最后堕落！”
　　能天使，Deunamis、Potentiaties，别名权威，表明天界的和理性的权威的有序本性它们是神所造的第一批天使，与恶魔争战时的天界前锋。此一级的天使驻于第一天和第二天间的危险地带，担任卫戍天国的任务(天界国境守备队)，防备恶魔的侵入，或在人心之中护佑人心的平衡。然而能天使与黑暗势力的接触频繁，因此也产生了一些堕落者。安琪儿把能天使的来历和李小凤解说了一下，李小凤心中了然：“因该是天使在战斗的过程中被心魔入侵了，不过那所谓的魔气对我没有什么作用，我修炼佛门正宗九阳神功一路成为了绝顶高手，精神力之强绝对不怕这些所谓的心魔。”
　　不过李小凤没有表现出来，也没有强要过去，安琪儿道去：“李小凤，神竟然选择你做光耀队的队长，那么表示你的潜力得到了神的认可，最多百年就可以成为突破光之咒一百音节成为能天使的，你现在拥有了无限的生命，你们东方不是有句话叫做来日方长呢。”
　　李小凤笑笑没有说话，他可不会在天堂呆上百年之久，最多一年他绝对回想到办法回到人间界，天堂的时间比人间界慢一倍，那么现实世界只有半年的时间，那么自己身体受的伤怎么也会恢复了，当下点头道：“那好吧，我们回圣城吧，带我先去看看光耀战队，新官上任迟到可不好。”
　　安琪儿点头道：“好吧，我们先下去吧，你看底下有个村庄，那里因该有传送阵，我们只用用它回圣城。”
　　天堂世界地域辽阔，又没有什么道路和汽车飞机之类的现代交通工具，又不是每个人都能成为天使，按理说交通因该十分不方便，事实却是恰恰相反，天堂世界的交通之便利不是人间界可以想象的，因为这是个神的世界，拥有遍步世界的传送阵，基本是每一个村庄都有，每个村庄都连接在一起，以圣城为中心可以说比人间界的各种道路都复杂方便，二人飞到村庄下面。
　　“奇怪，人都到那里去了。”
　　一进入村庄两人就觉得不对劲，因为村子太安静了，就算天堂世界不会不是饿死人，但是还是有饥饿的感觉，很多人喜欢种植一些植物水果吃，不然的话，整天什么事情都不干不死又有什么意义呢，人总是需要劳动创造才能享受生活的意义，这是人性，上帝并没有轻易的泯灭人性，这正是他的高明之处，可是这个小村却是没有任何的声音，也没有任何的炊烟，这让两人都警觉起来，李小凤神念一扫，虽然在天堂他的神念探察的范围比人间界少了十倍不止，但是也有三百米范围，足以把小村的一却都了如直掌，他发现整个村子都空了，没有任何人影，李小凤皱眉想道：“怎么没有一个人，难道整个村庄的人都搬迁了吗，也不对，房间内的东西都没有动过呀，总不能空手搬迁吧。”
　　就在这时候有丝想声穿入二人耳朵中，安琪儿大喝一声道：“是谁？”
　　也不知道她从那里拿起一把长剑，这边剑剑体狭窄，护手处有着半圆和人间界的西方刺剑有些相同，但又有不同，看到此剑李小凤估计因该是安琪儿走的是快剑的路子，这时从一间房间内出现一个白法苍苍的老者，天堂虽然虽然不死，但也是有老人，青年和孩子，这才是构件一个社会最根本的条件，那老者看到两人眼睛一亮，那是希望的神色，他颤抖的跑了过来道：“两位天使大人，救命呀！村子中的人都被魂兽吃了，只有我藏在地窖里逃的一命。”
　　安琪儿大吃一惊，道：“魂兽？怎么可能，他们怎么能突破圣光结界进入天堂世界呢？”
　　那老者正要说话却被一块石子扳倒，安琪儿就要去扶他，却忽然感到腰间一紧，就被一只强壮的手臂拉住想上一飞，正吃惊时，却见那个老者的身上毫无征兆得冒升起了强大的黑色气体波动，一身衣袍被黑气撕裂的同时，他也在瞬间变成了一个足有四人高、体型硕大的奇怪妖物，这妖物长的象恐怖电影中的异形状，身体上覆盖着黑色的甲壳，背后长满了骨刺。拳头大的眼睛中闪耀着嗜血的光芒。

第五集 破茧重生武界成 第312章 大预言术
　　老者的身上毫无征兆得冒升起了强大的黑色气体波动，一身衣袍被黑气撕裂的同时，他也在瞬间变成了一个足有四人高、体型硕大的奇怪妖物，这妖物长的象恐怖电影中的异形状，身体上覆盖着黑色的甲壳，背后长满了骨刺。拳头大的眼睛中闪耀着嗜血的光芒，而刚才安琪儿所在的地面已经钉入了一排的骨刺，几乎全部没入地面，骨刺上散发着黑色的气体，迅速的蔓延了地面，地面的植物顿时犹如中了瘟疫一般的迅速枯萎凋零，一直扩展了三百米开外，足以见那骨刺的毒性之强，安琪儿忽然被李小凤抱住，心中又羞又气，就要娇斥，但看到老者的巨变和地面的骨刺，那里不明白是李小凤救了自己一命。
　　感受着李小凤身上那男人特有的气息，安琪儿不由的脸儿一红，低声道：“谢谢你救了我。”
　　李小凤没有说话，虽然安琪儿的纤腰上穿来的触感妙不可言，但是敌人当前他也没有心思去感受，地下这个怪物是他以前从没有遇到过的敌手，对于为知的敌人他也不敢大意，李小凤轻轻的松了安琪儿的腰道：“这个怪物是什么？”
　　安琪儿也很快的平复了自己的心情道：“是魂兽，真是太奇怪了，从来没有魂兽可以突破神的结界来到天堂大陆呀。”
　　就在这时候，那个魂兽已经抬起头看着三十米高处的两人喋喋的笑了起来道：“真是幸运呢，我刚吃完了这个村的人就来了两个二翼天使，吞噬了你们我就可以变成高级魂兽了哈哈哈……”
　　听到这里李小凤二人自然知道了为什么这个小村中都不见了，原来被它吃了，这让李小凤和安琪儿都感到愤怒起来，这个村子规模虽小却绝对有近百人，他们虽然都重朔了身体，但和现实世界不同，如果这个身体被毁灭了话，他们就连重生的机会都没有了，当真是魂飞魄散了，李小凤虽然不信奉基督教，但对天堂这个环境却很喜欢，这里几乎没有任何的纷争，能够进入天堂都是虔诚的信徒，生前大多是善良之人，想不到竟然惨遭如此迫害，怎么叫他不愤怒，最愤怒的却是安琪儿，和李小凤不同她可是最虔诚的信徒，对于神的子民被杀，她心中又悲又怒，娇呵一声，手持细剑向那魂兽飞去，只见她手中亮起炽烈的光芒，细剑在她手中化为万千剑影，形成密集的剑光，看起来到像是无数激光枪扫射，威力很是惊。
　　那魂兽却是毫不畏惧，他喋喋笑了起来道：“极速剑吗，它对我没有用的。”
　　只见他咆哮一声，他背后的骨刺顿时再次射出，劲力十分强劲绝不下与机枪的子弹，最恐怖的是他的骨刺可以在极短的时间内再生再次射出，如此一来天天空中顿时密密麻麻，安琪儿的极速剑虽然快速，却敢不上骨刺的速度数量，随着一片叮叮的金铁交鸣之声响起，安琪儿的身体的剑光消失，而还有无数黑色的骨刺射向他，李小凤见此用瞬步挡在他的前面，轻易的从安琪儿手中夺过细剑，同时他也是大喝一声道去：“极速剑！”
　　密密麻麻的剑影将两人罩在一起，方圆十米内，成为死区，那魂兽射出的骨刺李小凤的细剑相交在一起。剑与骨刺的碰撞，速度以速度的碰撞，空气都因为强大的力量碰撞都在巨烈的波动着，所有的骨刺都化为粉末，剧烈的碰撞声音由如音杀功般倾袭着，周围的房屋玻璃应声而碎。大块的石头从房上掉了下来，然而碎成石粉，周围的树森都免不了震碎的当场，李小凤的剑速实在太快了，已经达到了百倍音速的恐怖速度，炽热的剑光几乎形成巨大的光束，在兹……兹……的声音中，地面已经被极速剑划开无数条深深的口子，不，剑影所覆盖的地面已经被硬生生的削去几层，那魂兽嘴角益出一丝鲜血，此时全身已经出现了密密交叉的伤痕，他血红色的眼睛中着愤怒和恐惧的神色，自己在对方的极速剑下竟然几乎毫无反抗之力！
　　安琪儿也是吃惊的捂住小嘴道：“你怎么会告诉剑的，你刚来天堂没有几天呀，因为没有学到这种剑法的呀。”
　　极速剑是天堂有名的剑技之一，只有在圣城的圣殿中才能得到传授，李小凤刚到天堂不足一个星期是决没有时间进去学习的，而且如此速度的极速剑，无论准确性，速度，都无疑是完美，只怕就是传授自己剑技的圣殿长老也没有如此高超，李小凤微微一笑，对于拥有乾坤大挪移最高境界的他来手，任何武技招数都可以轻易的领悟施展，李小凤道：“安琪儿小姐，我想所谓的极速剑，应该是在手臂上局部实现圣光全释放，然后将攻击速度提高到最大化的一种速攻剑法吧？不过就因为太过于侧重攻击速度，所以在准确性和攻击力上，就难免打了个折扣。方才一瞬间，你向那人发动了一千道剑光攻击，其中近半数，是不可能攻击到对方的的，换言之，对方只是射出539根骨刺，就抵消可能威胁到他的剑光！所以从这个层面来说，你的极速剑在圣光的利用率上还有待改进啊！也许你可以尝试着刻意削弱高速剑的速度，将过剩的圣光转移到准确度和攻击力上。”
　　说到这里想起什么似的，李小凤粲然一笑：“啊！忘了自我介绍，方才那一招，我名之为――斩光！”
　　安琪儿沉吟道：“斩光？”
　　就在这时候，就听到那怪兽爆起一声震天巨吼，接着张开嘴巴，只见它口中吐出一到成人大腿粗的黑色光束，向李小凤射去，李小凤一笑，手中圣光暴射形成一把冰蓝色的长矛，黑色的光束射中他的身体，把他的身体洞穿，那魂兽还没有来的及高兴，就看到李小凤出现在他的面前，冰蓝色的长矛犹如一条有着自我意识的神龙，在他周身上下吞吐，每一枪均快若奔雷掣电，在方圆一丈之内，枪劲纵横，枪意滚滚，激昂跌宕，魂兽勉强的抵挡了几下，就在无抵挡之力顿时被刺穿了身体，那黑色的甲克上留下数十个大洞，留出黑色的血液，倒在地面，不在动弹。
　　安琪儿飞了下来，看着地上的魂兽有些忧愁不解的道：“这到底是怎么回事，为什么魂兽可以突破神的结界进入天堂呢？而且这个村子位置虽然不是大陆的中心但离深渊十分遥远，如果他是偶然漏网的低级魂兽特瓦刚还好说，但看它拥有智慧的样子显然是高级魂兽革得利，它是怎么躲过百万天使大军的呢？”
　　李小凤好奇的道：“怎么魂兽还有划分吗？”
　　安琪儿点头道：“当然，和天使一样，魂兽也拥有许多等级森严的划分，它们大至分为低级特瓦刚中级塔得特高级格得利还有最强的深渊者，象低级的特瓦刚都是没有智慧也没有什么特别强大攻击力的存在，天堂的魂兵就可以斩杀它们，当一千只特瓦刚相互吞噬到了最后形成体形庞大力量无穷的塔得特，这时候他们就具有了可以抗横天使的力量，而他们再吞噬了一千个塔得特就可以诞生智慧进化成更强大的革得利，这个时他们可以抗横四翼天使甚至是炽天使，可以说十分强大的存在。”
　　李小凤到是一楞，喃喃的道：“这倒和我们中国苗族的养蛊有点相似，把一些毒虫放在一起让它们相互吞噬最后变成蛊王。”
　　说到这里他想到了基督教的神话，心中一动问道：“那深渊者又是什么，你们基督教中不是有所谓的恶魔撒旦吗？他是什么样的存在。”
　　安琪儿听到撒旦之名吓的花容失色道：“上帝在上，李小凤你不要在天堂说这个邪恶的名字，会引来神的愤怒的。”
　　李小凤耸耸肩，信徒就这些地方不好，对于不利神的东西就不允许说，不然的话就或你亵渎神明了，自己只是好奇而已。就在这时，忽然一个声音响起道：“神说，亵渎我的存在必定受到禁锢！”
　　空间穿来一阵奇特的波动，李小凤觉得自己的身体顿时被无数奇特而折叠的空间包围，竟然无法动弹半分，他心中顿时一惊：“这是怎么回事情？”
　　只听到身边的安琪儿着震惊的身音传来道：“这是大预术，怎么可能？”
　　只见原本倒在地上的魂兽竟然站了起来，他那异形的头颅上路出一张老人的面孔，得意的笑道：“小姑娘见识不错，竟然知道这是大预术！”
　　安琪儿路出不可置信的神色道去：“这不可能，大预言术是神赐予历代人间教皇的独门神决，就是炽天使也无法学会，为什么一个革得利会施展？”
　　魂手那张老人脸上路出一丝笑容道：“很简单，我曾经是人间界第十六代教皇！”

第五集 破茧重生武界成 第313章 堕落的教皇1
　　魂兽那张老人脸上路出一丝笑容道：“很简单，我曾经是人间界第十六代教皇！”
　　李小凤路出吃惊的神色，教皇是神在人间的代理人，身份十分尊贵，就算进入了天堂也会得到神特别的恩赐，怎么会成为一个魂兽呢？安琪儿更是无法相信的道：“不可能，每一代教皇都得到了神的祝福，他们都成了恩赐成了四翼天使加如了神的最高近卫战队――太初之光。你这个邪恶的卑鄙的魂兽竟然冒充自己是教皇！”
　　那魂兽哈哈大笑起来道：“冒充？哈哈，难道这大预言术还不能够吗，我也不需要你相信，我的确是十六代教皇，格雷一世，以前人间界称呼我为铁血教皇，那已经是几百年前的事情了。”
　　李小凤听的皱眉，他对西方的教廷的历史虽然不太了解，但是对这个格雷一世界却有所耳闻，他是中世纪的教皇，那时候中世纪欧洲最黑暗的时期，教廷的势力可以说是遍步欧洲，权势滔天，就连欧洲各国的国王加冕也需要经过教廷的许可，格雷一世身为教皇可以说权势滔天，不过他并不满足，他组织了两次十字军东征，希望征服东方世界，可惜都失败了[虚构]。
　　格雷一世看着李小凤路出阴狠的笑容道：“小子，你是个东方人吧，在天堂可是很少有东方进入的，成为天使的更是第一个呢，你刚来这个世界没有多久的时间吧，难怪你对天堂不怎么了解呢，不过你竟然有如此纯净的圣光之力，真是难得呢，你想知道撒旦是什么吗？看在你马上要成为我的食物的面子，我就如告诉你吧。”
　　李小凤心中有些焦急，不过表面上却不动神色，一边用自己的神念探察禁锢自己的奇特的力量性质，一边问道：“哦，如此到要请教格雷一世冕下了，撒旦到底是谁？路西法吗”李小凤此举自然是拖延时间，他知道对于这种把自己隐藏了多年秘密暴露出来的人在取的绝对优势的时候，总是会忍不住把自己心中得意的事情将出来，这不是狗血的三流，而是人性的一种劣性根，不过他也对撒旦十分好奇，不知道他究竟是什么样的存在.
　　atan：撒旦，堕落之王。圣经中没有明指撒旦就是路西法（LUCIFER）圣经上的记载是说撒旦原先为天使中最高位的大天使长，后来率领天界三分之一的天使叛变，“不幸”战败，被打入永劫的无底洞Abyss中，其他所有跟随他的天使则都蜕变成丑恶的形象。据说只有Lucifer仍然保有天使光辉的六翼形象，但是圣经中并没有明显的记载指Satan就是Lucifer，在启示录 第12章 (TheBookofRevelationChter12)中叙述了Satan与天界的战争，但是并没有提及Lucifer这个名字。
　　这是李小凤唯一知道的关于撒旦的记载，其他的神话传说故事倒是听过不少，格雷一世似乎没有看出李小凤拖延时间的目的，有些卖弄的解说起来道：“其实魔鬼撒旦，是一个普及的错误观念，与基督教等的刻意误导。整体说起来，“撒旦”一词从来都不是一个存在的名字，仅仅为一个“恶”的代名词与形容词，意味著“行恶事的人”、“背道而驰的敌人”等等，其实「撒旦」之名指的并非是任何一个人，而是由路西法等共同治理地狱的七人所拥有。「撒旦」是一个地狱的职权象徵，而这七人中每一个人都可以被称为「撒旦」，他们就是整个深渊中最强的存在――深渊者！”
　　李小凤虽然在不段的用神念分析围困自己的能量，但听到格雷一世的话还是有些吃惊，他一真以为撒旦就是一个人，想不到却有七个之多，格雷一世继续道：“我想你也知道我们的灵魂进入天堂后每个进入天堂的灵魂都会经过转生池重朔身体，信徒中本身恶的那部分魂力会被黄金液体溶解，毕竟人类是复杂的生物，有善的思想也潜伏着恶的精神，这和是不是虔诚的信徒无关，有的信徒虽然虔诚，但在现实世界却是一个满手血腥的暴徒，他进入转生池后，如果恶的思想太过强烈就会被转生池彻底融化，最后变成抛入深渊变成可怕的魂兽。”
　　李小凤自然知道这些道：“知道，我们天使就是为了净化魂兽而存在的。”
　　格雷一世冷哼一声道：“上帝那个家伙真实虚伪的家伙，这只是对你们洗脑用的话吧了。”
　　格雷一世对上帝不屑的的语气，李小凤到没有什么，但安琪儿却是最虔诚的信徒，闻言顿时勃然大怒道：“你这个亵渎神明的邪恶生物，神会惩罚你的。”
　　格雷一世冷冷一笑道：“如果你再说话，我不介意立刻吃了你！”
　　安琪儿怒视着格雷一世，好不畏惧就要再次怒斥，却发现自己忽然丧失了说话的能力，显然是格雷禁锢了她的语言能力，对于安琪儿的怒视视之不见，他现在似乎充满了解说欲道：“你知道，人间界所谓的地狱就是天堂外的深渊，天堂和地狱竟然是一体，是不是很可笑，但是最可笑的却不只如此，上帝和七个深渊者其实是同一个人！”
　　安琪儿俏目中满是怒火，显然格雷一世这翻亵渎神明的话而愤怒万分，李小凤也是精神一震路出惊讶而震惊的神色，对于李小凤的震惊的眼神格雷一世似乎十分享受，道：“哈哈，很惊讶吗？其实当我知道的时候我也很惊讶，你知道七宗罪吗？”
　　李小凤点头，七宗罪他自然知道，他们分别是色欲－不合法礼的性欲饕餮－浪费食物，或是过度放纵食欲、酗酒或屯积过量的食物三）贪婪－希望占有比所需更多为之贪婪。（或是以但丁的观点，贪婪是‘过度热衷于寻求金钱上或权力上的优越’）四）懒惰－懒惰及浪费时间。
　　五）愤怒－源自憎恨而起的不适当（邪恶的）感觉，复仇或否定他人，在律法所赋与的权力以外，行使惩罚他人的意欲亦被归作愤怒。
　　六）妒忌－因对方所拥有的资产比自己丰富而心怀怨怒。
　　七）骄傲－期望他人注视自己或过度爱好自己。（因拥有而感到比其他人优越）“不过七宗罪和这件事情有什么联系吗？”
　　格雷一世哈哈一笑道：“当然有关系！因为不只是我们信徒的灵魂被剥离了恶的部分，耶稣他当初成神的时候，为了让自己成为上帝他也把自己恶的灵魂分离了，他把自己的七宗罪剥离了自己的身体，化成了地狱的七大深渊者，也就是七大君王！”
　　李小凤到真的十分惊讶，心中却相信了格雷一世的话，不过他现在真正关心的却不是这些，而是在现在的处境，他的神念在仔细的研究着禁锢自己的能量，他发现这些能量是空间能量，似乎由无数奇特而折叠在一起的细小空间组成的绳锁把他牢牢束缚，除非拥有空间异能或者用绝强的力量爆发把他挣拖，这让李小凤有些心急如焚，他虽然拥有了强大的圣光但终究不是修炼了多年的内力运用的那么灵活，也想不出该用什么招数挣脱，正焦急时格雷已经冷笑着走了上来道：“好了，我满足了你的愿望，那么你就安心的成为我的粮食吧，别以为我不知道你想拖延世界，可惜没有用的，如果你我运用大预言术的最开始用尽全力挣扎的话也许有机会挣拖束缚，可惜禁锢术虽然是大预言术中最弱的招数，但是它不向其他预言术有时间限制，相反它越是时间久束缚的力量越会慢慢的增加，刚才我受得伤实在太重，现在我已经恢复了一些，再把你们吃了就可以完全复员力量可以再次增加，你想拖延世界我和常不是呢？哈哈哈……”
　　李小凤心下一沉，这个格雷一世心机太深沉了，自己还是上当了，看着格雷一世一步一步的逼进，李小凤也不是作以代毙的人，他还是有一招王牌的，那就是乾坤大挪移，对于达到了乾坤挪移第九层挪移乾坤境界的他来说，并不需要内力，完全可以用意念挪移天地之力，在人间界他就上乾坤大挪移挪移了月亮的引力为己用，可以说已经完全超脱了武功的范围达到了道的境界，只是挪移乾坤终究需要身体来承受挪移的力量，正确的来说因该是需要人体复杂而神奇的经脉脉络来转换挪移的力量，可是在天堂他虽然拥有了肉体却没有了经脉，乾坤大挪移也无法施展了，不过李小凤绝定放手一搏斗，用体内形成的那奇特魔发阵代替经脉，这样做极其危险，不过现在李小凤也管不了那么多了。
　　李小凤神念狂涌，感受着天堂那无所不在的圣光之力，就要强行挪移之际，忽然神念感受到身边穿来剧烈的圣光波动，只见安琪儿闭着眼睛，神色十分痛苦但神情坚定，她的身体散发出强烈的光芒，李小凤心中涌起不好的感觉，安琪儿要自爆！

第五集 破茧重生武界成 第314章 堕落的教皇2
　　李小凤神念狂涌，感受着天堂那无所不在的圣光之力，就要强行挪移之际，忽然神念感受到身边穿来剧烈的圣光波动，只见安琪儿闭着眼睛，神色十分痛苦但神情坚定，她的身体散发出强烈的光芒，李小凤心中涌起不好的感觉，安琪儿要自爆！李小凤顿时心中大惊，叫了起来道：“不，安琪儿，你冷静一点！”
　　安琪儿猛的睁开眼睛，双目中射出犀利炽亮的神光，美丽的金发无风自动，娇吼一声道：“亵渎神明的堕落者，接受神明的愤怒吧！“说完她身上的光芒亮到了极点，最后让人视线出现了短暂的黑暗，接着只听到一声剧烈的爆声响起，强烈的光芒冲击波瞬间将大预言术的禁锢能量冲成碎片！格雷一世大惊叫了起来道：“维纳斯之忧伤？你这个疯性婆娘，可恶！”
　　他号叫一声，身体迅速的蹦向远处，但是却迟了，那光芒冲击波瞬间向方圆三百米开外辐射而去，李小凤最靠近爆炸的中心，但是那圣光冲击波却没有伤害他半分，相反还给他一种舒服的感觉，就像炮温泉一样舒服，头上的圣光猛的一亮似乎吸收了一些，但是格雷一世却没有那么幸运了，这些圣光冲击波动一接触到他的身体，就无声无息的融化，仿佛那坚硬无比黑色甲克是雪做的遇到了太阳一般融化，而且周围的植物和地面也没有丝毫的变化，李小凤顿时明白安琪儿的自爆攻击是净化性质的，只是针对格雷一世这样的深渊中诞生的魂兽，净化他们的黑暗魂力，对其他天使来不但无害，相反力量还有增进。
　　格雷一世的身体被冲击波消融了大半，身上不断的散发着黑色的气体消散，受如此重的伤早就死了好几次了，但格雷一世还活着，不断的发出惨叫声，不得不说魂兽的身体的确强悍，李小凤感受着束缚自己的能量被圣光冲击波消融了大半，李小凤顿时大喝一声，全力提起体内的圣光能量，猛的爆发，在内外压力下大预言术的束缚能量咯噔一声，犹如玻璃一般破碎，李小凤顿时恢复自由，他没有时间理会在远处挣扎爬行的格雷一世，连忙向后看去，查看安琪儿的情况，好在安琪儿并没有李小凤想象中的那样尸骨无存，而是昏迷在地上，李小凤连忙把她扶起，发现她还活着，不过她那双纤细洁白的玉手却是消失不见，伤口处却并没有血液流出，配合着她那苍白如此，却绝美的面容给以人一种残酷的残缺美感，李小凤知道为什么这一招叫做‘维纳斯之伤’了，李小凤敢到心中莫名的一痛，却不知道怎么为她疗伤，毕竟天使的身体和人类的身体相差很大，他的通天医术没有了用武之地。好在这时候安琪儿幽幽的醒了过来，李小凤欣喜的道：“安琪儿！你没有事吧？”
　　安琪儿秀眉紧楚，显然十分痛苦，不过她强自忍道：“我没有事，李小凤，你快去杀了那个堕落者，我用‘维纳斯之伤’虽然可以给他重创，但高级魂兽革得利生命力十分强悍的。”
　　李小凤不由的苦笑着看着失去手臂的安琪儿心中想道：“真是一个美丽坚强倔强的女孩呀。”
　　想到这里他点点头，轻轻的把安琪儿放开，李小凤握紧手中的冰蓝色的长矛，并发出炽热的光芒，枪尖激射出数尺的耀眼枪芒，不断闪烁吞吐，带起隐隐的电劲，在周身缠绕游走，身形一顿立刻腾空而起，矫若千里飞龙，金枪气势如虹，风驰电闪般向格雷一世击去。
　　格雷一世的努力的挣扎的爬行，感受到那强烈圣压穿来，惊心动魄的凄厉呼啸传入耳际，如九天霹雳，霸道绝伦，他回头看到李小凤那霸道绝伦的一击，知道自己再无生还，他眼中闪过疯狂的神色吼叫道：“竟然会死在你们这样的无名之辈的手下，可恶，和我一起下地狱去吧。”
　　随着他的吼叫，他的身体猛的膨胀起来，李小凤暗骂一声，却不会给对方机会，手中的长矛顿时化为一道闪电投射出去，正中格雷一世的头颅，把他钉在地上，长矛中里面灌注了李小凤庞大的圣光能量，没有李小凤的意识压制一接触到格雷一世的黑暗魂力瞬间爆发，犹如火焰一般的燃烧起来，格雷一世，带着满腔的不甘死去，当圣光火焰熄灭后，格雷一世界庞大的魂兽尸体小时不见，留下一具老人的尸体，正是他们进入村子看到的老人相貌，李小凤心中有些疑惑，不是说魂兽死后都会被圣光净化为纯净的精神力,被天使吸收吗？为什么格雷还会留下一具老人的身体，难道这才是他的本来面目？
　　在疑惑中没，李小凤拔起了自己的长矛，忽然他发现格雷一世的的身体散发着光芒，接着一团紫色的火焰重格雷的身体中飘出，接着李小凤感到自己的长矛似乎产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，把那紫色的火焰吸入体内，他体内修炼魂之章，光之咒而产生的复杂魔法阵中心的淡金色的灵魂火焰逐渐闪耀，八个小漩涡出现在了眉心，丹田，脚心，手心，双肩，这些漩涡仿佛有着一种奇异的吸力，将紫色火焰中的能量一点点的抽离出来，转化为极其纯粹的灵魂灵力，然后在身体里缓缓流淌。温润的灵力流淌着，就像是一道暖流，轻轻洗涤着他的全身，李小凤觉得舒坦极了，就像是上到云端，飘飘欲仙，他能清晰的感觉到，体内那庞大的奇特阵法更加完善复杂起来，同时他的灵魂火焰也更加亮丽起来，李小凤顿时知道，刚才自己吸收的是格雷的灵魂火焰，天堂世界中修炼了魂之章的天使外，魂兽的身体里也有一团灵魂构成的火焰，名为灵魂之火，其中蕴含着丰富的灵魂能量，吸收灵魂之火获取的能量远高出其他修炼方式，能够让吸收者的实力飞速提升，一日千里，这也是天使能够斩杀魂兽而变得强大的原因，相反魂兽也可以吞噬同类或者天师和天堂居民的灵魂火焰来增强自己的力量，但两者的方式有很大不同，天使会用圣光把魂兽构件身体的黑暗魂力净化然后运用光之咒吸收，而魂兽则是如野兽一般的靠吞噬本能吸收也就是吃了对方来消化。
　　灵魂之火由弱到强共有白、红、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑、银、金这十一种颜色，而每一种颜色按照明亮程度又细分为浅、深、暗三个层次。李小凤的灵魂火焰一诞生就是金色，大概是因为他的灵魂潜力无穷大的原因或者是吸收了耶酥金色血液的关系。
　　格雷一世的身体在失去灵魂之火后顿时快速的分解，最后消失在整个天地间，可以说他真的是魂飞魄散，永世无法超升了，这也是他杀害了上百村民的报应，所谓一饮一琢莫过如此，李小凤叹息一声，吸收了格雷一世的灵魂让他的光之咒突破了九十八章，距离一百音节只剩一步之谣，也许格雷一世死的十分不甘心，在他满腔怨恨的情况下，李小凤的灵魂之火受了一定的影响，无意中得到了一些格雷一世的记忆没，知道了他为什么会变成魂兽的原因。
　　原来，格雷一世在人间界的时候权势滔天，为了维护教廷的统治，他建立了教皇国，并且伪造了《君士坦丁赠礼》文件，声称当年君士坦丁大帝把罗马城，拉特兰宫等地交给了教皇。教会统治非常严厉，并且控制了西欧的文化教育。教士不能结婚，主张禁欲，要求人们将一切献给上帝才能死后上天堂，另一方面圣职买卖现象又很严重。宣扬三位一体、原罪说等经院哲学，严格控制科学思想的传播，并设立宗教裁判所惩罚异端，学校教育也都是为了服务于神学。他对欧洲黑暗异能界和许多科学家进行了残酷的统治镇压，在他的统治下，只要有借口就以异端的名义送上火刑场烧死，许多欧洲少女甚至会因为养一只猫而被认成巫婆而烧死,他的统后人称呼为欧洲最黑暗的时期.也许是沾染的血腥太多，他在升入天堂时，他的灵魂中大部分被溶解坠入了深渊，那就是他灵魂恶的部分，只剩下不多的灵魂被重朔了肉身没，如此一来他的灵魂潜力变的极低，在神的恩赐下勉强成了二翼下等天使，要知道其他历届教皇最差都是中级力天使呀，更不信的是他修炼了上百年都没有什么进步，而且在一次奉命剿灭一只强大的魂兽时被对方撕裂了天使之翼，受了重伤，那魂兽不屑于吞噬他冷嘲热讽后扬长而去，虽然保住了一命，但是天使之翼一但被折断，格雷一生在无成重新成为天使的可能，这件事情对他的打击十分大，想当年他在人间界的权势是何等的滔天，一言之下谁敢违抗？一怒之下天下血流成河！但是到了天堂却成了如此窝囊无用，这让他如何甘心？他心中产生了怨恨，怨恨天堂的一却，怨恨创造了天堂的上帝。是他让自己失去了一却！所以他要报复，他要变强，强大让任何人都恐惧！

第五集 破茧重生武界成 第315章 名扬
　　格雷一世的心理开始开始扭曲起来，为了成为最强的存在，他没有回圣殿复命，用自己被撕裂的翅膀，伪装成自己死了，然后隐姓埋名的这个有些偏僻的村子里生活了下来，随着时间的推移见识广博的他成了村长，在天堂有着近千万这样的村子，显得并不起眼，神似乎也没有察觉到他还活着，也没有派人巡查，如此过了将近百年，这百年来格雷一世不断的寻找了自己变强的办法，终于让他在一卷偶然得到羊皮卷中找到了办法。
　　那卷羊皮卷中记载了耶酥当年创造天堂后，把自己的七宗罪，色欲，饕餮，贪婪，懒惰，愤怒，妒忌，骄傲分裂出来，变成了七个强大魂兽，他们分别是身高百丈的巨狼墨菲斯托，巨龙萨麦尔【Samael】百手百足有翅如蝇的别西卜【Beelzubub】，7蛇头、14脸和12翼的大蛇阿兹撒尔【Azazel】，有男人的面孔狮子的牙齿胸前有铁甲，身体想巨大蝎子和蝗虫和体的亚巴顿【Abadon】，身高百丈的独眼巨人比列【Beliel】，半人马形状麦斯特马【Mastema】。
　　七大深渊者是上帝的原罪化生，和上帝息息相关，上帝分化他们后才变成了神性之躯拥有了莫大的神力，对于七个化身上帝也不能杀了他们，不然的话他不但力量会大减，甚至神性之躯也有可能崩溃，所以他居住于天堂大陆，而七大化身被他放逐于深渊之中，七大深渊者就成了深渊中的霸主，不过他们却根本无法和上帝对抗，因为上帝随时可以重新把他们融入身体，只到后来情况第一天使路西法的叛乱，情况发生了变化，路西法是以晨星，金星【morning-star】之名，堕天前，为天堂的天使长，6翼炽爱圣灵【Serhim】位格，[位格就是天使头上的圣光圈]是最美丽，强大的智者，除了耶和华【Yahveh】没有任何生命可以凌驾其之上。
　　但是不知道为什么路西法背叛了神，随后他登高一呼带领天界三分之一天使发动了第一次圣战。再多的天使对于他也是无济于事。神见事情不妙，便让神的首席战士米迦勒【Michael】应战，但是依然无法抵挡。随后神亲自出手用神之化身与其大战三天将其击败，把所有叛乱的天使都打入了深渊，堕天后所有天使都化为了黑羽翼和其他丑恶面貌，唯有路西法保持了光辉形象。路西法不愧是天堂有使一来最强大的天使，他竟然创造出了一门奇特的法术，把自己强行和百丈的巨狼墨菲斯托[上帝的愤怒化身]融为一体，路西法抛弃晨星之名，降伏了其他六大化身，用强大的堕落天使军团，在深渊建立了地狱政权。
　　格雷一世虽然半惊半疑这个决羊皮卷上的信息，但是羊皮卷背后上记载的路西法创造的天使魂兽的融合之术，却让他心动不已，于是他偷偷的修炼着着融魂之术，待他修炼有成后，他偷偷的潜伏到了天堂大陆边缘，苦苦等待了三个月后终于让他潜伏到了深渊捕抓到了一只魂兽，然后用融合之术强行把魂兽吸收，回到村子暗中苦修，终于在一个月前大成，完全融合了魂兽，变成了中级魂兽塔得特，然后他偷偷的把村中村民都吞噬来增进自己的力量，当他消化了村民的灵魂之力后，他变成了高级魂兽革得利，而李小凤和安琪儿刚好来到这个村子，尝到甜头的他顿时想把两人吞噬，后来的事情自然不用说了。
　　吸收了格雷一世记忆的李小凤不由的暗自叹息，格雷一世这个家伙当真丧心病狂竟然吃了和他相处了近百年的村民，当真是不择手段，有如此结果也是罪有因得，不过他心中还是有些高兴，杀了格雷一世给他带来了许多好处，除了力量的增加外，最重要的他从格雷一世的记忆中获得了《大预言术》这一历代只有教皇才能穿承练习的神术，还有那融合魂兽的咒法，这些东西对他的将来的帮助将是十分大的。
　　李小凤把手中的长矛收入体内，走到安琪儿身边有些心疼的看着她空荡荡的手臂道：“安琪儿，我已经杀了格雷一世了，你的手臂怎么样，我们是不该去神殿中让神的分身为你治疗？”
　　安琪儿看出李小凤眼中的关心和心疼，心中感到一暖道：“放心吧，我没有事情的，圣城中教堂中有圣水，只要服下就可以做到断臂重生，不过我损失的圣光之力却是最起码要十年才可以恢复。”
　　其实‘维纳斯之伤’威力巨大，施展起来最是危险，一不小心就会把整个身体都炸成粉末，但如果施展成功后虽然会损失手臂，但是用圣水就可以恢复，只是圣光的损失却需要很长时间来修炼回来，李小凤道：“好吧，那我们回去吧。”
　　安琪儿点头道：“传送阵因该在不远处，你先把自己的翅膀和圣光圈收起来，以免惊动普通的居民，很简单的用自己的意念想手就可以了。”
　　李小凤点点头，用意念把自己的翅膀收了起来，然后轻轻的扶着安琪儿，两人来到传送阵回到了圣城，李小凤马不停蹄的带着安琪儿走到了城中最大的教堂中，教堂很大，外面有这许多虔诚的信徒在祷告，在安琪儿的带领下，二人来到了教堂的后院，后院是一个充满了西方气息的花园，花园中有一坐喷泉吊像，一却显的十分优雅安静，刚到院子中就听到一个洪亮的声音穿来到：“安琪儿，你可回来了，这三天你去那了，也不和我说有声。”
　　接着一高大的身影出现在院中，只见一个青年男子奔了过来，只见他生得英俊潇洒、气宇轩昂，身高大约一米八五，身材看上去还算雄伟，宽阔的额头，挺直的鼻梁，嘴角微微上翘，显得性格有点放荡不羁，一对眼睛却透露出平和、坚毅的目光，身穿祭祀服，露出粗壮地胳膊，整个人显得气势如宏、雄壮有力，李小凤看的心中点头，好一条大汉，那青年直接无视李小凤的存在，看到安琪儿满脸的喜色，但是当他看到安琪儿空荡荡的手臂时，顿时路出吃惊，担心，愤怒的神色道：“安琪儿，你的手怎么了，是谁伤了你，我要杀了他。”
　　忽然他看到了李小凤[汗，这时候才发现]眼中暴射着神光道：“小子，是不是你伤了安琪儿？该死的，吃我有一拳！”
　　李小凤顿时愕然，他想不到天使中竟然有如此莽撞的家伙，自己还没有说话呢，就被他认为是伤了安琪儿的凶手，这让他有些哭笑不得，不过他已经来不及说话了，对方的铁拳狂猛如飚风般轰击而出，四溢的劲风狂呼怒吼，李小凤脚踏奇特的步伐，轻易的躲避了对方凶猛的拳头，忽然出现在那青年大汉的跟前，一拳印打在对方的肚子上，“哧溜――”
　　青年巨大的身躯被轰击的向后倒滑出十几步，坚定的地面被犁出了两道又长又深的沟痕，李小凤着击并没有运用多少力量，只是想把对方击退而已。
　　那青年想不到李小凤的身手如此敏捷，招数如此刁钻，顿时大吼一声：“可恶，分光剑”手中不知道从那变出一把巨大无比的大剑向李小凤劈来，青年的身体已一分为三，各自朝着不同的向李小凤劈来，剑势强猛急如闪电，剑未到，劲力万均的剑光如劈开空气似的激荡的四周空气急速向左右两旁翻涌，李小凤惊咦一声，想不到大汉竟然有如此高超的剑技术，以他的武功修养，立刻看出了此剑技的奥妙之处，这自然不是什么忍者的分身术，而是凭借圣光能量影响周围环境的一种高等应用，它的基本原理，是利用身体高速移动的残影，与体外圣光的高频震动影响自身附近的磁场走向，在空气中产生无数个类似于三棱镜的效果的穿透层，来控制光影的折射与散射，进而造成视觉上的假象。
　　这是一种极高段的能量运用技巧，一旦真正掌握，就能在实战中发挥出难以估量的作用，李小凤想不到天堂的招数简单，但是却也有让自己古武惊叹之处，不过这难不到李小凤，猛招当前李小凤夷然不惧，双掌一叠，右前左后，圣光狂催，强大的圣光能量形成高度密集而旋转的光球，掌剑交击的一刹那，李小凤右掌急速往后一撤，强大的拉扯力牵引着巨剑剑加速向前，同时身体一转，左掌猛然轰向巨剑剑脊中央之处，碰一声巨响，分光剑刚猛无赖木⒘Ρ焕钚》镒笫帧靶转圣光”卸到一旁，哗啦一声地面硬声声被青年剑破空剑劲破开一道长五尺宽一尺的深沟。
　　分光剑虽然神妙，但对拥有强大神念的李小凤来说，可以轻易的找到真身所在，所以如此轻易的破了分光剑，同时右手用缩喉功捏住了青年的脖子，只要他一用力，就可以捏碎他的气管，这时候终于反映过来的安琪儿大叫了一声道：“李小凤，住手！”，

第五集 破茧重生武界成 第316章 名扬2
　　分光剑虽然神妙，但对拥有强大神念的李小凤来说，可以轻易的找到真身所在，所以如此轻易的破了分光剑，同时右手用缩喉功捏住了青年的脖子，只要他一用力，就可以捏碎他的气管，这时候终于反映过来的安琪儿大叫了一声道：“李小凤，住手!”李小凤自然也不想真正的伤了这个青年，闻言轻轻用力就把青年抛离三米外的距离，那青年脸涨的通红，再次怒吼一声，身上散发着强烈的光芒，背后伸出一对天使之翼，头顶也闪耀着光环，手中的巨剑也闪耀着强烈的光芒，显然他要全力一搏，李小凤撇撇嘴，却没有防备，他知道安琪儿会阻止的，果然安琪儿叫道：“住手，雷若，我的伤不关他的事情，他是最进进入天堂的天使，也是神指派的光耀战队队长，被神赐予权天使神名，李小凤大人，你快点向大人道歉！”
　　那个叫雷若的天使似乎十分听安琪儿的话，立刻散去了圣光，隐若了天使之翼及圣环，向李小凤走来，一双虎目炯炯的看着李小凤，然后猛的向李小凤单膝跪下道：“光耀战队队员见过队长大论人，请原谅我刚才的无礼！”
　　他这样一弄到是让李小凤有些不好意思了，把他扶起道：“不用这么客套，刚才的事情不过是过误会吧，叫我小凤就可以了。”
　　看得出雷若虽然莽撞，但是看他的言行可以看出他却是直爽之人，让人很能对他生出恶感，雷若道：“谢谢大人。”
　　说完转身，再次关心的对安琪儿问道：“安琪儿，你的手臂到底是怎么回事，是谁伤了你？我要拔了他的皮！”
　　安琪儿没好气道：“我的双手是和魂兽战斗时用‘维纳斯之伤’造成的，魂兽已经被李小凤大人杀了，你拔谁的皮？我和你说过多少次了，雷若，你总是怎么莽撞。”
　　雷若抓抓头发道：“我这不也是关心你吗，对了，你怎么会遇到魂兽的？神没有命令你去神渊呀？”
　　李小凤道：“这件事情说起来有些复杂，你这里有没有圣水，现在安琪儿需要的是治疗。”
　　雷若一怕自己脑门道：“哎呀，我怎么这么苯，我马上叫杰斯那小子过来。”
　　说完对着自己脖子间的一根项链叫了起来道：“杰斯，杰斯，你小子听到没有，快点到教堂后院来，十分种给我感到，不然的话，来自捏爆了你的卵蛋！”
　　李小凤听的目等口呆，想不到雷若这家伙不但性格火暴，而且还会暴粗口，如此有性格的天使，到真让人惊讶，安琪儿俏脸通红，猛的踩在雷若脚趾上，死劲的用力，道：“雷若，你这家伙和你说多少次了，身为天使，是神的代表，不要把你以前在人间界的那些粗口带到这里来，你怎么就是不听。”
　　雷若痛的惨叫起来，头上满是冷汗，看得李小凤都为他感到痛苦，不过他到是好奇雷若胸前的项链是什么，看来因该和人间界的呼叫机一样，安琪儿脖子上也有一串，十分钟的时间刚到就听到塔塔的脚步声从院子中走来，接着一个身影出现在众人面前，李小凤见他身高约一米七五左右，脸型较瘦，额头较宽，整个人给人一种足智多谋的感觉，只是他的头发乱糟糟的，像个鸟巢，一副不修边幅的样子，他有些懒洋洋的打了个哈欠有些睡眼朦胧的道：“雷若，你大清早的就吵什么，我正在睡觉呢，打搅我的好梦。”
　　雷若几步上前，抓住他的衣领把他提了起来，上下左右的摇晃，然后随手一仍，对方就犹如皮球一样的被抛入了喷泉池中，哗啦一声，青年连忙爬了起来，真个人都成了落汤鸡，雷若走进喷泉，大声道：“杰斯，现在你现在总清醒了吧？”
　　杰斯抹抹自己脸上的水珠，并没有生气，只是有些抱怨的道：“醒了，你这家伙怎么总是这么暴力，有什么事情不可以好好说吗？”
　　雷若叫道：“别废话了，你没有看到安琪儿受了伤了，你这混蛋，快点给他施展圣光甘露治疗！”
　　杰斯一听，连忙从池子中蹦了出来，几步来到安琪儿身边，看到安琪儿空荡荡的手臂有些吃惊和心疼，他那有些庸谰的眼中射出一丝精光，他没有问安琪儿为什么受伤，而是拿出一跟法杖口中念起隐晦难明的咒语，不多时间那法杖闪耀着柔和的光芒，光芒越来越强，不多久光芒凝结成一滴水滴状液体，在杰斯的指挥下，那水滴飘入安琪儿的小嘴中，当看着安琪儿喝下那一滴金色的液体后，她的身体散发着强烈光芒，光芒过后安琪儿的双手恢复了原来的样子，让李小凤在放心下来的同时也暗自佩服天堂的神奇之处。
　　安琪儿挥挥手臂，感受着新生的手的感觉，向杰斯感谢道：“杰斯，谢谢你。”
　　杰斯笑道：“安琪儿，我们这么多年的朋友了还需要客气吗？对了，你的手因该是施展‘维纳斯之伤’造成的，怎么回事情，难道遇到了什么强大的敌人不成？”
　　说完还用敌视怀疑的眼神看了一眼她身边的李小凤，李小凤感到无奈，自己难道张的向是那辣手催花之人不成？好在这个杰斯的脾气不像雷若那么莽撞火暴，不然的话，只怕又要做一场无谓的打斗了，安琪儿看出他的敌视解释道：“这位是李小凤，新成为天使就被神赐予权天使神名，也是我们光耀战队的新队长！”
　　杰斯惊讶的看了李小凤一眼，然后像李小凤行了一礼道：“原来是队长大人，我是光耀战队的牧师。”
　　李小凤也点头示意道：“你好，叫我小凤就可以了，以后请多多关照。”
　　雷若翁声道：“好了，小凤队长，能不能告诉我，你和安琪儿遇到了什么魂兽？”
　　李小凤点点头把事情的经过讲了一遍，让二人又惊又怒又奇，不过都觉的事情有些蹊跷，从来没有听过天堂中的人会入魔变成魂兽的呀，李小凤没有把自己吸收了格雷一世的记忆的事情说出来，象这样的秘密李小凤只能让他烂在肚子里，毕竟在陌生的世界中，多一个秘密就多一份实力，也许以后就多了一个机会，三人商讨了一会儿却得不到什么结果，李小凤等他们商讨完后才问道：“安琪儿，这个教堂院子就是光耀站队的住处吗？一共有多少人呢？”
　　安琪儿点头道：“是的，我们光耀战队就住在这里，训练基地另有他处，其实虽然我们叫做战队，但实际上我们加上队长你不过是五个人而已。”
　　李小凤惊讶的道：“只有五个人？”
　　安琪儿道：“是的，七大战队都是只有寥寥数人，是因为我们从是从百万下级天使中挑选出来的最有潜力的天使，我们光耀战队分别是白衣祭祀我，安琪儿，巨剑斗士雷若，光明牧师杰斯，还有守护骑士肖利。”
　　李小凤哦的一声，点点头，道：“原来如此，看来光耀战队麻雀虽小，但建制却很全面呢，对了，守护骑士肖利呢？”
　　李小凤的话说完，就见三人的脸色都古怪起来，雷若和杰斯都是有些羡慕和妒忌的神色，而安琪儿却是俏脸通，轻哼一声，李小凤有些莫名其妙，他们的的神情怎么这么古怪？就在这时，李小凤感到天空似乎下了雪，飘落在啊的头顶，‘天堂也有雪吗？’李小凤疑惑的抬起头，却看见天上下的不是什么雪，而是花瓣，漫天的玫瑰花瓣犹如雪花一样的飘落，花香弥漫在空气中，让人精神一震，如此妖艳美丽的事情饶是李小凤的心性也是吃惊的张大嘴巴，而其他三人却都是不爽的哼了一声，雷若大声道：“肖利，你这混蛋，又弄的满地都是花瓣，这里是教堂不是你那些情人贵妇人的后花园！”
　　一个充满磁性悦耳的声音从空中传来道：“雷若，你还是这么不懂情趣，你这样永远无法打动安琪儿芳心的，男人吗，要懂情趣，才能做一个好情人。”
　　空中的花瓣开始旋转飞舞，一个身披金色盔甲，头带鲜花盔甲的身影出现在空中，缓缓下降，给人一种很是绚丽的感觉，这一幕比之人间界用最高的电脑技巧还要华丽，当空中人影降落下来之时，李小凤这才看清他的相貌，一米八零左右，长相英俊之极，让李小凤都感到有些妒忌，一张国字脸，剑眉入鬓，厚厚的嘴唇，配合着他身上那华丽之极的黄金盔甲，整个人显得气势如宏、雄壮有力，最要命的是他口中竟然含着一朵玫瑰花，整个人就是所有少女心中完美的王子，散发着无法言语的魅力。李小凤心中不由的愕然，有些好笑的想道：“这个光耀战队真是太有意思了，当真是个个于众不同呢。”

第五集 破茧重生武界成 第317章 名扬3
　　“雷若，你还是这么不懂情趣，你这样永远无法打动安琪儿芳心的，男人吗，要懂情趣，才能做一个好情人。”
　　以极其夸张唯美出场的肖利，让李小凤感叹不已，自己这些属下都是牛人呀，雷若和安琪儿听到肖利的话都是脸一红，不过这可不是害羞，而是恼怒，雷若怒道：“你小子总是狗嘴里吐不出象牙，是不是找打？”
　　肖利嘴角微微上翘，路出迷人的笑容，漫天的花瓣消失不见，他走上前道：“怎么被我说中心中有些恼旧羞成怒了吗？哎，男欢女爱是天地间最神圣的事情，有什么好害羞的，你如果这样下去的话，安琪儿可是只会把你当成哥哥的呢，到是你就没有一点机会了，到时候被别人抢走了可别怪兄弟我没有提醒你哦！”
　　安琪儿红着脸啐了一声道：“肖利，如果你再胡说八道，人家以后就再也不理你了。”
　　肖利把嘴上的玫瑰花拿下，道：“好吧，当我没说，恩，这位帅哥是？”
　　他的目光看向李小凤，李小凤注意到他的眼睛犹如天空一样的堪蓝，显得十分深遂，有这一种奇特的电力，对女性的杀伤力呈几何性上升，也就是俗称桃花眼，让李小凤不由的再次感叹这个天使当真是女性杀手，雷若哼的一声道：“这位是神赐予权天使神名的李小凤大人，也是我们的光耀战队的队长，哼，现在光耀战队有了队长建制已经完全，以后训练也将正式展开，看你以后还有没有时间去鬼混！”
　　“哦”肖利蓝色的电眼中闪过一道精光，道：“原来是权天使大人，李小凤大人看起来面生的很呢，虽然百万下级天使我不说全部认识，但是东方面孔却是没有几个呢！”
　　安琪儿道：“队长刚成为天使没有几天，他可是有史以来第一个在转生池中就成了天使之人，神十分赏识他，立刻召见并赐予了权天使神名，担任我们光耀战队的队长，不象有些人十年成为天使就骄傲的不得了，整天无所事事就知道泡妞。”
　　除了安琪儿其他三人对李小凤的事情一点都不了解，听到她的话都是惊讶无比，李小凤一见肖利就看出他的实力是四人中最强的，再听到安琪儿的话那还不知道某人是指肖利，十年就能成为天使可见肖利的天赋极高，天才自然是骄傲的，只怕四人中他最不容易承认自己这个队长，果然肖利眼中再次并射出精光，走上前一步凝视着李小凤道：“在转生池中就能成为天使，而且立刻被神委任为光耀战队的队长，可见李小凤先生的能力是强大无比了，不知道我有没有荣幸见识一下大人的力量？”
　　肖利没有称呼自己为队长，李小凤自然听出了他话中的挑战意味，微微一笑并没有说话，安琪儿已经上前娇斥道：“肖利！你太无礼了，小凤队长是神开口委任为我们光耀战队的队长，你身为一个神虔诚的信徒想要违背神的旨意吗？还是你怀疑神的做法？”
　　肖利并没有生气，仍然微笑道：“，我只是想和李小凤大人切磋一下而已，我想我的想法神早已经知晓，神是无所不能的存在，不是吗？”
　　安琪儿不高兴道：“你这是狡辩！”
　　李小凤这时开口道：“好吧，竟然你这么有兴致，我也热意奉陪一下，不过在这里比试不太方便吧，这么好的院子弄坏了可惜了。”
　　安琪儿本想说什么，见李小凤的示意，终究没有开口，她对自己三个伙伴朝夕相处了几十年，自然十分了解他们的性格，他们都是十分高傲的人，特别是肖利虽然性格上似乎是一个放荡浪子，但骨子中的那份骄傲却是四人中最强的，如果李小凤不用力量降伏他们，就算在神的命令下，他们不会反对李小凤作队长，可是心中却不会那么容易屈服的，到是后只怕会弄的光耀小队貌合神离，安琪儿虽然和李小凤认识不久，但是在这几天她见识过李小凤的力量，百万下级天使中只怕已经没有任何人是他的对手，今天肖利是输定了，如此一来给他点教训也不错，让他们知道什么叫做人外有人，天外有天，想到这里安琪儿道：“好吧，小凤队长，不要下手太重了。”
　　李小凤不答微微点头，肖利见此哼的一声，显然安琪儿的话让他很是不满，道：“李小凤大人，教堂不远有一个角斗场，切磋正好合适，我带你过去吧。”
　　说完脚一跺人再次飞天而起，李小凤想到这个城市是按照古代罗马帝国的建筑风格建造的，向角斗场这样独一无二的东西因该少不了，想起以前看的那部让他热血沸腾的电影《角斗士》李小凤也不由的有了兴趣，翅膀一展跟了过去，安琪儿三人对望了一眼，自然也是展翅飞起，跟在两人后面。
　　圣城中有着许多角斗场，每一个都有足球场大小，地面扑着坚硬的黑色石头，还有四周围着高耸的强体，上面有这许多座位，和电影中的角斗场十分相似，置身其中让李小凤有着热血沸腾的感觉，这古朴原始的角斗场比之已经在纽约的地下拳坛的擂台更容易激发人的战意，李小凤和肖利对峙而立，肖利道：“李小凤大人，角斗场有保护结界您可以放心的释放自己的能力，不过这里的结界有制空的能力，我们无法用天使之翼飞行，一却靠力量说话，你小心了。”
　　李小凤点头道：“来吧，可以开始了。”
　　肖利也不废话，怒喝一声，他手中出现一把造型古朴的长枪，瞬间抖了枪花，接着一声尖锐而又绵绵不绝的长啸从他口里响了起来，升高则响遏行云，低则婉转如流水，啸声中凝聚着摧人心智的精神异力，只见肖利人枪合一，朝上空一跃，身影瞬间消失在原地，而他刚才所站的地方纷纷龟裂，瞬间，出现了深达一米，范围达到几米的小深坑。肖利出现在上空，脚踏在空中，那平稳而又安定的站着，仿佛他踩的是地面一般高举前方，往右疾挥而下，一道炫烂夺目的弧月圣光已从枪尖激射而出，夹着震耳风雷，箭矢般往前面标去！
　　“碎月斩”李小凤神色一凛，想不到肖利的武技竟然如此高超，到让他不感大意，他也是轻喝一声，瞬间运用元素排列术制造了一柄长剑，其造型古朴正是倚天世界中的倚天剑的造型，“极速剑”李小凤大喝一声，全挥动着极速剑，密集的剑影在他周身形成一个巨大的剑球，将他护在内部，碎月斩巨大夺目的弧行圣光瞬间被剑球瞬间被削成粉沫消失，李小凤并没有停止，手中的倚天剑暴长数十米，朝空中劈去，超强的气势，挟带着无比强裂、混灭的剑压斩向空中，肖利见李小凤如此威势却是神色如常，再次从枪尖上射出强劲的碎月斩，不过还是被李小凤的剑花击碎，而李小凤冲势不减，随后一个方圆数十米，由无数密密相连的剑痕所组成的巨大剑球，将肖利所笼罩起来。如此高速挥动着剑，令肖利跟本无从退去，不得已，他只得开始与李小凤对拼快剑，手中的长枪也化为无数枪影撕裂着空气，迎接着李小凤的极速剑，空中巨大由剑痕组的剑将二人的身影完全笼罩在巨大的剑球之中，在外人看来，两人的身影由于高速剑影对拼，空气产生了折射，李小凤和肖利的身影已经变的模模糊糊，是乎两人的身体由如气体组成的般，飘渺无常，无影无形。
　　随后跟来的三人都有些震惊的看着眼前巨大的剑球，尤其是精通极速剑的安琪儿，虽然已经见过李小凤施展过一次极速剑，但还是不自觉的颤抖了起来，杰斯忍不住叫道：“这、这是极速剑，由极速剑形成的！天啦！这需要多快的剑速能够完成了啊。超高速挥动着的剑速，达到如此快的速度，形成一道由剑痕组成的剑网，如果够强，可以阻挡任何的功击，而达到如此快的剑速，功击力又岂能会低？即可功，又可守。多么完美的剑技啊，这真是极速剑吗？极速剑的极至真是这么历害吗！如果不是亲眼所见，我做梦都不会想到，极速剑的极至尽然会如此可怕。”
　　如此高速度的高速剑，无论准确性，速度，都无疑是完美，安琪儿想起那天李小凤和他说的话，不由的陷入了沉思，李小凤和肖利从天上打到地面，场面十分激烈，让其他三人都不由的屏住呼吸的看着，兹……兹……
　　地面已经被高速剑划开无数条深深的口子，不，两人剑影所覆盖的地面已经被硬生生的削去几层，唯有两人脚下那半米方圆的地面却完好无损，从远处看去，两人由如站在石柱上打斗般。

第五集 破茧重生武界成 第318章 名扬3
　　地面已经被极速剑划开无数条深深的口子，不，两人剑影所覆盖的地面已经被硬生生的削去几层，唯有两人脚下那半米方圆的地面却完好无损，从远处看去，两人由如站在石柱上打斗般，兹……兹……却不断地传出一声接着一声的“叮咚”磕碰声，每一道声响，都预示着李小凤和肖利的一次交锋。这些声响时而短促、疾奏，时而连绵、迟缓，时而高亢，时而低沉，丝毫也不像是两个人在决斗，倒好像是两个人在合力演奏一段月夜圆舞曲！
　　嗯……
　　肖利嘴角益出一丝鲜血，此时全身已经出现了密密交叉的伤痕，但剑伤都不深，肖利仍然咬着牙，坚持挥动着长枪，因为他知道只要自己一停，那么自己就绝对输了。在看向李小凤，嘴角仍然带着若有若无知邪笑，衣着完好无损，看样子甚是轻松。好快的剑速，不行了，如再争斗下去，我定输无疑了，看来只能使位格的力量了，虽然这样似乎有些不公平，但自己不能如此轻易的认输！――喝啊――――肖利一声大吼，身上的圣光会猛的爆发，强烈的圣光带着毁灭性的能量波辐射开来，地面都被无声无息的刮去一层，李小凤脚尖一点，向后飞跃而去，手中的倚天剑再次快速的挥舞，形成一个剑球，倚天剑与空气磨擦产生的凌利剑压，犹如激流中的岩石，轻易的把肖利的冲击波切开，肖利身上的圣光黯淡起来，不，因该是柔和起来，他的头顶出现了天使的圣光圈，天使之翼也伸展，李小凤知道对方要使出全力了，果然肖利沉声道：“小凤大人，我要施展我的位格力量了，我的位格是植物系花之力，你小心了。”
　　李小凤手中的倚天长剑舞出几朵剑花，点头道：“请出招！”
　　肖利头上的圣光圈散发出玫瑰色的光芒，接着空气中出现一阵波动，只见空中开始出现无数玫瑰花瓣，犹如下雪一般的缓缓降落，那些飘落的花瓣似乎被无形的旋涡吸引，全部集中在肖利身边，然后旋转起来，瞬间形成一个巨大的花瓣旋涡，李小凤眼睛眯了起来，这是他全身灌住的表现，对方的能力十分奇特，虽然看起来十分美丽，但却给李小凤一种危险的感觉，李小凤心中思考：“位格的力量就是圣光圈的属性吗？和异能很是相似，但却也有不同，但不同之处在那里却又说不出个所以然来。”
　　就在他心念转动之时，肖利已经大喝一声道：“‘箭尘烟雨’。”
　　正在半空下落的李小凤，陡然看见肖利身体外的花瓣旋涡爆裂，无数玫瑰花瓣犹如由如雨般密集朝自己飞来，密度之大，范围之广，已超过百米。“极速剑”李小凤大喝一声，再次全挥动着极速剑，密集的剑影在李小凤周身形成一个巨大的剑球，将李小凤护在内部，所有玫瑰花瓣碰上了剑球瞬间被削成粉沫消失。李小凤看着除了自己周身方圆十米内，周身全部插满了密密麻麻的玫瑰花瓣，柔弱的花瓣可以做到如此地步当真可以说是恐怖，就算李小凤在人间界拥有真气可以摘花飞叶伤人，只怕也无法做到如此地步，毕竟花瓣的数量太恐怖了。李小凤双脚借力，身形消失在空中，下一刻，倚天剑带着凌利的剑压从肖利头部开始，从上至下，一分为二，恐怖的速度令肖利连反应的机会都没有，就一分为二。李小凤心中一沉，他知道自己中计了，肖利决不可能如此轻易的被打败，果然如他所料，肖利的身体轰然而散化为无数挥舞的花瓣，花瓣迅速组成无数条长带，围绕着李小凤，一时大意，加上事发突然，花瓣带子将李小凤缠了起来，由如包好的棕子般，李小凤头顶上爆出一片耀眼金芒，一道灼热如火的强大力量，遮天蔽目奔涌而来，转眼已迫至眼前接着绚丽夺目的光华瞬间照亮了空！是肖利的长枪！“嗤嗤”的破空声密集如夏夜的狂风暴雨，每一道光芒中都夹着足以穿钢裂骨的庞大能量，李小凤猛的一声大喝，身上也爆发强烈的光芒，这些光芒瞬间形成无数到弯曲如月的的的刃光，瞬间把所有束缚他行动的花瓣切割成无数碎片，他背后也出现背后的一双金翼急扇数下，身形借势拔高数尺，手腕腕轻振，手中倚天剑光一凝，跟着抖出来的，便是一点点银亮的刺影，随着他的身形漫天爆开，就若月色碎作了无尽的光点，随着刺影挥洒范围的不断扩大，肖利迅猛而下的身形迅速被纳入光点的笼罩之中，急促密集的兵刃交击之声立时响了起来。
　　仿佛突然进入了另一个空间，李小凤周身上下已俱是金银交错的璀璨闪光，金色的是肖利手中的长枪，银色的是倚天剑，短短数秒之间，两者已不知交击了多少回，肖利没有想到李小凤如此快的摆脱了束缚，而且又把自己带入了和他短兵相接比拼速度的不利场面，这一次交手带给他的感觉却和先前全然不同，李小凤手中的力道远不如招自己的长枪一般雄浑刚毅、重若万钧，但用劲之灵之巧，却绝非他所能企及，没一剑递出，都恰好点在自己手中长枪的枪尖之上，将枪中蕴含的力道击散、卸开，招式妙至颠峰。
　　更让他难以置信的是，他已提升至极高的速度，但李小凤却始终稳稳地快自己一线，就像他手中的每一枪，都是照着李小凤预定好的路线击去的，最后必然会于李小凤手中的长剑交接一般，当二人从天而降的狂暴劲雨停下来时，地面上已经千疮百孔，犹如被密集的机枪扫射过一般，惨不忍睹，二人再次对峙而立，观战的三人更是连大气都不敢喘，肖利看着李小凤眼神已经起了变化，不在是先前的高傲，相反多了一丝钦佩道：“队长大人果然厉害，难怪神那么欣赏你，我还有最后一招向队长请教，只要破了这招，我愿意永远跟随队长大人！”
　　李小凤听到肖利已经称呼自己为队长，已经显示出他心中的变化，看来他承认自己的身份，不过心中的高傲却驱使他要做最强一搏，想到这里李小凤点点头，肖利长枪挥舞，天空再次出现无穷的花瓣飘舞，这些花瓣不在向肖利身边凝聚，肖利开始围绕着李小凤像陀螺一般缓缓旋转起来，但又别有一种妖魅玄妙的美感。
　　（……咦？这个动作好象是螺旋九影，不对，九阴经中最独特的轻功连我都没有完全学会，天堂中更不可能有了，眼前一直面带笑意的李小凤，看到肖这一连串莫名其妙的动作，脸色却渐渐凝重起来，一对虎目一瞬不瞬的盯着我脚下不断变幻的步伐，如临大敌。随着脚步节奏的越动越快，我身体旋转的速度也不断上升，带起周围的空气，发出“呜呜”的气流鸣响声，手中的长枪也不断随着步伐上下挑动，在空中划出一圈圈金光闪闪的曲折波纹，空中飘落的花瓣在他的带动下盘旋飞舞形成一个巨大的旋涡，盘旋流窜，摧枯拉朽地侵蚀着周遭的一切。他脚下所站之地，被狂暴的花瓣旋涡划得向四周爆飞激散，在四周升起浓浓尘烟，地面上尽是一道道如大刀阔斧开凿而成呈螺旋状的深痕凹槽。
　　观战的安琪儿三人看到肖利的诡异步伐都不由的脸色一变齐声叫道：“上帝，这不是天堂六大剑剑技中最强的武技――幻剑舞步吗，已经三百年没有人学会，肖利是什么时候学会的？”
　　漫天鲜红色花瓣的范围越来越广，把雒李小凤的身体也笼罩了进去，花瓣以空气摩擦发出一道道凄厉的呼啸声。在他们说话的霎时间肖利已化作一道锐芒四射的花瓣旋风，带着震耳欲聋的风雷呼啸，扬起万千紫芒，乘着月华扶摇而上，向前方严阵以待的李小凤直卷过去！
　　“―――幻剑龙舞！”
　　李小凤的神色全所为有的凝重，他现在对方的攻击诡异强大无比，竟然产生了无数类似空间折叠的效果，让他最快的身发瞬步无法施展，只能和对方硬拼！这点到和他的‘霸天一拳’那种通过气机牵引而形成精神封锁有异曲同工的效果，如果是在人间界，李小凤完全可以施展‘霸天一拳’来个龙虎斗，可是圣光能量的特性他没有完全掌握，天堂的战技他也没有去学，该如何来破解这威力强大的一招呢？时间已经容不得李小凤多想了.李小凤身上圣光暴涨，手中的长剑再次施展极速剑，密集的剑影形成一个剑团，接着身体一分为二，二分为四，四分为八，每个分身都包裹着剑团，接着所有的剑团融合在一起形成一条螺旋龙卷犹如一条长龙一般和肖利的万千紫芒撞击在一起，轰！
　　两股巨大的能量相撞。天空仿佛坠入了黑暗，时间仿佛静止了般，片刻后，天空仿佛镜片般片片碎裂，巨大的空间裂缝形成，空间裂缝强大的吸力瞬间开始吞嗜着地面上的一切。 三百一十九章 名扬4

第五集 破茧重生武界成 第319章 名扬4
　　轰！……两股巨大的能量相撞。天空仿佛坠入了黑暗，时间仿佛静止了般，片刻后，天空仿佛镜片般片片碎裂，巨大的空间裂缝形成，空间裂缝强大的吸力瞬间开始吞嗜着地面上的一切,裂缝散发一股强大的吸力，将肖利朝着洞内拉扯着，刚才的一击已经消耗了他所有的能量，他根本无法抵抗，被拖入了异空间是十分可怕的事情，宇宙中充满了无穷的空间，这些空间大小不一，而且有的十分危险，充满了狂暴的能量风暴，除了圣人之身外，再强的实力也无法抵抗，就算是没有危险的空间，只怕也永远迷失在其中，李小凤猛的伸手强拉住肖利，但是刚才一击他也消耗了太多的能量，如果他自己的话还勉强可以脱身，但是想要把肖利拉出，却是力不从心。
　　两个人的身体一点一点往着裂缝移动着，肖利见此大声叫道：“队长，放开我，不然的话你也会被吸进去的！”
　　李小凤顾不得回答，只是强自运用千斤坠稳住自己的身体，千斤坠是古武中最基本的运用法门，并不需要经脉穴道的运用，所以李小凤用圣光能量也能勉强施展，犹如老树扎根一般扎在地面，但空间裂缝的吸力太强，他不知道自己能坚持多久，这突如起来的变化让安琪儿三人都是傻了眼，好在他们很快反映过来，杰斯叫了起来道：“不好，是异空间裂缝，会风向黑洞一样把周围的东西吸到异空间去的，快去找戴威长老！”
　　雷若焦急道：“可是戴威长老在圣殿，远水也救不了救火呀！”
　　安琪儿没有说话，天使之翼张开，就要全速飞为圣殿，就在这时候忽然传来一个苍老的声音道：“神说，要有光。”
　　瞬间，天空泻下一个巨大光柱，将李小分凤合肖利笼罩在内，李小凤顿时感觉似乎深陷沼泽，四周压力骤然变强了千万倍，把两个人的身行定了原地，‘神说，一却次序将由我掌握’随着话语落毕那些玻璃破碎般的裂缝开始融合起来，不一会儿空间就恢复了正常，安琪儿三人看到这神奇的一幕顿时醒悟，惊喜的叫道：“是大预言术！”
　　这时天空中出现一个天使，这天使背有二对羽翼，有着一对深邃如星空般的眼眸，两柄剑眉，高挺的鼻梁，组成了一个真如太阳神般英俊的男人，安琪儿三人抬头看见男天使都是路出欢喜的神色异口同声的叫了起来道：“戴威长老！”
　　戴威从空中缓缓飞下，对着三人微微一笑，然后挥手一扬，顿时李小凤和肖利的身体外的光柱消失不见，李小凤二人感到身体一轻，那强大的压力消失不见，而且身体外的伤势和体内的能量恢复如此，如此神通手段让李小凤心中咋舌，心中感叹自己小看了天堂的实力，二翼天使的实力果然强的可怕，正想着那戴威长老已经来到二人面前道：“肖利，我传授你‘幻剑影龙步’时不是告戒过你不要轻易施展吗，你的‘幻剑影龙’步还没有达成，勉强施展的话如果被对手以力强破的话就会产生可怕的反噬后果，如果不是我及时赶到的话，你就会被吸入那异度空间形神具灭，还会害了你们的队长李小凤的。”
　　肖利面带羞愧的向戴威长老道：“对不起，长老。”
　　戴威点点头道：“李小凤是神亲自委任的光耀战队的队长，你却心有不服，擅自提起争斗，这已经违背了一个信徒最基本的原则了，我关你三天禁闭，还有你以后一定要对你们的队长李小凤完全服从，你可服气！”
　　肖利点头道：“长老，这是我因该受的惩罚，我对神发誓，我将永远诚心追随队长，如有违背，我愿永远堕入深渊！”
　　戴威点点头，然后对李小凤道：“李小凤，你对天堂的环境是否已经了解了？”
　　李小凤点头，同时好奇的道：“长老，您认识我？”
　　戴威微笑道：“自然认识，我在圣殿见过你，是托尼带你过去见神的。”
　　李小凤恍然，当时圣殿中战立了许多天使，只是自己的注意全部被神的光球，哦不是分身吸引，没有注意到他们的相貌，想来能站住圣殿中的都是天使中的精锐，身份在天堂十分高超，想到刚才戴威救了自己一命，李小凤连忙向戴威道谢道：“刚才谢谢长老的救命之恩，如果不是您的话，只怕我和肖利都要迷失在异度空间之中了。”
　　戴威摇头笑道：“不用谢我，天堂中不需要太多你们东方人的客道，神对你很是器重，认为你的潜力无穷大，所以赐予你权天使神名，委任你担当天堂第一战队光耀战队队长，还特意让我关注你的安全，通过这几天的表现来看，你果然拥有极强的潜力，击毁七大天使拉菲儿的圣耀长枪，轻易的击败了堕落教皇变身的魂兽，又轻易的击败了有着天堂三百年内第一天才肖利，甚至连最强的战剑技‘幻剑影龙步’也对你没有半分威胁，神的目光果然准确。”
　　李小凤想不到这些天来一直都有人暗中保护着自己，而自己却没有丝毫的察觉，不由的心中苦笑，自己在人间界和倚天世界是最顶尖的强者，在天堂却似乎不算什么，心中难免感到有些落差，当下道：“这些都只是运气而已，和长老比起来根本不算什么。”
　　戴威笑道：“不用妄自菲薄，你只是不熟悉你现在的力量而已，你体内不但灵魂潜力强大无比，还蕴涵着一股无穷大的光之能量，你现在不过是挖掘出十之一二而已，当你完成光之咒一百音节时，就可以吸收信仰之力来融合光之能量化为圣光，还可以开取位格之力，神说你的位格之力他也看不透，因该是十分强大神秘的属性，神说你是百万下级天使中最有希望成为炽天使之人。”
　　此话有一出，李小凤到没有觉得什么，安琪儿，雷若，肖利，杰斯却是呆楞在那里，满是震惊和崇拜的的神色，炽天使，圣名是“撒拉弗”意思是造热者，传热者。是神的使者中最高位者。炽天使无形无体、与神直接沟通，是纯粹的光和思考的灵体，以其振动创造生命，以赤红的火焰为象徽，是可以直接以太阳能量的最优秀的天使。若是必须现身于人前时，是以六翼四首(亦有二首之说)之姿出现，身上的六翼是“行动力”的象征。
　　古以色列战乱时代的大先知以赛亚曾描述在神的御座前目击炽天使的经过，因而留下了六翼及此六翼之姿态的传说。炽天使一睁眼，就会发出如狮吼声，并发出红色电光划过长空，形如长蛇(龙)。炽天使的希伯来语，是治愈者、至高者(或守护天使)二字的合成字，因此蛇或龙自古即是医学的代表，炽天使的语源，也有说法是-燃烧-和-蛇-的合成。这一阶的天使只有几位而已，当然最有名的就是Lucifer，光辉的晨星路西法。
　　李小凤对于成为纯能量化身的炽天使并没有兴趣，见安琪儿四人吃惊的样子，感到好笑，铁别是安琪儿樱桃小嘴张开的样子，都可以放下一个鸡蛋了，戴威见李小凤好不动容的样子，心中更是欣赏，他拿出一张古老的羊皮卷送到李小凤手中道：“李小凤，这是我这些年来的一些修炼心得，记载了不少的天堂秘技，希望你能有些用处，好了，我已经完成了神的任务，该回去了，如果神有什么命令的话，会有人来传达的，我先走了。”
　　不等李小凤道谢，戴威就振翅一飞，消失在空中，看着戴威特消失的身影，李小凤不由的摇摇头这个圣殿长老性格当真是风风火火，不过却让人感到亲切，看着还在发呆的众人，李小凤叫了一声道：“好了，你们回神了。”
　　安琪儿四人终于回过神来，看着李小凤的眼神都是激动，崇拜，让李小凤感到很不自然，道：“这么看着我干吗，我脸上又没有花。”
　　杰斯一本正经的道：“队长，身为未来的炽天使，你比花要好看多了。”
　　李小凤不由的好笑的道：“去，这话安琪儿说还有点味道，在你口中说出，我鸡皮疙瘩都起来了。我没有什么特殊的爱好！”
　　安琪儿娇嗔道：“讨厌，关人家什么事！”
　　看着安琪儿路出小女儿姿态，李小凤，杰丝四个男的笑了起来，不知不觉的众人的关系已经十分贴切起来，没有了半分陌生的感觉，看着一片狼籍的角斗场，肖利忍不住道：“队长，你的剑法太厉害了，让我几乎没有什么还手之力，连我最强的‘幻剑影龙步’也被破了，你最后那一招好厉害，我感觉好象上极速剑融合了分光剑而成，不知道是不是？”
　　李小凤道：“不错，正是我融合了天堂的剑技极速剑和分光剑而成的剑技，你可以称为分光跃影，如果你们想学的话，我可以教你们！”
　　“真的？”
　　“当然，我不但要传授你们剑技，还要让我们光耀战队名扬整个天堂，成为不下于米加勒大天使之后的另一个传奇！”
　　李小凤坚定的话语，随着天堂的晚风飘荡在整个天空

第五集 破茧重生武界成 第320章 降临人间1
　　“――――吼――――”
　　一只恐怖的怪物向李小凤扑来，那高达十来丈的庞大身躯，暗褐色如利剑一般尖锐的长毛，带着无边杀意的巨眼，尖利如刀的四爪，只会让人感到恐怖，它看起来像是放大了的狐狸差不多，九条色彩斑斓，粗如庭柱的巨大长尾，却是让人触目惊心，李小凤淡然一笑，手中忽然出现一奇特的长剑，闪烁着耀眼的白光，划出一道道神秘而美丽的曲线，正如一条小小的神龙，在空中穿梭舞动。只是，美丽并不表示就没有危险，一道数十丈长的白色光剑朝着怪物重重斩下，轰的一声，怪物巨大的身体顿时化为碎片，飘散于虚空之中，一朵蓝色的火焰从破碎的身体中飘出，李小凤剑一汇，顿时产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，把那紫色的火焰吸入体内，八个小漩涡出现在了眉心，丹田，脚心，手心，双肩，这些漩涡仿佛有着一种奇异的吸力，将蓝色火焰中的能量一点点的抽离出来，转化为极其纯粹的灵魂灵力，然后在身体里缓缓流淌。温润的灵力流淌着，就像是一道暖流，轻轻洗涤着他的全身。
　　李小凤轻轻的舒了一口气，这种已经体验了多少次了，但仍然犹如第一次那样让他觉得舒坦之极，简直就像是毒瘾一样，让人欲罢不能，他眼中精光一闪，体内的灵魂之火越发的明亮起来，接着他形一闪就下一棵出现在一棵漂浮在虚空中的巨大狰狞巨石上，盘膝盖坐下，连续撕杀了上百个魂兽让他也有些疲倦，需要好好休息一下，抬头看见远处一个巨大的光球在虚空中悬浮而力，光球中间是一座巨大的奇特大陆，那里就是世上信徒梦寐以求的地方天堂大陆，而李小凤所在却是世人位置恐惧的深渊地狱！转眼李小凤来到天堂世界已经一年多的时间了，他现在正在经历世天使最重要的历练，来到深渊斩杀魂兽，吸收灵魂之力来强化自己的灵魂之火。
　　李小凤感手着自己体内那澎湃的灵魂之力，让他感觉天地似乎都可以一击而破，其实这是一种精神上的错觉而已，体内磅礴的灵魂之力是吸收魂兽的灵魂之火而来的，在没有吸收炼话之前并不属于自己，如果神秘在这中虚幻的强大的话，就堕入魔境了，李小凤的头顶出现一个天使特有的圣光圈环，口中低吟一声道：“十倍时光结界！”
　　散发着白色圣光的光环顿时化为一种奇特的颜色，这是一种世界上没有的颜色，一道奇特的波动随着光环产生，顿时一种常人无法察觉的变化产生了，李小凤所处的巨石上的时间顿时变的十分缓慢起来，李小凤闭上眼睛，心中咏朗着神秘难明的咒语，意识海中虽着他心中的咏郎而形成一各个神秘的光咒，然后变换成奇特的魔发阵，融入体内那犹如经脉血管一样分布在体内的巨大复杂的阵法中，不知道过了多旧，李小凤的意识醒了过来，脸上浮现出一丝喜悦的神色，天堂最高的绝学光之咒一百三十音节的咒语，他现在已经完成了一百二十音节，这已经是中级天使中最高的主天使才能达到的最高境界了，要知道光之咒一百音节是个分水岭，突破了就可以成为四翼天使，获得许多神奇的效果和能力，可是百万下级天使最多只有数万人能够突破，而且一百音节以后每一段音节的都玄奥晦涩难度就大了一倍，想要突破十分困难，天资努力缺一不可。
　　而李小凤在成为天使才不过一年的时间，竟然达到了一百二十音节的修炼，已经可以说是大成了，如果被的天使知道，只怕要要碎了一地的眼镜，其实李小凤能做到这一步并不奇怪，他可不是一般的异能强者，而是拥有一个世界的准圣人，虽然没有掌握最强的力量界之力，却也拥有无穷的潜力，而且来到这个世界之前他融合了圣人耶酥的血液从而吸收了曙光女神吸收了十数年的庞大太阳能量，要知道所谓圣光就是运用灵魂之力融合光能形成的变异能量，如此一来，李小凤拥有了近乎无限的潜力，加上他的刻苦能修炼到光之咒一百二十音节大成决不是什么奇怪的事情，李小凤随手一挥，头顶的圣光环消失不见，他周围的时间也恢复了正常，当天使完成‘光之咒’一百音节时，就可以觉醒自己的位格力量，就像人间界的异能觉醒一样，李小凤的位格力量是十分奇特而稀少的能力――时间！大概是因为李小凤的妈妈时凤拥有的时间能力的影响，时间是最奇特而神秘的能力，和空间能力一起被称为最强的力量，是这两种力量勾结着这个宇宙，李小凤的时间力量目前掌握了几个运用法门，第一就是刚才的时间结界，他可以让自己周围一定范围内的时间变的变的十分缓慢起来，和外面世界的比例是最高可以做到一比十，这个能力妙用无穷，不但让他修炼的时间比别人多了是倍，而且受到攻击时，会把对方的攻击的速度时间减慢十倍，这在生死搏斗时是非常厉害的能力。
　　李小凤还有可以在很小的范围内让时间快速的流转，这个能力最是恐怖，时间虽然没有直接的攻击破坏力，但是宇宙万物都逃不了时间的流逝，哪怕是寿命长达几十亿年的恒星，也会在时间中走向毁灭，适想一下一个普通人身边的时间忽然快了无数倍，那么他会瞬间衰老而失去，不过施展这一照需要消耗太多的力量，李小凤一天只能勉强施展一次而已。
　　李小凤观望四周的环境，深渊的范围有多大没有人知道，只知道远远比天堂大陆大的多，这里就像宇宙中一样，阴冷黑暗，但却不是空无一物，这里也有许多奇特的岩石漂浮，岩石和宇宙的陨石一样，大小不一，形状奇特，有的只有沙子大小，有的却有人间结欧洲大陆那么大，也不是没有任何植物，有许多奇特怪异的植物生长在不同的岩石上，除了远处犹如太阳一样的天堂大陆外，还有一些光源在植物或者魂兽上，这一点到是和人间界的深海有些相似，深渊中的混兽都是人间界的负面精神力和天堂中被剥离的心魔灵魂组成，他们也有自己的生物链，弱肉强食，这些魂兽决大部分都是十分凶残邪恶，而且形状十分怪异，如果让人间界的生物学家看到都会目瞪口呆。继而产生狂热的研究欲望，不过如果真有人间界的人来到这里的话，只怕会被立刻吞的连骨头都不剩。
　　李小凤刚才诛杀的是一只高级魂手，名叫九尾鼠，是一种十分强大的对手，拥有蓝色的灵魂之火，天使可以杀了他们来净化吸收他们的灵魂能量，比之自己修炼的效果强多了，说实话李小凤到是很佩服上帝的，因为设立天堂和深渊，这样到是在很大程度上吸收了人心的邪恶能量和怨气的灵魂能量，让它们无法影响人间界的正常的人们，这也就是佛门所说的煞气，一种会腐蚀人心的邪恶能量，如果堆积在人体的话，会影响人的心志让他们疯狂，做出平实决不会作的犯罪，而天堂可以通过此来人们的吸收信仰之力强化自己，说到信仰之力李小凤深有体会，因为光之咒修炼到一百音节时也可以吸收信仰之力，那是一种绝非天地间力量的一种。是一种全新的力量，人类本身竟然能产生如此不可思议的能量。竟然有一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉，这种力量精纯无比，而且可以吸收模仿任何不同的属性力量，这也是为什么天使没有了身体，无法吸收散布人间界的天外晶石的辐射粒子也就是异能之源的能量，却拥有位格属性这以和异能相似，不同于圣光之力的能量的力量。
　　正在李小凤决定再次寻找猎物时，他胸口的一条项链响了起来，接着一个清脆的少女声音响起道：“小凤，你在那里？”
　　那项链就是一种奇特的通讯工具，和人间界的手机一样，功能却强过许多，每个天使都有配对，这也是一种类似身份证的东西，记录着天使的灵魂波动，和人间界的指纹一样，十分神奇，李小凤听出是安琪儿的声音，不由的笑道：“我在深渊坐标是北纬43，东纬36，你们试练的怎么样，没有受伤吧，受伤了我可是会心痛的哦。”
　　听到李小凤的调笑，安琪儿却没有生气，这一年的相处已经让光耀战队所有的队员关系都亲密无比，光耀战队在李小凤的带领下，每个人都突破了下级天使进入了中级天使，而且除了肖利外，其他人都在李小凤的帮助下吸收了信仰之力，觉醒了位格力量，李小凤实现在一年前的承诺，现在光耀战队已经成了天使中的传奇，声势之光已经超越了米枷勒时代，远远覆盖了其他六大战队的风头，可以说天堂中无人不知，无人不晓，耶酥为此每个人都赏赐了一把圣器，唯一可惜的是，他始终没有机会偷到一片世界树的叶子，回到人间界，安琪儿柔声道：“人家没有事了，我们都已经完成了试练的目标了，为什么你还没有回来呢？”
　　一年的相处可以改变很多事情，就像李小凤和安琪儿之见已经多了那种说不清道不明的暧昧，只是两个人都没有捅破而已，李小凤道：“我的试炼目标可是你们的十倍恩，哎，没有办法，谁叫我是队长呢，男者多劳吗。”
　　天使实炼的目标和简单，就是在深渊斩杀魂兽，每个人需要杀的数量和质量都不相同，象李小凤他要斩杀十只高级魂兽和一百只中级魂兽，任务之大绝对是超越天堂历代所有天使，安琪儿也知道这一点，所以没有多说什么只是道：“那小凤你小心一点，早点完成任务，还有十天就是天堂百年一度的比武大会，我们七大战队作为种子选手都要参加的，如果夺冠的话可以得到神的一个愿望。”
　　李小凤道：“好知道的，只差一只中级魂兽而已，为了这天我可是等了一年呢。”
　　李小凤本来准备偷一片世界树叶，寻找机会回到人间界，不过听了这个大会的事情后就改变了目标，他绝对有信心自己可以赢的冠军，到时候就可以直接向耶酥请求降临人间了，然后找到自己的身体重新融合，安琪儿柔柔的说了一句道：“恩，那我等你。”
　　关了通讯器，想起安琪儿那绝美的容貌，李小凤心中有些不舍，正在这时，空间一阵波动让他警觉起来，只见他远出三千米外空间犹如水一样荡漾起来，接着一只奇特的生物出现，李小凤看到那生物大吃一惊，因为那生物是鹿唇，牛耳，蟒身，长角，正是中华的图腾神龙！只是这龙十分细小只有他手臂大小，这不是让李小凤最惊讶的，而是他感到那龙身上的灵魂波动和自己简直一模一样，而且给以他一种十分熟悉的感觉，就像另外一个自己一样，李小凤大脑快速的思考，顿时想到一个可能，他的眼睛亮了起来――――难道它是――――

第五集 破茧重生武界成 第321章 降临人间2
　　李小凤看到那生物大吃一惊，因为那生物是鹿唇，牛耳，蟒身，长角，正是中华的图腾神龙！只是这龙十分细小只有他手臂大小，这不是让李小凤最惊讶的，而是他感到那龙身上的灵魂波动和自己简直一模一样，而且给以他一种十分熟悉的感觉，就像另外一个自己一样，李小凤大脑快速的思考，顿时想到一个可能，他的眼睛亮了起来――――难道它是，它是我的恶念灵魂化成的魂兽――就在李小凤惊讶之时，那只小龙显然也发现了他，嘶吼一声，声音中透露着一种喜悦，然后像他飞来，但就在这时候，忽然出现无数条黑色的触手，瞬间把小龙缠绕，小龙挣扎着嘶吼着，想要挣脱束缚，但是那带子却是越缠越紧，它就向是网中的鱼儿一样根本无法逃脱，接着一个阴冷的笑声响起道：“哈哈，小家伙，你到是很能跑的吗，总算让我抓到你了，乖乖的让我吃了，我就可以拥有你那难得的空间属性能力，能和伟大的我贡献你的血肉是你的荣幸。”
　　接着那些带着扭曲起来，犹于如狰狞的毒蛇一般，猛的刺入小龙的血肉当中，小龙痛苦的嘶吼着，一双龙目人性化的带着哀求望着李小凤，李小凤瞬间读懂了它的目光的含义，那是希望自己救它，李小凤没有任何犹豫的召唤出了自己的长剑，他的剑造型华丽中透露着古朴，上面硬满了奇特的符咒，这把剑正是李小凤特有的魂兵――千幻。所谓魂兵用天堂中特有的金属配合古欧洲炼金术制造而成的天使特有的兵器，这种兵器中会蕴涵着主人灵魂之火的一小部分，如此一来不但威力大增，而且还有许多神奇之处，如可以随着主人力量的提升而变强，而且永远不会报废，只要灵魂只火还在就算碎了也可以很快恢复，还可以收入主人身体内，以前李小凤奇怪雷若，安琪儿他们都可以迅速的拿出兵器一直奇怪，还以为他们都有空间戒指之类传说中的宝贝。
　　李小凤的千幻和别的天使魂兵又有些不同，它的功能更加强大，因为李小凤在制造它的时候还运用了他自己独有的元素排列术，拥有其他兵器都没有的变换形态功能，而且千幻的内部还被他运用他告绝的医术制造了许多奇特的洛脉，就是仿造人的经脉图坐的，为此花了他整整三个月的时间，好在他领悟了十倍时光结界，也许这些人造经脉对别人没有任何的用处，对李小凤来说却是无与伦比的，天使身体是没有经脉的，李小凤也不敢随意个改变身体的情况，如此一来他以前的武功就完全没有了用武之地，但是现在有了千幻，却可以代替人间界的肉体，用圣光代替内力来施展武功，虽然不适合所有的武功，但是器械方面的武功却是可以施展很多，让李小凤的实力大增。
　　李小凤手持千幻，像虚空一斩，顿时千幻散发一道耀眼的半月气斩，瞬间斩住那些黑色的触角，在他强在的圣光斩之下，顿时崩裂，小龙的身体也立刻的脱困而出，小龙欢快的叫了一声，就飞向李小凤的身边，和小龙一接触那中灵魂想连的悸动让李小凤肯定了自己的想法，小龙一定是自己被转生池分化的那恶的部分形成的魂兽无疑！这简直是一个奇迹，要知道深渊是个弱肉强食的世界，每天都有无数魂兽被同伴吞噬，而且深渊的面积十分广阔，虽然历练的天使很多，但是天使碰到自己恶的部分幻化的魂兽的几率无限接近零，可是李小凤恶念形成的魂兽不但没有被别的魂兽吞噬，竟然还碰到了他，这让李小凤有些不敢相信，忽然穿来一声愤怒的吼叫声道：“混蛋，是谁，竟然敢坏我好事！”
　　一个‘人影’出现在李小凤面前，只见他身材高大，一头诡异的血红色头发，相貌虽然十分英俊，却给以人一种可怕残忍的感觉，特别是他身体散发着恐怖的气息足以让人的灵魂都冷冻，感受到对方的可怕李小凤全神贯注的戒备着，同时心中奇怪他竟然看不透眼前这个人到底是什么等级的魂兽，不过能化成人形的绝对都是强大的高级魂兽革得利！那红发青年看到李小凤先是一楞，接着狂笑道：“哈哈，原来是个天使，看来今天真的蛮好运的，即遇到了一只千年难见的空间属性魂兽，又碰到了一个天使，也活该我阿滋撒尔今天有口服了。”
　　李小凤顶高阿滋撒尔的名字有些耳熟，他的记忆力超强，立刻想起了对方的身份，顿时脸色有些难看，心中暗道：“真***倒霉，竟然会碰到他！”
　　耶酥当年创造天堂后，把自己的七宗罪，色欲，饕餮，贪婪，懒惰，愤怒，妒忌，骄傲分裂出来，变成了七个强大魂兽，其中贪婪化为了7蛇头、14脸和12翼的大蛇阿兹撒尔【Azazel】，七大化身被他放逐于深渊之中，成了深渊中的霸主，也就是世人长说的撒旦，因为他们是圣人的化身，每一个都拥有接近圣人的力量，特别是在深渊这个环境中力量更是强大，可以说除了几个炽天使和上帝外没有没有人可以战胜他们，对于试炼的天使来说碰到他们就是九死一生。就像天使可以杀了魂兽来进化一样，魂兽吃了天使一样是可以力量大增，而且魂兽之间都是弱肉强食，其中有一些魂兽也和天使一样拥有类似异能的特殊能力，这是许多魂兽都想吞噬的存在，只要吃了它们就可以获得他们的能力，而空间力量不管是在人间界还是天堂深渊都是极其稀少的力量之一，难怪会引来阿滋撒尔的追逐。要知道平时他们七大魔王可是呆在深渊魔王殿当中的呀。
　　阿滋撒尔狂笑一声，全身飘出无数条黑色的带子，他身上所穿的衣服慢慢扁了下去，掉在了虚空中。而那堆衣服上面却出现了无数条黑色带子，由黑色的带子组成毛蓉蓉的大球，上部分黑色的带子开始重叠，相互扭贴在一起，慢慢拧成一个赤裸的男子，拥有七蛇头，十二翼，而下身全部都是由带子组成的衣服，变换出真身的阿滋撒尔，没有脚，他完全是靠着无数黑色带子撑在地面上，支撑着身体，虽然说听说阿滋撒尔真身的样子，但亲眼看见，却仍然充满了震憾。此时阿滋撒尔高达几十米，支撑地面那些黑色的带子，稍宽点的，都达到了几米，坚硬的程度也可想而知，可见他如1K?1?cN何恐怖了。李小凤抑着头，心道“切！出场搞这么震憾，吓死人了。”
　　虽然对方是人人恐惧的魔王，但李小凤却没有丝毫的畏惧，只是小心的戒备着，忽然他发现脚下的巨石地面开始震动，一股暗黑魂力从地底直袭而来，速度惊人，李小凤施展由身法瞬间躲避开来，轰的一声巨响，那巨大的岩石瞬间化为粉末，李小凤下一刻出现在几十米的高空。向阿滋撒尔砍去，阿滋撒尔冷哼一声，几十根黑色的带子猛然窜出，射向李小凤，“咦！假的！”
　　阿滋撒尔将空中的李小凤剌穿后惊奇道，李小凤的身影陡然出现在阿滋撒尔的头顶，重重的砍下。“在上面，咦！”
　　阿滋撒尔再次做出了功击，无数黑色带子再次剌穿了李小凤。“咦！还不是！”
　　再次将李小凤的影子剌杀后惊道。
　　李小凤嘻笑着出现在阿滋撒尔的胸前，千幻平直向右优雅一挑，撕裂了阿滋撒尔的防御，胸口一道几米长，半米宽，深达三米的巨型口子。不过奇怪的巨型伤口没有任何的血和肉，平滑的横切面居然由如镜子般光滑、平整，由如一石头雕塑而成般。李小凤还没有来的及奇怪，就再次听到阿滋撒尔冷笑，只见那巨型的伤口，突然射出上百根的黑色带子功向李小凤，其速度惊人，又突然发难，李小凤艰难的避过大部分，但还是被一小部分擦到了身体。
　　“啊！好险，幸好有圣光护身，不然还不得被射成马蜂窝？地狱七大魔王果然不是那么简单对付的”李小凤险险道，阿滋撒儿笑道：“小家伙，还是乖乖的让我吃了吧！”
　　李小凤也不答话，振翅一飞，手中的千幻顿时散发强烈的圣光，天空中出现的十个李小凤，向阿滋撒尔劈去，阿滋撒尔却没有惊慌而是冷笑道：“你以为分光剑对我有用吗？”
　　阿滋撒尔似乎对天堂的剑技巧十分属性，只见他狂吼一声，顿时无数条黑色的带子飞出，在途中纠结在一起，化为十条巨大的黑色巨蛇，蛇口大张，巨大的蛇牙狰狞的向李小凤嘶咬而去，如此一来分光剑的幻影再多也是无济于事。
　　巨大的蛇头瞬间洞穿了十个身影，但是让阿滋撒尔惊讶的是，其中却没有一个是真实的“什么？怎么会这样？”
　　那十个幻影仍然向阿滋撒尔劈斩而来，阿滋撒儿有心躲避，但拥有了巨大的身体，却相对换来的迟缓的速度，眼看着十个举着大剑的李小凤砍向自己，挡住了这击，十个李小凤砍阿滋撒尔的身体上，留下十道巨大无比的伤口，里面蕴涵的圣光能量瞬间爆发，阿滋撒尔的身体发出嵫嵫之声，圣光是和他相克的能量，如此爆发让没有痛觉的魔王也是痛苦的嘶吼起来道：“可恶，这不是分光剑！”
　　李小凤飞立在他的百米前道：“不错，这是我创造的分光剑！”
　　分光剑是天堂六大剑技之一，他的原理利用身体高速移动的残影，与体外圣光的高频震动影响自身附近的磁场走向，在空气中产生无数个类似于三棱镜的效果的穿透层，来控制光影的折射与散射，进而造成视觉上的假象。这是一种极高段的能量运用技巧，一旦真正掌握，就能在实战中发挥出难以估量的作用，但李小凤对此做了改变，他运用自己独特的位格属性力量，也就是控制时间的力量，影响自己周围的时间，形成奇特的时间折叠，就向我们看水中的筷子一样，敌人的攻击的往往是他三秒前的位置，如此一来自然无法真正的伤害他。这正是李小凤运用时间力量结合武功产生绝技！
　　阿滋撒儿狂怒，无数黑色的带子或直或曲，或左或右或螺旋的向李小凤攻击而来，李小凤再次运用他的分光剑影身发，每每在被洞穿后却安然无事，阿滋撒尔根本无法伤害到他半分，这让他越发愤怒起来，忽然阿滋撒儿怒后一声道：“爬虫，你若火我了，承受魔王的愤怒吧！”
　　说完只见巨大的身体变成一条巨大狰狞的大蛇，蛇口一吸顿时产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，李小凤感受到深渊中特有的黑暗力量都被吸入对方的巨嘴中，最后形成一个跳跃的黑色光球，下一刻黑色光球喷射而出，那光球的体积瞬间膨胀，越来越大几乎充斥了整个空间，那毁灭性的力量似乎让时间和空间都停顿了，李小凤根本无法逃脱，眼看就要被黑色光球正面轰中时，李小凤肩膀上的小龙嘶吼一声，空间顿时犹如水波一样的震荡起来，轰――巨大的爆炸声响起，形成可怕的黑色冲击波动向四周辐射而去，当风暴过后，方圆三前米的范围内变成了真正的虚无，没有任何东西留下，那里还有李小凤和小龙的身影。――――――人间界，日本，东京――――这是一栋日本传统木质结构房屋，在房子浴室内哗哗哗的流水声传了出来，劈里啪啦的水花飞溅声响彻屋里，当中还隐隐约约的夹杂着哼唱的声音，浴室内只见一个少女正1K?1?cN在洗澡，秀云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容，她吹着身上的泡泡说不出的惬意，少女喃喃自语言的道：“我今天就满十六岁了，不知道可以拥有什么样式神呢，恩，是高大英俊英俊的天使还是，威武强大的神兽，哎，上帝呀，还是赐予我一个天使吧！”
　　她的话刚落毕，就见空间一阵波动，接着一个声影猛的降落下来，砸在她的浴缸中，少女呆楞在那，接着一声达到人类极限的声音想起啊――――

第五集 破茧重生武界成 第322章 安培月子
　　她的话刚落毕，就见空间一阵波动，接着一个声影猛的降落下来，砸在她的浴缸中，少女呆楞在那，接着一声达到人类极限的声音想起啊――――声音忽然嘎然而止，少女用自己的纤手捂住了自己的嘴巴，她看清了堕入自己浴室的人影的真实样子，那竟然是一个英俊的青年，玉面朱唇，身高已经达到了一米八三左右，这是男人最完美的身高了，修长的身躯，肌肉并不是十分突出，而是精练，完全呈流线形，完美的腹肌与胸肌，让他更加增添了无限的魅力，最吸引人的她目光的是，对方背后竟然有这两对洁白的羽翼，就算在昏迷中也显现出神圣的气息，这一副形象只怕世人看到都会喊出一声道“天使！”
　　少女美丽的眼睛金盯着青年，俏脸路出不可思议的神色道：“真的是天使，难道我刚才等的企求灵验了！”
　　就在这时候青年天使在呻吟中醒了过来，一双犹如星空般浩荡的眼睛张开，她从对方的这双会说话的眼睛里读出了许多的情感，这种情感如春风拂柳一般沁入了她的心脾，布满了她的全身‘――他的眼睛好美！’少女如此想到，她觉得，哪怕是一万句甜言蜜语加起来，也比不上青年天使一个眼神让她动情，莫名的情绪涌入少女心中，她几步走到青年天使面前，口中念着隐晦难明的咒语，同时伸出一只手指点向天使的眉心，当咒语念完后，她的手指上飘出一滴鲜红的鲜血，射向天使。
　　李小凤觉得自己大脑一片混沌，在大魔王阿滋撒尔恼怒下那毁灭性的一击下，他的分光剑影身法也没有太大的用处，而且那攻击还封锁了时间和空间，他只能硬抗，如此一来，他只怕不死也要重伤，好在那时，他肩膀上的小龙忽然发动了他的空间力量，生生的破开了阿滋撒尔的空间封锁，把李小凤和它一起进行空间挪移，可惜这时那毁灭性的光球已经扑至，让它的空间挪移发生的反噬，顿时形成一个极其微小的黑洞，把李小凤和他都吞噬了下去，然后空间空洞瞬间消失。李小凤在进入空间空洞后，强烈的冲击让他瞬间昏迷了过去。
　　当他睁开眼睛时候，大脑还是有些模糊，只是看见一个赤裸的少女站在他的面前，浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的肚脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。
　　看着看着眼前裸露的光滑美丽的身子，雪白的肌肤，纤细的腰肢，圆润挺翘的丰臀，笔直修长的玉腿，在水雾中仿似仙子般动人心魄，李小凤有些模糊的意识也是觉得一阵口干舌躁，一股孽火从小腹伸起，几乎要有扑上去的冲动，就在这时，少女那隐晦难明的咒语响起，看到少女一指点向自己的眉心，李小凤就算意识迷糊也是本能的一躲，少女那滴血液顿时失去了目标，结果正中同样昏迷却紧抓住李小凤肩膀的小龙，小龙额头红光一闪，那血液顿时幻化成一个奇特的咒印，刻在小龙的额头上，李小凤这时意识也清醒过来，见此眼中凶光一闪，一个瞬步瞬间出现在少女面前，一只手掐住少女那天鹅般优美的颈部，把她从地面提了起来，没有一丝的怜花惜玉的，冰冷的道：“你刚才干了什么！”
　　少女俏脸顿时通红，挣扎的把手抓住李小凤的手道：“放开我……那是心魂式神的签约咒印。”
　　“式神？难道这里是人间界的日本？”
　　李小凤稍微的松了一下手劲，打量了一下四周的环境，这是一间日本传统的房间，木质结构，闭上眼睛开始扫描周围的环境，精神力扩展出去，知道了这里的情况。这里是一个神社，看那些建筑被风雨侵蚀的痕迹，这间神社已经有很古老的历史了。李小凤心中狂喜，看来这里真的是人间界了，自己真的回来了，想到这里，李小凤把少女放下道：“这里是不是日本，你是谁？现在是什么时间，也就是几年几月？”
　　少女逃得一命顿时大口的吸气，听到李小凤的问题有些没有好气的想道：“一下问这么问题叫我怎么回答，真是的竟然如此粗暴，差点杀了我，算了看在你是天使的面子上，我就原谅你了。”
　　心中有些杂杂念，但还是十分配合的回答道：“这里是日本，我叫安培月子，现在是公元2010年。”
　　李小凤顿时松了一口气，真的回来了，好在时间也只是过了一年，就在这时，门外脚步声响起，接着一个冰冷的女子声音传来道：“月子，你怎么了，里面发生了什么事情！”
　　李小凤一皱眉，他这才发现这里是浴室，而少女月子浑身一丝不挂，如果有人近来看到这种情况，当真是跳到黄河也洗不清了，正想怎么应付这种场面就听到少女安培月子用日语道：“姐姐，没事，我刚才看到了一只巨大的老鼠吓了一跳，我马上就要洗完了。”
　　门外的女子听了她的话道：“那你快点，仪式马上开始了，你如果错过了时机不但父亲大人会震怒，你以后也很难拥有强大的式神了。”
　　说完那女子转身离去，只留下木屐渐渐远去的声音，李小凤用奇特的目光看着安培月子，安培月子调皮的吐吐舌头道：“你刚才对人家那么凶，我说你是老鼠也不算过分吧。”
　　安培月子浑然忘记了自己还赤裸着身体，那调皮的动作顿时带起无法言语的诱惑，李小凤觉得口干舌燥，转过身去道：“你先穿上衣服吧，我有些事情要还问你。”
　　安培月子这才想起自己春光外泄[迟钝？]顿时叫了一声，脸羞的通红，连身体都有了淡淡的玫瑰颜色，连忙找过一条浴裙围上，这时小龙也醒了过来，摇摇晃晃的飞了起来，看到李小凤幻叫一声，飞到他的肩膀上，安培月子看到小龙，顿时忘记了刚才的羞涩，一双美丽的大眼睛亮了星星，叫道：“哇，好可爱的小蛇呀。”
　　李小凤顿时觉得好笑，小龙是李小凤部分灵魂的化身，拥有不下于李小凤的智慧，十分灵性，听到安培月子顿时扑通一声掉在地上，额头上路出一跟黑线，显然对与安培月子的龙蛇不分十分不满，安培月子那里知道它的想法，看到它的动作顿时更是喜欢，一步跑过去把它抱在怀中道：“真的好可爱啊，还有两个小脚，是变种吗？”
　　李小凤在也忍不住笑道：“小龙是条龙不是蛇，你看不出来吗？”
　　安培月子惊讶的道：“什么它是龙？”
　　李小凤点头道：“当然，他是我华夏的图腾神龙，神龙性喜吞云吐雾，大可连绵千里，飞翔于宇内，小可须弥于子介。”
　　李小凤说的是中国神话中的龙，小龙虽然和神龙一个样子，但除了知道他拥有空间力量外，别的李小龙并不是很了解，毕竟相处的太短，安培月子听的眼睛一亮死死的抱住小龙道：“天呀，竟然是龙，我竟然和龙签定了本命契约，这下看姐姐感不感小瞧我！”
　　李小凤哼的一声道：“小龙是我灵魂分身，什么时候成了你的东西了，你快点把那个什么契约解除，不然的话哼哼……”
　　李小凤只是哼哼两声，对于安培月子这么一个娇滴滴的少女，又不是什么敌人，他也无法做到辣手催花，只是吓唬她而已，安培月子眼圈一红道：“坏人，竟然对人家这么凶，我又没有干什么坏事，本命契约是我们阴阳师的生命契约，除了我死外不会有任何解除的办法，人家本来想和你签的，你不同意也就算了，现在和小龙签了，你还吓人家，这个契约对小龙又没有什么害处，这本来就是一种双方平等同利的契约吗。”
　　女人最厉害的法宝就是眼泪，男人一碰到就没有折了，李小凤也不例外，只好道：“好了别哭了，我不说还不行吗，你们阴阳师我也听过，却不怎么了解，只知道你们好象可以驱使式神，和忍者并称为日本两大本土异能，我是天使你因该也看的出来，难到你们还可以驱使天使为式神不成？”
　　安培月子这才展颜笑道：“阴阳师可以用契约密咒驱使一却灵体鬼魂为式神，根据我们家族密史记载，不管是邪恶的鬼还有天使其实都是人的灵魂转化而成，也都是灵体，自然可以化成式神驱使。”
　　李小凤有先恍然，忽然他感到自己的天使之身竟然在慢慢的消散，这让他脸色一变，他猛的想到天使的肉体只能在天堂显现，在人间界天使本身是没有实体的灵体，实体化的例子实在少之又少，而且会消耗大量灵力。如要以实体态出现而不消耗灵力，就只有附身(依凭)了。但因为天使是“纯净体”不可以附身于任合生物的身上，唯一只可附身在无原罪体上(无灵魂的生物)。天使是纯“善”的化身，所以绝对不会容忍“恶”的存在，人除了婴孩外不可能是没有丝毫的恶，而魂兽和鬼就不同，他们虽然在人间界也会消散，但是却可以依附在任何人的身体中吸收他们的恶念强化自己，甚至吞噬人的灵魂。李小凤知道如果不想办法的话，他的身体最多一天就会全部化为光的能量，而想在这点时间里回到中国并且找到自己的身体显然不可能，这该怎么办？

第五集 破茧重生武界成 第323章 式神
　　感受到自己的身体在消散，李小凤知道如果不想办法的话，他的身体最多一天就会全部化为光的能量，而想在这点时间里回到中国并且找到自己的身体显然不可能，李小凤召唤出自己的神兵千幻，喃喃自语道：“好在我早有准备，希望天蓝幻金不会让我失望。”
　　在他的意念控制下，只见长剑形态的千幻犹如被融化了一般的开始变化，竟然犹如《终结者》中的液态金属机器人一样，变成了另外一个李小风，栩栩如生，简直就像李小凤的双胞胎一样，只不过身体发蓝，闪烁着金属的光泽，李小凤口中念着深傲难明的咒语，他的身体也开始发生变化，最后变成一团亮丽的光团，飞入千幻变幻的身体中，接着千幻蓝色的身体散发金色的光芒，额头上出现一个神奇的咒印，当光芒消失后，千幻变幻的李小凤的身体已经变成了常人的摸样，一点也看不出金属的样子，李小凤身体活动了一下适应了一下自己新的身体，松了一口起道：“还好，天蓝幻金果然有用，嘿嘿，机会果然是给有准备的人的。”
　　千幻之所以能够变形很大程字度上是因为啊是用天堂最稀有的金属天蓝幻金制造而成的，幻金可以最大程度上的承受圣光的力量，而且最重要的是天使可附身在无原罪体金属，因为李小凤在天堂的表现十分出纵，让光耀战队成了天堂最耀眼的存在，所以上帝赏赐他们每人一件圣器，李小凤没有要圣器，而是要了一块天蓝幻金来制造千幻，同时也是为了将来将领人间做准备，果然和千幻融合后，李小凤的身体灵力不在消散，解决了天使在人间界的最大难题，这样他才有时间去寻找自己的肉身，从而复活。
　　安培月子目睹着李小凤的变化，美目中路出好奇的神色，道：“天使先生，你这是？”
　　李小凤道：“不要叫我天使先生了，听着让人觉得别扭，我叫李小凤，你叫我的名字就可以了，对了这里是日本的什么地方呀？”
　　安培月子道：“这里是东京呢，李小凤先生，听你的名字好象生前是中国人呀，真奇怪，东方人一般很难成为天使的呀，特别是中国人。”
　　李小凤怎么听都觉得别扭不由的翻翻眼道：“什么叫生前是中国人呀，说的我好象死了一样，我成为天使的原因很复杂，和你一时间也解释不清楚，好了，有什么事情，我们出去说好不好，你在浴室呆的时间太久了的话，会引起你姐姐的怀疑的。”
　　安培月子也想到浴室不是聊天的地方，不由的脸一红道：“恩，我先带你去我住的地方，我也换套衣服再和你聊吧。”
　　李小凤跟着安培月子出了浴室，通过木制的走廊，来到一间房间的客厅，李小凤随意的坐下，安培月子则回了自己的房间，不多时，她就穿着一套和服出来，微翘的酥胸随着步履轻扬跳动，纤细的腰身荷风摆柳、摇曳生姿，和服遮挡了她那令人遐想雪白柔嫩的小腿，来到李小凤对面微微屈膝，在秀床旁的软席上跪腿靠着茶几坐下，一双清澈丽眼朝李小凤倾城一笑，如百花齐放、璀璨夺目！
　　李小凤微微点头回应，却没有路出神迷的神色，毕竟他已经见过太多的绝色美女，而且每个都跟他关系亲密，安培儿虽然也是美丽清纯之极，但李小凤对此已经有了很强的免疫力，见李小凤有些不为所动，安培月子路出一丝失望的神色，道：“李君，你是从天堂而来吗？”
　　李小凤点头道：“是的，因为和一个强大的魔王战斗，竟然无意间突破了空间屏障来到了人间界。”
　　安佩月子有些兴奋的道：“那李君可以介绍一下天堂的情景吗？是不是十分美丽，和圣经中描写的差不多吗？”
　　李小凤点头道：“和圣经中描写有些相似，但还是有很多不同，不过它到的确是一个美丽平和的地方，你问什么对这十分感兴趣呢？你们日本不是十分信奉你们的神道教和密宗的吗，并没有太多的基督教徒呀。”
　　安培月子神色有些黯然道：“因为我妈妈就是一个拥有西方血统的女人，也是一个虔诚的基督教徒，她在我小时候得了绝症死了，在她走之前，她告诉我不用伤心，因为天使会来接她去天堂的，她会在天堂默默的看着我，我一直相信着妈妈说的话，相信有天堂的存在，我内心其实一直害怕人死后就烟消云散。”
　　说到这里安培月子神色又有些振奋的道：“今天我终于看到了天使了，天堂真的存在，我想妈妈一定在天堂生活的好好的，是吗？李君，不知道你认不认识我妈妈，她和的相貌简直一摸一样的，很好认的。”
　　李小凤摇头道：“对不起，天堂百万天使中只有我一个人是东方人，我从来没有看到过你妈妈。”
　　安培月子神色黯淡起来，显得十分失望，李小凤不忍的道：“你不用那么伤心，天堂会在虔诚的信徒死后把它们的灵魂接引到天堂的，只不过不是每个信徒的灵魂都能成为天使的，所以你妈妈很可能生活在天堂大陆上成了一个居民，如果有机会回去的话，我会帮你留意看一下的。”
　　安培月子当下喜极跳起，在李小凤的脸霞上亲了一口，道：“谢谢你，小凤君！”
　　完后安培月子才醒悟到自己刚才的行为，不由的俏脸通红，有些期期哎哎的说不出话来，到是李小凤神色如常的道：“月子小姐，我对你们日本的阴阳师很感兴趣，能不能仔细的给我讲解一下，我想知道，你用的是什么办法把我的灵魂分身小龙给收作了你的本命式神的，式神还有什么分别不成？”
　　安培月子羞涩的心情也平复了一些，为李小凤解释起来，李小凤这才全面的了解了式神的含义，又识神（しきがみ,）在日本指为阴阳师所役使的灵体，其力量与操纵的阴阳师有关。“式神”这个名词是日本本土原生的还是由中国传去的就无从可考了。但“式”者，侍也。式神可以理解为是“侍神”的意思，就是侍奉其主的神怪或是灵体。阴阳师把这一种凡人所看不到的下阶灵体、神怪称为“式神”普通以剪纸而成形，可以利用符咒控制所招唤出来，连人的魂魄都可以使用，也有以活的生物为凭借做为式神，但此多为蛊物，也就是做咒诅用。”
　　操控式神是阴阳术师的主要法力技能。但此外，因为日本的武士道传统，常常有守护家族的家族式神，和具有继承性的式神。这都是日本自身的特性。而相比较西方的召唤则简单的多，是以召唤异界的生灵、魔神为术法的基础的式神是日本的操偶术的一种，是以本身的灵力召唤异空间的生物。与傀儡术不同的是，他所操作的是活物。简单的说，和西方的召唤术有很大的相似之处。但是，式神的存在却是和施术者一体的。施术者精神力越强，式神所能发挥的威力也就越强大。
　　式神是经过一些特殊的仪式认主的，一但认主，式神便为之所用。而式神使也需要承担使用式神的一些后果。例如：收复式神的时候，式神需要认可式神使的能力。一旦式神使得到认可，那么他就必须以一些特殊的方式来禁锢式神一般来说，式神有多种方式。一种是成长型的式神。它可以通过使者的成长潜伏并吸取精神力自动进化。但使者受的打击也是它受的打击。不过它可以变得很厉害,再则是捕获的式神。一般都是些低级灵或者低级魔兽或者魔物，在经过强行的强化和其他一些处理之后。用于战斗上。这种式神完全被使者操纵，没有自己的主力战斗力，使者怎么使用他就怎么攻击。再就是辅助型的式神。这种式神是没有什么攻击力的，但是它可以帮助使者使用一些使者无法使用的力量。还有就是高级式神了。高等级式神是一种很奇特的式神，它是一般无法响应召唤的。一般一只高等级式神不受使者的控制，拥有完全的自主能力。一般来说，在魔界或者其他的地方.他都是一方大毫。同时拥有召唤的能力。就好像一个高等式神是死亡骑士，召唤他战斗的时候他也会召唤一大堆骷髅兵一样。一般来说，高级式神和成长型式神都是家传的。一般属于家族内部的。所以高级式神是很少见的。
　　李小凤听完安培月子的介绍，心中大概明白了式神其实是东方的魂兽，也就是东方人所说的鬼，这也解释了为什么小龙和自己也可以作为式神的原因了，李小凤想起以前看过的一些中提到阴阳师中最有名的是一个叫安倍晴明，日本人看待安倍晴明就像我们看待姜子牙、诸葛亮或是刘伯温一样，既敬且畏在众多的传说以及书籍记载中，只要涉及到“阴阳道”这个名词，首先让人联想到的便是那犹如晨星般闪耀的人物－－安倍晴明。晴明不但拥有收妖伏魔的能力，还能听懂鸟语，召唤式神为自己做事。蛇、朱雀、六合、勾阵、青龙、天一、天后、太阴、玄武、白虎、大裳、天空，皆为晴明召唤的十二神将，它们完全服从并保护其主人，这十二个式神是日本最强大的式神，安培月子也姓安培，难道是他的后代，想到这，李小风把这个问题提了出来，安培月子自豪的道：“不错，我家族的确是大贤安倍晴明的直系后代血脉，祖先大人共有四大血脉家族继承，可以说是日本阴阳师一百零八个家族中历史最悠久，力量最强大的家族。”
　　李小凤道没有想到安倍月子家族竟然有如此实力，正要说话，忽然李小凤感到一股强大无比的暗黑魂力波动从院子中传来，李小凤心中一惊，难道大魔王阿滋撒尔竟然破开空间追到这里来了？

第五集 破茧重生武界成 第324章 八歧
　　李小凤道没有想到安倍月子家族竟然有如此实力，正要说话，忽然李小凤感到一股强大无比的暗黑魂力波动从院子中传来，李小凤心中一惊，难道大魔王阿滋撒尔竟然破开空间追到这里来了，安倍月子见李小凤神色忽然严肃起来，有些吃惊的道：“怎么了？”
　　李小凤道：“别出声，你呆在房间里不要出去，我感到一个强大的敌人出现，我先去看看。”
　　安倍月子连忙道：“我也去，这里是我家，如果有敌人的话因该是冲着安倍家族来的，我身为安倍家族之人，自然要去看看。何况你不熟悉这里的环境，我家的人也不认识你，很容易把你当成敌人的。”
　　李小凤也觉得有到底，当下点头道：“那好吧，你帮我带路吧，我回让小龙保护你的，他现在成了你的本命式神，你因该能够驱使使用他的能力，它的力量是控制空间力量，也许现在攻击还不够强大，但是防御遁走却是容易的很。”
　　安倍月子看着在茶几上盘着的小龙，眼中路出惊喜无比的神色道：“神龙竟然是空间属性的，那岂不是和我的祖先十二大最强式神中的太阴一样？”
　　李小凤通过以前看的道太阴（たいいん）又名月精，可使用短时间空间扭曲或时间停止。外型是白狐，是很神奇的一个式神，它和小龙之间谁强谁弱李小凤还无从判断，感受到外面的黑暗魂力波动越来越大，李小凤也顾不多说话，站起走出了房间，小龙立刻从茶几上飞起，停在安倍月子的肩膀上，空间一阵波动，一个瞬间转移就带着她跟上了李小凤的身行，李小凤放出神念，把整栋大院的结构路线都了解的一清而楚，同时锁定那黑暗气息的来源，几个顺步就来到了气息的源头，那是一个蛇头，暗红色的巨大蛇头，头顶一根锐角，只是这根锐角就比李小凤的身材要大上许多，家伙的整个身躯，非常巨大，而且它有很多个头。八歧大蛇！李小凤自然而然地想到了日本神话传说中的怪兽。
　　见不是阿滋撒尔大魔王追到人间界李小凤到是松了一口气，同时也好奇的大量着那巨大多头蛇，这个东西是如何出现在这里的呢？李小凤反县八歧，或许现在该叫九歧，它的身体全身包裹着厚厚的甲壳，背部和乌龟一样，一块一块的六边形硬壳，每一块硬壳上突出根根尖刺，而这里是古老神院的后山，不然的话神院再大也很难容纳八歧那庞大的身体，不多时小龙带着安倍月子出现在李小凤身边，她一看到那巨蛇满脸惊容道：“八歧？怎么可能，这种神话中的怪物怎么会出现，咦？不对，它因该不是八歧，比神话中记载的力量差太多了。”
　　李小凤心中一动道：“你怎么知道它力量有多大？”
　　安倍月子自豪的道：“我天生有种奇特的心灵感应，可以判断一个生物的能量是多少，并把它数据话，恩，就向《龙珠》中的力量探测仪一样，不过我无法分辨他们的力量是什么属性的，只有传说中最稀少的解析之瞳可以做到。”
　　李小凤再次感到惊讶，想不到这个只是精神力比普通人强是五倍本身并没有任何战斗力的安倍月子竟然有如此奇特的能力，这是一种和稀少而有用辅助能力，当下李小凤问道：“那你把八歧和我还有小龙的战斗数据告诉我一下。”
　　安倍月子点头道：“那八歧拥有1200000的能量配合30000的肉体力量可以发挥2000000万的战斗力。你拥有1400000万的战斗力小龙拥有100000的战斗力，我只能看出你们的战斗力，对于你们的技巧和属性却无法做任何的判断，不过我知道空有战斗力并不能代表一却。”
　　李小凤认同的道：“你说不错，战斗力只要不是相差太绝对了，并不能决对胜利，不够奇怪，这个很像八歧的家伙是那来的，为什么只是散发气息却不攻击你家呢？还有你家的族长还有那些高手不会都不在吧？”
　　安倍月子摇头道：“我不知道，啊。我姐姐来了。”
　　李小凤随眼看去，只见一名手握长刀的美丽女子从走廊另一头走来，穿了一身平日穿的白色和服，脚踩木屐，她脸上一直冷冰冰的，给人一种很难亲近的感觉，她的身材很高，比李小凤还要高出一些来。另外她手中的刀引起了李小凤的注意，那是一把色泽如玉的异形大刀，一人多高，刀身密布神秘古老的细纹，刀刃是一排极细的锯齿，獠牙一般，看她那冷俊的神色和巨大的刀，李小凤不由的响起以前看过的一步日本动化片《大剑》安倍月子的姐姐看起来真的和里面的大剑一样。一样的美艳，一样的冷漠，还有一样的巨大武器。李小凤不由的有些感兴趣的道：“你姐姐叫什么名字？看起来和你很是不同呢。”
　　安倍月子似乎不高兴了哼了一声道：“人家才不告诉你呢，你如果想打我姐姐的主义我劝你死了这条心吧，姐姐她是我们家族的战斗女巫，继承了四大式神的人，她一生都奉贤给了祖先和阴阳道是不能嫁人的。”
　　李小凤看安倍月子那乏着醋味的样子有些好笑，摇摇头不在说话，他并不怕八歧和安倍月子的姐姐发现他们，因为小龙已经用他的能力施展了次元空间结界只要他们不动弹，除非是接近圣人级别的，不然就是八级强者也别想发现他们，安倍月子见李小凤不说话以为他生气了，只好道：“我姐姐叫安倍晴子，今年二十二岁，是我们这一支的族长继承人。”
　　李小凤点点头并没有说话，而是注意着场中的变化，那八歧大声忽然发出人声道：“晴子，今天我一定要打败你，你的誓言是不是还有效！”
　　安倍月子听到八歧的声音吓了一跳道：“他不是麻生太郎的声音吗，怎么他变成了这幅摸样？”
　　李小凤诧异的道：“怎么，你说这个大家伙竟然是人？你认识他？”
　　安倍月子点头道：“是呀，麻生家族也是阴阳师一个大家族，不过他们走的是出世的道路，现在已经拥有了许多家公司的大集团呢，主要生产药物和基因还有电子方面的东西，不过我父亲是保守派很反感他们的做法，一向和他们少有接触，不过这个叫麻生太郎的在千年祭上看到我姐姐后就展开狂热的追求，姐姐很是反感只好提出想要追求他就只有达败她，不过他从来没有赢过。”
　　李小凤哑然，原来如此，安倍晴子仍然冷着表情，并没有奇怪麻生太郎为什么会变成体积如此庞大的八歧，只是冷冷的点头道：“你出招吧。”
　　八歧狂叫一声，顿时向安倍晴子扑来，巨大的肉体带起风呀使的地面都出现了深痕迹，声势十分竟然，安倍晴子轻轻一念道：“天一，现！”
　　只见她身上散发白色光芒，接着一只巨大的鲸鱼出现，抵挡在八歧前面，那鲸鱼全身透明，头上有三只眼睛，八歧可以摧上裂石的一击顿时犹如泥牛入海不见踪迹，而后鲸鱼也消失不见，安倍月子兴奋的对李小凤叫道：“看到没有，那是天一（てんいつ）防御型式神，可抵挡物理攻击（总攻击力度小于防御力度）每天可使用一次物理攻击无效化，外型为透明三目鲸鱼。是我姐姐的第一只式神。”
　　安倍晴子却是身体犹如蝴蝶一样一转，飘闪在空中，然后一剑就劈向八歧的一颗头颅，哗啦一声就在它脖子上开了一个大口子。八歧身上鳞甲的坚硬程度大大超出了她的预料之外，本来她以为可以把这颗头颅砍下来的，这时的情况已经来不及多想了。八歧吃痛有些恼羞成怒，巨大的身体从地面跃起，露出满是坚硬鳞片的强健四肢，咆哮着冲向安倍晴子，八颗头颅八束火红的光束喷射出来，汇集成一束巨大的红色光柱，安倍月子根本来不及躲避这么大规模的攻击，但是她的神色却仍然不慌张，让观战的李小凤心中赞叹，这才是一个高手应有的素质。安倍晴子再次念咒：“六合，现！”
　　一个巨大的黄色六面晶体出现，释放出黄色的光罩把安倍晴子笼罩其中，光柱瞬间轰击，巨大的冲击力让安倍晴子的身体向上冲出百米的位置，才停下来，八歧的这次攻击将直径百多米的岩石泥土全部熔化，开出一条近米长钩道来，安倍月子再次向李小风解释道六合（りくごう）结界创造，一天可以使用一次能量攻击无效化。外型是黄色六面晶体。李小凤点头，觉得十二大式神果然神奇，不过他注意到安倍晴子刚才给八歧造成的伤口，已经瞬间愈合，完好如初，怎么回事？难道它和西方传说中的九头龙是表兄弟，有只要一颗头还在其他就会立即复原的本事？
　　八歧虽然两次强大的攻击失利，但这家伙的能量像是永远也用不完一样，不停地喷射，八个头来回交叉穿梭着灵活地追踪安倍晴子，速度也快得惊人。而且八歧的战斗技巧非常高明，充分利用自身优势，让安倍晴子来回闪避，有些狼狈。不过她的神色仍然透露着冷漠和高傲，这到让李小凤对她的另外两只式神大感兴趣。

第五集 破茧重生武界成 第325章 拔刀术
　　双方再斗了三十几个回合，安倍晴子一记猛烈的斩击，那巨大的刀上闪耀着黑色的光芒，顿时让八歧的一个头颅被砍出一个巨大的伤口，八歧吃痛，身体不由的一顿，安倍晴子顿时脱离的战斗范围，只见她飘浮在半空中，神色肃然，口中念出隐晦难明的咒语，接着一只十分可爱的小狐狸出现在空中，向八歧飞去，八歧看到小白狐顿时脸色一变，巨大的身体猛的象后退去，但是那小狐狸发出一声嘶吼，只见空间一阵奇特的波动，八歧巨大的身体顿时犹如雕像一样的凝固起来，接着一只巨大的老虎出现在空中，然后融入她巨大的锯齿刀中，然后身体再次向八歧劈砍而去，顿时一到巨大无比的风刃飞出，所到之处连空气都被切割，风刃的面积不断的向两边延伸，下一刻就笼罩在八歧的八个头颅上，在八歧恐惧的神色中，风之刃轻易的切段了他的七个头颅，墨黑色的蛇血喷撒而出。
　　安倍晴子持到而立，下一刻八歧的身体动了，蓬的一声摔落在地上，只留下一颗透露神色委顿的看抬头看着她道：“想不到你不但有了太阴，甚至还融合了风之圣灵白虎，这次我输了。”
　　只见八歧的身体开始不断的扭曲，接着竟然变换成了一个青年男子，相貌到是英俊，只是男子身上满上伤口，而且赤裸着身体，就给以你一种怪异的感觉了，安倍月子轻啐了一口，就把头转了过去不敢再看，到是她姐姐安倍晴子脸上却没有任何的波动，让李小凤怀疑她是不是女人，青年男子有些失落的道：“想不到我融合了八歧血肉公的力量却仍然不是你的对手，看来我太心急了，不过，我不会放弃的，最多一年只要我完全熟悉了八歧血肉的力量，你就算和白虎圣灵融合也不是我的对手！”
　　说到后面，青年男子语气中透露出一股自信，然后转身跑了，让李小凤有些目登口带，想道：“这家伙竟然玩裸奔？真够新潮的，不过他是如何在体形巨大的八歧和人类之间转变的？融合了八歧血肉是什么意思，难道是基因技术？有趣！”
　　想到这里李小凤心中一动，他强大的神念立刻透体而出，立刻追上奔跑的年轻男子，一丝神念无声无息的潜入他的体内，然后李小凤收回神念，这是李小凤早在倚天世界就琢磨出的一种精神力运用法，李小凤称之为寄魂，所谓的寄魂其实把自己的一小部分意识分离寄宿在别的生物体内，那么这个生物的一却经历都可以偷过这丝意识记录下来，也可以用这丝意识把一些简单的信息传剃给别的生物，虽然不象幻兽那么夸张，但也是用十分奇特的本领，李小凤这么做只是十分好奇，想知道那男子变身的秘密而已。
　　安倍月子见姐姐打败了八歧觉得十分自豪道：“看到没有，刚才我姐姐一连召唤了自己两种魂兽，先上用太阴的奇特空间时间封锁力量让它无法动弹，接着使用四大圣灵中白魂之灵进行器化，一下打败了那麻生太郎，是不是很厉害呀？”
　　李小凤有些好笑的看着安倍月子自豪的眉飞色舞的神色，事实上刚才八歧和安倍月子打斗看起来声势浩大，却已经不放在他的眼中，在深渊中他看过不知道多少体积比八歧大上百倍的魂兽，两个人除了一个可以变身八头大蛇，一个可以召唤奇特式神让李小凤好奇外，他们的力量和战斗技巧却完全不看在眼中，如果他出手的话，他可以在十招之类把两个人斩杀，安倍月子看到的战斗力值只是李小凤的表面力量而已，他的力量实在奇特，就算安倍月子的心灵感应也无法全部察觉。
　　李小凤不愿打断小姑娘心中的自豪感，而是笑着问道：“你姐姐果然厉害，对了你说的那器化是怎么回事？”
　　安倍月子对李小凤没有想过任何隐瞒而是道：“器化就是把式神的力量暂时的融合在武器上，从而使地武器拥有了式神的部分力量，还有一种叫做似化，就是让自身的灵魂和式神二和为一，如此一来可以完全发挥式神的力量，甚至更强，不过需要很强的精神力还有对灵魂强度也需要很高的限制，不然的话，灵魂会受到损伤，会变成白痴的，甚至可能被式神吞噬了灵魂结果变成人行魔兽十分可怕呢！”
　　说到这里安倍月子可爱的拍拍自己的酥胸，引起一片波涛，让李小凤心中一荡，连忙稳定心神，道：“原来如此，那所谓的器化因该是为了尽量避免使用似化而创造的吧。”
　　安倍月子惊讶的道：“是呢，你怎么知道的？”
　　李小凤笑道：“猜的。”
　　就在这时候，安倍晴子已经转身，向神院走去，忽然她停下脚步，望向李小凤的方向喝道：“是谁，谁在那？”
　　李小凤和安倍月子一惊，她怎么发现了我们？李小凤随后注意到安倍晴子肩膀上的小小白狐，顿时明白因该是同样拥有空间之力的式神太阴发现了他们，想到这里李小凤也不在隐藏，心念一动，小龙立刻感受到他的想法，撤去了笼罩在两人身边的次元空间结界，李小凤和安倍月子的身行立刻显露出来，安倍月子跑了过去叫了声道：“姐姐！”
　　安倍晴子脸色一变，俏目路出寒光盯着李小凤，李小凤和等聪明，立刻知道她误会自己绑架了她妹妹了，果然安倍晴子怒喝一声道：“狂徒，胆敢！”
　　只见那白色的小狐狸感受到她的愤怒，嘶吼着向李小凤冲来，一阵奇特的空间波动穿来，瞬间把把李小凤和小龙周围的空间扭曲起来，同时时间也在扭曲的空间中停止，李小凤顿时动弹不得，小白狐的能力十分奇特，只要发动就算是八阶强者也要被困几分钟而任由人宰割，不过李小凤却显然不在此列，只叫小龙身体一陡，一阵响亮的龙吟声响起，扭曲的空间剧烈的波动起来，并瞬间恢复正常，而李小凤身上一种从来没有在世界出现的颜色光芒一闪，顿时世界也恢复了正常，小白狐在听到小龙的吼叫声后，顿时犹如老鼠听到了猫的叫声，身体顿时掉落在地面上，瑟瑟发抖，这是一种灵魂上对上位者的臣服，小龙不屑的看着太阴，迅速的飞扑过去把小白狐叼在口中，就要吞噬，别看小龙在深渊中被追的十分狼狈，其实它也是十分强大的魂兽，如果追他的不是深渊七大魔王之一，他决对回无所畏惧，毕竟他是李小凤这个准圣人灵魂的一部分，继承了不下于李小凤这个主体时间力量的空间力量，在深渊一年中吞噬了许多打他主义的魂兽，已经十分强大。
　　安倍晴子还处于震惊中，太阴是她的本命式神，虽然没有强大的攻击力或者防御力，但是那可以扭曲空间和时间停止的力量堪称逆天，这也是她选择太阴作奔命式神的原因，想不到无往不利的招数，竟然没有困住对方一秒种，而且就在她吃惊的时候，小龙已经咬住了太阴就要吞噬，安倍晴子立刻暴喝一声道：“放了太阴。”
　　说完一刀向小龙劈砍而去，速度之快大超刚才和麻生太郎的恶斗，小龙调皮的眨眨眼睛，在大刀砍中他的那一瞬间，一个移来到李小凤身边，李小凤好笑的把它口中的小狐狸扣了出来，道：“别乱吃东西，小心吃坏了肚子。”
　　小狐狸身为十二大式神自然不是那么容易死的，只是遇到了小龙这个克星无法反抗而已，只是软啪趴的在李小凤手中，一双狐目骨碌的转着，显得十分可爱，李小凤心中感叹道：“这东西真是太可爱了，只怕没有女孩能够抵挡它的魅力呢，是不是把它夺了送给如雪丫头或者安月儿呢？”
　　正想着安倍晴子已经奔到李小凤面前，把大刀挂在腰间，冷眉道：“把太阴还给我？”
　　李小凤笑道：“不给！”
　　安倍晴子也不动怒，只是盯着李小凤，也不见她怎么动作，李小凤所在地面在瞬间出现了一道道宛如被巨大的利刃切割过的空洞裂痕。虽然被李小凤轻易的躲避，可是自始而终，安倍晴子大刀却一直静静得躺在她的腰间，她甚至连手指都没有动一下――至少在安倍月子看来是这样的，但是却瞒不过李小凤，实际上，在那一瞬间，安倍月子已经快速的朝着李小凤发动了突袭，之所以看起来她的大刀一直处于没有出鞘的状态，是因为每一次拔刀攻击之后，安倍晴子都会将大刀重新收入鞘中，以期为下一次的攻击储备最大的静态势能。只是由于她拔剑、攻击、收剑的速度实在太快，也因此从常人的肉眼层面来看：就好像她始终是一动不动地站在那里一样，这让李小凤想到了一种奇特的刀法――拔刀术――

第五集 破茧重生武界成 第326章 他乡遇故知１
　　安倍晴子使用的一定是日本剑道最有名的技法之一拔刀术，一种瞬间爆发出极限速度的刀法，威力很是不凡，虽然她不懂内力真气，但是她的大刀还没有解除式神白虎的器化，白虎拥有控制风的力量，可以极大的增加速度，使用起来威力并不在超一流高手的内力加持之下，李小风微微一笑，在他那蕴涵着时间奥秘的分光剑影施展之下，就连大魔王阿滋撒尔也无法击中他，安倍晴子的拔刀术虽然神奇，对他却全没有用处，李小凤的右手忽然长出一把长剑，他现在的身体是千幻构件而成，可以轻易的变换成任何的形状，李小凤长剑一点“叮”的一声碎响，李小凤随手便用自己的长剑架住了安倍晴子的翻飞中的大剑。
　　一旦被李小凤的长剑缠住之后，安倍晴子自然再也无法随心所欲的再将之收归剑鞘，这么一来，高速的拔刀术自动运转的循环圈突然便被打断。
　　“怎么了？你的拔刀术一被对方打破节奏，便不灵光了吗？”
　　李小凤淡然的道，他一眼就看出了这拔刀术的弱点，毕竟白虎的力量只在刀上，以刀的力量牵引身体本身就是武学中的低等境界，以他这样的武学宗师来说，要破坏她的节奏易如反掌，“哼！”
　　一声轻哼间，安倍晴子手中的大刀散发出白色的光芒，李小凤看到刀上的白虎图岸竟然蔓延到她的手臂上，通过安倍月子的详细介绍李小凤已经大概清楚了式神的运用之法，安倍晴子这么做，显然是已经‘器化’和‘似化’结合，并且把白魂融合的范围控制在手腕上下，一时间，原本呆滞的大刀轻灵如蝶得在李小凤的大剑上滑行出一段距离，就在李小凤不由得微微一愣时，安倍晴子已经重新掌握了对自己大刀的控制权，而后，利用灵活的手腕为牵引，朝着李小凤发动了灵活性和命中率比之前的拔刀决模式更加精准的改良型拔刀术。
　　精准高速大刀的攻击力有些改降低，却拥有着比刚才高出三倍的灵活性和命中率，见安倍晴子如此快的改进自己的弱点，李小凤心中赞叹一声，不过速度再快除非是超越了时间，不然的话对李小凤已经没有任何效果，李小凤右手的长剑夹带起略有些寒意的夜风，在半空中画出一个完美的圆弧之后，安倍晴子已经一剑劈砍在了他的剑上。一声宛如金铁交击的清脆磕碰声，从大刀和长剑的交碰的地方猝发出来，下一霎那，安倍晴子的大刀和李小凤的长剑都在瞬间模糊起来，唯有一声接着一声的磕碰声，却越来越清晰！
　　突然间一个音爆，李小凤的长剑和安倍晴子的大剑从几乎看不见的灰蒙蒙一片中骤然凝定下来，就这样，长时间的高速对攻过后，李小凤和安倍晴子总是会出现一次静寂到极点的对峙，然后在极动和极静这两个极端之间变化，终究是李小凤强大太多，连续的高速拔刀术已经消耗了安倍晴子所有的体力，连白魂式神的灵力也消耗大半，形态都有些模糊起来，而李小凤却是脸色不改，[他的身体是金属]能量消耗几乎可以忽略不计，李小凤看着用刀撑在地面几乎瘫倒的安倍晴子道：“还要比吗？”
　　安倍晴子虽然十分疲倦，几近脱力，但是她神情仍然冰冷而倔强抬头向李小凤道：“你为什么也会我安倍家密传的拔刀术？你到底是谁？”
　　李小凤不由的摇头道：“那不是拔刀术，而是极速剑法，还有我是你妹妹的朋友，不是什么绑匪。”
　　安倍晴子道：“我知道，如果你真的是绑匪的话，就不会对我手下留情了。”
　　只到这时候安倍月子才有机会说话，连忙跑了过来关系的问道：“姐姐，你没有事吧，小凤君，你怎么可以伤我姐姐呢。”
　　李小凤有些苦笑，明明是你姐姐一直疯了一样的对我凶猛的攻击呀，我几乎只是防守，一下攻击都没有，不然的话，她就不是脱力这么简单了，安倍晴子有些摇晃的站起道：“我没事，你很强，竟然可以在轻描淡写中让我脱力，但我总有一天可以打败你的！”
　　最后一句话自然是对李小凤说的，看着安倍晴子那种奇特的兴奋李小凤心中一寒，暗自咕嚷道：“这个女人，不会是疯了吧。”
　　李小凤忽然看到小龙，正要把什么东西往嘴里吞下，那流露在外面毛绒绒的白色尾巴，立刻让他知道那是安倍晴子的式神太阴，吓了李小凤一跳，连忙伸手卡住小龙的喉咙道：“好家伙，这东西可不能吃！”
　　小龙被卡着脖子十分不舒服的扭来扭去，十分不情愿的把白狐吐了出来，这也是李小凤换做任何人想龙口夺食都要掂量一下自己的身体够不够坚硬能抵抗空间碎片的切割，前面说过式神也是东方奇特的魂兽，在深渊魂兽之间相互吞噬来增强自己的力量再常见不过了，特别是那些有着奇特力量的魂兽，小龙对别的力量不感兴趣，但是对于拥有时间空间之力的太阴却是垂延三尺，只要吃了太阴它的力量就回增强许多，可惜最后还是被李小凤发现了。夺了过去，安倍晴子看到这一幕也是吓了一条，冰冷的脸上路出惊慌的神色，太阴可是她的本命式神，如果死的话，对她的灵魂将造成很大的损伤，有可能变成白痴，这如此不让她心惊，好在太阴并没有那么容易死，只是象人一样受了惊吓，嘶吼一声，最后化为一道白光消失在安倍晴子的体内。李小凤有些尴尬的道：“真对不起，小龙它太贪吃了。”
　　安倍晴子并没有生气，只是冷漠的看着小龙，不过眼神中带着好奇，这条蛇一样的东西[其实是龙]竟然可以让太阴反抗的勇气都没有，到底是什么生物，咿？那是？安倍晴子看到小龙额头上的血色印咒，带着疑问看向安倍月子，安倍月子刚才也是吓了一跳，自己的本命式神竟然差点把太阴吃了，姐姐还不拔了自己的皮呀，见姐姐的目光向自己看来，安倍月子不由的低着衣角低声道：“姐姐，真对不起，小龙是我刚刚签的本命式神。”
　　安倍晴子并没有生气，反而路出一丝喜悦的神色，不够一闪而逝，淡淡的道：“算了，始祖的忌日就要开始了，父亲和长老他们已经动身了，我们已经耽搁太久的时间了，也需要快点赶去，耽搁了时间的话，父亲大人绝不会轻饶我们的。”
　　安倍月子见她不追究太阴的事情，心中松了一口起连忙答应道:“嗨。”
　　然后转身看向李小凤道：“小凤君，你也来清明墓参加一下始祖的奠基好吗？”
　　李小凤对安倍晴明的祭奠也有些了解，晴明墓位于日本京都市右京区嵯峨角仓町岚山旁。9月26日是晴明的命日，在那里举行祭典。而在五年前也就是2005年9月26日，正是他一千回的忌日。为了纪念这位跨越千年而来、席卷全日本甚至中文世界的新世代偶像，大阪晴明神社从2000起，就已开始募款重修社殿，并联合附近商店街，盛大举行过「安倍晴明公一千年祭」。想到这里李小凤也有了些兴趣道：“好吧，我也可以参见吗？”
　　安倍月子点头道：“可以的，始祖的奠基都是公开的，任何人都可以参观的，外国的游客也可以。”
　　李小凤向安倍晴子看去，见她也点了点头，便道：“好了，我反正一时间也不着急离开日本，去看看也可以。”
　　按照习俗，参加始祖奠基不得用任何的交通工具，只能步行而去，以示对安倍晴明的尊敬和虔诚，对于这点李小凤自然没有什么意见，他本身就不需要任何的交通工具，安倍晴子也是体能远胜常人走的十分轻松，到是安倍月子没有任何的力量，晴明墓位于日本京都市右京区嵯峨角仓町岚山旁，路途十分遥远，所以她们提前二天就要动身，安倍月子只怕要走到小脚起泡，李小凤当下让小龙带着他，以小龙那奇特的空间能力让安倍月子免了所有的苦口。安倍晴子惊奇的看了一眼，但没有说什么。
　　三个人的速度很快，不多时间就走了十几千米的路程，李小凤随意的观看着东京夜晚的繁华，觉得一点也不落后于纽约多少，虽然李小凤十分不喜欢日本人，但是对他们能够在战后短短几十年内把东京这个几乎是废墟的地方变的如此繁华也是感到有些佩服，李小凤忽然听下脚步，因为他从不远的一个不引人注意的角落中传来一声轻微的呻吟声，是谁会在这偏僻的胡同中，李小凤好奇的向声音发出的地方，听声音好象是一个男的，声音断断续续的发了出来，指引着李小凤不断的接近着，在走过了三十米左右之后，李小凤终于见到了这声音的发出者。满地的血迹，无法看清这个男人的样貌，浑身的鲜血和污迹趴在胡同的角落当中。

第五集 破茧重生武界成 第327章 他乡遇故知２
　　李小凤终于见到了这声音的发出者。满地的血迹，无法看清这个男人的样貌，浑身的鲜血和污迹趴在胡同的角落当中，这看起来到像是一个凶杀案的现场，力量达到了李小凤这境界的人是会对普通的凶杀案赶兴趣的，不过李小凤感到这个人的气机有些熟悉，似乎是在那里见过，每个人都有自己的生命磁场，普通人自然看不出来，但是感觉明锐的异能者却可以看出，像倚天世界的江湖人士也能感觉得到，不过他们称之之气机，越是强大的人气机越是强大。李小凤现在的记忆比过目不忘还夸张，虽然对认识的人没有特意的记住他们的磁场波动，不过这要稍微的回想就可以记忆起来，他觉得这个人的气息有些熟悉，仔细的一想顿时想了起来不由的叫了声：“白展大哥？”
　　听到李小凤的声音，那人的意识似乎清醒了一些，勉强的抬头，看到李小凤眼中路出惊喜的神色：“……小凤……”
　　短短两个字似乎用掉了他所答有的力气，他顿时昏迷了过去，至此李小凤确定无疑，眼前之人就是白展，当下连忙跑过去，抱起了白展白展，白展是李小凤老家乡下李家村的村民，不过后来却在是省会城市都市报的记者，李小凤对他也是熟悉，在李小凤小时侯他每次回来都会为村子中的小孩带些糖果之类的东西解谗，让村子中的小孩子都十分喜欢他，李小凤也不例外，两人最后一次见面是一年多前，李小凤回到李家村看望爷爷的时候，那时李小凤在村子里大展医术，几乎把村子所有人的病都治好了，白展因为身为记者经常跑新闻所以饮食没有规律得了胃病，是李小凤帮他治好的，李小凤想不到短短一年多多时间再次和白展见面时，竟然会是在日本东京这个异国他乡，而且还是在他身受重伤的时候。
　　白展为什么会在这里，而且还受了如此重的伤？李小凤放下心中的疑问，为白展检查起身体来，顺道检查了一下他的伤势，不但身上至少挨了三十几道，甚至还有几道斩断了他的筋骨，而且身上更如被汽车压过一般似的，大部分的骨头全部断掉，这样的伤看起来向是车祸，但是在这样的巷子里怎么可能有汽车出现，对于普通人来说是匪夷所思的事情，李小凤却立刻想到了答案，那就是被异能者打伤，而且是一个高级的肌体强化的异能高手，白展之不过是个省报的记者，完全是一个普通人，怎么会招惹异能者的敌人呢？除了一些变态或者犯罪外很少有异能者无故的伤害普通人，李小凤心中很是疑惑。
　　现在救白展要紧，白展的伤势极其严重，普通的医术根本无法治好，不过李小凤自有办法医治，安培姐妹这时候也走了进来，安倍月子看到满身是血的白展惊叫一声，而安倍晴子却只是淡淡的瞄了一眼，就不为所动，只是有些奇怪李小凤的举动，看到他脸上淡淡的担心，难道他认识这个人？就在这时，一阵充满磁性的咏唱出现，犹如上百个虔诚的基督教徒在咏唱圣歌，接着一阵洁白色的圣光从李小凤身上涌出，这光芒犹如那初升的太阳一般照亮了昏暗的巷子，在光芒的中心李小凤看起犹如神明一般的，柔和却不使强大的气息，让安倍姐妹都有些要顶膜朝拜的感觉，安倍月子满脸崇拜的看着李小凤，而安倍晴子却路出挣扎的神色。
　　李小凤并没有注意到两姐妹的到来，随着他最后的一个音节吐出，那白色的圣光顿时涌入白展体内，不多时，白展的身体以肉眼可以看见的速度复员，光明黯淡后，白展的身体已经完全恢复，呼吸也恢复了平静，犹如人睡着了一般，李小凤松了一口气，刚才他施展的是他从天堂学到的神奇治愈术，可以消除一却生物〈暗黑生物或则魂兽除外〉身体的不良反映，效果十分神奇，不下于〈阴阳八法〉中的各种针灸之法，特别是在外伤方面效果更是强了几倍，这也是李小凤选择用它的原因。
　　这时候安倍姐妹也都清醒过来，安倍月子知道李小凤天使身份的到没有什么，只觉理所当然，但安倍晴晴子心中却是震撼不已：“他到底是什么人？武技高的惊人，显然是拥有强大异能的强者，他竟然还会如此强大的治疗法术，就是当代教皇只怕也没有如此手段吧，小妹从小大多数时间呆在家里，如何认识如此强大的强者，他是不是有什么目的？”
　　李小凤不会读心术自然不知道安倍晴子在想什么，他见白展的伤势已经好了，当下轻轻一点白展的穴道，白展醒了过来，他看到李小凤脸色一变道：“小凤，你怎么在这里，你被他们抓到了吗？”
　　李小凤有些摸不着头脑道：“他们是谁？为什么要抓我？白展大哥，你为什么会在东京，还受了如此重的伤？”
　　李小凤本就是个好奇心中的人，他觉得实在很奇怪，所以想得到答案，白展这才注意到自己的伤势竟然完全好了，当初见识过李小凤医术的他之以为李小凤用他神奇的医术治好了他，见李小凤好奇的样子，只得把事情的经过都告诉了他，前文说过，白展是省城的记者，一前多前，也就是李小凤去乡下的那段时间，报社总编听闻了闯王宝藏的传说，顿时大感兴趣，准备搞一个特刊写一下，当然是李家村出身的他是最好的人选，他也乐的趁此机会回到老家休息一下，缓解越来越快节奏的都市生活，想不到刚回到这里，就听到了姜红因为狂犬病发作在市内县城内的医院被判了‘死刑’，姜红是李家村的首富的老婆，也是他以前的初恋情人，以前他追求过姜红，不过最后却是让李灿抱得美人归。
　　他对姜红还是有些余情为了，也顾不上一路火车的疲倦，急急的赶了过来，听到李小凤爷爷说的情况，他的心也是一凉，他对狂犬病也是有些了解的，如果发作了的话当真是无药可救！可是李小凤在这时候挺身而出，竟然轻易的把姜红从死神手中抢救过来，当真是白展又惊有喜，出于一个记者职业的敏锐，这将是一个轰动中国不是世界医学界的新闻！后来李小凤再次施展神奇的医术把村民多年的疾病都意旨好了，轮到白展时，李小凤看出了他有慢性胃病就给了他一瓶矿泉水，白展喝了一口，入口只觉得这普通之极的矿泉水清凉进入胃部后竟然化为一片火热，让胃部软洋洋的说不出的舒服，当时白展心中惊然：“这不过是再普通的矿泉水而已，我不知道喝过多少瓶，从来没有如此奇特的现象，看来这水经过小凤的手竟然变成了神药。如此手段当真是无人能及，小凤有如此本领不能让他埋没了，也许他很早就有了通天的医术只是不喜欢表露出来，我一定要把他的事情报导出来，看那些家伙还敢小看中医！哼！这水我要留这一些，让我朋友化验一下。看看它到底发生了什么神奇的变化？
　　白展偷偷的留下了矿泉水，结束采访后回到了报社，当他把李小凤的神奇医术告诉了报社的同事和总编时，没有任何人相信，只以为他在讲神话故事，好在白展早有准备，他把留下的矿泉水分给几个和他一样因为工作原因而落下胃病之人喝了，结果神奇的效果成了最有利的证据，其实李小凤给白展的真的是普通的矿泉水，只是他向水中留存了自己的几丝先天九阳真气，这是他以前看到的灵感，有个气功大师把自己的‘气’发功给一杯普通的水中，病人喝下水后体内的病气被消除，从而达到了治疗的效果，李小凤的先天九阳真气自然比所谓的气功强上上千万倍，而且容入水中可以保持很长一段时间，被人喝下后可以借助人的消化功能把那丝先天真气吸收，从而强健身体比练了几十年的气功都强，其实水的本质并没有改变。
　　白展把这瓶矿泉水交给他一个在大医院工作的朋友那里化验，他朋友叫麻生雄，是一个日本人，所在的医院是日本一个跨国大企业的产业，拥有许多国际性的先进仪器，在全省乃至全国都十分有名气，白展相信这家医院有实力分析出水的成分变化，等待结果，但是白展不知道矿泉水的神奇的效果给他等来了杀身之祸，半个月后，一伙黑衣人绑架了他的父母，他们没有要求任何钱财，只要他交出矿泉水的配方，那矿泉水是李小凤给他的，他从那来什么秘方？白展不知所措，他告诉黑衣人他没有什么秘方，对方不信，竟然十分残忍的杀害了他的父母，还把他虏获到了东京，对他百般折磨要求他教出秘方，见识了对方的残忍和疯狂，加上父母之死让白展几若心死，他知道如果自己把李小凤说出来的话，他会被立刻杀死，而且会给李小凤带来无穷的灾难，说不得整个村子都会牵连，事情因自己而起，怎么能够连累李小凤和乡亲们，所以他一口咬定，自己是死也不会叫出秘方的，他知道对方竟然肯花如此手段来求取矿泉水的秘方，那矿泉水的效果和价值肯定极大，他们在没有得到之前肯定不会轻易的杀了他。

第五集 破茧重生武界成 第328章 神罚１
　　果然，那些人并没有杀他，只是不断的折磨他，甚至还用他的身体做一些奇特而残酷的实验，可以说这一年来他过的简直是生不如死的地狱当中，不过这一年的时间也让他知道了一些事情，比如让他现入如此境界的就是他的朋友麻生雄！白展当时给他矿泉水化验时，他并没有放在心中，只以为白展在做‘支那人的白日梦。’看在白展是他朋友的面子上，他才在几乎以往遗忘了这件事情后的第三天才化验起来，研究结果却让他惊奇，那矿泉水虽然在物质上只是普通的矿泉水，可是其中蕴涵了一种奇特的力量，这种力量均匀的覆盖在水分子中，这种能量十分纯净而且有着神奇的作用，他对人的各种疾病都有极强的治愈能力，对许多已知的病毒有这很强的杀伤力和抵抗力，甚至对爱滋病病毒也是效果十分明显，它甚至可以强化人的身体机能，最明显的效果是他给一个人因酒色过度掏空了身体而失去了男性某种功能的人喝了一点他提纯的奇特能量，竟然让他勇猛的一夜御三女！
　　这发现当真让麻生雄又惊又喜，他立刻想到了这种神气的矿泉水将给医药界带来多大的冲击，将带来多么大的利润！他想也不想把这个化验结果告诉了家族的的高层，高层在确定他的消息后，引起了很大的震动，立刻决定把消息封锁，然后派了许多家族高手前往省城，想把白展秘密抓走，逼迫他叫出矿泉水的秘方，结果那几天白展正好又下乡去采访，所以他们把白展的父母该抓了起来，然后当白展回到后，逼迫白展不许报警，用秘方去换他的父母，然后发生了后面的事情。
　　同时他白展也知道了麻生雄是日本麻生家族的旁系成员，借助这次化验结果之功，而被收入了嫡系一支，麻生家族在日本是一个历史悠久的大家族，数百年下来积累了无穷的财富，他们早在明治天皇改革时代就入世成立了一个家族企业，凭借着雄厚的家底和改革意识历经百年风雨而不倒，相反还越发的壮大起来，成为一个集医疗，药物，基因生物电子等暴利的跨国大企业，拥有着不下于《生化危机》中保护伞公司一样权势地位和实力，致力于研究的范围也大致相同，特别是对基因，生物方面的研究远超世界二十年！在这么多年的发展中，许多公司或者家族拥有了新的基因生物或者药物方面的最新成果都会被他们打压，或在明收购，或在暗暗杀等等手段无其不用，这也是他们能够一直领先于世界的主要原因，白展父母被杀，他被虏获到日本这样的事情对与麻生家族来太平常不过了。
　　实在是那矿泉水的秘密太过诱人，利润太大，麻生家族族长麻生天下了命令在他不说出来之前决不能让他死，所以他虽然每天生活生不如死，但一直活了下来，这些日子，他见识到了许多麻生家族可怕罪恶的一面，他们竟然用人做实验！不只是一些病毒实验，最重要的是他们竟然做着残无人道的人兽基因和体实验，把人的基因和动物的基因用病毒融合在一起，然后变成了半人半兽的怪物，实验品大多数是来日本打工的外国人，也有一些是日本本国的罪犯，这些实验的失败率极高，实验人不是变成了彻底的怪物，就是基因突变疯狂而死。可以说手段之残忍让人发紫！
　　连白展也没有逃脱成为实验世品的下场，他在二十天前被注射了不知明的基因，基因的融合排斥产生几乎让他当场疯狂而死，但是在刻骨的仇恨的支持下，他竟然挺了过来，当基因融合结束时，白展感觉自已的肉中充满的恐怖的力量，起码是自己以前的肉体五十来倍，可见有多么恐怖。同时体内还一股不受自己控制的狂暴能量，这股能量麻生家族称呼他们为兽原力！
　　根据他在一年来得到的信息中知道，麻生家族的势力极奇庞大，是因为他们和日本军方有着紧密的联系，他们制造的半兽人中强大的将会加入日本的王牌异能部队兽忍队，半兽人竟有人的潜力智慧又有野兽的狂野力量和知觉，最重要的是两种基因融合后会拥有一种狂暴的基因合成能量[兽原力]，威力巨大，到了高层威力甚至不下于八阶高手，只是这种能量十分狂暴，很容易使人陷入疯狂中，所有半兽人使用10%的兽原力眼睛变成金黄色，眼珠形状改变，形状类似于野兽的眼，使用10%的兽原力只是眼睛变化而已，使用30%的妖力，脸部开始变化，血管崩起，面貌改变异常恐怖，使用50%的兽原力，身体开始兽化，血管崩起，肌肉恐怖暴增，使用超过80%的兽力，就会疯狂，人类意识丧失，此时完全的变异野兽形态。除非你拥有一颗人类异常坚定的心，从而让自己的坚定意识压制兽原力，变回人类。能够做到这点的万中无一，拥有不下于八阶高手的力量被称之为兽神将，听说还有麻生家族的嫡系成员拥有上古奇兽的基因，而且完全可以控制自己的行为力量，他们称之为兽神皇。
　　白展在变成兽人后，一直在等待机会，他联合了几个和自己一样的悲惨的成为实验品的中国人，等待着机会逃出来，终于，最近几天麻生家族似乎要进行什么重要的仪式，几乎所有麻生家族的嫡系成员都离开了那秘密的实验室，这躺他们看到了机会，终于在今天他们找到机会集体变成兽人爆走，他们砸坏了许多仪器试管然后放出半兽人及基因怪兽体，制造了全所惟有的暴动，希望一举突破研究所，眼看就要成功，但是想不到麻生家族的实力实在太可怕了，研究所内外严密，他们拥有许多被控制的半兽人武士及机器人卫兵，在就个伙伴的拼死抵抗下，他才勉强的逃了出来，不过却也受了重伤，最终遇到了李小凤。
　　听完白展的描述，李小凤表面上平静，心中却似乎击起冲天怒火，想不到世界上竟然还有如此残忍的研究室，如果不是轻耳听到，李小凤简直不敢相信，日本人当真是死性不改，当年在华夏大地成立731部队，现在这种东西竟然还在存在，想到这里李小凤心中的怒火转为冰冷的杀气，比只地狱黄泉之气还要凶猛，只要一喷发就足以毁灭一却，安倍月子姐妹听完也是路出厌恶的神色，安倍晴子道：“我早就听父亲说国家有什么兽忍大队，说到这里总是一脸的厌恶和痛恨，想不到竟然是这样的，这些家伙真是该死。麻生家族已经完全堕落了！”
　　李小凤这才惊讶原来安倍晴子也懂汉语，而且说的十分标准，听到他的话，李小凤对她有了不少好感，从她那完全没有做作的表情中显示出他对麻生家族的厌恶和对他们手段的不齿，没有半点对方是日本人而袒护的样子，安倍月子也用汉语道：“是呀，麻生家族已经完全抛弃了我们阴阳师家族的荣誉和准则，真是我们日本人的耻辱。”
　　李小凤平复一下自己的心情，问道：“白展大哥，那所研究所在那里？”
　　白展吃了一惊道：“小凤，你问这个干什么？”
　　李小凤路出一丝森然的笑容道：“当然是送他们该去的地方了，我觉得地狱黄泉才是他们最终的归宿！”
　　白展吃了一惊道：“什么？小凤，你疯了，你不知道他们的实力有多可怕，我们因该回国把这件事情报告给国家，我想国家我们国家因该也有强大的非人部队，可以解救出那些可怜的人们的。”
　　白展这么说也十分合情和理，在他看来李小凤虽然医术神奇，但是却不过是个普通的高中生，哦不用该是大一学生而已，怎么可能是那些非人的怪物对手，安倍晴子也是道：“李君，如果真要救人的话，我跟我父亲联合其他两大家族对麻生家族施压，让他们放了那些实验中的中国人因该是可以的。”
　　安倍晴子难得用柔和的语气说话，她虽然知道李小凤很强，但是麻生家族近年来的势力庞涨的厉害，几乎形成一家独大的场面，如果不是其他三大大家族也有拥有千年的家底势力，只怕已经被麻生家族吞并了，对于麻生家族的实力就算自己的父亲日本最强阴阳师八阶颠峰强者也不敢轻惹，李小凤独自前去只怕是有去无回。李小凤神色淡然的摇摇头道：“谢谢你的好意，很遗憾不能参加你们的始祖祭奠了，月子小姐，小龙就暂时托付你来照顾了，还有希望你们能够在我回来这段时间安顿一下我的朋友，日后我当有重谢！”
　　安倍晴子看到李小凤那平淡的表情中透露出无穷的自信，那种气吞天下，舍我其谁的气概这种眼神只有在始祖遗留下来的自画像中看到过，连父亲大人也没有拥有，不知觉的心中一颤，点了点头，就在这时候，忽然空中一阵劲风穿来，接着轰的一声巨响，地面纷纷破裂，一个高大的声音出现在众人面前：“哈哈，小虫子，你可真能跑呀！”

第五集 破茧重生武界成 第329章 神罚2
　　安倍晴子看到李小凤那平淡的表情中透露出无穷的自信，那种气吞天下，舍我其谁的气概这种眼神只有在始祖遗留下来的自画像中看到过，连父亲大人也没有拥有，不知觉的心中一颤，点了点头，就在这时候，忽然空中一阵劲风穿来，接着轰的一声巨响，地面纷纷破裂，一个高大的声音出现在众人面前：“哈哈，小虫子，你可真能跑呀！”
　　只见那人形物体身高二米，全身肌肉纠结，看起来就是一个巨人，这些都不重要，重要的是他全身长满了黑毛，头部怎么看都是一个熊头而多过一个人头，白展看到他脸色一变，想不到这家伙竟然追来了，这个熊人的可怕已经深深的印入他的脑中，就是他撕裂了其他几个一同逃走的同伴，并轻易的把自己打成了重伤，如果不是几个同伴拼死的抱住他给自己拖延了时间，自己是绝不可能逃出，那熊人冽齿一笑，森然的道“、小虫子，乖乖的跟我回去吧，你是逃不出我的手掌心的。”
　　说完就神出毛绒绒的巨掌向章白展，他也看到了李小凤和安倍姐妹，但是显然是没有将三人放在眼中，因为在他眼中这三个人已经是死人了，他的任务就是抓会白展，任何目击者都要被处理掉，”
　　算你们倒霉了，三个人看起来都白白嫩嫩的因该很好吃，嘿嘿，这个两女人也抓回去爽一爽，然后在吃了。”
　　半兽人虽然拥有了野兽的基因而变的十分强大，但死亡几率太大，而且就算成功了，也没有几个正常的，脾气变的暴虐嗜血，而且竟然还有不少半兽人喜欢吃人肉，可以说极其疯狂，几乎就是人行野兽，不过熊人的打算落空了，一只手轻轻的搭在他的手臂上，那只手看起来比他的手掌细小太多，可是似乎有着移山排海的力量，任有他如何发力都无法挣脱，李小凤微微一笑道：‘月子小姐，你们国家真有趣，竟然还有没有进化完全的野兽存在，这可不太好哦。”
　　熊人咆哮着，另外一只拳头有入流星，带着震山撼岳的力量向李小凤的头颅际去，熊人有信心，只要击中哪怕这家伙是铁做的也会被咂扁，李小凤摇摇头，单手一提一抛，顿时熊人庞大的身体竟然犹如纸扎的一般被抛上了半空，李小凤叹息道：“日本就是没有进化完全的野兽太多了，才会这么让人讨厌呀，算了，我就做一次清道夫，为你们扫除一些垃圾吧。”
　　说完他轻描淡写的一拳击出，顿时一到灼热的圣光呼啸而出，正中在半空中的某个黑点，轰……一朵亮丽的烟花在空中形成，看起来是那么的美丽，安倍晴子美丽的瞳孔一紧，李小凤这看似微不足道的动作，却显示出极奇可怕的力量，白展呆楞在那里，他是多么清楚刚才那个熊人的可怕，自己和几个志同道合的同伴也都被注射了野兽基因，力量远超常人百倍，可是几个人一起而上，甚至还强行把兽元力摧到极限，变成没有意识的狂暴怪物，都被熊人在狞笑中生生的撕成了碎片，可是李小凤如此轻描淡写的就在谈笑中把对方轰成了烟花，好可怕的力量！原来小凤竟然如此强大！想到这里白展顿时想到这一年多来所受的痛苦折磨，父母被杀的悲愤，还有同伴宁愿死在熊人手中的情景涌入他的脑海，这一刻他是如此的渴望报仇和杀戮，而能把那些混蛋送进地狱的只有眼前这个他完全看不透的年轻人！
　　李小凤走上前道：“白展大哥，现在你可以告诉我他们的实验室在那里吧？”
　　白展双目通红，用满是仇恨的语气道：“他们在离这里一千米外的东镜的沙罗湾，黑龙大厦！”
　　李小凤点点头道：“好，白展大哥其余的事情你就不用管了，你和安倍姐妹去参加祭奠吧，我会回来和你回合的。”
　　也不见李小凤如何动作，他的身影就消失在众人眼前，在三百米的高空中，李小凤神念全部放开，方圆十万米范围的景物都清晰的印入他的脑海中，迅速的排除，不一会儿他就找了他的目击地，黑龙大厦，一懂只有三十多层高，看起来有些老救的大楼，门口站着两个士兵，看起来倒象一个普通的军用研究医院，根本看不出这是一个可以真正的人间地狱，李小凤瞬间飞下，站在研究院门口，两个卫兵吃了一惊，连忙用手中的步枪适意道：“这里是军事管理区，无关人员不准进入！”
　　李小凤摇头，用纯正的日语笑道：“你错了，我不是无关人员。”
　　两个卫兵疑惑的道：“那阁下是谁？”
　　李小凤眼中寒芒一闪，语气忽然变的比地狱黄泉之气还要冰冷的道：“我是神罚天使！”
　　随着他的语气落毕，他身上忽然散发耀眼的圣光，被他背后忽然长出来两对翅膀！圣光所到这处，万物皆毁，两个卫兵甚至还没有来的及惨叫就犹如蜡像遇到后一样的消融，其实在李小凤的到来立刻吸引了在基地里面监恐人的注意，“麻生顺之先生！出事了！”
　　一个坐在另一边的保卫人员忽然叫道。
　　“把画面传到大屏幕上！”
　　一个中年男子指挥到。
　　而当画面展现在众人眼前时监视室内的众人都不由的惊讶的睁大了眼睛！一个英俊的青年出现在屏幕上！白色的古希腊丝质长袍如同晚礼服般将那身体包裹在其中，而真正让众人惊讶的是那男子子背后的白色翅膀！两对2米多长的白色羽翼上散发出盈盈光芒“天……天……天使！”
　　基督教在世界每个地方都有信徒，日本也不例外，当看到这一幕时，监视室内一个年轻的年轻日本人喃喃道，一手则拽着一直挂在脖子上的银质十字架！而其他众人也是表情各异：惊讶、虔诚、泪流满面，监视画面中，只见那天使挥散发的光芒瞬间把两个卫兵融化，麻生顺之立刻反映过来吼叫道：“还楞着干什么，他是敌人，立刻出动警备力量！”
　　“可是，可是他是天使呀，是神的仆人……”
　　身上带着十字架的青年人还没有手完，就被麻生顺之一把拍碎了脑袋，脑浆贱了麻生顺之一身，使他看上去分外的恐怖，麻生顺之狰狞的道：“八嘎，管他是什么狗屁天使，只要是和我们麻生家族的敌人就要它死，把他的灵魂祭奠伟大的黑暗神大人！只有黑暗神大人才是唯一的神，还不给我出动能够一级警戒！”
　　“嗨！”
　　在麻生顺之那疯狂的神色，怎敢不从，立刻按动了一级警报，顿时凄厉的警报声响彻整个大楼，李小凤恢复成天使真身，强行闯入实验基地大门，忽然他敢到一股股奇特的力量涌入自己的体内，李小凤惊异一声，神念检查了一下自己的身体内，却是发现灵魂脑部飘荡着的金色灵魂之或上不知道什么时候起连接上了及条细不可见的光线！这股力量李小凤已经十分熟悉，正是信仰之力，在天堂天使只要光之咒修炼到一百音节时也可以吸收信仰之力，那是一种绝非天地间力量的一种。是一种全新的力量，人类本身竟然能产生如此不可思议的能量。竟然有一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉，这种力量精纯无比，而且可以吸收模仿任何不同的属性力量，这也是为什么天使没有了身体，无法吸收散布人间界的天外晶石的辐射粒子也就是异能之源的能量，却拥有位格属性这以和异能相似，不同于圣光之力的能量的力量。
　　这里吸收的又和天堂吸收有些不同，天堂中的信仰力全都是被上帝世界树吸收，然后再散发在天堂各处，世界树是上帝的神格化身，也就说信仰之力都被上帝一人掌握，其他人吸收的不过是二手货而已，可是现在这几股信仰之力虽然微薄，却是却精纯无比，让他的时间位格之力更是壮大了一分，李小凤嘴角挂出一丝微笑想道：“想不到我用天使之身，竟然还有如此好处，看来以后我也得想办法多弄一些信仰之力才是。”
　　正想着，凄厉的警报声响起，接着无数全副武装的士兵向自己冲来，还有不少手中拿着忍刀，身穿黑衣的忍者呼啸而来，一时间李小凤陷入刀光弹影的洪流之中，李小凤嘴角挂这一丝淡然的笑容，“回到地狱去吧……”
　　李小凤轻轻的说道，充满磁性的呻吟响起两道淡金色的光芒从他的眼中射出，而天使悬浮在空中不时间扇动两下洁白的翅膀，在几秒钟后，那看似柔和的金色光芒竟将所有的士兵忍者全部融化成灰烬！一阵夏日傍晚的凉风吹过，形成的灰烬纷纷扬扬如同从地面落向天空的雪花一般！整个画面就如同史诗神话中的天使对恶魔的净化一般！有些幸存的士兵发现，数百上千的人体烧成灰烬后竟然没有一点异味！而李小凤则猛然扇动一下翅膀瞬间消失不见！
　　“可恶，他在哪，在哪，开取全部监视系统！八嘎！”
　　看到李小凤的身影子消失在屏幕中，麻生顺之疯狂的咆哮着，所有的监控人员都快速的操作着散发着指令和报告“报告，入侵着已经闯入二楼，所有看守者阵亡！”
　　“报告，入侵者已经创入三楼，所有看守阵亡！”
　　“报告，入侵着窗入九搂……”
　　“报告……”

第五集 破茧重生武界成 第330章 疯狂的科学家
　　听着一个个不好报告，麻生顺之脸色铁青，他想不到对方竟然如此强大，进入戒备森严的研究大楼竟然犹如无人之境，心中又惊又怒道：“快，释放所有的基因战兽及半兽武士，一定要阻止他！”
　　“嗨”众人领命发放着指命，李小凤一路横冲直撞所向披靡，没有任何人能够抵挡他的脚步，在他可怕的圣光之下任何敌人都会化为灰烬，三十层的大楼，在短短的十几分钟内就被他冲到了二十七层，当他踏上二十层时，整栋大楼已经没有任何已经没有任何守卫来阻止他了，不因该是说常规守卫没有了，非常规的守卫出现了，刚上二十七楼他就听到巨大的震动之声，接着一声巨大的咆哮声响起，一股刺鼻的腥臭味传来，李小凤看到一个体形巨大的怪物向自己扑来，是的，那的确是个怪物，只见那怪物狮子头，却长着犀牛的脚，比大象还巨大的身体覆盖着恶鱼般的皮肤，怎么看都不是自然界的生物，这正是麻生集团用基因生化技术调治的怪物，对完全是怪物，它们只会狂暴的破坏一却，如果不是在它们脑袋中值入了晶片控制，麻生家族根本控制不了他们，那怪物张大着血喷大口扑向李小凤，刺鼻的腥臭味就是从它嘴中穿出的，李小凤看也不看随手射出一到激光束一般的圣光射向对方那怪物的头颅，那怪物痛苦的嘶吼一声，它的头顶出现了一个焦黑的洞口，但是却并没有死亡，相反更家狂暴的冲向李小凤.李小凤皱皱眉头，他想不到意这中基因怪兽的身体竟然如此的强横，如果只是一只的化到没有什么，如果有有着庞大的数量的话，要对付起来将是极其困难的，心中虽有所想，但面对扑来的怪兽，却没有任何的松懈，手快速的在空中化了一个十子架，顿时一个圣光组成的十字架出现，射在怪兽身体上，圣光那包含着光能的可怕温度，顿时把怪兽汽化，连混凝土地面也有了融化的痕迹。
　　但李小凤却没有松气，因为正如他所想的一样，许多声咆哮声想起，上百只怪兽像他呼啸而来，那些怪兽有的很刚才那只一样，但还有不少怪异的怪兽，有的看起来是鳄鱼和蝎子的混合体，有的是有着蜥蜴的头部和巨蟒的头部，有的是牛的身体，但是却是狼的头部，品种十分繁多，形态各不相同，只有一点是一样的，那就是看起来都十分怪异恶心，就像魔鬼的杰作，不过所有的怪兽都体形庞大，几乎把整层大楼都塞满了，好在这懂大楼看起来普通，但是它的地面可是特种的混合材料，十分坚固，完全可以承受这些怪物的重量，所有的怪兽在大脑晶片的控制下向李小凤咆哮而来，那巨大的体型和凶猛的速度，竟然拥有万马奔腾的气势，简直犹如洪水咆哮一般，着让李小凤想到了一个名词，洪水猛兽！
　　李小凤神色有严肃起来，这些怪兽的冲击之下，普通军人就算全副武装一个师只怕面对这样的冲击也是毫无还手之里，毕竟这些怪兽都是皮厚肉糙，根本不怕普通火器的攻击，而且个个都力大无穷，普通军人遇到他们当真是死路一条，李小凤身上的圣光越来越强烈，隐晦难明的咒语在从他口中涌出，接着他身上的圣光犹如水波一样的荡漾起来，最后随着他的音节而化为一道道波澜的冲击波纹，和洪水猛兽撞击在一起，无声无息的，所有和圣光波纹冲击在一起的怪兽都犹如虚幻的泡末一般的消失不见，这招叫做圣光冲击，是只有四翼天使才能掌握的法术，李小凤在天堂的一年多来，他对天堂的武技并不感兴趣，却学了不少圣光法术，圣光法术分为攻击，加持，治疗，防御四大系统，李小凤掌握了攻击及治疗两个系统的大量法术，圣光能量如果在武技的运用上自然不如李小凤的武功和先天真气，但是在大范围的攻击和远程攻击上却远圣过误工，用武功对付这群怪兽不知道要花费多少的力气。
　　李小凤消灭怪兽也不停步，据悉向上冲去，在二十八层上，他再次遇到了阻击，这次却是数百的半兽人武士，以之相比，刚才遇到的基因怪兽虽然身体强横，力大无穷，嗜血破坏力极强，但终究只是蛮兽，可是半兽人就不一样，他们都整齐划一的站着，手中都拿着巨大的重型武器，他们因为融合了野兽基因时产生了狂暴的基因力量兽原力，一种和真气一样威力的能量，决不是可以象怪兽那样轻易的消灭的，只见其中一个蜥蜴头部的兽人，拿着一把极大的锯齿钢倒，他双目中喷射着愤怒的火焰道：“你到底是什么人？为什么闯入我们公司？”
　　李小凤对这种没有营养的对方毫无兴趣，意念一动，顿时手中出现了一把长剑，带着强烈的光芒刺向蜥蜴人，蜥蜴人想不到李小凤说打就打，一时间有些乱了手脚，不过融合了野兽基因的他们都或多或少的拥有了野兽的知觉，竟然在最关键的时候，躲开了这致命的一击，然后有些成怒的吼叫起来道：“杀！杀了这个张翅膀的鸟人！”
　　李小凤有些好笑，虽然以前他也有时候戏虐的称呼天使为鸟人，可是当自己真的成了天使后，听到别人这么说，则感到有些不爽，他不爽的话就有人要倒霉了，只见他的长剑瞬间化为万千剑影，犹如暴雨梨花针一般瞬间把蜥蜴人包裹在其中，蜥蜴人根本就来不及躲避，他的身体就消失在李小凤剑下，其他半兽人看李小凤轻易的杀了他们的首领，并没有感到害怕退缩，而是其声怒吼着向李小凤冲来，各中重形武器伴随着狂暴的力量呼啸而来.李小凤随意的身形一转，顿时所有的攻击落空，击打在地面顿时轰的一声划为碎片，路出巨大的窟窿，其他兽人每五人一队，竟然组织其类似阵法的结合向李小凤攻击，他们手中的重武器配合着独特狂暴的兽原力，倒也给以了李小凤庞大的压力，不过李小凤最不怕的就是群功，因为他有乾坤大挪移神功，他现在的身体是千幻所化，千幻中被李小凤加持了特殊的脉络，完全仿照人的经脉图制造的，所以可以用圣光施展武功，在乾坤大挪移的神奇下，向他攻击的武器全都打向自己的同伴，让这些已经智力大减的兽人气的嗷嗷之叫，攻击越发凶横，当十几分钟后，李小凤气定神闲的站着，而所有的半兽人却都倒下了，他们都死在自己人的手中！李小凤对着墙壁方向比了比中指，然后眼中射出两到光芒就把隐秘之极的监控器射成了粉末。
　　“嘶――”
　　从视频中看到这一幕的监控室，都是目等口带，三百强化的半兽人足以抵挡一个八阶颠峰高手的袭击，可是对方却只是发现了十几分钟就让他们全军覆没，这还不算，那些半兽人在他们看起来简直是自相残杀而死一样，难道对方拥有号称最歹毒，最邪恶最让人防不胜防的精神控制异能？“顺之君，我……我们该怎么办，还是先撤退吧，等族长他们回来再做打算？”
　　一个中年男子刚说完就被麻生顺之就一巴掌打的他吐血，麻生顺之狰狞的道：“撤？望那里撤？这个基地是我们最重要的基地如果被人毁了将给我们带来多大的损失你知道了，我们几百年来的的研究资料都储藏在这里，如果这些文件被毁灭了或者被泄露了，我们就完蛋了，就算我们逃的一命，族长也不会放过我们的！”
　　看到麻生顺之的血红的眼睛，所有的人再次沉默了，麻生顺之抬起头道：“看了只有释放它了！”
　　“可是它还没有调试完成，根本不受我们的控制，如果释放它的话，他也许毁灭会是我们呀！”
　　麻生顺之怒道：“管不了那么多了，全部跟我去实验室！”
　　在麻生顺之的带领下，众人来到了顶层，经过一个长方形的甬道。甬道的两边有几十个的大水罐，罐顶插着很多的管子，里面是淡黄色的水。里面都浸泡着一些奇特生物的胚胎，看起来即恶心又残忍，这条甬道看起来的很长，一边是通着的，另一边则是一条死路。这条甬道只有另一边的甬道尽头有很亮的白光，所有的人能清楚的看到，白光下放着一个玻璃罩，里面还放着试管一样的东西！这里才是整栋大楼最重要的地方，两边都是用宽大厚实的透明玻璃隔了开来，透过玻理，可以看到里面放置着许许多多的电子仪器，上面不断有红的、黄的、绿的、蓝的等各种各样的指示灯光在那里闪烁不停，显然正在努力工作着；此外还有许多身穿白色大褂的科研人员在里面走来走去，专心致志的忙碌着。外面发生的事情，他们似乎半点也不知道一声声令人心惊的凄厉嚎叫声在研究室的深处传来，充分证明着那嚎叫之物浑厚响亮的嗓音。
　　随着众人的越走越进，那一声声凄厉的嚎叫越来越响亮，听在耳中惊心动魄，好不骇人。一路上在推开无数道坚固的钢铁大门之后，众人终于来到了一处宽广的研究室中；在这研究室里，很多身穿白色大褂的研究人员围在中间那个用防弹玻璃建构而成的圆桶型超大型容器房间周围，一些人边看容器房间，边作着记录，一些人则对着超大型容器房间里的东西指手画脚，兴奋交谈着，商议着。“啊……”
　　的叫了一声，所有人听见叫声，立刻转过头来。向高洁看着的那个水罐中看去，那条蟒蛇好象已经经过了变异，大大的蟒蛇脑袋上居然还长着两只长长的角，眼睛大的惊人，牙齿就象是两把锋利的镰刀，牙齿是锯齿形状的，粗壮的身子长满了黑色的犹如金属般的鳞片。
　　如果有精通中国神话的人看到的话，一定会大叫一声；“天竟然是龙！”
　　龙，春风时登天，秋风时潜渊。又能兴云致雨，移山倒海，实实在在的洪荒至尊，鳞虫之长。
　　自古以来，龙被分为四种。有鳞者称蛟龙；有翼者称为应龙；有角的叫角龙，无角的叫虬龙。
　　和李小凤的灵魂化身形成的小龙不同，这条龙如果化分的话就是有角无爪的角龙，看到麻生太郎的到来，那些围在巨大试管旁边指点的研究人员都转过身来，有些疑惑的看着众人，其中一个看起来最是年张，头发胡子全白了的老头，看到众人到来，有些不高兴的道：“麻生顺之，谁让你进来的，你不是要担当守护职责吗？现在族长带着所有精锐出去去了富士山遗迹中，如果被敌人趁虚而入的话，你担当的起这个责任吗？”
　　面对这个老头，一向暴虐的麻生顺之却是大气也不敢喘，恭敬的道：“将军大人，是有敌人强行闯入了我们实验室内，他的力量太强大了我们根本无法抵抗，所以希望出动魔龙一号！”
　　接着他把事情的经过都讲了出来，老头并没有因为李小凤的强大而动容，相反听到李小凤是天使后路出疯狂的光芒，道：“天使呀，想不到着种传说中的东西竟然真的存在，太好了，我正需要这样强横的生物基因。”
　　看到这个比自己疯狂的家伙，麻生顺之不敢说哈，因为他知道自己面前站的是一个真正的恶魔，他拥有着常人无法理解的智慧，精通基因学，生物学，机械学，电子学，物理学，实在是人类中不可多得的智者，唯一能和他比肩的只有华夏的唐天等极少数的科学家，但是这家伙最是疯狂的，他最喜欢的就是基因学，把各种基因重新组合变成另外一种生物，而他实验的材料大多数是人类！半兽人和基因怪兽就是他的杰作!他是比电影中的科学怪人更疯狂的存在,在他看来，掌握了基因就掌握了神的力量！

第五集 破茧重生武界成 第331章 天使战龙1
　　他的名字叫坂井英，是一个世界上都知名的疯狂科学家，因该说是恶名昭彰的家伙，外人都因为他已经死了，却想不到竟然在这个实验室中，坂井开口道：“那天使现在在那里？”
　　麻生顺之答道：“已经到了二十九层了，最后一层我封闭了所有的通道，三十层都是用混合金属水泥制造，就算是八阶强着或者核弹攻击也因该可以抵挡，虽然知道能不能阻止他多久，但最少可以抵抗他三十分钟吧。”
　　坂井到是一惊道：“他真的那么强吗？比八阶强者还强？”
　　麻生顺之道：“是的，将军大人！”
　　就在这时，在巨大试管中的角龙忽然发出一声嘶吼－！一声嚎叫简直就是惊天动地，荡气回肠，比之前的任何一声嚎叫都自不同，众人自那声震彻耳际的嚎叫声中听出了残暴、嗜血、疯狂、杀气以及危险。所有听到这一声嚎叫地地下研究人员，心中突兀的生起了一股心惊胆战的寒意，围观在玻理容器周围观看、记录的所有研究人员在这一声嚎叫声中齐齐向后倒退一步，脸上眼中闪现出恐慌之色。麻生顺之也掩不住脸上的惊慌失措。向后倒退一步；惟有坂井站在玻理容器前一动不动，眼中闪烁着兴奋激动地光芒，死死的盯着玻璃容器中的角龙，然后抚摩着隔离钢化玻璃道：“宝贝，你也感受到了天使的气息吗？那可是你最好的实物呢，如何吃了他的话，你因该可以进化成为有角有爪的神龙吧，那我也可以成神了！”
　　似乎听到了坂井的话，角龙血红着双那温柔的语气听的人头发发麻，但角龙似乎听到了他的话一样，血色的眼睛打量了一下周围地环境，以迅雷不及掩耳之势一头狠狠的撞击在玻璃容器上，“嘭嗡－！”
　　防弹玻理做成的容器被凶猛地撞击震荡出激烈的颤音。处在实验体扑击方向的那几名研究人员被突如其来的袭击吓的惊骇欲绝，那一瞬间，他们哪里还能记的两者之间有一道防弹玻璃想隔，直惊的尖声呼叫，上身条件反射的猛烈朝后倒仰而去。跟来的人中有几个半兽人更是感受到角龙那可怕的气势。那是一种对万兽之王内心的恐惧，几人“唰！”
　　的一下飞出几米开外，方才脊背着地，摔了个四脚朝天，之后浑身发软，半天爬不起来。
　　麻生顺之也不好受，他觉得自己灵魂深处也传来深深的恐惧，有些脸色发白的看着角龙，角龙似乎对自己竟然没能把这个关着它的玻璃给撞破而感到愤怒，“呜－！呜－！”
　　抬头暴怒的叫出两声震天大音，再次疯狂的朝着原先撞击的地方疯狂的撞击而去，搅的玻璃缸中的液体犹如海啸一样的荡漾，“嘭嗡－！”
　　整个玻理容器再次颤抖起来。“嘭嗡－！嘭嗡－！嘭嗡－！……”
　　容器在接连不停的撞击下不断的发出震颤着整个研究室的响动。几次猛烈的撞击后，防弹玻理依旧如故，似乎没有什么效果，周围惊恐万分的研究人员终于定下心来，想到那玻璃材料可是最高科技制造而成，每一个立方微米都可以承受十吨的撞击力，绝不是生物的力量可以撞破的，想到这里精神也松懈下来，很多人长吁一口气，摸了把额头冒出来的冷汗。
　　只有坂井没有半点紧张，而是兴奋的道：“我的宝贝身体强横的不可思议，可以承受一万个大气压的压强，可以承受六千度的高温，可以承受接近绝对零度的低温，它的牙齿可以轻易的撕裂一却金属，他的角可以从宇宙虚无中吸收黑暗的力量，而且还可以吞噬其他生物的基因进行进化，可以说它是世界是最完美的生物，是我的杰作！”
　　看到坂井疯狂的样子，麻生不由的擦了擦身上的冷汗，小心翼翼的道：“将军阁下，我当然知道神龙是最强大的，所以我想把他放出对付那个侵入的天使，你有办法控制它吗？”
　　坂井眼中狂热消失，只是森然的道：“你把我的宝贝当成什么打手吗？外来侵入着那是你们的事情，不过我的宝贝竟然明显的起食欲，是因该让它出来进食了。”
　　麻生顺之虽然对坂井的语气十分不满，不过听到他似乎要帮忙，心中也松了一口气刚想说话，就看到站在自己前面的一个研究人员路出惊恐的神色，还没有反应过来，就听到哗啦一声巨响，接着闻到了一股腥热的热气，接着一张巨大的嘴巴一口咬住他的头颅，咔嚓一声，就把他的头犹如吃苹果一样的吃了，原来角龙在狠狠地撞击在防弹玻璃上时，每一次撞击强化玻璃时都会十几道细小的裂痕，随着撞击次数的逐次增加，玻理上地裂痕越来越多。当冲撞到二十三下的时候，一张细密庞大的白色蜘蛛网裂痕终于在防弹玻璃上形成，接着嘭啪－！”
　　一声沉闷的暴响声后，是一阵“哗啦啦……”
　　的玻璃碎屑洒落地面地声音，角龙就冲破了那号称绝不可能被摧毁的玻璃，一口将麻生顺之吃了，被惊呆了的众研究员这时方才如梦初醒，这下可乱套了。这群人哭爹喊娘、身似抖糠，深恨爹娘少生了两条腿，纷纷争先恐后哭喊着往门口涌去。好不容易打开的门口被众多逃命的研究员们挤的满满的，本来只要不过度惊慌、一个一个来的话，可以全部逃出去的他们，却由于过度地拥挤而致使谁也出不去，挣扎了老半天，方才挤出去了那么三四人，剩下的则依然在那门口紧挤着，焦急的喊叫着争取第一个出去地机会。一个只能容许两人侧身通过的房门。却被四、五个人挤在一起，害的谁也逃不出去。
　　角龙一出试管，就大开杀界，连续把十几个人吃了，残肢短臂散落一地，面对这仿佛来自一只远古洪荒的怪兽，强大、危险的气势如富士山一般重重的压在众人的身上，令的他们身重如铅，竟然连一丝动弹的能力也消失了，只能绝望的看着从天而降的怪物，发出凄厉的、无助的尖叫。但是角龙却是好不留情的屠杀着，几乎一口一个就把人吃了，人临死时的尖叫，还有那四贱的血水，使的整个实验时都犹如变成了真正的地狱黄泉一般，只有坂井仍然在笑着，似乎没有看到这地狱的一幕般，先前在监控室被麻生顺之打了一个耳光的中年人恐惧狼狈的跑了过来，抱住坂井的大腿哀求道：“将军阁下，您快救救我们呀，您一定有办法控制这个怪兽的，救救我们呀！”
　　坂井听下狂笑，而是冷冷的道：“我为什么要救你们？”
　　中年男子惶恐的道：“将军，我们都是麻生家族的核心成员，而且这里有着麻生家族最顶尖的科学家，没有了他们以后您的实验怎么进行，而且麻生雄起族长如果知道死了这么多科学家，一定回雷霆之怒的！”
　　坂井森然道：“我已经不需要这些废物了，也不需要你们麻生家族了，至于麻生雄起，他以为得到了远古遗迹就天下无敌了吗？如果他来找我，我不介意让我的宝贝增加一点营养！对了，最后告诉你一个秘密，我叫龙军，不叫坂井”中年人双目圆睁道：“你！”
　　还没有说完，就感到眼睛一黑，接着永远的失去知觉，大屠杀后，角龙的身体已经壮大了一圈，接着呼啸着向坂井扑来，不过却没有吞噬他，而是顺从的盘旋在他身边，坂井不因该叫做龙军哈哈笑了起来道：“麻生雄起，你这混蛋，当初老子背叛了那个死老顽固唐天，原本以为会得到你的资助，完成自己的研究，但是你这混蛋竟然在一抓到唐天后就派人把我杀了，但是你却决想不到老子拥有最奇特的异能，异形化，可以借助自己的血肉吞噬他人的身体而重新获得生命！很不幸的是，我早有准备把自己的一部分血肉融合在坂井这个混蛋身上了哈哈，多些这些年来你发费如此多的人力物力为我研究出了宝贝，你们以为我的宝贝是个嗜血疯狂、没有任何理智、只知道不断杀人的残暴怪物，却不知道在他成型的时候，我就把自己的血肉融合进了它的身体，他的一却都受我的控制！现在我将融合它，变成超越兽皇将的兽神！”
　　说完他的身体开始犹如水银一般的融化起来，变成一团恶心的血肉，角龙一头把血肉吞噬，角龙痛苦的嘶吼了一声，他巨大的头颅竟然变成了一个只有胸部以上部位的人类形象，一个中年男子，中年男子路出一丝寒光道：“还差一点呢，真想不到这时候竟然回出现一个天使，只要只了他，我的灵魂就可以完全和角龙容为一体了！我的胃已经等待不及了！”
　　说完他的身体猛的消失了一片狼籍的实验市内。李小凤发出道道圣光消融着，当在自己面前的钢铁墙壁，有些惊讶于这钢铁墙壁的坚固同时有些恼火，这东西竟然可以抵挡自己圣光那高达三千度的高温，就在这时，忽然一声巨大的撞击声穿来，只见那钢铁墙壁出现了一个深突起，李小凤暗自惊骇，这墙壁他用千幻的锋利配合着压缩的圣光和极速剑也没有破坏半分，是什么力量竟然可以把墙壁撞击的如此凸度！灵魂深处一阵危险的感觉穿来！

第五集 破茧重生武界成 第332章 天使战龙2
　　李小凤发出道道圣光消融着，当在自己面前的钢铁墙壁，有些惊讶于这钢铁墙壁的坚固同时有些恼火，这东西竟然可以抵挡自己圣光那高达三千度的高温，就在这时，忽然一声巨大的撞击声穿来，只见那钢铁墙壁出现了一个深突起，李小凤暗自惊骇，这墙壁他用千幻的锋利配合着压缩的圣光和极速剑也没有破坏半分，是什么力量竟然可以把墙壁撞击的如此凸度！灵魂深处一阵危险的感觉穿来！下一刻，轰的一声，强大的撞击声响起，接着墙壁破开一个大懂，一个巨大的龙头出现在李小凤面前，狰狞的獠牙张开向李小凤扑来，李小凤心神一阵，立刻反映过来，手中的长剑立刻带起万千剑影，形成一个巨大的剑球把自己的身体包裹起来，轰――李小凤的身体被巨大的冲击力撞击的犹如炮弹一样的向后飞去，不知道撞穿了多少面墙壁，最后在轰然巨响中被撞飞了大厦，李小凤在极速剑光团的保护下并没有受到什么伤害，毕竟他现在的肉身可是千幻变换而成，不但坚韧无比，而且没有任何的痛觉。
　　李小凤乾坤大挪移发动，把自己身上残留的冲击能量卸除，脑海中快速的转过许多念头想道:“为什么这里会有龙呢？难道是和小龙一样的魂兽，不对！莫非是这些丧心病狂的日本人用基因调治出来的龙形怪兽！”
　　就在这时，惊天的嘶吼传来，接着一个巨大的身体从大厦中冲出，向李小逢咆哮而来，李小凤全身圣光激荡，照耀了整个天空，背后的四翼张开，接着李小凤一声怒吼，强大的圣光在他手心凝聚，形成一个耀眼的光球，犹如天空升起了第二个太阳一般，接着光球带着一抹流光射向那个咆哮的巨大身影，轰――圣光球蕴涵的可怕力量顿时让那追击而来的龙形怪物吃了大苦头，犹如核弹爆发一般，升起巨大的蘑菇云，龙形怪物的身体被轰击的撞向大楼，在巨大的声音中，三十多层高的大楼顿时轰然倒塌，只剩下一片废墟，李小凤心中大爽，觉得出了先前被袭击的恶气。
　　二个非人生物的的啊战引起员的异像自然引起了地面人群的注意，当他们看到天使形态的李小凤时可以想象他们的震撼，许多平时被忙碌工作领导的，精神极度空虚的日本人似乎瞬间变成了虔诚的信徒，向李小凤跪拜起来，连那些接到报警的警察也不例外，可以说李小凤占了基督教那数千年辐射的影响的便宜，让人心瞬间向着他，向他祈祷，如此一来形成了庞大的信仰之力.虽然一个人的身上传来的信仰力量很弱，但众人加起来就显得庞大了。这些力量被李小凤的头顶的圣光环吸收，然后储藏起来，不过李小凤现在没有世界消化这些强大的力量，因为那龙形怪物再次发出一声惊天的咆哮着，然后呼啸着向李小凤飞来，巨大的龙尾犹如鞭子一样抽向李小凤，李小凤轻哼一声，拥有时光力量的分光剑影身法施展，巨大的龙尾瞬间把李小凤的身体打成碎片，在角龙惊讶中，李小凤的声音从它头顶传来道：“你在找我吗？”
　　刚才破碎的身体不过是李小凤数秒前所在位置的残影，在角龙没有反映过来之时，李小凤狠狠的一个下劈腿，碰――随着一声巨响，角龙被李小凤瞬间打飞了出去撞在地面的一栋大楼顶，砸破楼顶后一直砸穿了15层楼板才算停住！
　　而李小凤的下一击却又瞬间攻到，拳头带着耀眼的光芒，犹如排山倒海一般的一记重拳将它整个身体又一次打飞出去！如同炮弹一般将沿途的事物和大楼里的人全部撞断！又摔进马路对面的建筑中才停下来，当李小凤想再次攻击时候,只听的巨龙一声咆哮，巨口大张，它头上的两只巨角开始出现黑色的电流，李小凤明显的感受到一股来自宇宙虚无中存在的能量被两只角吸引而来，接着一道大腿粗的黑色光束向李小凤飞射而来，李小凤心中一惊，他明显的感受到那黑色光束的可怕能量似乎是自己吸收恒星光能量产生的圣光的克星，这能量十分古怪，绝不同于在深渊中的黑色魂力，李小凤来不及多想，体内的圣光激荡，在他体内的那些类似经脉的通道中运转，每一次循环力量就增加一分，如此层层跌加之后，圣光能量化为一道圣洁的光束向巨龙的黑暗光束射去！――轰――两股强大无比的能量撞击后，空间都出现了类似玻璃镜子上的裂痕一般，空气被强大的力量全部排挤出去，在几千米的天空上形成了一个巨大的真空地带和高浓度的空气爆炸波！即便是地面上的众人也能清晰的看到一个直径大概有半个足球场大小的球形气波，而李小凤下方方圆三公里的区域里玻璃物品全部碎裂！许多人甚至来不及反映就被生生震死，多书建筑在他们的摧残下被撕成废墟，而迟迟到来的军队则疯狂的向着天空扫射着无力的子弹，李小凤根本不在意，他只是盯着再次飞在自己面前的角龙。
　　角龙这次没有再疯狂的扑向他，而是停在李小凤的三百米开外，一双巨大的龙目中没有了先前那种奇特的贪婪和疯狂，似乎是那饿了几天的乞丐看到食物的眼神一般，不错，正是看食物的眼神，这让李小凤很是不爽，角龙在李小凤的有些惊疑的眼神中巨大的头颅开始变化，不一会儿角龙头顶上竟然浮现出一个只有胸部以上部位的中年男子，这一幕让人看的十分诡异，好象男子的身体长在角龙的头顶上一般，如果不是在深渊中见过太多奇怪形状的魂兽，李小凤只怕要吓一跳。那男子双手抱在胸前饶有兴趣的看着李小凤道：“四翼天使果然强大，难怪能够闯入实验基地犹如无人之境！”
　　李小凤沉声道：“你是什么怪物，是麻生家族基因重组的半兽人武士吗？”
　　中年男子摇头不屑的道：”
　　你错了，那些废物怎么能和我相提并论，我是神一样的存在！是拥有最完美基因力量的龙神！”
　　这个中年男子就是龙军，他用自己奇特的力量异形化，把自己的血肉基因融合在角龙体内，变成了现在这半龙半人的怪物，李小凤听到对方的话。有些不屑的道：“龙神？怪蛇还差不多，龙是我国的图腾神兽，你一个日本基因怪物竟然也敢叫龙神？”
　　龙军并没有动怒而是道：“无知的小子，我可不是日本人，而是中国人，我的身体是来自远古时代神龙的血液，再融合了八歧的血肉基因重组而成的强大存在，龙是真的存在这个世界上的，远在上古时候，地球本是恐龙的乐园，后来一棵奇特的天外彗星破空而来，和地球撞击在一起，毁灭了它们，那彗星蕴涵着奇特而强大的力量和地球磁场碰撞击，形成了奇特的夸克粒子可以被地球生物吸收，于是地球残存的生物快速的进化，最终人类脱颍而出，拥有了集体的智慧，那次撞击的能量太过强烈形成了空间虫洞，连接了许多奇特空间位面，许多异空间生物跑到了地球来，那些生物就是我们世界上神话中的生物的原形，龙也是其中一种，那奇特的夸克粒子让许多生物都拥有了强大的异能，足以抵抗这些外来空间生物的入侵，后来人类中几个极其强大的十阶黄金英雄出现，他们斩杀了几乎所有对队人类构件危险的强大生物和异空怪物，然后和里把空间虫洞封锁起来，这在我们神话中所谓的‘工公撞到不周山’‘女娲补天’的原形。”
　　李小凤眯着眼睛，龙军的话当真让他感到十分惊讶，想不到竟然远古的神话竟然还有如此秘密，这些东西老头也大概的和他讲过，虽然吃惊但是却不觉得难以置信，到是对方说他是中国人，这让他有些奇怪，难怪对方的汉语说的如此标准，那他为什么回变成这样的怪物呢，难道是被日本人强行抓来实验的？可是因该不可能，龙的血液和八歧的血肉竟然真的存在，那么一顶是极其珍贵的东西，不可能给一个中国人实验，万一成功了，却没有办法控制的话，绝对会给麻生家族带来毁灭性的冲击，想来麻生家族和日本军方不会做这种搬起石头砸自己脚的事情。
　　龙军看出李小凤的疑惑，似乎谈性大发的解释起来道：“你别不相信，我真的是中国人，在十几年前我是中国国宝级人物唐天的最得意的弟子，叫龙军，十几年前，偶然的机会下，唐天发现了一种基因重组的超时代技术。“他没有说完，李小凤就脑中灵光一闪道：”
　　等等，你就是当初按个出卖唐天教授的弟子！“

第五集 破茧重生武界成 第333章 天使战龙3
　　李小凤曾为唐天治疗疾病后，唐天说过，在十八年前，他应邀请前去东京大学做一堂讲课，后来借助日本先进仪器，无意间发现一种奇特的病毒可以让两种不同的生物基因融合形成新的基因，这项研究发现可以说是划时代的，足以让人类的文明再进一步，因为身在异地，所以唐天并没有把发现立刻公布，只等讲课结束后就回到祖国把研究发现上报给国家，这件事情只有唐天和他的一个最器重的弟子知道，按理说日本人是不可能知道的，可是让唐天没有想道的是，自己最器重的弟子竟然背叛了他，把他的研究实验记录偷偷的上抱给了日本高层，结果搪天被日本人秘密的扣押起来，后来还是李小凤的父亲，拥有空间力量的狂龙李少龙冒死营救才得已逃脱。
　　李小凤当时也没有问那个学生的名字，想不到今天这个半人半龙的怪物竟然就是唐天的那个学生，龙军听到李小凤的话也是惊讶道：“怎么，你认识唐天老师？”
　　李小凤冷笑道：“当然，唐天教授可不会承令认有你这么一个‘好’学生，为了日本人许诺的金钱和权利的诱惑，竟然背叛自己的老师，你还好意思叫唐天教授老师？”
　　龙军对李小凤的讽刺面孔没有任何的变化，而是淡淡的道：“想不到你竟然认识唐天老师，我到是对你的身份越来越好奇了，看来你不只是天使降临那么简单呢，你说对了，当初的确是我把他实验记录偷给日本人的，但是有一点你说错了，我并不是因为日本的许诺的所谓金钱美女权利这些东西，我从来对这些东西没有兴趣。”
　　李小凤挑挑眉道：“哦？”
　　龙军道：“我是为了力量！唐天老师发现那个其神奇的病毒基因时，我是他的助手，参以了其中的过程，当时我就知道这是一个神奇的发现，有了这个实验程序人甚至可以成为神！你能想象当一个集合了所有生物基因优点，屏弃了所有无用的基因时，那个生物是多么强大。人类也可以就此进化一大步！我向老师提意如果把这个病毒基因程序用在人身上就可以诞生力量智慧都远朝常人的新人类！可是老师他太固执了，他竟然认为这个伟大的发现是一个‘潘多拉’的盒子，带给人们的只有毁灭，竟然想把实验资料销毁，这份发现也有我的参以和心血，我自然不能不愿意让老师把他毁了，所以我把他的实验笔记偷走了，交给了日本人，希望借助他们的力量，把这个实验完善。”
　　龙军说到这里有些激动起来，李小凤到没有想到当初还有这些内幕，看到龙军的神情也不象是在撒谎，龙军很快平服了自己的心情道：“可惜的是，日本人对这项研究十分看重，但是他们却并没有重视我！只是把老师囚禁起来，希望老师为他们完成这项研究，从而达到日本人称霸世界的野心！然后还派特工把我灭口。”
　　“哈哈，可笑无知的日本人，他们不知道老师的一身所学都传授给了我，除了经验外，我已经青出于蓝而胜于蓝，如果他们给以我足够的重视配合日本一些先进的基因生物领域的研究，我完全可以帮他们达到这个目的，而老师的倔强脾气，就是死也绝不会为日本人效力的，他们注定要失望的。”
　　李小凤忍不住的道：“你说你十几年前就被灭口了，难道你现在是鬼魂不成？”
　　龙军听出了李小凤的话中的讽刺，道：“我能活下来是因为我有一个从来没有人知道的秘密！我的身体可以通过血肉吞噬他人的身体，然后把灵魂意识也融入他人的身体，当然前提是要放弃以前的身体，而且也有使用限制，我也不是笨蛋，为了避免自己遭遇狡兔死，走狗淳的事情发生，我在上交材料时，偷偷的把自己的血液放在日本人叫来检验研究资料真假的坂井英，一个世界上都知名的疯狂科学家，因该说是恶名昭彰的家伙的茶辈中，把血液潜伏在他的体内，在我的身体被特工仍进海中后，我的意识也侵占了他的身体，竟然还以为的得到了这个疯狂家伙的记忆和知识，这让我当真是如虎添翼。”
　　“后来，老师在被中国王牌异能高手狂龙李少龙救走后，日本人只能让坂井英来主持实验，他们却绝没有想到，坂井英早被我吃了血肉和灵魂！哈哈，这真是人算不如天算！经过十几年的实验，日本人得到了他们想要的东西，拥有野兽和人类基因的半兽的兽战士，而我也得到了自己想要的东西，他们在富士山中挖掘出了一个远古文明的遗迹，从中得到了一些上古世纪的异空而来的强横生物基因，我用其中的龙的基因和八歧的基因融合研究出了我的宝贝，他们们以为我的宝贝是个嗜血疯狂、没有任何理智、只知道不断杀人的残暴怪物，却不知道在他成型的时候，我就把自己的血肉融合进了它的身体，他的一却都受我的控制！现在我融合了它，变成超越兽皇将的兽神将！”
　　李小凤没有说话，只是看着龙军那得意的面孔道：“你把自己这么多年的秘密告诉我，我们很熟吗？”
　　龙军听下狂笑，道：“没有什么原因，毕竟一个人心中有了憋了十几年的秘密总是忍不住，特别是在一个将要死的食物面前，把你的灵魂献给我吧，我将完成以宝贝最后的融合，吼――”
　　角龙发出一声巨大的咆哮声，接着角龙的巨尾巴用近乎瞬移般的速度撞在李小凤的腹部！砰――李小凤从腰部猛的一折！随后如同静止了一般滞空了不到十分之一秒！而当两者相撞的巨大冲击波如同慢动作一般缓缓散开时，李小凤的身体才猛的一弹，如同一颗人形炮弹一般冲天而上！因为速度过快而在大气中燃烧出白色火焰！龙军指挥着角龙趁胜追击，向李小凤发起了猛烈的进攻，李小凤一时失去了先机，只的用拳头消极的抵抗，每一次两者的碰撞都会带起巨大的冲击波。一圈圈越来越巨大的冲击波在天上形成一道从地面开始不断消散的冲击波形成的柱，看起来壮观之极。
　　就在李小凤处于有些被动的情况时候，忽然龙军一声怒吼，接着震耳欲聋的爆炸声响彻夜空，他巨大的身体被爆炸的力量抛离几十米开外，李小凤瞬间明白了怎么会事，原来是两个非人生物的大战引起了日本高层的恐慌，为了不让两人给东京带来毁灭性的破坏，所以向两人发射了威力强大的洲际导弹，而龙军的体型庞大，所以成了最明显的目标，三棵导弹正中他的身体，虽然龙军的身体强横无比，但是以身力抗如此大范围杀伤性武器也不好受，被震的头昏脑涨，一声黑色的鳞甲也破碎了大片，角龙合时受过如此伤害，顿时狂性大发，巨口大张，一道黑色的光束从天而降，射向导弹发射而来的军事基地，那黑色光束拥有毁灭性的力量，只见那藏在山中的基地顿时被巨大的光柱蒸发，只流下一个巨大深不见底的大洞，角龙并不住而是继续喷射着光柱，所到之初万物绝毁，那场面只壮观绝对和日本最流行的怪兽大片一般的玄目。
　　只是这时候却没有那个巨大的光之巨人奥特曼来守护日本了，许多人都仓皇的跑到街上，四处躲避，或者跪下祈祷神明的怜悯，李小凤乘积累着体内的圣光能量，身上的光芒越来越强烈，所有人的目光都被他的身影吸引，有的人大声的叫道：“神呀，救救我们吧。”
　　相对与龙军和角龙的恐怖形象，天使形象的李小凤在他们眼中自然成了神，向李小凤跪下祈祷，发出呐喊的人群越来越多，在生死之境，所有的人都变的虔诚无比，向李小凤祈祷他拯救大家，如此一来形成了大海般磅礴的信仰的力量涌入李小凤的意识海中，没有想到会这中情况的李小凤有些不知道所措，李小凤觉得自己千幻组成的身体都快容纳不了如此多的信仰力量，当信仰的力量凝聚到了极点之时间，李小凤身上的圣光光极而暗，接着他口中吟道：“神说，信我者永生！
　　“神说，要有光。”
　　悠扬而苍芒的低吟声传来在天地间回荡，龙军上面的的空间裂开四道裂缝，渐渐形成了一个漆黑的黑洞。蓦然间。黑洞中射出四道光柱，将他庞大光柱中，龙军这时候也控制了狂暴的角龙情绪，却想不到竟然会发生如此变话，顿时让他有些惊呆在那里，接着奋力的挣扎起来，可是角龙那力可拔山的力气却没有了用武之地，他根本无法摆脱光束的束缚，因为这是天堂最强的法术――大预言术！

第五集 破茧重生武界成 第334章 灵魂合体1
　　大预言术！是基督特意传授给自己在人间的代言人的神技，可以直接借用基督的力量施展圣人的力量――法则的力量！这是李小凤在天堂中击杀了化身为魂兽的堕落的教皇格雷一世记忆中学到的，他却从来没有施展过，但今天在磅礴的信仰力量充盈下，竟然自然而然的使用出来，角龙咆哮着但是在法则的力量下，根本无法动弹，李小凤体内的圣光和信仰之力融合起来，形成一种奇特的力量，这力量似乎可以创造万物，也可以毁灭一却，李小凤的精神似乎进入了一个奇妙的境界，似乎天地一却法则都在他的掌握当中，这股力量在他体内激，犹如那钱塘江的潮水一波高过一波，当波动到了最强之时，李小凤再次吐出了苍茫悠扬的声音道：“神说，背弃我者，将化为虚无！”
　　随着他的话落音，接着下一刻，在咆哮中的角龙顿时感到一股无可抵挡的力量辗向自己，它的身体开始开始崩溃，龙军恐惧的叫了起来道：“这是怎么回事，怎么会这样，我不甘心呀――”
　　随着他的最后一声呐喊，角龙和他的身体忽然砰的一声，化为了满天的粉末，李小凤也感到自己的身体体内的力量如潮水般的消退，他的意识感到一阵虚弱，就在这时候，数道光芒从地面冲天而起，李小凤看出这是日本的异能强者被两人的战斗吸引而来，为了避免不必要的麻烦，李小凤把自己的身体化为一滴金属液体，从空中坠落而下，向远方飞去。
　　安倍月子抱着小龙遥望着天身空，刚才天空出那犹如神话中的天使战恶龙的景色，只怕整个东京的人都看到了，当空中光芒消失后，天使和龙都消失了踪迹，这让她不由的担心起李小凤来，安倍晴子紧紧的握住她那把奇怪的大刀，她的神情有些奇怪，既有吃惊，也有跃跃欲试的兴奋，她本以为李小凤是个想绑架妹妹的匪徒，却想不到对方竟然是个传说中的天使，而且如此强大！白展也看到天空中的一战，他的身体被日本人进行了基因调试视力比普通人强上太多，也勉强的看到了天空中的天使是李小凤，这让他又惊又奇，要知道李小凤和他从小就认识，可以说是知跟知底的人，怎么也想不到他竟然可以变身为天使，难道他上辈子是天使转生，这世觉醒了力量不成？他越想越觉的有道理，却不知道到李小凤在一年多前不过是个普通人而已，只是最近一年多来发生的变化比他人几倍子都要离奇和精彩，不知道的人那里想的到呢。”
　　是谁？”
　　安倍晴子猛的挥刀劈向一道呼啸而来的光芒，那光芒在刀劈中的瞬间移开了位置，接着光芒一闪，李小凤出现在她的面前，李小凤道：“你们怎么还没有走，我不是说了这里会有危险的吗？”
　　安倍月子看到李小凤十分高兴，有些雀跃的跑了过来，抓住李小凤的手臂道：“小凤君，刚才那个天使是你吧，你好厉害哦，竟然可以打败那样的庞然大物的怪物，教教我好吗？”
　　李小凤无语，安倍月子显然对自己责怪的话语无视了，真是不知道说这个单纯的小女孩什么才好，白展这时候也走了上前，看着李小凤，眼中当真是又惊又喜，也带有一点陌生，李小凤也能理解他的心情，毕竟一个知跟知底的人忽然变成了神仙[天使在外国人眼中和中国人眼中的神仙地位是一样的]怎么也会感到陌生和不习惯，白展有些苦笑道：“想不到小凤你竟然如此厉害，我还担心他们给你带来危险，算是白担心了。”
　　李小凤看着他道：“你后悔自己的坚持了吗？”
　　白展摇头坚定的道：“没有，就算我知道你如此的强大，我也不会说出你来，这是我自己引起的麻烦，怎么能把这祸水带给你呢？就算你和强大，可是你的叔叔等亲人却不可能都有你怎么厉害吧？”
　　李小凤点头道：“白展大哥，你说的不错，明枪易躲，暗剑难防，叔叔，如雪，他们都是普通人，我不可能每时每刻都在他们身边保护他们，白展大哥，那你以后有什么打算？”
　　白展低头沉思了良久道：“虽然小凤你毁灭了麻生家族的一个重要总部，但是他们的势力遍布日本，在世界许多地方都有触角，我想了很久，觉得留在日本，不在回中国了。”
　　李小凤愕然道：“为什么？”
　　白展有些黯淡的道：“我的父母因我而死，我在中国已经没有了亲人，最重要的是，我被他们注射了野兽基因，变成了半人半兽，叫我如何回到祖国呢，万一哪一天我被野兽之心吞噬了本性，伤害了我周围的人怎么办？那几个和我一起出逃的同胞，他们最后选择死亡何尝不是一种解脱呢？”
　　李小凤叹了一口气，的确任是谁变了半人半兽都会感到恐惧，以后只怕很难和普通人生活在一起，李小凤想到什么道：“白展大哥，你把手伸出来让我看。”
　　白展有些疑惑的伸出一只手，李小凤神念放出，顺着手臂把白展体内的情况仔细的扫描了一下，发现他的经脉和常人无异，只是细胞中的线粒体发生了奇特的变异，这种变异并不稳定，会释放出狂暴的能量，这大概是半兽人所谓的兽原力吧，恩，也可以说这兽原力，兽原力是基因变异融合的能量，主要是作用在肌肉骨骼上，使的肉体强化了许多倍，这到和外门功夫修炼到了极至后由外而内产生的罡气一样，只是这力量来自野兽的基因，精神力不够强大的人很容易被野兽基因反噬。李小凤闭上眼睛，仔细的思考了一会儿，然后整开眼睛，他已经想到了办法，竟然这兽原力和外门横练功夫如此相似，那么可以外门功夫达到极限后可以由外而内的心法也可以运转在这里，只要再做修改一下，虽然不能改变基因已经变异的事实，但是却可以把这狂暴的兽原力化为真气内力，如此一来自然可以控制自如，不用担心陷入狂暴的精神力。李小凤现在已经是武学中的大宗师，倚天世界中的各种武学原理都了如直掌。
　　李小凤手心蕴涵着一丝明亮的光芒，那光芒在他的指尖凝聚盘旋，李小凤的手指上延伸出一根长针，然后猛的刺向白展的周身大穴，《阴阳八法》中的‘八龙针’李小凤针中释放出由自己的圣光作为引子刺激白展体内体内深藏着的元力。元既是人体内所潜藏着的最根本的潜能，而释放出来的能够将人体改变就所谓元力，是比先天真气还要纯净的生命能量.但是元力太过于强大却不是每一个人都受得了的，这就好象是有了强大的引擎就要有同样强大的机壳来配合，好在白展现在肉体和精神都够强悍，刹那间强大的元力贯穿在白展的体内，那种狂猛的元力刺激着脆弱的经脉的滋味可不是一般人所能够承受住的，白展顿时面部都抽搐起来，不过他知道李小凤不会害他的，所以强自忍住，元力来的快去的也快，把他的经脉瞬间贯穿大部分后，只残留到一小点在白展的丹田中旋转起来。
　　李小凤松开了白展的手道：“好了，白展大哥，你以后可以自由的控制准竟的兽原力了，不用担心陷入狂暴中。”
　　白展有些惊喜，他连忙闭上眼睛感受自己体内的情况，却发现没有什么不同吗？忽然，咦！好像肚子部位有一团微弱的力量，不过这股弱小的力量现在自己却可以随意调动，显得异常温合。怎么回事？游走在七经八脉里的那团能量，不断吸收着自己肌肉中的兽原力，然后经过练化，回到肚子部位，白展猜测，那里可能就是传说中的气海，也就是丹田。天冷兴奋的控制着那团能量，高速运转，开始在体内疯狂的吸收着妖力，练化，回归丹田，然后再吸收，再练化，再回归丹田……如此循环，生生不息。半日后白展睁开眼，脸上充满了不可思议。那团神秘的能量，每次回归丹田后，再次吸取的兽原力回归丹田时，练化后的兽原力将会有所增加，虽然增加的很少，但每次总会那么多一点，白展相信，总有一天，会达到一个惊人的地步。他估计了一下，二年内应能全部练化体内的妖力，以后不会在受基因反噬之苦！
　　白展激动的说不出话来，安倍月子看的奇怪道：“小凤君，你对白展君做了什么，他怎么那么高兴？”
　　李小凤心情大好笑道：“秘密！”
　　安倍月子顿时撅着小嘴，就要娇嗔，李小凤忽然脸色一变，焦急道：“好了，月子小姐，晴子小姐，还有白展大哥，我有些事情要先走了，白展大哥你就先留在日本和安倍月子她们在一起，等炼化了兽原力才回国去吧，还有月子，小龙我先带走了。”
　　“唉！――”
　　不等安倍月子反映过来，李小凤就抓过小龙，身形一展人就飞出几百米开外，安倍月子跺跺脚娇嗔道：“什么吗，忽然走了，真是过分。”
　　安倍晴子看着远去的光芒，神情若有所思。

第五集 破茧重生武界成 第335章 灵魂合体2
　　李小凤为什么如此着急的走呢？难道是担心麻生家族前来复仇？当然不是，其实是李小凤感到了危机，确切的说是感到了自己身体上的危机，世界上有不少的普通人，在自己亲人遇难时，身体本能的感到痛苦，这是一种奇妙的心灵感应，李小凤在灵魂脱离身体进入天堂后，对自己的身体也有着一中似有若无联系，当然这种感觉十分模糊，他只知道自己的身体已经康复了，只年隐约的感觉到肉身的存在，但是刚才在诛杀龙军时，他猛的感受到准竟的身体出现十分危险的状态，所以他着急着离开众人。
　　顺着那逐渐变的清晰的感应，李小凤快速的非离了东京，来到了海面上，在海面上空三百米的高空停了下来，感觉越来也清晰，李小凤感受到自己的肉身现在并不在这个时空，而是在准竟的倚天世界中，这让李小凤有些纳闷，自己的身体没有了自己这个灵魂怎么还可以四处乱跑，难道被别的灵魂附体了不成？
　　普通人如果灵魂离开了身体，就算身体一却功能十分健康，肉身也会在很快的死去，李小凤则不同，他的身体情况特殊不会因为灵魂离开而死亡，但也会变成植物人，不因该也不能到处乱跑的呀？至于被别的灵魂侵占了身体，李小凤也马上否认，人的身和灵魂之见有着奇妙的波动，其他的灵魂很难进入别人的身体，就算有也是在灵魂强度上相差极大的情况下，李小凤的身体有一个世界，灵魂强大无比，就算是圣人也不可能强行侵占他的身体。
　　虽然李小凤很奇怪，但是情况紧急他管不了那么多了，李小凤现在是天使灵体，没有了神奇的冥龙珠，他也无法打开空间通道去倚天世界，不过李小凤现在也不是没有办法，他把目光看向小龙，这个自己灵魂剥离的分身，李小凤把小龙抓在手中，道：“小龙，我现在有急事需要你的空间力量，我要秘术把你的重新融入我的灵魂当中，你看怎么样？”
　　小龙是李小凤的灵魂化身，雨李小凤的记忆和智慧他都拥有，听完李小凤的话，它人性化的低这头想了一会儿，点了点头，李小凤松了一口起，事实他说的秘法和‘大预言术’都是从堕落的教皇格雷一世的记忆中得到的，这是格雷一世从神秘羊皮卷中得到，路西法创造出了一门奇特的法术，把自己强行和百丈的巨狼墨菲斯托[上帝的愤怒化身]融为一体，.格雷一世对路西法创造的天使魂兽的融合之术，却让他心动不已，于是他偷偷的修炼着着融魂之术，待他修炼有成后，他偷偷的潜伏到了天堂大陆边缘，苦苦等待了三个月后终于让他潜伏到了深渊捕抓到了一只魂兽，然后用融合之术强行把魂兽吸收，暗中苦修，最后完全融合了魂兽，变成了中级魂兽塔得特拥有了那魂兽的所有力量，吞噬了所有的村民后被李小凤斩杀。吸收了他的灵魂之火后，李小凤也得到了这门奇特的融合术。
　　李小凤开口念出隐晦深奥的咒语，接着他的身体上发出白色的光芒，小龙身上也散发着黑色的光芒，两种光芒相互印照，最后融为一体，当光芒消失后，小龙已经消失不见，李小凤的额头出现了小龙额头上因为以安倍月子签定了血契约的印咒图案，李小凤有些伤感，小龙已经消失了，它虽然是自己的灵魂分身，但是它也有了自己的意识，也就是有了自己的生命，如果不是因为肉身的情况十分危险的话，他是不愿意融合小龙的，李小凤暗下决心，如果将来能够成圣的话，一定把小龙重新分裂出来，就向上帝把自己的七大原罪驱分裂一样。额头上的痕迹李小凤也发现了，不由奇怪的道：“想不到这东西也会融合到我的身体里，那我岂不是也成了安倍月子的本命心灵使魔？算了不管那么多了，还是先去我的肉身那里吧。”
　　李小凤融合了小龙也获得了小龙的空间力量，时间空间两种奇特的力量在他的灵魂深处激荡，融合在一起，一种奇妙的感觉出现在李小凤的感觉中，李小凤庞大的神念似乎突破了时空的范围，他看到了另外一个世界的情景，在一片广阔的沙漠中，一具干枯的身体躺在地面上，毒辣的阳光毫不留情的蒸发着身体中的水分，身体的不远出一只巨大的金鹰倒到沙丘上，它的身体处有一道巨大的伤口，鲜血还在低落，李小凤精神一震，画面顿时模糊起来消失不见。
　　李小凤的脸色凝重起来，刚才的画面中的那只巨鹰正是他最喜欢的宠物小金，小金天生异种，钢筋铁骨，又因为李小凤的无意间变成了一个会真气修炼的奇特鸟类，加上前些日子，他把自己体内的凤凰魂魄融入了它的体内，它的力量因该更加强悍，除了自己这等绝世高手外，李小凤实在想不出倚天世界还有什么人能够把小金重上，竟然如此小金身边的身体虽然没有看清面目，但是李小凤已经从那熟悉的生命波动中知道那是自己的肉体。李小凤见情况实在紧急，当下运转体内融合在一起的时空之力，再用神念感应着自己的身体所在，然后猛的睁开眼睛，踔撮手成到，对着虚空猛的一挥，只见他所在空间顿时犹如镜子一般的破碎，接着虚空产生一股吸力把李小凤吸引进去，下一刻空间裂缝在时孔法则的力量下快速的修复。
　　时空裂缝中充满了无数狂暴的能量，如果不是李小凤把自己的身体缩小成一滴水珠大小，只怕要遭受可怕的能量风暴摧残，不多时，李小凤的身体出现在另外一个空间裂缝中，眼前顿时光芒大亮，李小凤发现自己出现在一片沙漠中，那熟悉的感觉顿时让李小凤知道自己来到了倚天世界当中，也只有这个自己的世界自己才能如此轻易的一下进入，每个位面世界都有自己的法则，如果外来的生物或者力量猛的进入都会受到世界法则的抵挡，穿越这种事情真的是需要很强的运气，绝不是的那么容易。
　　李小凤的身体再次化为天使的身体，他飞在天空巡视了一眼，立刻看到了小金那巨大的身体，李小凤连忙一个瞬步来到小金身体上，他一看小金的身体顿时明白了它真的伤害在武功高手之下，那巨大的伤口绝对是无坚不摧的剑气所至，李小凤皱皱眉头，小金到底是伤在什么人手上，为什么那个人施展的剑气蕴涵着水火能量，和自己肉身的玄冰离火真气简直一模一样，难道真的是有人控制了自己的身体杀害了小金？心中觉得有些不安，他没有对小金施展圣光治疗术，因为他清楚的知道玄冰离火真气的霸道可怕，受了这样的伤可不是圣光能够治疗的，只有自己融合了身体用真气为它治疗了，小金的身体强壮无比，这伤虽然重，却绝不致命。
　　想到这里李小凤连忙跑到自己的肉体边，他的身体是面部朝下，李小凤把身体翻了起来，那熟悉的面貌出现在李小凤眼中，虽然自己看自己的感觉很怪异，但李小凤还是仔细的检查了自己的身体，他的眉头再次纠结起来，他的身体中了一种十分奇特的毒，十分霸道，如果这样的话也不算什么，李小凤在进入天堂时他的身体已经能量化了百分之三十，加上雄厚无比的先天真气，早就万毒不侵，再厉害的毒药用不了多酒他微可以驱逐，但是让李小凤奇怪的是自己体内的真气竟然消失不见，点滴不剩，这样情况只有当出去天山寻找千年朱果时发生过，不过现在他的武功比那时简直不可同日而言，内力已经犹如大海般永不枯竭，就算自己的身体最后因为抵抗曙光女身那可怕的攻击时消耗了许多，不用十天就会完全恢复呀？
　　心中的疑惑实在太多，李小凤想不到原因，看来只有融合身体后才有可能知道了，想到这里，李小凤由千幻组成的身体开始犹如水波一样的荡漾，接着一道强烈的光球从千幻中分离出来，接着光团猛的飞入地面身体的额头总，下一刻李小凤的肉身开始散发着毫光，那光芒先是微弱，接着散发强烈的光芒，身体在一股奇特的力场下开始漂浮起来，有些干枯的身体在光芒下迅速的恢复起来，已经破烂的衣服在光芒下也化为乌有，路出李小凤那强健的犹如神明雕像的身体，不知道过了多久，白色的光芒慢慢消失，一股奇特的混沌色的光芒出现在李小凤的身体外，不知道过了多就李小凤也睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光，李小凤手做剑指一弹，一道混沌色的光芒剑气射出，那混沌色的光芒虽然十分稀薄，但是在剑气的范围内，时间停顿，空间也开始出现无数的裂缝！

第五集 破茧重生武界成 第336章 缘由1
　　‘李小凤’建立了大明，却没有称帝，仍然以教主职位管理着国家，这些年来新宋，大明，元朝都互相攻击试探过，虽然大明面积最小，但是国力最是强大，毕竟‘李小凤’虽然没有太大的运用现实世界的科技武器到这个世界来，怕破坏自己这个世界的平衡，但是大力的推广科技的发展，把工匠的地位提的十分高.虽然遭到很多文人墨客的反对，但‘李小凤却对此却是毫无商量的余地，他甚至贴出了皇邦，只要有特殊技术的工匠都可以在总坛行宫领取一百两黄金的的知识产权费用，还每年举办一次天工鬼斧大会，只要夺冠就可以得到天工鬼斧的称号，这样一来顿时让许多身坏绝迹的工匠前来投靠，‘李小凤’的措施让元朝，和新宋都有些摸不着头脑，自古一来工匠的地位都是十分低下的，入了匠籍的人甚至一辈子都不能从事别的事情，‘李小凤’如此大张旗鼓提高工匠的地位是他们无法理解的。
　　如此一来大明的科技水平大大的提高了，武器自然也比其他两国先进了许多，甚至制造出了手雷弹，地雷，及连射火铳，而且很快普及在军队，‘李小凤’还把现实世界的军队训练之法加以改制传授给了军队，这样一样让他的军队战斗力大增，以全国不到四十万军队的兵力就让元朝和新宋根本没有进攻之力，如果不是‘李小凤’暂时没有攻打两国的念头，不说统一也绝对可以成为面积最大的国度，六年来还大力发展教育，除了文学外，还编制了算术，把简单使用的阿拉伯数字推广了出去，大大的提高了效率，还设置了地理，水工及其他学科，最重要的是‘李小凤’还大力的推广武功，他亲自编制了一套《日月心经》《日月心经》是结合九阴真经和九阳真经中的武学为框架，这门武功任何人都可以修炼，成就看各自的天资和努力，如果修炼到了最高的第九层，将有机会得到他的亲自指点，顿时掀起了全民练武的大潮，把总部搬都搬到了新宋果内的许多武林门派，对‘李小凤’这一武林中空前决后的做法简直不感相信，开始他们以为只是一些粗浅的心法，但是偷偷的让弟子带回几本后却发现《日月心法》只博大精深决绝不下于他们的许多震派绝学，除了极少部盖世心法外，绝对称的上武林宝典.如果在过去出现不知道要掀共起多少腥风血雨，可是到了现在却几乎人手一本，着实挑战了他们的承受极限，这是‘李小凤’不想让武功这样神奇的东西到了以后变成了虚幻的存在，他要江湖永远存在倚天世界！不管其他人如何惊讶和不解，六年来大明国家已经十分稳定，可以说是万民一心决不为过。
　　眼看大明国力蒸蒸日上，朝中所有的大臣都一至请求‘李小凤’登基，‘李小凤’推迟不过，只好选定了一个黄道吉日准备登基，但就在三天前穿来大元朝竟然和新宋联婚的消息，这让大明国举国惊讶，到不是怕两国联合起来对抗大明，而是奇怪两个国家竟然会连婚，要知道赵匡可是当年宋朝的遗孤，宋就灭亡于元，而且新宋起兵造反的口号就是‘反元复宋’两个国家按理说不可能出现联婚的可能，不过政治上的利益最是复杂肮脏的，永远没有永远的朋友和敌人，这些年大明国力越发强盛，让两个国家都感到了极大的压力，加上‘李小凤’的武功太过高深莫策，如果他想进行刺杀的话，几乎无人能够抵抗！如此为了对抗大明他们暂时放弃仇恨联合在一起也是情理当中，‘李小凤’本来对这种事情并不感兴趣，因为他有自信就算两个国家成了一个，他也可以把他们打残！只是联婚的对象却让‘李小凤’愤怒不已！因为嫁给赵匡的竟然是赵敏！
　　赵敏早就是李小凤内定的老婆之一，虽然赵敏心高气傲，心中很不喜欢李小凤身边美女如云，但是却对李小凤的情素却不下于李小凤身边的朱九真诸女，加上家庭的缘故，所以和李小凤保持着奇特的敌对关系，但是随这些年这位天之娇女屡次失败在李小凤手中，见识了他不只武功强大，智慧更是果然，她心中已经完全屈服了，李小凤在前些日自告诉她等她登基的时候就派小金去接他，然后在登基的第二天会和她，朱九真，小凤，耶律冰，杨念慈，殷离，杨不悔，周芷若以及小昭众女举办婚礼，赵敏也在回信中答应了他，却不想竟然会发生这样的变数.‘李小凤’自然是不会答应，虽然明知道这是个陷阱，但是在勃然大怒之下不顾明教众人和大臣的反对，孤身一人闯入新宋京城开封，以一人之力破了新宋和大元埋伏的众多高手，把赵敏抢了会来，着期间他杀了新宋和大元不下与三百多的一流高手，大元国师中了被他一掌震碎了心脉，那会葵花宝典的老太监这次也死在他威力大增的飞刀之下，新宋皇帝赵匡也被他打伤，可以说两国武林已经元气大伤，但是李小凤也不好受，受了不小的内伤，甚至还被大元国师用‘金针控魂’的赵敏用粹了唐门几百年来研究出来的最强暗器‘孔雀羽’射伤，中了十分可怕的剧毒，不过能以一人之力在千军万马还有近千高手中全身而出，如此战绩已经是武林中空前绝后的战绩，真正奠基了李小凤武神的称号，被视为江湖数千年超越一却前人的千古第一人！
　　回到明教总坛后，李小凤闭关疗伤，登基时间自然拖延了，在三天后他的伤势暂时稳定了下来，正准备驱逐体内的剧毒时，又发生了意外，原来有人乘他不在忽然偷袭了总坛，把小昭和紫衫龙王给抓走了，‘李小凤’大惊，仔细的问了一下，发现那些人似乎穿着西域服装，李小凤顿时知道极有可能是波斯明教之人干的，因为倚天世界变化太大，以至于他都忘记了还有这些人的存在.于是他也顾不得疗伤，亲自带着明教光明左使杨逍，五行旗主，五散人中的周颠，几个一流高手前去追赶，但在路过一座雪山峡谷时却遭遇了神秘的伏击，虽然杀了所有伏击的刺客，但李小凤却和几个明教高手失去了联络，身边只跟着硬是要跟过来的少女悬儿，悬儿这些年来也由小丫头出落成了一个绝色的少女，而且武功也进步神速，竟然有了不下于一流高手的实力，‘李小凤’当初救她时本有些怀疑，但是这么多倚天世界的时间过去了，也没有看出悬儿有什么阴谋的样子，见她这些年来和杨不悔众女关系都十分要好，所以早就没有了什么戒备，她似乎和小昭和杨念慈的关系最好，见小昭被人抓走，也坚持提出要跟来一起寻找，李小凤也就答应了，雪山天空下着暴风雪，‘李小凤’带着悬儿进入了一个山洞。
　　悬儿生火为他准备了一些热食物，李小凤吃了了盘膝坐下，准备运气忽然身体燥热，体内竟然情欲大起，欲火焚身之下他扑向了悬儿，后面的事情他也不大清楚，只记得自己在和悬儿消魂后，体内雄厚的真气精元不受控制的全部涌现出去，他想组织却不想体内的剧毒没有了内力的压制发作起来，最后‘李小凤’的意识越来越模糊，只听到一声熟悉的鹰鸣，就再也没有了知觉，只到真正的李小凤灵魂附体！得到这些记忆让李小凤心中明白了许多疑问，看来那悬儿果然有阴谋，她竟然用类似采阴补阳的邪法窃夺自己的真力精元！只是自己身体的内力已经超越了先天根基之稳，根本不怕这类的邪法，哪怕是神话中最会采人精血的狐狸精也无法破了他的气元，哪怕是在他中毒受伤的情况下！李小凤摸摸脑门道：“我灵魂离开身体的这段时间竟然发生了这么多事情，真是让人意想不到，这种相当于外挂的生活到也帮我解决了不少的事情，但也丢给我很多麻烦，艾微儿，你这傻丫头，真是太啥了，如果我不是机缘突破成圣，你就永远消散了，等以后我会去天堂让你的灵魂程序转生为天使的，这样你就拥有了真正的灵魂了。”
　　在他冥龙珠中的艾微儿的智能虚似程序本来已经完全容入了李小凤的生命磁场中，随着这次身体的劫难而完全消失的，李小凤用他已经无限化的神念神通把它们又从新凝聚起来，形成了一个小光球接受李小凤灵魂磁场的呵护，李小凤做完这些后，走到小金的身体边，挥手间一道灰色的时空剑气垄照在它的身体上，它的伤口立刻痊愈，那可怕的水火剑气也被时空剑气打碎容入了小金的体内，让它凭空张了数年的内力，小金一见李小凤就发出喜悦的声响，接着变小飞到李小凤身上，李小凤笑着抚摩他的身体道，小金谢谢你又救了我一次，等回总坛后我会再给你好处的。”
　　说完目光看向远方的一坐大雪山脉嘴角挂出一丝的冷笑道：“看样子有好戏看了！

第五集 破茧重生武界成 第337章 缘由2
　　古西川边陲，更向西行便是藏边。当地已属大雪山山脉，地势高峻，遍地冰雪，马路滑溜，寒风彻骨那是不必说了，最难受的是人人心跳气喘，加上现在乃是寒冬季节，时有大风雪降临，所以几乎没有什么生物的迹象，但是现在在一险峻山脉之处，却对峙着数个人影。
　　虚悬儿冷冷的看着中围着他的明教最尖端的高手道：“你们到低臣不臣服与我？”
　　明教光明左使杨逍冷笑道：“当初教主带你上光明顶时，我早就对你有所怀疑，想不到你小小年纪就有如此心计，只到今天才路出了你的野心，不过想要窃取我明教的大权，你也为免太异想天开了吧！”
　　虚悬儿神色不变，淡淡的道章：“是不是异想天开，你以后会知道的！”
　　五散人之一的周颠性格最是急噪，他吼了起来道：“小妖女，你到底是什么人？我们教主到底在那里！”
　　虚悬儿冰冷的面容微微的一动，但很快恢复平静道：“我已经说了，他已经死了！”
　　周颠怒骂道：“放你娘的狗屁，我教主神功盖世，乃是古往今来第一人，就凭你也配谋害他？”
　　虚悬儿冷然道：“在强的人也有虚弱的时候，也有弱点，也只怪‘张无忌’太过自信，在受伤中毒的情况下，不是先治好伤势，而是立刻出来追击，他的女人正是他的弱点！”
　　杨逍神色一冷道：“难道小昭被抓竟然和你有关？”
　　虚悬儿没有否认道：“不错，不只是如此，到了现在我也再告诉你们吧，就是赵敏的婚姻也和我有关！”
　　“什么？”
　　明教众人都是心中惊骇，他们虽然早就知道赵敏被强行和赵匡联婚，明眼人一看就知道是陷阱，虽然最后教主凭借着盖世的武功强行抢亲，但也中毒受伤，如果这一却都出自眼前这个少女的策划，那这个少女的心计实在太可怕了，虚悬儿看出了众人心中的惊骇，道：“我一直关注着你们教主的一举一动，我早就知道他和大元的诏敏郡主有着不同寻常的关系，我心中就一直在寻找着机会，果然前些日子，张无忌和赵敏通信，要在登基的那天迎接他到大明来，然后和他的众多红颜知己一起完婚，我知道我的机会到了，我偷偷的和新宋皇帝赵匡联系，向他献了一个计策，这正新宋和大元用赵敏联婚的由来。”
　　“我不用担心赵匡不采用我的计谋，因为在他看来大元已经气数以尽了，就算明教在他眼中看来也不过尔尔，因为身为南宋皇族遗孤，他们百年积累下来的实力足以让他们扫平天下势力，可是明教出了个张无忌，短短数年在江湖上崛起，并迅速成为天下第一人，他的武功越来越强已经超脱了人类的极限，比之上古传说的剑仙之流也不想多让，在他的通领下明教迅速由四分五裂走上统一，而且越发强大起来，不只如此张无忌的才华在统治国家上也无人能比，他制定的改革让大明短短数年时间就完全人心归依，在大明境内，完全看不元人百年的残暴统治还有战争带来的痕迹，国力之鼎盛，比之当年的大唐还强，所以赵匡把张无忌视为自己最大的夙敌！如果不除了他他永远都无法安心，我给他的是唯一的一个机会！”
　　“可惜的是，虽然布下了天罗地网，十面埋伏，但他还是低估计了他的武功，所有的埋伏似乎在他眼中似乎犹如土鸡瓦狗一般，他这千古第一高手之名决对是名负其实！不过，这只是抢亲一事不过是我的第一重计划，我也没有想过凭此杀他，只要他受伤就足够了，然后才是我的第二步计划，乘你们所有人的注意都在抢亲之事时，赵匡派出了另外一队高手在我写的地图下潜入了总坛，抓走了紫衫龙王和小昭，并伪装成是波斯总教做的，通过这些年的了解，紫衫龙王的秘密我早就知道，她是波斯明教的圣处女，如果失贞的话是要被烧死的，而她的女儿小昭会被代替啊成为圣处女！张无忌回来后听到这个消息一定会不顾自己的伤势前去营救，这一却果然都没有出呼我的所料。”
　　明教众人越听心中越冷，这个女的实在太可怕了，她对教主的性格弱点实在太了解了，对明教内部的一却秘密也是了如只掌，设下的连环的阴谋，如果不是她自己说出来，只怕大家永远也不会知道，也永远不会怀疑到她的身上，周颠也没有了怒骂，只是愤怒的看着她，杨逍强自忍住自己的心情道：“你如此做到底是为什么？难道教主或者我明教和你有什么深仇大恨？”
　　虚悬儿道：“没有，我既没有你们明教有仇也没有和张无忌接怨，相反反而是在我最虚弱的时候是他救了我。”
　　五行旗土旗旗主忍不住道：“竟然如此那你什么还要恩将仇报，如此处心积虑的谋害我们教主！”
　　虚悬儿淡淡的道：“是因为他得到了我家祖传的奇宝，水火龙珠！借助水火龙珠他才能在几年前极阴极阳融合成就绝世高手！我只是想要夺回这件宝物罢了。”
　　周颠再也忍不住道：“放屁，我们教主怎么回抢你家的东西――”
　　周殿还没有说完，就见虚悬儿隔空一掌击出，身为一流高手的他却是毫无抵抗力的被劈飞百米开外，陷入悬崖崖壁上，杨逍和五行旗旗主都是吃了一惊，他们都是一流高手，这些年来在李小凤的知道下都是进步神速，都达到了先天境界，但是似乎在虚悬儿手中毫无抵抗之力，事实上当他们和教主因暴风雪而失散后，他们找了两天，结果只找到了虚悬儿，最让他们吃惊的是，那个在不放在他们眼中的少女，竟然在这两天里似乎变成了如同教主那般的绝世高手，一见他们就用那可怕的气势压制住他们，要求他们臣服于她，她的气势太可怕了，看似似有若无，但却犹如大海般的磅礴，让他们几乎没有任何的抵抗念头，只是强撑着和他对峙，虚悬儿森然道：“我的耐心是有限度的，周颠，如果你的口中再冒犯我的话，就绝不只这点惩罚了。”
　　周颠虽然觉得全身剧痛无法动弹，知道就算是个自己只怕也不是对方的对手，但是他天生乃是桀骜之人，一生种除了当年的阳顶天以及现在的教主张无忌外他没有钦佩过任何人也没有向任何人服输，对于他来说，武功的高强绝不足以让他们屈服，周颠呸的一声道：“小妖女，有种就杀了你爷爷，要我臣服于你那是休想！”
　　虚悬儿似乎并没有动怒，而是淡然道：“死？如果我要杀你们那简直是易如反掌，但是有我在，你就是想死也是奢侈！”
　　也不见她如何动作，周颠就觉得双肩之后两下针刺般的疼痛，登时翻身摔倒。只听虚悬儿阴恻恻的道：“你已中了我所发的暗器，知不知道？”
　　周颠但觉伤口处阵阵麻痒，又是针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮，说道：“自然知道，不过你想这点暗器让我屈服吗？”
　　虚悬儿冷笑道：“你可知道这是什么暗器？这是生死符’！你想生死符的‘生死’两字，是什么意思？那是‘求生不得、求死不能’之意。”
　　虚悬儿最后一句话语气已经十分森然，随着他的话语落闭，周颠已经惨叫起来，他疯狂的用用手抓着自己的肩膀，片刻就抓的血肉模糊，配合他的掺叫犹如厉鬼一般，杨逍六人自然都知道周颠是何等的硬骨头，就是对他施展十八般酷刑只怕也不会吭声，可是只是中了两枚生死符的暗器竟然就如此痛苦，这如何不让他们变色，虚悬儿仍然淡然的道：“滋味如何？生死符有九种变化，能让你真正的知道什么叫做痛苦，除了我独门解药天下无人可解，我只需为你们大明所有的大臣及明教核心人士种下，你们的生死就全掌握在我手中，大明朝我可以顷刻掌握在手中！
　　杨逍等人又惊有怒，其声喝道：“五行旗主，我们和她拼了，施展五行大阵！”
　　五行旗主修炼的是〈万法归元决〉是李小凤从九阴真经和武当派及全真派的武功中领悟出来的道家武功，所谓万法指的是遍布天地间的五行之气，其中包括了“庚金之气”“乙木之气”“癸水之气”“丙火之气”和“戌土之气”这五种五行之气各自有不同的修练功法，如果五大功法合而为一，那么威力之大比之李小凤的〈九阳神功〉只强不弱，但是要将这五大功法合而为一其难度太高，就是李小凤只怕也无法同时练成这五大功法。所以李小凤改其传授方式，传受给五行旗的弟子五人，用五行大阵则可以发挥出可怕之极的力量，五行旗主闻言都是全力运转功力，迅速的形成了五行大阵，五人异口同声的沉声喝道∶“天地无极，五法归一，地动天惊！”
　　随着五人这记暴喝声一出，他们身体有如罩上一团七彩光芒，全身不停地散发出金、绿、蓝、红、黄五种不同颜色的真气，随着这五种真气出现之后，五人头顶上方一丈高的气流开始急速旋转起来，气流越转越快，转眼间，已汇聚成一股强大的漩涡状气流，突然间，这股涡漩气流有如受到一股强大力量的拉扯，以极为惊人的速度从空中直落而下，落在阵首的掌金旗主吴的右手掌心之上，远远看去，就向一道从天而降的龙卷风直接落在吴的右掌之上。
　　这股螺旋状的气流一碰触到掌金旗主吴的右掌，顿时有坠进汪洋大海般消失的无影无踪，随着这股螺旋气劲不断进入掌金旗主吴的掌中，众人身上散发出来的五彩气劲也越来越强，就在掌金旗主吴的一声清叱声当中，五彩气劲瞬间为之一敛，全部收回吴的体内，吴的神色变的极其痛苦，大吼一声他右手撮指成剑，朝前方两丈外的虚悬儿一点而出，刹那间，指尖立刻迸发出一道似有若无的气劲，这股近乎透明的气劲离指之后，立刻以螺旋状的方式朝前方急转而出，转眼间，气劲前端已汇聚成一道近似弯月形的锋利剑罡，朝虚悬儿急飞而去。虚悬儿路出一丝嘲讽的神色道：“真是愚蠢！就让你们见识一下真正的天下第一神剑法的力量！”
　　《万法归元决》中最强悍的一招！五行合一的内力为基础所形成的剑气，这种剑气离指之后，剑气中的五行内力会自动吸收天地间的五行之气汇聚成更具杀伤力的弯月型剑罡。这种利用五行相生之法融合而成的剑气，不仅能吸取天地间的五行之气加强其本身的威力，外表上更是不容易察觉。威力却是无坚不催！虚悬儿也是轻轻一点，雄厚的真气自丹田而至肩臂诸穴，同清冷渊而到肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、注液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出，一股骇人至极的灼热高温顿时如波浪般朝四面八方扩散而出，地面的雪水迅速的融化，“轰！…”
　　一声清澈响亮的爆炸声轰然响起，两道无上剑气撞击当场爆裂开来，瞬间以闪电般的速度朝四面八方铺天盖地扩散出去，五行旗旗主顿时犹如断线的风筝一样被震飞，杨逍也被气劲余波震的气血翻腾，他不可置信的道：“竟然是传说中失传了数百年的‘六脉神剑’，你难道是当年大理王朝的段氏一族！”
　　虚悬之呀然的道：“想不到你的见识的确渊博，不错，这的确是是‘六脉神剑’我不是段氏，但却也大有渊源，我的祖先曾经是大理段誉皇帝的结拜兄弟，也是逍遥派天山灵鹫宫的二代宫主――虚竹！”

第五集 破茧重生武界成 第337章 缘由3
　　虚竹的大名，大概只有李小凤知道，几百年的事情了，杨逍等人自然没有听过，虚悬儿也知道这点没有费口舌来解释这一却，而是淡淡的道：“和你这些你也不知道，我再问你们一次，到底臣不臣服？算了我也懒的麻烦，干脆全部给你们种上生死符！生死符’，刁钻古怪却没有任何毒素，但发作时却一日厉害一日，奇痒巨痛递加九九八十一日后，又逐步退减，再八十一日后，又再递增，如此周而复始永无休止，任你们是铁打的硬汉也承受不了，先前我好言想劝，不过是给张无忌最后一点薄面，竟然你们如此不识抬举的话，那也休怪我无情了。”
　　虚悬儿纤手一招，顿时空中的水气向她手新纠结，在她的手心行成数十片薄如蝉翼的薄冰，这在这片薄冰之上，可以附着阳刚内力，也可以附着阴柔内力，或三分阳、七分阴，或者是六分阴、四分阳，虽只阴阳二气，但先后之序既异，多寡之数又复不同，随心所欲，变化万千，如果不会化解方法，任你武功盖世，万毒不侵也要永远受到折磨，虚悬儿手一挥顿时，生死符顿时在阳光下带着七色的光芒向众人射去，就在这时，无数到细小的灰色剑气出现，所有的生死符都立刻消失不见，一个虚无缥缈的声音穿来道：“真想不到我的面子还是有的，竟然让你手下留情了。”
　　虚悬儿心中一惊，秀眉轻躇喝道：“是谁！”
　　那虚无飘渺的声音调侃道：“我看我还是不要出来吧，不然的话，只怕你要吓死。”
　　虚玄儿芳心一怒，娇喝一声，真气自丹田而至肩臂诸穴，同清冷渊而到肘弯中的天井，更下而至四渎、三阳络、会宗、外关、阳池、中渚、注液门，凝聚真气，自无名指的‘关冲’穴中射出，一道紫色的剑气光芒射向声音所在之处，这正是六脉神剑中的关冲剑！关冲剑气射在千米外的巨石上，轰的一声，顿时形成一个巨大的坑动.杨逍等人都是心中惊骇，能够连绵千米的剑气，就是教主没有轻易施展过，眼前这个女子竟然可以轻易做到，简直骇人！六脉神剑经’乃是当年大理段氏武学的至高法要。正明，并非真剑，乃是以一阳指的指力化作剑气，有质无形，可称无形气剑。所谓六脉，即手之六脉太阴肺经、厥阴心包经、少阴心经、太阳小肠经、阳明胃经、少阳三焦经。这六脉神剑需要极其深厚的内力，而且威力几乎没有上限，只要内力越强，那么威力就越大！
　　那虚无飘渺的声音仍然穿来道：“好剑气，六脉神剑果然威力惊人，也好我早就想会会着门盖世剑法了。”
　　只见空间似乎一震波动，一个人应凭空出现在雪山峭壁上，杨逍等人寻目看去，但却看不请来人的相貌，只觉得那人身边似乎环绕着虚无缥缈的云雾，遮挡了对方的相貌，就是已经夺的李小凤数百年功力，恢复了自己本来武功想加之下拥有近千年雄厚的先天真气的虚悬儿也看不透那层云雾。也不见对方有和动作，悬崖上的周颠就从悬崖中飞出，周殿只感到一股无法想象的磅礴真气涌入他的身体中，他的伤势瞬间痊愈，体内那发作的生死符竟然也消失不见，还没有来的及欣喜就听到虚无缥缈的声音道：“周颠，你就代替我向虚悬儿小姐比试一下，见识一下逍遥派的神功和六脉神剑的威力。”
　　周殿之觉得这个人的声音似乎充满了不可抗拒的威严，他几乎下意识的就按照对方的话去做，当下大吼一声冲像虚玄儿，虚悬儿对这个忽然出现的神秘人十分的戒备，因为她感到自己根本无法感受到对方的气息，如果不是眼睛看到对方的话，她绝对无法知道对方存在，见周颠疯狂的向自己攻击而来，心中满是不屑，当下少商剑射出，绿色的剑气光芒射向周颠.但是让她惊讶的是，周颠竟然撮手成刀，一掌劈出，顿时一道雄厚磅礴的无形刀气射出，和少商剑气撞击在一起，顿时碰的一声，强大无比的气暴声响起，四周的空气都被生生泯灭，形成肉眼可见的气柱子，刷刷刷，周颠好不停留的山刀劈出，三刀可怕的刀气跌加在一起，形成一道肉眼可见的庞大气到虚影，似乎遮挡了整个天地，虚悬儿身体踏过优美的旋律，轻易的躲避了这强大的刀气。
　　轰――刀气劈在地面，顿时犹如万吨炸药爆炸，地面三尺后的积雪顿时都被震飞，漫天的雪花在气尽爆裂之下犹如大风暴一样的乱舞，地面留下一个巨大深不见底的坑道。虚悬儿脸色凝重，她任何看不出周颠能拥有如此功力是那神秘人通过体外传功控制着他的行动，对方紧紧是隔空输劲就有如此力量，简直不敢想象，她当下食指一点使出少商剑，这路少商剑的剑法便如是一幅泼墨山水相似，纵横倚斜，寥寥数笔，却是剑路雄劲，颇有石破天惊、风雨大至之势，每路剑法都各有不同，象关冲剑法，少冲、商阳两路剑法。凡人五指之中，无名指最为笨拙，食指则最是灵活，因此关冲剑以拙滞古朴取胜，商阳剑法却巧妙活泼，难以捉摸。少冲剑法与少泽剑法同以小指运使，但一为右手小指，一为左手小指，剑法上便也有工、拙、捷、缓之分。当然‘拙’并非不佳，‘缓’也并不减少威力，只是奇正有别而已。
　　只见大雪山中剑气纵横，刀劲飞舞，便似有无数迅雷疾风相互冲撞激荡，让杨逍等人连气劲余波都抵挡不住，只能不断的后退，虚悬儿见对方的刀法神妙不下于自己的六脉神剑，当下决定近身攻击，脚凌波微步向周颠攻击而去，周颠也不在施展劈空刀气，挥掌攻击，两人的身影如穿花蝴蝶，忽高忽低、忽左忽右，整个峭壁上幻出残影片片，破空声声虚悬儿忽然猛的越起，一掌劈出.这一掌是天山六阳掌中的“落阳熔金”最适合自上而下进攻，威力巨大，在她雄厚的掌力之下，空气都几乎被凝固，周颠也是双手一圈然后向上一推，顿时一条巨大的龙形气劲呼啸呼啸而去，这招正是名震天下的降龙十八掌中的‘飞龙在天’正是对付天空扑下的招数.轰――两种盖世掌法正面轰击，再次形成肉眼可见的冲击波，这次两人并没有震开，而是保持着对掌的姿势，似乎对抗起内力来，周颠感到对方穿来一股庞大的吸力，自己体内那神秘的磅礴真气似乎被吞噬而去，他心中一惊，但是他更本无法说话，事实上从一开始他的身体就在神秘人的控制下，似乎身体成了别人的，根本控制不了，神秘人虚无缥缈的声音道：“哦，原来是北冥神功，好了，看来你真的是逍遥派的人了，真是奇怪，逍遥派不是在几年前被叛徒蒙杰引导元兵攻击而覆灭了吗，只有当代宫主的小笛子虚兰因为不在天山而得意逃脱，你是从那里冒出来的。”
　　虚悬儿觉得自己的北冥神功似乎忽然间吸收不到周颠身上任何的内力，感觉似乎面对一片虚无的空间，什么也没有，这感觉让她觉得十分难受，只的听下北冥神功，然后优美的飞退，望着神秘人喝道：“你到底是什么人，为什么会知道这些事情？”
　　神秘哈哈一笑道：“好吧，我也玩够了，你就睁开眼睛看看我是谁！”
　　只见神秘人身体外环绕的神秘的雾气消失不见，路出李小凤那英俊的面容，淡淡的看着她，虚悬儿精神剧震，不可置信的道：“不可能，怎么会是你，你被我吸收了所有的真气精元，就是仙丹也救不了你的，这怎么可能！”
　　杨逍和周殿还有五行旗主看到李小凤都是神色狂喜，都喊叫起来道：“教主！”
　　李小凤点点头，伸手一会顿时数到稀薄的灰色真气涌入众人体内，所有的人都觉得自己的伤势疲劳完全愈合，同时功力竟然都大有增长，不由的都盘膝坐下，借此来突破自己的境界。李小凤看着虚悬儿道：“悬儿小姐，如果我没有猜错的话，你因该是我丈母娘虚兰的那个神秘的大师姐，当代灵鹫宫宫主的亲生女儿对不对？”
　　李小凤想到虚兰告诉她，在天山灵鹫宫死难的人似乎都被人掩埋起来，他们曾经怀疑是被驱逐出宫三师兄胡，后来觉的不可能，而且墓碑的数量似乎少了两人，李小凤从先前就听完虚悬儿的话，心中已经得出了结论，虚悬儿就是虚兰那个在闭关修炼没有踪迹的大师姐！虚悬儿并没有否认，她轻抚一下自己额头的秀发道：“不错，我的确是虚兰的大师姐.”李小凤好奇的道：“可以告诉你当时是如何逃脱的吗，你说的水火龙珠是什么，我什么时候得到过，还有你为什么不和虚兰想认，你因该已经和她见过几次了吧，她是你现在唯一的亲人呀，还有你为什么要处心积虑的对付我，难道你想得到我的大明王朝和我的功力得到天下不成？”

第五集 破茧重生武界成 第338章 似水年华之时光逆转1
　　李小凤并没有着急亲手对付虚若兰，事实上他心中的很是好奇，她的目的到底是什么，难道真的想成为天下第一人，然后得到天下不成？虚悬儿到底是城府极深之人，她很快恢复了自己的情绪，妩媚一笑道：“教主果然不愧是武林千古第一人，在所有的功力和精元全失的情况下，竟然可以死而后生，而且似乎功力更盛一层楼，人家到是很好奇，你难道修炼了传说中的天蚕九变不成？”
　　天蚕九变乃是唐代一为奇人浪人参悟的神功，可以九死九生，每死一次功力都会增长一倍，乃是天底下最奇特的一门神功，李小凤也是在偶然在孤本典籍上看过，一直以为只是传说而已，想不到虚悬儿竟然也知道，到也有趣，李小凤摇头道：“天蚕九变我只是听过名字，也不知道世界上是不是有如此神奇的武功，好了，你可以告诉我原因吧。”
　　虚悬儿道：“也好，有些秘密的确是需而要对人倾诉，其他人不够知道，但天下大概只有教主你有资格知道。”
　　接着虚悬儿把事情的始末娓娓道来，她正是灵鹫宫的当代宫主的亲生女儿，她的年纪虽然是众人最小，但却是蒙杰等人的师姐，她的天资也是四个弟子中最强的，堪称数百年不遇，蒙杰修炼的是小无相神功配合天山六阳掌，虚兰修炼的小无相神功和凌波微步及白虹掌力，胡纪前修炼的也是小无相神功配合天山折梅手，而虚悬儿却是学有北冥神功、小无相功、凌波微步、八荒六合唯我独尊神功、天山六阳掌、天山折梅手等如此诸多绝学于一身，这不是虚行之偏心，而是逍遥派的武功太过深奥精深，只习的一门已经需要穷尽毕生的精力，但世界上总是有天才存在的，虚悬儿就是天才。
　　她也是个武痴，经常闭关修炼武功，除了和虚兰有过一些交际外，其他二个师第几乎没有见过她几次面，当蒙杰带着元朝大军用火炮轰击把整个灵鹫宫轰成废墟，杀死了几乎所有逍遥派之人时，虚悬儿正在修炼八荒六合唯我独尊功’，这本是原是一门神奇无比的内家功夫，共有九九八十一层，每修炼万九层就会进行一次转老还童，返老还童之后，功力全失。修练一日后回复到七岁时的功力，第二日回复到八岁之时，第三日回复到九岁，每一日便是一年，如此九转后就可以大成，真正的八慌六合唯我独尊！虚悬儿同修其他两大神功北冥神功以及小无相神功，如此一来发现了三种内功的秘密，原来三门武功其实是一门神功。
　　当年创立逍遥派的逍遥子乃是当年雪山派的遗孤！雪山派的是唐代后旬一个门派，本来武功最多一流，可是他出了一个前无古人的绝世高手，石破天，他本是武林名门子弟，却被人从偷走，在奇特的环境中拥有了一棵赤子之心，机缘学得佛门至高内功罗汉伏魔神功，年不及弱冠就已经功力绝顶，又在侠客岛学会了传自上古的道门的神秘武学《太玄功》儒门无上高手号称，剑，诗，酒三绝的青莲剑仙李白的侠客行神功，集释，儒，道三门无上绝学于一身的旷古烁今盖世高手。
　　后来他接管了雪山派，改派名为天山派，中年时武功三门武功已经完全容为一体，依然陆地神仙之流，无意间得到武林至宝玉玲珑，从中领悟再次领悟了武学至理，破碎虚空，只留下一颗奇特的极寒千年冰魄，作为有史以来第一个破碎虚空而去之人，他本该成为武林中永远的神话，只可惜却为天山门种下祸根，这件事一过后，这天下间谁都知道修练天山派的武学可以得道飞升，于是天山派就成了众矢之的，谁都想获得天山派的的武学秘笈，甚至连大唐皇室都插手此时，天山派虽然武功高手藏龙卧虎，但终究不能和整个天下为敌，终于在二十年后，一把大火使得天山派从此泯灭。那千年冰魄也落入大唐皇宫。后来唐亡不知道所踪迹。
　　不过石破天的后人却逃过一难，并且把武林至宝玉玲珑流传下来，石家一直过着隐居的日子几百年后已经和常人无异，不过石家出了一个盖世天才，他被江湖一异人传授了祖龙赢政的〈帝王独尊神功〉后来又从玉玲珑中领悟了先祖破碎虚空时刻意遗留下精神印记，学会了遗失的三门神功，并且吸收了玉玲珑的奇特能量，从而一举成为绝世高手，而且他不断的借签江湖其他武功，终于创造出一门盖世武功名叫《三元九转》成为天下第一高手，而水火龙珠是当年赢政无意得到的至宝，乃是亿万年来天地一罕见水龙龙脉之地凝聚出来的奇特宝物，蕴涵着神州大地风水龙脉的阴阳龙气，赢政就是凭此修创造出了《帝王独尊神功》此宝最大的功效就是可以为修炼者提供无穷劲的阴阳龙气，而且可以使的修行者最后阴阳和一，成就绝世高手，而且他拥有它者就等于掌握了神洲龙脉，使的命格变成九九至尊，可以一通神州，只可惜赢政后来无意间竟然遗失了这等至宝，只好用和氏壁代替，最后因为没有了水火龙珠的帮助，赢政最后阴阳二气爆发走火入魔而死，天下终究被项羽所破.而传授逍遥子《帝王独尊神功》异人正是赢氏一脉最后一人，一生都在寻找水火龙珠，却终不可得，后来无意见逍遥子天资千年不遇，就传授了他神功，临终之前只希望逍遥子能够为他找寻到水火龙珠，逍遥子为报答恩师的授业之恩自然答应，后来他走边了神州大地却也寻不到，无意见又回到了先祖宗的天山，当下大兴土木建立了灵鹫供。后来收了三个徒弟，成立逍遥派，只号逍遥子，不过他收的徒弟虽然也是天资过人，但却不能修炼《三元九转》神功，所以他把神功分成三部分变成了《八荒六和唯我独尊神功》《北冥神功》《小无相神功》分别传授了三人。这三人就是无崖子，天山童姥，李秋水。
　　后来三个弟子因情感纠葛让逍遥派分裂，最后虚竹得到三人的内力，成为了灵鹫宫的新的主人，无意间从典籍中知道了这段历史，虚竹也派人寻找，如此过了数百年。终于在第十二代宫主虚若空也就是虚悬儿的爷爷手中找到，成了逍遥派的至宝，只可惜后来蒙杰叛出逍遥宫，用毒药，火炮及上万士兵强自把灵鹫宫移为平地，虚行之武功最高，虽然受了极重的伤势，但在炮火攻击和毒药之下为死，他为了不让水龙龙珠蒙杰得到，特意把珠子放在天山派两只桊养的雪鹰腿上，让它们飞走为水火龙珠寻找有缘人。
　　并且进入天山最隐秘的密室中，只来得及向女儿交代了一些事情后，就去世了，而虚悬儿本来在密实修炼参悟三门神功合一正在最关键的时刻，却不想有此变化，在火炮攻击时的干扰下走火入魔，原本已经融合的内力全部消散，她的身体也变成了三岁的孩童，最后还是在一直照顾她闭关生活的老仆胡海帮助下，找到了虚行之临死时说的秘密通道逃下了天山。
　　逃出生天的虚玄儿由当初那个只想探索武道极限破碎虚空的的单纯女孩，变成了一个复仇女神，她疯狂的想报复，可是她武功尽失，老仆虽然武功可以进入一流，但终究算不了什么强者，逍遥派的覆灭让他们穷困潦倒！所以她一边艰难的寻找着仇人蒙杰的踪迹，一边努力的想恢复武功，如此漂泊了数年，后来在大都寻找到了蒙杰的踪迹，老仆胡海暗中出手试探了一下蒙杰的武功，但是蒙杰修炼北冥神功吸收了不知道多少高手的内力，一身武功已经绝顶，老扑胡海不敢用逍遥派的武功，只是用一些其他门派的武功，如此一来只是十几招就落败，还受了不小的轻伤.数天后李小凤一人独战蒙古国师和蒙杰二大高手，救出了六大门派之人，正好在客栈遇到李小凤杨不悔等人，本来不想和李小凤等人发生什么交集，无意间发现李小凤身上有着水火龙气的波动，她小时候经常用水火龙珠蚕参悟，所以十分熟悉，心中断定水火龙珠在李小凤身上，而这几年来她已经想到了恢复武功的办法，就是吸收水火龙珠的力量！所以她和胡海用一个虚假的身世博取了杨不悔等人的同情心，留在了李小凤身边。
　　水火龙珠虽然神奇，但是要天生命格极其高贵之人才可以承受它的龙气，不然的话很容易变成怪物，所以以前除了秦始皇外无人能够真正的吸收它们的力量，怃人可以做到，要不然的话虚行之也早实验了，而李小凤竟然可以承受，那么他就绝对是天生的九五至尊，天下的共主，想要报仇她自然把心思放在李小凤上，她希望借用李小凤身上散发的龙气来尝试恢复武功，同时想把水火龙珠偷回来，但后来李小凤两极相容后，竟然把水火龙珠容为一体，这让她改变了计划，因为这样对她更加有利，只要能够吸收了李小凤的内力精元，那么她就不用担心水龙龙珠龙气的反噬，不但恢复了武功而且还可以把李小凤的内力精元化为己用，如此一来功力之深足以超越当年的石破天，不过如此一来终究是走了邪道，永远不可能破碎虚空，但是她已经不在乎，她只想报仇！
　　而且虚悬儿知道，自己的敌人不只是蒙杰，还有那大元王朝，单凭一个人力量再强只怕也很难独自毁灭一个王朝，而李小凤的明教是天下最大的起义势力，而且后来建立的最强的大明王朝，这让她心中酝酿着一个惊天的阴谋，所以她主动和李小凤的众为红颜知己交好，获得它们的好感与信任，杨不悔众女和她的关系越发好了，杨不悔就让杨逍传授她武工，她用北冥神功吸收一些高手内力，装作刚修炼武功的样子，这样做其实是引鸠止口渴，那些内力根本就在她破碎的经脉中留不了多久，反而会加重她的伤势，但是她强自忍了下来，别人只当她是个有些天赋刚修炼武功的进步快的人，终于在数日前，她找到了机会，布下了连环阴谋.终于用天下第一淫药‘百花散’给受伤的‘李小凤’吃了，‘李小凤’那里防备了她，终于让她得手，用来自魔门的最高采补心法‘十魅擒仙’配合北冥神功正邪合一，把李小凤的内力精元以及水火龙珠都吸入了她的身体，正当她要要把‘李小凤’的尸体掩埋时，小金忽然扑道，把‘李小凤’身体抢走，她在不措之下之来得急用六脉神剑射伤了小金，但小金天声异种虽伤却没有死，把‘李小凤’的身体带到了几百公里的沙漠，终于力竭。
　　虚悬儿也没有时间去关在她看了已经死了的李小凤，而是花了几天时间把吸收的内力和恢复的功力融为一体，然后找到杨逍等人，想控制他们和其大明高级大臣，掌握大明王朝的力量，然后辗灭大元！她不只要杀了蒙杰，她要整个大元都为逍遥派陪葬！听完她的解说，李小凤到心中一叹，原来这就是她的目的，果然仇恨的力量使人疯狂，李小凤摇头道：“可惜你到底是功亏一篑，利用他人作为你复仇的工具，盗取我的功力精元，欺骗对你好的人感情，甚至还伤害把你当作朋友的人，小昭这些年来对你最好，你竟然串通他人把她抓走，想要剥夺大明王朝，你就是再有理由，就算你和我岳母是姐妹，你做的一却我都不会原谅你！”
　　虚若兰忽然疯狂的笑了起来道：“哈哈――原谅，我不需要你的原谅，我把这一却告诉你不过是心中仅有的一些愧疚吧了，任何人都无法阻止我的计划，神阻杀神，魔阻杀魔！”
　　磅礴可怕的气劲爆发，无数道七彩的六脉剑气铺天盖地的向李小凤轰击而来！

第五集 破茧重生武界成 第339章 似水年华之时光流转2
　　虚悬儿磅礴可怕的气劲爆发，“嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！”
　　五声清澈响亮的剑气破风声顿时响起，集少商、商阳、中冲、关冲、少泽，六种种截然不同特性的剑气立时破空而出，无数道七彩的六脉剑气铺天盖地的向李小凤轰击，杨逍遥等人不由的叫了起来道：“帮主小心！”
　　李小凤摇摇头道：“真是顽固的家伙。”
　　李小凤撮手成爪，似乎淡淡的一爪，顿时产生一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，那密集的六脉剑气顿时被那庞大的吸力吸引.“嘶！…”
　　一声奇特的声音骤然响起，高度密集的金色剑气有如刺进水中一般，当场消失在李小凤的手中，李小凤握手成拳有一拳击出，先前的万千六脉剑气形成一道螺旋光柱，射向虚悬儿，虚悬儿脸色不变，双臂功力一聚，一颗经高压凝聚而成的斑斓气团赫然出现在双掌中间，气团内所蕴藏的强大毁灭力激荡的四周空气发出吱吱声响，双手向前一推，气团瞬间离手而出，炽热无比的高温使的附近的树木窜出熊熊大火。
　　两股劲力交锋，立刻产生猛烈的爆炸，“轰隆！…”
　　一声较狂暴的的爆炸响起，两股真力甫一接触当场立刻炸了开来，蔓天的气劲带起地面的积雪四处喷射而出，场面骇人至极。一击过后，只见虚悬儿整个人当场向上弹起五尺，接着双手向前一拂，身形有如落叶般轻飘飘地朝后方飘飞而退。
　　虚悬儿笑道：“教主果然是江湖千古第一人，在全身真力精元流失的情况下，竟然破而后立，功力更上一层楼，这招擒龙功融合乾坤大挪移的招数当真神奇呢。”
　　李小凤淡淡的道：“虚悬儿，你还是投降吧，觉不然的话，你真的将让自己陷入万劫不复的地步。”
　　虚悬儿叫道：“我说过我不会后悔的，我早就没有后路了，别废话了，就让我看看，死而复生的你，拥有了什么惊人的本领，我要让你看看我逍遥派最强的神功《三元九转》的真正力量！“狂……雷…灭…天””
　　随着她的话落音，李小凤四周气流开始出现急速涌动的现象，一股沉重至极的压力从虚悬之体内猛然传了出来。在远处观战的杨逍等人同一时间彷佛感觉到周遭的空气被一股奇特的力量给抽离出去，感觉变得空荡荡似的。李小凤扬扬眉，心中也有些惊诧，这《三元九转》的心法已超越以武功的范畴，正式晋入所谓的天、地、人叁才合一的超凡境界，在这种境界中，天地间所有气息尽为我所用，根本无须单独依靠某种天地之气，自然能将天地之威发挥到淋漓尽致的境界，这种惊人的突破比自己的当初的两极相融纳天地阴阳之气为己用来得更胜一筹。
　　虚悬儿满头青丝无风舞动，体内彷佛充满无穷的劲力，一股奇特的炽炎殛电高压的电流瞬间在全身上上下下不停地快速流窜起来。萦绕全身的炽炎殛电顿时朝头顶、眉心、喉头、心坎、气海、双手掌心以及双脚涌泉等九处地方急速汇聚起来，这九处地方各自涌出一颗拳头大的黑色电球，黑色电球出现之后，一股骇人至极的灼热高温顿时如波浪般朝四面八方扩散而出，远在三十丈外的杨逍等人也承受不了这股汹涌澎湃的灼热电劲不由的连连后退，甚至连衣服当场自动燃烧起来，李小凤微微的挥手，顿时他们身上的火焰熄灭，一个其他的灰色气罡把他们护住。
　　虚悬儿双手合掌置於胸前，刹那间，数以百条的高压电流从掌中迸射而出，绕着他全身上上下下不停窜流着。一团炽热无比的白色猛烈光球挟着迅捷无伦的速度朝李小凤飞射而出。杨逍众人只觉得一道灼热至极的白光首先映入眼帘，接着眼睛都还没来得及闭上，就听到「吱！吱！吱！…」
　　数以千计的电流如天罗地网般从上方向李小凤当头罩下，电流所到之处，浓厚的积雪瞬间汽化，路出裸露的地面也不断的龟裂破裂。
　　杨逍等人新中骇然，如果不是李小凤用时空真力把他们护住的话，漫天四射的狂乱电流就足以殛得众人皮开破绽，体外的护身真气遭这股可怕至极的猛烈电流只怕片刻就毁灭。四周的电流乱窜声终於慢慢渐减弱下来，「吱吱吱！…」
　　尖锐刺耳的电流乱窜声响彻云霄。猛烈的电流狂乱四射的同时，狂雷灭天的第二道毁灭性力量终於爆发开来，平静空旷的大地宛如落下一颗惊天巨雷，地表为之震动起来，刚猛无俦的爆炸力夹带数以千斤的泥砂和石块朝四面八方猛然炸射出去。
　　这一却犹如世界末日，简直就向是万吨炸药爆炸一般，只怕世界上任何血肉只躯中了都会化为虚无，虚悬儿平复一下自己的呼吸喃喃的道：“我说过没有人可以阻止我的复仇，没有人，没有人哈哈蛤……张无忌，你就放心的去吧，你是我的第一个男人，也是我虚悬儿最后一个男人，你的红颜知己，我也会帮你照顾的，希望你们下辈子还能在一起。”
　　杨逍，周颠等人都是双目欲裂叫道：“教主――”
　　在所有人看来身初爆炸中心的李小凤就算铁石做的也要化为灰烬，这如何不让他们心神欲裂！就在这时候，空间起了奇特的波动，狂雷灭天带起的蔓天灰尘黑烟都顷刻消失不见，李小凤的身体傲然的走了出来，虚悬儿满脸不可置信，她连连后退几步叫道：“不――这不可能――你怎么可能还活着？”
　　李小凤摇摇头道：“这是你第二次这么说了，我说过你是杀不了的，竟然你不愿意投降的话，我只好亲自动手了。”
　　虚悬儿的神色变的有些疯狂起来道：“我不相信，我不相信，可恶――狂雷灭天――”
　　她全身真力激荡，就要再次施展《三元九转》最强的招数，但是让她惊诧的事，她发现自己的真元力无法控制吸收天地的五雷正气，自己所在的空间竟然出现了一个奇特的罩子，把她完全隔绝在其中，正是如此她才无法吸收五雷正气，虚悬儿有些疯狂的运起雄厚的掌力拍向笼罩自己的空间罩，天山六阳掌带起犹如太阳一般灼热的真力，足以融石烁金，开山裂石，只可惜那层薄薄的罩子在她疯狂的拍击下却是纹丝不动，李小凤道：“不用白费力量了，在我的空间气罡任何攻击都是无用的，除非你达到了你逍遥派的祖先石破天那样破碎虚空的能量，不然的话，怎么可能和空间力量抗衡？”
　　杨逍等人见李小凤安然无样，都不由的喜出望外，今天发生的事情实在太多，让他们陷入悲喜轮回，如果不是已经是先天高手，只怕早以走火入魔了，虚悬儿很快冷静下来，展颜一笑道：“教主大人果然神人，竟然可以领悟如此神奇的武功，难道你准备把我关一辈子在你这空间罩中吗？你不想知道小昭她们的下落吗？”
　　李小凤淡然一笑道：“虚悬儿，你不用用小昭来威胁我，也许以前我会有所顾及，但是现在的我可以立刻找到她们。”
　　虚悬儿冷声道：“张无忌，只要你放了我，我立刻放了小昭她们，我保证不在和你及明教为敌，我也不在谋算你的大明王朝，毕竟天下不只有大明可以对抗元朝。”
　　李小凤叹息一声道：“难道除了复仇你的人生就没有任何意义了吗？你现在根本就没有资格和我谈任何条件，我先把属于我的东西拿回吧。”
　　李小凤淡淡一虚空一抓，虚玄儿顿时觉得自己体内真力一阵剧烈的震动，接着咆哮着奔腾而出，她的身体剧烈的震动，接着身不由己的装嘴大喊起来，只见一道红蓝相交的光芒从她口中飞去，那蓝红交加的光芒正是两棵奇特的珠子，犹如原子一样相互旋转，这正是那神奇的水火龙珠，水火龙珠在李小凤的右手三寸处悬浮旋转，散发着神秘莫侧的光芒。
　　虚悬儿顿时神色萎缩，似乎有些伤了元气，看着李小凤手中的水龙龙珠有些绝望的叫道：“不！把龙珠怀给我！”
　　李小凤道：“我只是要回了水火龙珠，至于那一身内力精元已经完全和你相融了，如果在强行收回你也会立刻死去，你终究是我为来岳母的姐姐，同时也和是我徒弟胡雪的师博，不悔她们也视你为姐妹，杀了你终究不妥，但是你做的事情，我也无法原谅你，你死罪可免，但惩罚也是难免的，也许，这对你来说也是一次新生！去吧，似水年华之时光流转！”
　　只见他的手指散发着一种世人永远无法见过的色彩光芒，那光芒散发着迷人的光泽，李小凤一指点在虚悬儿的额头上，虚悬儿爆发出一声尖叫――不――在她的尖叫中，她的身体散发着奇特的光芒，接着她的身体竟然以肉眼可见的速度迅速变小，当光芒消失后，虚悬儿消失不见，只剩下一个沉睡的婴儿。

第五集 破茧重生武界成 第340章 两珠化龙1
　　虚悬儿爆发出一声尖叫――不――在她的尖叫中，她的身体散发着奇特的光芒，接着她的身体竟然以肉眼可见的速度迅速变小，当光芒消失后，虚悬儿消失不见，只剩下一个沉睡的婴儿，李小凤手一招，那那婴孩就飞到他手上，沉睡的婴孩看上去是那么的纯真可爱，杨逍等人走了过来，看着变成婴孩的虚悬儿眼中满是惊骇.李小凤的武功再高他们都可以接受，可是看到李小凤最后那神奇的手段，简直让他们无法想象，这简直是神仙的手段！只怕是明教的神火焰尊者也没有这样的手段！
　　周颠指着婴孩有些结巴的道：“教主……她……她……”
　　李小凤叹息一声道：“她就是虚悬儿，这是我对她的惩罚，我用时光回转让她的身体回到婴孩摸样，她的记忆意识已经没有了，以前的虚悬儿可以说已经死了，留下的是一个叫小悬的婴孩。”
　　周颠眼中透露着光彩道：“教主，您简直是火焰尊者下凡，特意来光大我们明教的！”
　　杨逍和五行旗主都是不住的点头，看向李小凤的眼神没有了往日的尊敬，而是一种狂热，是对神的狂热，李小凤听完哈哈大笑起来，他的声音犹如龙吟虎啸，声音越来越响，似乎回荡在正个天地，轰隆隆――山峰突然震动了一下，有点像地震.但又不同，因为地震是不停歇的，而这次震动却只震动了一下，但这一下却也是致命的，地面刚刚震动完，耳边传来了隆隆声，雪崩，所有登在雪山人的噩梦，当杨逍等人仰望山顶时，全部都愣住了，铺天盖地的大雪从山上滚滚而来，磅礴的可以吞没一切的气势，让所有的人都胆寒，这种程度的雪崩，根本不是人所能抗拒的，甚至连逃跑的可能都没有半点可能。
　　就在那雪崩以讯雷不及掩耳的身世向众人袭击而来时，李小凤停止了笑声，他身上散发着从未有过的色彩，面如冠玉，口若抹朱，剑眉星目，俊朗异常的李小凤此刻给人的感觉就像一座高不可攀的大山，又像是一片深不可测的大洋，带着一种恒古就已存在的感觉，是那么的神秘，那么的不可捉摸。而那一身的霸气，更是骇人之极。可谓霸绝天下，舍我其谁。李小凤手指天地道：“这个世界根本没有什么火焰尊者，也没有什么诸天神佛，只有我！是唯一的神！”
　　他的声音充斥着整个天地，四随着他的话语落毕，那漫天的大雪竟然不可思议的后退倒流，快速的回到凋落的悬崖雪峰之上，李小凤轻轻的跨前一步，众人看到四周的景色忽然一变积雪尽去，无数植物疯狂的破土而出，眨眼间整座山峰都变的绿意盎然，似乎来到了春天一样，和远出那白茫茫的雪山形成鲜明的对比，李小凤再踏一步，所有的植物忽然以肉眼可见的速度枯萎，第三步，地面再次出现后后的积雪，似乎刚才的春意是幻觉一般，周颠等人有些不可置信的看这这一却，良久七人才回过神来，立刻向李小凤跪立道：“教主神通，威加海内，声振寰宇，是我们唯一的神！”
　　李小凤有些满意的点点头，其实这招是他和上帝学的，似乎效果蛮好的，现实世界人类数百万年来出现不知道多少有强横神通之人，上古十阶黄金英雄的力量，让宇宙许多远高过地球文明等级的人都恐惧，但是到现在许多强者都陨落失踪了，而上帝和大日如来能够几千年来一直存在并不是他们比黄金英雄们强大，除了他们本身九阶圣人的力量外，最重要的就是就是靠源源不断的信仰之力为能源，供应给他们自己独特的力量神格，施展出一种叫做界之力的秘技，威能足以改天换地，再施展出各种法术，能有神鬼莫测之力。
　　李小凤也吸收过信仰之力，知道这是一种人体产生的极其奇特的能量，是宇宙一却生命本原之力之一！李小凤现在掌握的时空法则就是凭借着在东京吸收的数十万人的信仰之力结合倚天世界之力诞生掌握的，信仰之力的强大他已经深有体会，李小凤和其他两大圣人不同，他没有神格.但是他拥有集合了他精]精元潜力]，气[真气]，神[精神力]，魂[魂魄]，意[就是时间和空间异能]为一体的冥龙珠，加上冥龙珠融和了耶酥的血液，所以他也可以吸收信仰之力，他刚才只是模仿上帝他们实验一下，果然七人身上穿来奇特纯净之极的信仰力量犹如一跟肉眼无法看见的线连接着他们，信仰之力融入他的冥晶中，让里面的灵魂火焰更加强大起来，灵魂火焰吸收了信仰之力，猛的爆烈，数到奇特的能量反向输入杨逍等人体内。
　　杨逍等人只觉得一股奇特的能量从天灵穴中涌入，然后融入他们每一个细胞中，忽然他们发现自己的身体竟然在瞬间中年轻了几岁，体力也似乎恢复了到自己颠峰时期，这让他们欣喜异常，再次向李小凤磕头道：“谢谢教主！”
　　李小凤也先是一楞，接着反映过来，吸收信仰之力并不只是单纯的索取，而是相互都有利的，如果信仰到了十分坚定的程度，那么圣人的神格会反输一些能量给信徒，具体则看圣人各自的神格属性，比如上帝是拥有创造，光明，治疗，净化，祝福，防御，现化七个属性力量，他的信徒也许会得到圣光的力量，或者身体的疾病被治疗，或者在遇到不洁东西时的净化或者防御力量，这也是现实世界中，那些教廷的牧师，主教，圣骑士之类的人的力量来源，而李小凤只有时空属性，虽然杨逍等人永远不可能运用这样的力量，但是得到的好处却是极大，只要不受到破碎身体般的伤害，他们的身体身体都会被时间的力量快速的修复，而且身体细胞永远处于颠峰状态，只要李小凤不死，他们也不会衰老而死。
　　这个发现到让李小凤心中高兴异常，因为他本来担心自己成圣后，自己的亲人，朋友，及众多红颜知己会先后离自己而去，让自己永远的孤独生活，这是人性上最害怕的事情，为此，上帝和如来他们都是把自己所有的情绪都分离出来，变成无欲无求的神性，而李小凤则根本不需要走这一步了，只要他不死，他的亲人朋友将永远长生不老！
　　李小凤一伸手把七人拖起道：“杨左使，周散人，还有五行旗主，你们不需要如此，我仍然是我，不管我变成什么，我都是张无忌，明教的教主，对我的尊重和畏惧只要放在心中就可以，我们仍然和以前一样，可以吗？”
　　众人哪有不答应的道理，李小凤看着怀中的婴孩道：“好了，时间已经不早了，我们先把她交给人抚养，她虽然已经完全没有了虚悬儿的记忆意识一却从新开始，但她终究和我有着不小的渊缘，所以她的内力被我封印在她的体内深处，在她遇到危险的时候，那惊世骇俗的内力会自动护主，就算将来遇到再大的危险，我想也不会真正的秧及她的性命，以后我们是否相逢就看我们的缘分了，杨左使，这件事情就交给你去办吧，山下不是有个村子吗，我们来的时候，那对中年猎人夫妇曾经热情的招待我们，他们一直遗憾没有孩子，就把她交给他们抚养吧。”
　　杨逍连忙道：“是，属下遵命。”
　　小心的接过婴孩，杨逍运起轻功向山下奔去，半个时辰后，他已经把孩子交给了那欣喜若矿的好心夫妇，回到了山上，李小凤笑道：“恩，忙碌了这么多天，你们也累了吧，我们先会光明顶休息两天，然后去大明京城准备等级大典。”
　　众人再次答是，周殿想到什么问道：“教主，那小昭姑娘和紫衫龙王的下落怎么办？”
　　李小凤笑道：“我已经知道她们在那了，他们现在在大海上呢，那赵匡竟然带着她们出海去找冰火岛了，看来他把希望寄托在屠龙刀的秘密上，到也有趣，放心吧，我随时可以把小昭他们接回来的，赵匡到也用不着杀他了。”
　　众人不在说什么，光明顶距离这里起码有数百公里的路程，就算杨逍等人全力运起轻功，只怕也要一天半夜的时间，不过不过这却也难不倒成圣的李小凤，李小凤将体内的能量在自己左手里一凝聚，随手斜斜向天一划，只见一道淡淡的金色光芒顺着他手挥动的方向渐渐的消失，顿时，四周的景色开始模糊起来，而杨逍等人只觉得眼前一暗.自己好象忽然掉入了一个深渊，眼前什么也看不到，不但好此，他们还感觉自己的身体好象被什么东西包裹着似的，紧紧的，有一点难受，几乎只有一瞬间，杨逍只觉得眼前豁然一亮，全身顿时感到一阵轻松，四周模糊的景色已渐渐的清析起来，看清了眼前的一切，众人不觉同时惊讶得叫了起来：“这是光明顶吗？怎么一下回来了？”
　　众人猛的想到李小凤的神通，心中的惊讶也就放了下来，原来李小凤为了赶时间，动用了那属于神的力量，破碎虚空，强行划开空间，使空间暂时产生裂缝，打通一条能够一瞬间就能回到光明顶的临时通道，并用能量将他们包裹住，当如果不这样的话，就算众人都是高手一进入空间裂缝就会被压得粉身碎骨，李小凤众人刚一出现，就被巡逻的卫兵发现，立刻大喝起来道：“是谁？竟然敢闯入光明顶？”
　　不一会儿就出现许多高手从暗中飞出，把众人团团包住，一片肃杀之气，当他们看清众人相貌时，先是吃了一惊，接着立刻跪下道：“参见教主。”

第五集 破茧重生武界成 第341章 二珠化龙2
　　许多高手从暗中飞出，把众人团团包住，一片肃杀之气，当他们看清众人相貌时，先是吃了一惊，接着立刻跪下道：“参见教主。”
　　李小凤也不见点点头道：“大家辛苦了，各自回岗位吧。”
　　众人都恭敬的行了一礼，然条后回到各自的岗位，带着杨逍七人走向大厅，自有几个童子走了过来，为众人上了茶，刚喝上一口，就听到脚步声穿来，接着陆续的走进了好几人，正是五三人中的其他四人还有光明右使范遥，五人向李小凤行礼道：“参见教主。”
　　李小凤道：“诸位不用客气，我不在的时候有劳你们管理教内事物，多有辛苦。”
　　五人其道：“教主，这是我们分内的事情，和来辛苦之说。”
　　李小凤点点头，目光放在范瑶身上道:“范右使，你上前来一步。”
　　范遥领命上前，李小凤看着他脸色那狰狞的面貌有些感悟，当年明教有名的美男子为了情之一字心伤之下，竟然把自己毁容化为丑陋犹如厉鬼的苦头陀，当真让人心中不胜感慨，李小凤在这些年中一直想帮他把容貌恢复，只可惜医术通天的他也没有什么效果，虽然看起来好了许多，但终究十分吓人，李小凤忽然一掌拍向范遥，范遥大惊，不知道李小凤为什么袭击他，他虽然也是超一流高手，但在李小凤的实力下还是犹如蝼蚁一样，就算全力防守也没有任何效果，范遥心中长叹，闭目代死，但是让他想不到的时，他预期中的痛苦并没有降临，只是感到身体似乎被一股奇特的气流流过，暖阳阳的十分舒服。
　　李小凤淡然的声音传来道：“范右使，你睁开眼睛吧。”
　　范遥有些茫然的睁开眼睛，看到李小凤淡淡的笑容，还有身边其他人惊讶的目光盯着他，不因该是盯着他的面孔，他不由的用手抚摩一下自己的面部，触手的却是一片光滑，在没有往日那狰狞的疤痕，他有些不敢置信的道：“这，这……”
　　杨逍笑道：“范兄弟，你还不谢谢教主施展神通把你的容貌恢复了。”
　　杨逍，周殿等人早就见过李小凤的神通已经见怪不怪了，但其他人却是张大着嘴巴，眼睛都要凸出来了，那里有半分高手形象，让他们心中暗笑不已，早就忘记了自己当初并不比他们好上多少。
　　李小凤道：“不用惊奇，我已经掌握了道的力量，成就了这个世界唯一的真神。”
　　说完放出自己强大无比的气势，所谓神恩如海，神威如狱，圣人的力量对于任何人来说都是神的力量，所有的人都跪立下来，心中没有半点不敬和怀疑，李小凤收回意识道：“我虽然成神，但我仍然是明教的教主，只是以后明教不需要崇拜火焰尊者和大光明母，他们只是虚假的存在，我们也不需要以往明教的任何教经，三天后我将登基，你们都去做安排吧。”
　　“是！”
　　众人恭敬的答道，李小凤看着他们离去，感受着他们释放出的信仰之线，心中有些欣喜，只要再多一些信仰之力，自己就可以领悟出另外的法则了，就在这时又是一阵轻盈的脚步声穿来，人没有到声音已经传来道：“无忌哥哥，你回来了！”
　　一个娇小的身影带着一阵香风向犹如乳燕投林一样的扑到李小凤怀中，李小凤伸手抱住她，柔声道：“不悔妹妹，你变重了哦。”
　　那娇柔美女听的一气，道：“无忌哥哥，你太坏了，一连让人家担心了好几天，竟然还说人家胖了，我要咬你哦！”
　　说完对李小凤路出一口美丽的贝齿，在光明顶如此娇憨的女孩自然是杨不悔了，当年杨不悔和李小凤一路万里来到昆仑，一路上经历过许多风波，可以说感情很是深厚，他们的感情是又那兄妹般的亲情过度到爱情，是李小凤在依天世界中最疼爱的女孩，李小凤轻轻的抚摩着杨不悔的长发，这是李小凤以前无意间说过他喜欢女孩头发笔直自然，这以后杨不悔就一直没有扎过古代女子的发形，保留着自然的长发，李小凤笑道：“好了，我不说了可以吧。”
　　杨不悔骄哼一声道：“算你了，对了，无忌哥哥，小昭找到没有，你的伤食好了没有，听说你还中了毒，人家都担心死了。”
　　李小凤道：“你一下说这么多，叫我怎么回答呢？”
　　“那就一件一件的说吧。”
　　说话的不是杨不悔而是一个有些清冷的声音，说话的女子肌肤白如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘，正是冰山美人耶律冰，李小凤目光大胆的在她身上扫视，顿时让耶律冰有些吃不消了，一抹红晕给俏脸更添加艳色，有些羞嗔的道：“看什么看，你这登徒子色狼。”
　　李小凤笑道：“我看自己的老婆，怎么是登徒子色狼了。”
　　耶律冰更是羞涩，轻啐了一口道：“谁是你老婆了，不要脸。”
　　李小凤心中暗笑，在他的身体虚似人格生活的几年中，早已和众位红颜知己奠定了深厚感情，虽然没有做出太多的亲热动作，但众女对他都是情根深种，这个外表冷冰冰的耶律冰也是如此，只是仍然喜欢和他斗嘴，不过能看到冰美羞涩的样子的确是一种无法言语的享受，李小凤道：“哎呀，这么说你不愿意嫁给我了，那我和杨逍他们说下，让他们少准备一份新娘霞装。”
　　耶律冰顿时大急道：“你敢！”
　　“嘻嘻，――”
　　又有几声笑声传来，几个美丽的女子同时出现在大厅，顿时让大厅满是春色，李小凤在倚天世界的红颜知己除了小昭外全部到齐了，首先映入李小凤眼帘的，是和他同名的小凤丫头，娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦；露出一段雪白的玉颈，增添几分遐想，一身绿衣将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，令人感到血脉喷张，几年的时间让当初那个有些生涩的丫头成熟了，她身边站着的是朱九真，穿着一件绿色的套裙，上身衣服小巧笔挺，特别突出高耸的酥胸和柳条的腰肢，俏脸上薄施脂粉，显得白里透红，头发盘在脑后，露出白洁的脖子，再加上那一对闪喜悦的眼睛，更是吸引人，朱九真后面的是周芷若，鹅蛋形的脸蛋白里透红，一双眼睛是那么清澈动人，弯弯的秀眉，小巧的鼻子下一张缨红的小嘴，身着一件青色衣裙，衬托出修长的娇躯，使她显得格外地婀娜多姿，整个人显得是那么空灵和幽静，使人一看见她就想起了寂静的夜空中升起的一轮弯月。殷离似乎刚刚淋浴，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。
　　再后面是杨念慈，修长白晰的天鹅脖，一张瓜子脸略施脂粉，弯弯的细眉下，一对眼睛明若秋水，身穿着一件米黄色的古裙，显得庄重、典雅高雅的气质，雍荣华贵，庄严稳重，充满着高贵的气势，犹如一朵牡丹花般美丽，最后一人正是前些日子‘抢亲’而来的赵敏。天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，几个红颜知己都是那么的美丽迷人，让已经成圣的李小凤也是心神迷醉，有些目不暇接的看着。
　　朱九真轻摇柳步走到李小凤身边道：“老公……”
　　声音故意拖的又娇又长，让李小凤的骨头都松了，李小凤一把抱住她在自己右边怀中道：“小妖精，叫这么喋干吗？想勾引你家老公吗？”
　　朱九真娇笑道：“就是要勾引你，怎么样？”
　　李小凤轻轻在她柔软的臀部一捏，顿时让朱九真哎呀一声叫了起来，满脸通红的软倒在李小凤怀中，其他众女看了都是轻啐一声，脸色微红，李小凤正要再调笑众女几句，忽然杨不悔叫了起来道：“哎呀，无忌哥哥，你那有什么东西好硬咯了我一下。”
　　杨不悔这丫头说的话太过暧昧，顿时让众女脸色更红，李小凤哈哈一笑道：“哈哈，你们别想歪了，丫头说的是这个东西呢。”
　　说完从怀中套出两棵珠子，散发着幽蓝和红色的光芒，显得极其漂亮，众女都是眼睛发亮，女人和龙一样，对于美丽的亮晶晶的东西都没有任何的抵抗力，杨不悔从李小凤手中抢过水火龙珠道：“呓，这不是当年的两棵珠子吗，怎么还在呀。”
　　李小凤道：“不错，正是他们，它们叫水火龙珠，是江湖千年流传的八珍中的排名第二的水火龙珠！”
　　朱九真道：“龙珠，难道是神龙体内的珠子，世界上真的有龙吗？”
　　李小凤随口道：“当然。”
　　忽然他想到什么，当下闭上眼睛，然后猛的睁开，他手心忽然出现一朵金色的火焰射向龙珠，龙珠剧烈的震动起来，从杨不悔手中飞出，在空中发出阵阵龙吟之声，接着龙珠破裂出现两条小龙追逐着金色的火焰。

第五集 破茧重生武界成 第342章 巨大的空中岛屿1
　　接下来的几日是李小凤过的最是消魂的日子，左拥右抱好不快活，他和众位红颜知己在倚天世界已经相处的时间都已经很长了，感情基础早就十分牢固，加上马上就要举行婚礼，这一却不过是水到渠成，李小凤都有些乐不思蜀，身陷温柔乡中不能自拔，如此不知觉的时间过的飞快，这天李小凤正躺在杨念慈的大腿上，杨不悔和小凤喂着他吃葡萄，赵敏和朱九真正在比试剑法，李小凤随意的指点了几句，也许在他看来，两女的比试就是舞蹈一般，李小凤偷偷的把手在杨念慈那光滑的大腿上游走，在美人儿娇嗔中，享受着她动人的风情，就在这时候，周芷若走了进来，看到眼前地一幕，俏脸一红白了他一眼道：“昏君，还没有登基呢就如此荒唐。”
　　李小凤懒徉徉的道：“什么荒唐，和自己老婆亲爱都不行吗？皇帝又怎么样，皇帝就没有人权吗？”
　　似乎早就习惯了李小凤的厚传脸皮和新颖的话语，周芷若再次剜了他一眼道：“你那个叫什么周正龙的怪人找你，说什么基地建好了要你过去看一下，什么是基地真是奇怪了，问了你很多次了都不说，真气人。”
　　李小凤听到周正龙这个名字先是一楞，这不是那个鼎鼎有名的周老虎吗，怎么来我的倚天世界了，好在他马上了想了起来周正龙的由来，那是被艾微儿虚似的‘李小凤’创造出来的生话机器人！记起老头当初知道自己的身体内有一个奇特的次元世界时非常激动，因现在国家最缺的就是石油这种不可再生能源，由于各种替代能源的研究停歇不前，造成现在世界原油价格的逐步走高，地面上的石油已经开采将近枯竭，而近海的石油开采也同样面临枯竭的境遇，使得现在石油价格飚升，世界原油价格已经达到一百五十美元一桶，而中国的石油价格也达到每升十二元的高价，而中国石油能源现在基本上来之进口，这种情况严重制约了国家的发展，但各种地下资源肯定还在。
　　在灵魂分离的那段时间，沙漠基中疗伤中，老头经过‘李小凤’的同意军委的领导和国务院的领导们知道这个消息，所有的高层惊动了，甚至副主席亲自前来沙漠基地，希望李小凤能够利用自己的力量把倚天世界建立起来中国的原油能源输送基地，而且同时可以输送给国家一些稀缺的各种贵重金属和稀有金属！”
　　老头等人为李小凤指定了详细的计划，首先在在中原建立各种基地，然后把把势力扩建到世界各地，主要是中东方面，因为那里蕴涵最丰富的石油资源。要完成这个任务除了武力侵略没有其他办法了，所以等中原基地建立以后，对外的武力侵略是非常重要的，然后在倚天世界各地，建立起和现实世界连通的庞大资源运送基地。而且给于了‘李小凤’很到的好处优惠，只要他在依天时空建立基地以后，并且向现代输送的各种资源，那么李小凤将会得到资源国际价格的一半。并且把李小凤向往已久的钻石勋章无条件的让他继承。
　　‘李小凤’自然答应了下来，他释放出自己的空间通道在基地中心，让那些科学家研究，不过他提出一个要求，就是要把龙腾基地的主脑女娲的外星晶片给他几天，虽然不知道‘李小凤’的目的，按老头和副主席很爽快的答应了，而‘李小凤’得到了女娲晶体后，用意识抽取了里面的信息，完善了艾微儿残缺的数据库一部分，觉醒了一些记忆和科技。
　　后来‘李小凤’把自己的空间通道流了基地，然后回到南通市修养，过了普通的一年，只到高考完毕后，老头又把他接到了基地当中，经过一年的时间，这时候的空间通道入口和以前已经大不相同了，入口的地方已经变成了一个巨大的屋内广场，广场上摆着各种我需要的武器弹药，机器的零件以及一个传送履带，因为通过一年多的试验，专家发现时空之门果然和李小凤说的那样，只要没有生命的东西都可以进入，在一次不小心把枪落在时空隧道上的时候，看着两个时空各占一半的奇怪枪支，专家欣喜若狂，因为这说明一个用电力带动的强力自动传送履带可以在两个时空自由穿梭，这种情况的发现，使得原来令人头疼不以的运送问题得到圆满的解决。
　　现在通过履带，不但不需要我在场就能把各种东西在两个时空来回运送，而且运送量十分客观，只要李小凤在那边基地建立的完全，各种能源物资提供的足够，就这个小小的履带加上十倍的时间流差，每天完全能运送百万桶原油，这差不多能够支持国家半数对原油的需求了，这种情况怎么能不使在隧道旁的各种专家和负责人员欣喜若狂呢，李小凤一回到倚天世界后，就让五行气中对石油很有研究的火行旗弟子探察在明教的势力范围内，那里有石油可以开采。想不到很快就有了消息。在明教范围内濮濮阳。就拥有很多的石游。
　　濮阳拥有中原两大油田之一的中原油田中原油田于1975年发现，经过20年的勘探开发建设，已累计探明石油地质储量4.55亿吨。我在现代学习的时候，现代那些各种专家们给我做出一个长达三百页的计划书，其中给我第一条建议就是尽快建立起中原油田的开采基地，尽快形成产量，从而是国家能尽快摆脱石油危及。‘李小凤’在大喜的情况下着急了许多忠诚的明教弟子，准备着手建立中原产油基地其实我国是世界上最早发现、开采与利用石油的国家之一。最早发现石油的记录源于成书于西周（公元前11世纪至公元前771年）的《易经》“泽中有火”,“上火下泽”泽，湖泊池沼也。“泽中有火”意指油蒸汽在湖泊池沼水面上起火之现象。距今已有三千多年的历史。一般认为我国人民利用石油的历史最早可追溯至西汉和西晋。据东汉文学家、历史学家班固（公元32-92年）所著的《前汉书・卷三十八下・地理志第八下》云：“定阳，高奴，有淆水，肥可蘸”高奴县指现在的陕西延安一带，淆水是延河的一条支流。距今也有两千多年的历史了。”
　　此后在《北史・西域传》中，也记录了新疆龟兹（今库车）一带石油的产出：“其国西北大山中，有如膏者流出成川，行数里入地，状如醍醐，甚臭。”
　　古代的石油的产地也颇丰富，明李时珍在所著的《本草纲目》中有云：“石油所出不一，出陕之肃州、~州、延长、云南之缅甸、广之南雄者，自石岩流出，与泉水相杂……”
　　“石油”一名是由宋朝科学家沈括在其论著《梦溪笔谈》中最先正式提出来的，并为后人所广泛引用。
　　但‘李小凤’猛的醒悟，如果把石油传送到现实世界，该怎么向这些明教弟子解释呢，好在他很快想到了办法，就是艾微儿在纽约做的一样，用机器人，于是李小凤回到现实世界把情况和老头一说，老头立即拍扳，购买了许多机器人并派专家组装起来，用传送带送到了倚天世界，而‘李小凤’用大脑中的外星科技和元术排列术的神奇，把其中一个机器人改装成了比地球科技先进百年的生化机器人，还给他取了一个带有恶趣味的名字，叫周正龙，周正龙是一个拥有智慧的机器人，李小凤费进了力气把他改造成功后，就把任务叫给了他，让他自己改造小弟，完成储备石油和金属的基地，同时给了他一个战国时期墨家机关世家传人的莫须有的身份，封为机关天官，并且让明教满足他的一却要求好方便周正龙形事，一眨眼倚天时间就过了好几年了。那个石油基地早就已经步入了正轨，只是李小凤忙于江湖朝廷的事情，几乎把他给忘记了。
　　听到是周正龙后，李小凤笑眯眯的道：“原来是他，恩，我有事先出去一下，宝贝们，记饿晚上等我哦，我今天一定要来个大被同眠！”
　　众人顿时顿时大羞，骂道淫君，各自劈出劈空掌打向李小凤，李小凤怪叫一声，身体就消失不见，下一刻，他就出现在大厅中，只见一个身材魁梧，双目炯炯有身的大汗正站在大厅中等他，见到李小凤忽然出现，没有半边吃惊的神色，而是道：“主人，基地已经完全建造好了，完全符合您的要求。”
　　原来他就是周正龙，如果李小凤不是创造他的人的化，只怕也很难发现他是机器人，而不是人类，李小凤有些吃惊的道：“什么？就造好了？这才几年的时间呀！”
　　周正龙道：“主龙，你要求的漂浮岛屿基地已经完全制造成功，只是需要庞大的能量在这个次元空间中很难找到。”
　　李小凤兴奋道:能量没有关系,我亲自给他关注就可以了,走带我去看看.

第五集 破茧重生武界成 第343章 巨大的悬浮岛屿2
　　李小凤高兴的道：“好，带我去看看，至于能源方面你放心，就由我来灌输好了。”
　　周正龙把方向和李小凤一说，李小凤顿时拉着他，撮手成刀虚空一划，顿时一到虚无的空间裂缝出现，周围的景色都扭曲起来，为了赶时间李小凤直接运用自己神的力量直接破开空间而去，下一刻两人就出现在太平洋一坐岛屿上面，那岛屿的面积足足有有二十万平方公里的，不过上面却是寸草不生。岛屿上面却非什么都没有，而是耸立着一座巨大的宫殿，和现实世界中的紫金宫殿一摸一样，不过相比岛屿巨大的面积，紫金宫虽然大，却仍然显的很小，李小凤却满意的点点头道：“不错，这宫殿竟然都是用特殊合金打造的，只怕是核子弹来攻击没有任何问题。”
　　这时周正龙道：“主人，你错了，它不只是表可以抵挡核弹还可以升起防护罩抵挡光子爆裂弹的袭击，地球的文明只是处于一级程度而已，相比宇宙中最高的等级九级文明来说不值一提，比核弹强大的武器比比皆是。”
　　李小凤到是一楞，接着笑道：“我差点忘了，我已经把艾微儿所有的科技资料都储藏在你的电子芯片了，地球的科技的确不被你看在眼中了，呵呵。对了这个岛屿真的可以飞行吗？”
　　周正龙道：“主人，这个基地是我根据三级文明的战斗飞船的原理设计的，它的底下有着动力核心，我带您去看一下吧。”
　　李小凤点头答应，跟着周正龙都入紫金殿中，看似古老的宫殿其实十分先进，不知道内情的人如果想凭借轻功潜入其中，立刻回无所遁行，然后会被无数激光打成灰烬，一路上无数身穿全身盔甲的雄壮士兵在巡逻，他们可不是人类，而是机器人，拥有着强悍的力量，比之江湖一流高手也不想让，而且手中的刀剑看似冷兵器，其实却是十分先进的周波刀，任你金刚不坏，护体真气也无法抵抗一刀，不过他们的人数并不多只有三百之数，着已经是周正龙花了几年时间才做成的。
　　走到宫殿一处房间，周正龙按了一下一个香炉，顿时出现一个巨大的通道，数十个全副武装的机械士兵看到二人都行了一个军礼，然后让出道路，一直走了三百米的距离出现了一个螺旋楼梯，李小凤二人顺着台阶走了下去，终于，三人走到了台阶的尽头，台阶的尽头是一个小型的广场，大概有篮球场那么大，地下铺的依旧是和金字塔一样的大石头，不过这些大石头比金字塔的大石头又规整了很多，在广场的尽头有一个大门，大门前有一个一米见方的平台，有一米五高，其他的就什么都没有了，当几个人都从台阶上下楼后，台阶上面的通道口就自动关闭了，这个小型的广场里墙壁里镶嵌着什么一些可以发光的东西，把广场照的很亮，墙壁里的发光体是一些类似于灯管的东西，镶嵌在墙壁的缝隙里的，穿过那巨大的大厅，来到一处全金属制造的走廊，穿过了许多道自动金属门，终于在最后一到门前停了下来。
　　无数复杂而又奇特的机械管道出现在李小凤面前，李小凤看的都有些眼花缭乱，周正龙指着所有仪器中间一个类似金子塔的铁疙瘩道：“主人，那就是浮现到的动力系统，也是浮现道的控制光脑，不过缺少能量无法激活。它对能量的等级要求很高的，地球的电能核能及那石油的能量根本就无法让它激活。”
　　李小凤不由看着这浩大的工程不由的道：“你在几年内又要建设石油基地，又要完成如此巨大的悬空岛基地，真是辛苦了，真不知道你是怎么完成的。”
　　周正龙道：“主人，并不是周正龙一个人的功劳，周老先生也给了极大的帮助，我把你的要求说了，他二话不说，为我送来了许多的材料，还制造了许多机器人，再经过我的该进变成了拥有初级智慧的工兵机器人，有了他的顶力帮助，我才能如此快的就完成了您的任务。”
　　李小凤心中高兴，老头对自己当真是竭尽全力呀，同时也十分心急看看这坐巨大的岛屿是不是真的可以非起来，让周正龙建造浮空岛是因为李小凤想把自己在几年前想建立天武阁的愿望而找一个特殊的地理位置，这样才可以让其成为天下练武之人心中向往圣地，这个灵感来自他小时看的童话格列佛传奇得来的，格列佛经历过大人国，小人国外，还经历过会飞的岛屿，如果天武阁建立在会飞的岛屿上，那对于还处于封建文明的倚天世界来说将是何等的震撼，比他们看到有人破碎虚空成仙而去还要震撼，如何不愁他们向往，这比虚无缥缈的仙界真实的多了！在灵魂离体成为天使后，他见识了天堂大陆的壮观，心中更是想有一座自己的漂浮巨岛，现在这个愿望就要实现了，以他圣人的心性也有些激动。
　　几步走了上前，李小凤来到那金字塔核心装置，只见他身上爆发处世界上第八种无人见过的颜色，把双手触摸在金字塔核心上，天地宇宙最雄厚的力量时空之力开始输入其中，只是一会儿那金字塔就散发出强烈的光芒，接着所有的管道都开始散发着光芒，周正龙吃惊的看着这一墓，他虽然拥有远超人类的智慧，可是情绪方面却很少，但是现在他却觉得十分吃惊，因为李小凤把自己大脑中当初被艾微儿灌交了的外星知识都输入了他的大脑晶体，同时把地球所有的资料也输入其中，让他成了超越地球几百年的先进生化机械人，他心中除了李小凤这个主人外，对地球上的一却都是不屑与顾的，但是看到李小凤竟然只身一人就可以拥有如此可怕磅礴的力量，地球人的潜力让他敢到心惊，心中竟然有了一种莫名的期待，希望自己有昭一日也能拥有地球人的身份。
　　在半个消失后，一个冰冷的电子声音穿来道：“能量补充完毕，检查系统，一却正常，设立六等权限，唯一主人李小凤，是否启动升空系统！”
　　李小凤停下手掌道：“确定升空！”
　　不多时，李小凤感到地面一阵剧烈的晃动，他想看看浮旋岛屿升空的情景，就带着周正龙走出了地下系统，飞到空中，观看岛屿升空，只见巨大的岛屿在一阵剧烈的摇晃中开始慢慢的上升，海面不断的下降，击起无数海浪十分壮观，终于厚度达到了十公里的岛屿完全脱离的海面，只见岛屿下面四个巨大无比的管道喷射着奇特的气焰，推动着岛屿向天空飞去，只是短短几分中就飞到了二千米的高空，四个喷射管道开始收入岛屿体内，在空中漂浮，岛屿上的紫金宫殿散发着紫色的光芒形成一个奇特的光膜，把高空中猛烈的罡风抵挡，李小凤带着周正龙走上岛屿，李小凤心中当真是激动之极，小时候最大的梦想就是拥有一座会飞的岛屿，想不到今天竟然实现了！李小凤激动之内的灵魂之火跳跃，他身上爆发强烈的光芒，那是天上太阳都无法相比的强光，好在岛屿四周拥有奇特的磁力屏障，可以把岛上一却都隐藏在其中。
　　李小凤的额头出现一只奇特的眼睛，竟然是传说中的天眼，配合他身上的光芒给以他一种无穷的神圣之感觉，连周正龙和那三百机械士兵都受到影响，不由的跪了下来，李小凤口中念道：“我是这个世界之主，我将颁布法则！
　　我说，此岛将永远悬乎在空中，将有汝之化身，名为不周之山，可以无穷大，也可无穷小。吸收天下信仰之力！
　　我说，此岛将成为武者圣地，只要达到决世都可以来到此岛！
　　我说，古往今来一却武功都将出现在此岛之上，形成一作天武之塔，武学之道将永无止境！
　　随着李小凤的话语落毕，只见岛屿的中心忽然出现一座巨大的山峰，只插云霄，接着出现一坐奇特的古塔，那塔高三百米，散发着金色的光芒，接着寸草不生的岛屿出现了无数植被，还有山河流水，许多奇特的植物出现,李小凤的身体停了下来，擦了擦汗，第一次制定法则之力让他都有点心力耗损，李小凤望着那个形象巨变的岛屿有些满意的点点头，让周正龙和众机械士兵都站起来，本来并没有多少情绪的众机械人都路出崇拜的神色。
　　李小凤并没有注意他们，而是手指一点，一朵金色的灵魂之火出现，射入那耸立的不周山中，那金色的小火苗，起先还是一丝丝，迎风一晃，顿时化为滔天巨焰。把那不周包裹进去。顷刻间，被去除杂质，融炼到了一处，化为一座只有三百米的巨大雕像，正是李小凤的神貌，整个雕像显得星光璀璨，如梦如幻。

第五集 破茧重生武界成 第344章 神话般的婚礼1
　　看着自己巨大的雕像，李小凤这才满意的道：“这样才差不多，现在我拥有小龙和悬空道两个分身了，这样已经足够我收集信仰之力了，恩，还有把艾微儿也转为分身吧，让她拥有我的灵魂之火的话，那么再经过天堂的转生池就可以诞生出强大无比的神圣战斗天使分身，以后在把倚天世界西方的信仰之力收集。”
　　李小凤觉得自己的身体有些虚弱，分裂灵魂之火可是十分消耗力量的，就算拥有无穷尽的时空之力也很难一下补充，不过李小凤心中却是十分高兴，在天堂的日子里，他对神格有了些许了解：首先，神格可以与信奉者之间产生联系，信奉者的信仰越强，信奉者心中的秘密也就被“神”知道的越详细。
　　其次，神格的联络精神线是无形的，但却也受到距离的限制。按天堂中的资料，若想从信徒身上获得信仰之力，一则和信徒保证一定距离。二则是建设中转装置――就是所谓的雕像、壁画、符号等等。
　　其中雕像起到的作用类似于聚能器，将其笼罩范围内的信仰之力储存起来，在传输给远方的神。神也可以使用一些力量建立空间传送通道，从而使得任何世界的信仰之力都可以汇聚与主神一身！当然，双方相隔的空间壁障越强信仰之力的损耗就越大，这就是为什么传说中的奥林匹斯神系的神明住在在奥林匹斯山上开辟的小空间内！
　　所以传说中为了减少本就不北多的信仰之力在传送中的损耗，大部分神所居住的地方通常距离地球不是很远。
　　而祷文、宗教标志、宗教故事和塑像大多是用于长期催眠信徒，使其产生更强大的信仰之力，在某些时候祷文和一些特定的语言以及心里活动还是对主神传递的信息――此条只适应于信仰坚定的信徒。
　　而这个岛屿分身可以把信仰之力收集起来充当岛屿的动力，而且信仰之力十分神奇，拥有创造的力量，可以不段的增加岛屿的面积，最后变成一个卫星般的存在，当然那需要的力量极其庞大，李小凤道：“周正龙，以后这个岛屿名就叫通天岛！你就是这个岛屿的管家！”
　　周正龙道：“谢谢主人！”
　　李小凤道：“恩，天色不早了，我要回去了，对了这岛屿在天空不会有人发现吧。”
　　周正龙道：“主人请放心，此道自有磁力防护，别说人的肉眼，就算是美国最先进的雷达也别想看到他的分毫，平时磁力场回形成类似白雾，让人看起来向是一片普通的云彩。”
　　李小凤点点头道：“恩，不错，我现在还不想让人知道这个岛屿的存在。”
　　就在这时候，李小凤忽然听到一个苍老的声音道：“孙儿，别跑，你回冲撞神明大人的。”
　　李小凤吃了一惊，他怎么也没有想到通天岛上竟然有人的存在，他不由的寻目看去，只见一个十岁左右的小男孩向自己跑来，一把抓住李小凤的裤子道：“您是神吧，您一定是神吧？”
　　李小凤还没有说话，一个老者就气传吁吁的跑了，一把抱住小孩，然后向李小凤跪下道：“请神大人原谅，孙儿太小，冒犯了你，请赎罪！”
　　李小凤有些茫然的看着周正龙，周正龙连忙上前道：“主人，他们是我前天在海中救起的两个人，我觉得他们对主人因该很有帮助，所以我留下他们，因为他们是墨家的嫡传！拥有罕见的机关术，有些比方竟然比我们机械人还神奇！”
　　李小凤惊讶的道：“墨家？机关？”
　　周正龙道：“不错，他们正是墨家最杰出的一脉偃师的真传，拥有的机关之术当真是巧夺天工，许多高级的文明都没有如此神奇的记忆。”
　　李小凤听的一惊讶，看过《三国演义》的人都知道，诸葛亮曾经造木牛流马，用来运输粮食，以解决运力不足的困难。《三国演义》第一百二十回详细记载了诸葛亮造木牛流马之法。这可以说是人造机器牛、马的先例，比起现代意义上的人造机器人早约1700年。
　　可是，诸葛亮所造的木牛流马，还不是最早的人造机器人（牛、马）据《列子・汤问篇》记载，早在西周时期，就有个叫偃师的匠人造出机器人献给周穆王。《汤问篇》记载说：“周穆王西巡狩，越昆仑，［不］至山（不字为衍文）反还，未及中国，道有献工名偃师。穆王荐之，问曰：‘若有何能？’偃师曰：‘臣唯命所试。然臣己有所造，愿王先观之。’穆王曰：‘日以俱来，吾与若俱观之。’越日偃师谒见王。王荐之，曰：‘若与偕来者何人邪？’对曰：‘臣之所造能倡者。’穆王惊视之，趋步俯仰，信人也。
　　与匠人偃师俱来的这个能倡者，就是偃师所造的机器人。从外形和运作行为上来看，这个机器人几乎可以以假乱真。不仅如此，这个机器人还能按照人的意志翩翩起舞，动作灵活多变。《汤问篇》记载曰：“巧夫颔其颐，则歌合律；捧其手，则舞应节。千变万化，惟意所适。”
　　因而周穆王“以为宝人也，与盛姬内御并观之”更有甚者，偃师所造的这个机器人还有表情，会勾引挑逗女性。《汤问篇》描绘说：“技将终，倡者瞬其目而招王之左右侍妾。”
　　所谓“瞬其目”就是用眼色勾引人。这个机器人竟敢勾引挑逗周穆王身边的众美人，穆王大怒，立欲诛偃师。偃师非常恐惧，立即把机器人拆开了给穆王看，原来“皆傅会革、木、胶、白、黑、丹、青之所为”就是说，原来这个机器人是用皮革、木料、胶漆以及白土、黑炭、丹沙等颜料做成的。周穆王仔细检看这个机器人，肝胆、心肺、脾脏、肠胃等五脏俱全，而筋骨、支节、皮毛、齿发等全是假的，但是一样不少。周穆王让偃师把这些东西重新组装起来，又像当初看到的一样。周穆王对机器人刚才的表演还不敢完全相信，于是去掉机器人的心，则“口不能言”；去掉机器人的肝，则“目不能视”；去掉机器人的肾，则“足不能步”这时，周穆王才完全相信亲眼所见，感慨道：“人之巧乃可与造化者同功乎！”
　　而偃师就是墨家的一个先人，在几千年就有如此技术，简直是神话，想不到神话中的传人就在自己身边，李小凤都有些傻眼了，良久他才反映过来道：“好吧，就让他们停在通天道吧，恩，有机会让我看看你们的机关术，我可是很高兴趣呢。”
　　两爷俩之觉得一股奇特的力量穿来让自己的身体不由自主的站了起来，李小凤笑着摸摸小男孩的头道：“小家伙，你叫什么名字？”
　　小男孩道：“我叫偃小虎，您一定是神仙吧，竟然可以制造如此众多神奇的机关卫兵，还有可以让如此巨大的岛屿飞了起来。”
　　李小凤也不否认道：“就算是吧，你一直问我是不是神仙，是不是有什么愿望让我实现呀？”
　　见小家伙虎头虎脑的样子十分可爱，李小凤难得的想动用一下身为神的力量为人满足一下愿望，果然小家伙点头道：“是我，我想您救救我妈妈，我已经睡了十几天了，我想她醒来。”
　　李小凤到是一呆，睡了十几天了，那不就是死了吗？要自己让人死而复活呀，恩，还真有点难度呢，那老者连忙道：“小虎，不要胡说，你妈妈已经去了，人死怎么能够复活呢！”
　　同时向李小凤道：“天神大人，请你原谅，老朽偃灭，很荣幸见过天神大人。”
　　墨家本来不信神明的，但是今天的一却太过神奇，除了神以外他无解释这一却，就算他拥有二千多年累积出来的神奇机关术也是如此，所以他十分惶恐，害怕李小凤会生气，李小凤点点头，没有说话，然后看向周正龙看去，周正龙道：“主人，小孩的妈妈已经死了，因为他不愿意让母亲入葬，所以我把她的身体冷冻起来了。”
　　李小凤笑道：“那就好了，第一次有人向我祈祷愿望，如果不能实现的话，我其不是很没有面子，走吧，小家伙，我们去叫醒你妈妈！”――――分割――――倚天世界公元1360年六月下旬的一天，风和日丽，阳光普照。大明王朝礼仪官员，要走李小凤的生辰八字，加上风水气运等等李力怎么想都不明白的东西，算出这一天是一年来最旺李小凤的好日子，于是李小凤登基称帝同时大婚的大事，就被安排在这一天举行了。登基称帝对于汉人来说，是件大的不能再大的事情，所以李小凤的登基大典，成为大明首都金陵有史以来最奢华隆重的事情。由于金陵王府地方太小，根本不能容纳太多观礼之人，李小凤的登基大典被放在十字街口最宽阔的市场中举行了。
　　清晨时分，占地数百丈的宽阔市场中，那叫一个拥挤，除了正中高高搭起的祭天登基台四周因为是大明官员和中土各势力的代表站立之地，被上万铁甲钢矛的精锐士卒护卫起来，显得空旷一些以外，其他地方那是人挨人、人挤人、人靠人！一眼望去，除了人头，居然找不到一个空隙，宽阔的地方，至少挤了十万人在此观看李小凤登基的仪式。大明王朝的实力傲视中土，威慑四方。李小凤在前些日子的抢亲一战更是今名震天下，是中土最有可能一统天下的强势人物。江湖号称千古一人的武神！
　　得知李小凤称帝的消息，大元和新宋都从剑拔弩张的前线携带重礼前来祝贺，足以见证大明的强盛，登基大典的会场旗帜随风飘扬，现场由喜庆的红色和威严的黄色构成会场最基本的色彩。古代的登基称帝大典并不是很复杂，祭拜天地、祭拜祖先、宣读称帝诏文并诏告天下，接受群臣膜拜后，典礼基本上已经完结，但由于看热闹的人很多，为了皇帝的脸面也就显得隆重很多了。太阳渐渐东升，温度也随着太阳的升起一点点热了起来，当所有人汗流浃背在焦急等待之时，吉时渐渐来临，就在这时不知道谁喊了一句道：“皇帝陛下来了！”
　　顿时气氛被点燃起来

第五集 破茧重生武界成 第345章 神话般的婚礼2
　　群众的热情，欢呼、雀跃、自豪、骄傲和兴奋，多种感情融合在一起爆发了出来。所有的人都欢呼起来，所有的音乐都响了起来，十六位盛装打扮的漂亮宫女和十六位黄金兵甲壮汉护卫，抬着一抬黄金大轿，李小凤身穿龙袍做在其中，向两边的群众招手致意，引起所有犹如海啸一般的声浪，一波高过一波，让李小凤的情绪都被带动起来，他能感受民众对他的崇拜，每一声呐喊都有着无数其他人看不到的信仰之力向他涌来，虽然一个人的身上传来的很弱，但众人加起来就显得庞大了.意识海中已经化为金色火焰的冥龙珠不段的吸收着这些人类本身竟然能产生的不可思议的能量。那是一种万物之源的感觉，灵魂之火处飞出一赤红色光团。正是李小凤的分身小龙，他畅快在意识海中遨游，虽然外观虽然未变，但气势却发生了翻天覆地的变化。不再向以前那样散发阵阵神秘波动，转而给人一种温暖、隐晦、坚韧、永恒、悠久之感，恍若实质，明显异常。散发出一种高高在上的气势，一种上位者的霸气，一种皇者之气，逼人之极。
　　李小凤感受到小龙的兴奋和激动，似乎想要冲出意识海到外面，李小凤连忙阻止，心念传音道：“小龙，现在还不是你出场的时候，等一下，不要大乱了我的部署！”
　　小龙这才停了下来，缩会李小凤的灵魂之火当中，不多时，李小凤来到了临时搭建的巨大擂台上，金甲四将李小凤团团簇拥着走了出去。登基仪式和过程李小凤在礼部尚书的指导下已经排练好几次，轻车熟路的李小凤带领杨不悔，杨念慈，周芷若，小昭，小凤，朱九真，赵敏，还有椰律冰众位红颜知己，熟悉的走上登基台，带领着大明文武众臣，祭拜完天地和李力胡诌出来的祖先后，就开始由礼仪大臣，宣读大明才子齐上阵写出来，声文并茂的登基诏文。宣布大明帝国成立，只所以不叫王朝而叫帝国，是因为身为现代人的李小凤知道，王朝是可以变迁的，所有普通民众并没有太多的归属感，只有真正的以国家，才让真正的让百姓拥有国家的归属感！
　　就在登基沼文读完后，礼仪房官宣布登基开始，放烟火礼炮，而几位妃子则要进入后宫打扮，在登基仪式后就在皇宫举行盛大的婚礼！众女都是俏脸通红，满是喜悦的光芒，让本来就是绝色的她们更添一份艳丽。目送众女进入金黄色的凤鸾后，李小凤收回目光，然后在众人的目光中坐上了龙椅！
　　“吾皇万岁，万岁，万万岁！”
　　随着礼仪官的宣读，所有的百姓和官员都跪了下来，口呼万岁，就在这时异变突起，只见数十道蒙面人影忽然从跪立的人群中跳出，扑向众人还没有走远的凤鸾，所有的人都是一楞，接着大明护卫中数道人影呼啸而处，把人影拦截了下来，打斗在一起，一时间藏面顿时有些乱了，许多百姓都拼命的躲避开了，空出了一块地盘，如此一来到把外围保护的士兵也冲乱了，场面十分混乱。
　　李小凤腾的站起就要站起，只听到轿中当下传来一声娇喝，杨念慈的身影出现，只见她劲力一催，双拳立即涌出炽热无比的黑色气团，同时间身形暴退，转身，蕴涵着无穷热力的变异九阴真气向一个袭击者胸前击出，一连串的动作如行云流水，一气呵成，毫无滞碍，而且速度之快令人咋舌。
　　这名刺客还来不急反应下，当场被杨念慈的这记重拳击中胸部，因为当初为李小凤治疗超人百倍拳击带来的伤害时，真气性质已经发生了奇特变化而变成了和九阳真气一般的灼热九阴真气，所产生的高温和爆炸力当场四散开来，烧得四周的刺客急忙散开，整个场面顿时更加的混乱，杨念慈似风般冲入人群，拳起拳落，无数的爆炸声再起，整个场面顿时失控，一转眼，数名刺客胸前一片血肉模糊，当场毙命。这时候，广场四周的百姓，无不被眼前的血腥场面所震惊，任谁都想不到那看起来凶神恶煞的此刻，转眼间，就在看起来娇柔无力的绝色王妃下已死伤大半。杨念慈本来很少下重手，只是这些人在自己婚礼上进行刺杀，简直岂有此理，女人一辈子最重要的日子就是今天呀！所有她不等李小凤传音，就让其他诸女先呆在里面，而自己和椰律冰出来迎敌！
　　剩下的几个刺客想不到几个娇滴滴的王妃竟然有如此神功，顿时慌乱了一会儿，不过马上有人喊了起来道了：“快，结成天罡北斗阵！”
　　只见剩余的七名刺客分守，天枢、天漩、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七个方位，杨念慈心中一惊想道：“天罡北斗阵不是全真教的震派绝学吗？全真教已经完全消失了，为什么这些刺客竟然会这个阵法！”
　　耶律冰也是一脸惊奇，让阻止了正要上前的许多大明护卫，走上前一步道：“念慈，这次让我来！”
　　耶律冰看着已经界阵成功的七个此刻道：“天罡北斗阵是类似一支斗柄，其中天枢星为阵法之首，攻击的发起点，天漩星为象徵旋转之星，负责从中掩护天枢星的攻击。天玑星掌机钓变动，应属後备攻击，采谋定而後动之势。天权星掌权衡轻重，实为七星阵之中央，随时支援两旁的攻势。开阳星是开阳气应属刚猛攻击之势，一但攻势开始，难以停止。摇光为摇晃光茫当属扰敌之势。若是想藉着这个阵式来困住我，这无异是痴人说梦。只要攻破天权，到时候斗柄一断，七星阵就不攻自溃了。你们觉得我说的对不对啊？”
　　其中一个蒙面刺客惊讶的道：“你怎么知道！”
　　耶律冰冷哼一声道：“这是当年全真教的阵法，我怎么不知，我家传武功就是全真一脉，虽然不知道你是从那里偷学到的，但是你们今天只是班门弄斧！”
　　其中一个蒙面人道：“哼，就算你知道阵法的诀窍又如何，就看看你如和破阵！”
　　说完北斗天罡阵发起，向耶律冰攻击而去！
　　“哼！顽冥不灵！”
　　耶律并的忍耐力达到了极限，双手掌分上下，握球环抱于胸前，精纯的真劲立刻在两掌中心聚集起来，逐渐凝成一个青白色的能量光球。
　　随着内息的高速聚集，光球转眼便膨胀至最高点，颜色亦从青白转为亮白，发出一道耀眼的闪光后立刻分解开来，的两只手掌分别向上下震开的同时，青色的极寒能量波朝四面流散而去。
　　“唰―――”
　　以她为中心，一圈青色的光环迅速扩大，瞬间覆过七个组阵成功的刺客！散至直径近五丈后，终于慢慢淡化消失。
　　仿佛时间突然停止了，每一个被青色能量波触及身体的刺客都在瞬间停住了一切动作，全身都覆上了一层厚厚的白色霜粒，犹如一个石膏塑像般一动不动，脸上还保留着前一秒扑过来时那咬牙咧齿的表情，栩栩如生。诡异的场景令观者汗毛倒竖，就连空气中，都似流淌着一股隐隐的阴晦之气。
　　这正是耶律冰收李小凤玄冰离火真气影响而拥有的极寒属性！所有的人都再次呆住了，想不到王妃都是身怀神功的奇人！大概也只有皇帝陛下才能拥有如此厉害并且美丽的妃子吧，所有的百姓都心中如此想道。李小凤慢慢的站了起来道：“出来吧，蒙杰，别告诉我你的手段只有这点！”
　　正在所有人心中奇怪时，忽然传来一个疯狂的笑声道：“哈哈哈，果然是天下第一高手，江湖千年第一人！竟然如此轻易的发现了我的踪迹！”
　　接着一个人影瞬间席卷而来，瞬间出现在擂台上，李小凤周围的侍卫正要动手，却被李小凤拦住，李小凤饶有兴趣的看着来人，正是那逍遥派的叛徒蒙杰！李小凤道：“蒙杰，想不到你竟然感在今天出现，还策划刺客袭击我的妻子们，上次侥幸让你逃脱，你竟然没有找个地方躲起来，看来要论胆量你属第一！”
　　蒙杰咬牙切齿的道：“张无忌，你不要得意，我那里需要躲你，我现在才是天下第一，我今天要在天下人面前击败你，让你知道什么是真正的天下第一。”
　　李小凤再次坐在龙椅上淡然的道：“哦，是吗，看来你对自己很有信心了，那你为什么要袭击我的妻子来试探我的伤势恢复没有？难道用北冥神功吸收了被我一掌震伤心脉垂死的大元国师诃摩智还有那葵花太监的功力的你，还是觉得无法战胜我！”
　　蒙杰路出惊恐的神色道：“你怎么知道的！”
　　上次抢亲之后，大元和新宋几乎所有高手都被李小凤杀了，那诃摩智被李小凤震断了心脉，而造成这样后果的就是蒙杰见自己有危险，居然从他们联合攻击的阵势中逃跑造成的！当时‘李小凤’也没有注意他，后来蒙杰发现那会葵花宝典的太监还有诃摩智凭借着深厚的内力没有立刻死去，就偷偷的用北冥神功把两个人的内力吸光，然后花了几个月的时间炼话，终于完全融合了三种不同的内力，成为拥有近千年功力的可怕高手，他觉得自己报仇的时机到了，就和大元皇帝密谋，借助李小凤登记之时，把他格杀，让大明土崩瓦解！
　　李小凤神秘的一笑道：“你知道吗，我一直在等你，我今天的神化般的婚礼高潮，将由你而起！”
　　蒙杰看到李小凤的笑容，全身都是一片冰凉，一种无法言语的恐惧从心中涌起，他大喊一声道：“装神弄鬼的家伙去死吧！”
　　闪烁着三种颜色的可怕功力，带起无法想象的狂澜向李小凤攻击而去，李小凤微微一笑，忽然一声惊天龙吟声想起，接着一个狰狞巨大的龙头从李小凤的身体中伸出，发出惊天的咆哮！

第五集 破茧重生武界成 第346章 神话般的婚礼3
　　那巨龙正是华国神话中的最强的龙，五爪金龙，鹿角，牛耳，鱼须，蛇体，身上金色的鳞片都清晰可见，栩栩如生，巨龙巨口微张中含着一颗光芒流转的光球，就像龙珠一般，巨龙大吼一声，吼――那万兽之王的气势随着这一声巨啸向四周辐射，巨大的龙威甚至禁锢了蒙杰四周的空间，而那颗金色的龙珠也随着这一声龙啸，喷射而出，在空中旋转着向蒙杰冲去，光球所过之处，空间都在不断的塌缩，蒙杰疯狂的运转自己的千年真力，天山六阳掌六招在瞬间匹出，无匹的真力化为一道冲天的光拄，无数道电光围绕着光柱围绕.轰的一声巨响光柱和龙珠相撞，天空闪过剧烈的光芒，光柱轰然一声化为点点的光点，消失，而龙珠的威力远不止如此，那光柱游龙击碎光柱后继续的向蒙杰袭击而去，蒙杰觉得方圆千米的空间，随着龙珠的到来而压缩塌陷，强大无比的空间压力向自己涌来，他大吼一声身上冒出强烈的光芒形成护体罡气，他的护体真气竟然达到了无法想象的十丈范围！但是空间压缩的力量实在太强了，十丈护体真七受到难以想象的压力，就算拥有源源不觉得的浩荡内力也无法抵挡，罡七被压缩的贴尽他的身体，终于一声轻响，罡气破碎，蒙杰的身体崩溃，所有的血管皮肤爆裂肌肉也扭曲，血，染红了他整个身躯，如此痛苦再也忍不住狂喊――啊――啊――轰――蒙杰体内的真气被压缩到了极限，猛的爆炸起来，强大的声音响起就十万雷霆在地面爆炸，并发出强大剧烈的光芒，天地间所有的一却都似乎消失了，只剩下那白色的光芒，方圆十万米的空气也被泯灭，四周的空气在大气压下快速的汇流，顿时狂风大作，空气快速的摩擦产生耀眼的电光雷鸣，眼看狂风就要波及众人，李小凤轻轻一挥手，顿时强悍的时光力量显现，爆炸的力量在瞬间被泯灭，地面也不见任何踪迹，之让人以为刚才的爆炸是幻境一般。
　　不过一声响亮的龙吟声提醒白着众人，这绝不是幻觉！巨龙在空中盘旋咆哮，它的身体似乎见风就长，连绵不绝的变成了三十多丈，不断在空中盘旋“轰…轰…轰……”
　　雷声滚滚，天地震颤。面对这个自古以来最高图腾，不管官位多高，武功多强，所有的人都神迹再显，纷纷战战兢兢，匍匐在地，对着这宏伟壮观神龙叩首不已。只有李小凤昂然战力，杨念慈众人虽然知道此龙那是李小凤的灵魂化身，但是这神力浩荡的巨大龙躯，让她们很难和那条犹如小蛇一般的小龙联想在一起，身体都在战栗，几乎也要跪道在地。
　　李小凤立刻发现了这中情况，微微一笑，也不见他如何动作，众女就觉得磅礴的力量传入自己体内，所有的颤栗感觉立刻消失，她们感觉到李小凤传给她们的力量是那么奇特，感觉十分温暖甚至甜蜜，一种能量竟然有这样的感觉，当真是奇特无比，她们都不由的想起一个词语，那就是爱的能量！
　　只有李小凤知道，小龙的身体只所以可以变的如此巨大，那就是因为吸收了民众的信仰之力，龙，自古一来就是人们心中最古老神圣的图腾！虽然从来没有人见过真正的龙，但是他们却以龙的传人自居！当神龙真的出现时间，那传称了几千年的信念，化为的能量将是无穷大的！这才只是整个金陵三十万民众的能量，如果是全大明，乃自全中国一亿三千万的汉人加起来那是无法想象的巨大！由此可见，一个信仰的真正建立，所产生的信仰之力是多么巨大，多么可怕。果真如同华夏的一句俗语：人多力量大。
　　“轰隆……”
　　雷声络绎不绝，连绵不断。
　　渐渐的，天空中的云彩，光线等各种物质纷纷旋转起来，形成了一个巨大的黑色漩涡。
　　突然间，天地元气剧烈躁动，日头正盛的太阳变得黯淡无光，连绵不尽的云海眨眼间烟消云散。整个天空中，除了那黑色的漩涡，什么都没有了。黑色漩涡旋转的越来越快，颜色也越变越黑“轰……”
　　一声巨响，黑色漩涡形成了一个无尽的黑洞，不断吞噬着天地间的各种能量。渐渐的，天地间的各种能量都被吞噬殆尽。而黑洞也趋于完成，散发着神秘、悠远，恒古的气息。给人以无穷的压力，整个空间充满着压抑的气氛。“啊……”
　　一声长啸，一道赤红光影划破天空，李小凤释放出自己的圣人气息，带着无与伦比的霸气，冲天而起。转瞬，就来到了黑洞之下。整个人临空而立，散发着无穷无尽的威势，上位者的气息，皇者之气。顷刻间，匍匐在地的众人皆感压力剧减。
　　小龙盘旋着，飞在李小凤的脚下，李小凤站立其中，仰声道：“朕乃真龙天子！神龙乃朕龙气所化，是朕之分身！以后将主管天下龙脉气运，上可管天之气候，我华夏之属，将永远风调雨顺！”
　　“皇上万岁万岁万万岁……”
　　所有的百姓都跪倒在地，激动万分的呼喊着，庞大的信仰之力不断的向李小凤和小龙涌去，李小凤身上散发一种天地间从来没有过的光彩，散发着悠久，苍凉，蛮横、孤寂的恒古气息，让人的心灵为之深深震颤。给人一种仿佛恒古就已存在的感觉，无比的威严、神秘，和高高在上。那光芒忽然分裂粗无穷尽的光线射入跪立之人的身体上，所有的人都觉得自己的身体说不出的清爽舒服，似乎体内所有的沉苊尽去，就连已经垂垂老已的老者都觉得自己的身体精力充沛，那些修炼武功之人都感觉自己的真力竟然增长了一倍！如此神迹顿时让所有的人更是高呼。
　　不只是他们，其实李小凤也获得的极大的好处，他在庞大的信仰之力的帮助下，灵魂之火竟然由金色变成了混沌透明之色！
　　更重要的是他发现自己似乎领悟了倚天世界所有的法则之力！
　　“法则…原来修炼神格靠的就是领悟天地间恒古以来就存在的各种法则。神力其实就是法则之力，神格就是将自身对法则最深刻的领悟与灵魂融为一体，做到我既为法则，法则即为我。达到最高境界，竟可自己制定法则，让天地万物都遵循自己制定的法则运行……法则不变，则永生不死。神格的这种波动，某种意义上可以说是身份的证明。除去神格的这种波动是独一无二外，李小凤发现自己似乎和时间和空间存在着一种共鸣。等到神格中的波动与天地间某种能量的波动的吻合程度达到了什么地步时，两者就会产生共鸣，随着吻合程度的变化，两者之间的共鸣也会不断变化，再用神格去借用、操纵…这些能量。
　　而领域，则是两种共鸣达到一定程度后，在一定范围内，将除自身能量属性以外的能量排斥、同化掉。最后形成属于自己的独立一界。成就自己世界！
　　李小凤的声音在天地间回荡道：“吾乃武神，我已经武修成圣，成就世界唯一真神，我宣布，我将成立天武阁，建立在无根之地之上，上有一天武塔，古往今来所有武功都在其中，只要你等功力到了，天武塔就会放出牵引光束，把你等引入塔中，不管他的出身如何，也不管他的年龄如何，只要能够通过考验进入天武阁第六层，我就收他为徒，成就不灭仙体。现在大家都起来吧，今天是我的大婚之日，我将大赦天下，请大家一起欢庆吧！”
　　李小凤影象出现在华夏大地整个天空，几乎所有的人都看到了他的存在，他的声音传遍了整个华夏角落，所有的人都被这神迹惊呆了，无数人都跪倒在地面上，口中呼喊武神的名字，信仰之力不短的向李小凤所在之地涌现。李小凤大喝一声道：“通天岛现！”
　　庞大的光芒从黑洞中涌现，接着一座闪耀着无限光芒的巨大岛屿从黑洞中涌现，美妙无比的音乐从天空中穿来涌现整个天地，接着无数奇特的烟花冲天而起，在空中形成一朵朵鲜花的形象，那鲜花栩栩如生，有人注意到那些鲜花竟然组成一个个名字，杨念慈，耶律冰，周芷若，小昭，小凤，杨不悔，殷离，朱九真等众位皇妃的名字，然后出现巨大的四个巨大的光芒字幕‘我爱你们’。杨念慈众女虽然听过李小凤说今天的婚礼会给她们一个惊喜。
　　当没有想到惊喜竟然如此之大，她们都是天地之精华的绝色人儿，任何一个男人取的她们一人都是三生得来的福气，可是她们却同时嫁给了一个人，本来她们心中还有些微酸，但是这一科，所有的嫉妒都完全消失，只剩下无尽的爱意，不知过了多久天空的音乐忽然变成了《婚礼进行曲》接着一声鹰鸣声响起，一只巨大无比的金色巨鸟巨大岛屿飞出，向地面飞去，那巨鸟之大翅膀张开连绵十数丈，众人发现它身上竟然连接着一跟巨大无比的疆绳，绳子后面竟然拉着一座巨大的马车。
　　那马车金色为底红色为辆，上面画了数只栩栩如生的凤凰，一共八只，正和新娘之书相和，李小凤指挥着小龙和巨鹰同时飞下，巨大的凤鸾马车很快飞到地面距离半米之地停了下来，李小凤乘龙而来，做了个邀请的动作道：“我的新娘们，请随我一同布入那婚姻的礼堂，陪我永生永世！”
　　众人心中都感到无限满足和激动，红霞满面的点头，踏入了巨大的鸾车，金鹰和神龙同时咆哮一声，接着飞离地面向空中岛屿飞去，天空猛的下起了光雨，接着无数仙女的幻影出现在神龙和金鹰的两边，或弹琵琶，或吹笛或歌或舞，恭送着一皇八后，飞入巨大的岛屿当中。

第五集 破茧重生武界成 第347章 屠龙计划1
　　当来到巨大无比的通天岛时，杨念慈众人仍然有如做梦一般，虽然知道自己的夫君的强大已经不是自己等人能够想象的，但是却绝对没有想到李小凤竟然已经强大到了如此境界，竟然可以让如此巨大的岛屿浮现在空中！难道夫君真的是天神转世？不过今天李小凤给她们的惊喜当真太大了，这宛如神话般的婚礼让她们都被幸福冲满了芳心，女人都是感性的，李小凤为她们准备了如此空前绝后的浪漫婚礼，怎么不让她们感动？
　　众女脚踏着通天岛屿，发现和地面无异，岛上花团锦簇小河流水十分美丽，最显目的是那巨大的雕像还有一座通体金黄的高塔，李小凤跳下小龙，小龙的身体也慢慢的缩小，变成了平时蛇一般的摸样，来到巨鸟边拍拍它的羽毛道：“小金，辛苦你了。”
　　小金鹰鸣一声，身体也开始变小，然后飞到李小凤的肩帮上，李小凤来到风鸾边道：“我美丽的皇后们，欢迎来到到通天岛，此岛以后就是你们的家了。”
　　小昭茫然的看着这一却，众人之中以她最为震惊，昨天晚上她和娘亲还被新宋皇帝和一干高手关押在船舱中，带着她们向极北之地的冰火岛赶去，寻找金毛狮王和屠龙刀的下落，可是在今天早上一觉醒来时，却发现自己竟然在大明皇宫，还有一干姐妹在嬉笑着欢迎她的到来，接着和众女参加李小凤的登基大礼，最后被迎接到了通天道，她真的觉得自己在做梦，一个荒唐却无比幸福的梦，想到这里，绝美的秀容上出现了眼泪。
　　李小凤温柔的走上前，环抱她的小蛮腰道：“傻丫头，今天是我们的大婚之日，你怎么哭了？”
　　小昭哽咽道：“呜――公子，小昭不是在做梦的，这个梦真是太幸福了，我好怕自己醒来，醒来后还在那混暗的船舱中。”
　　李小凤为她插去眼泪道：“放心吧，这不是梦，说起来是我不好呢，早就因该把你和龙王带回来的，让你受苦了，恩，你放心吧，赵匡那些家伙现在已经喂鱼了吧，嘿嘿。”
　　小昭想到自己先前看到李小凤神圣无敌的气势，再看到这匪夷所思的一却，顿时也相信李小凤的通天手段，把自己和妈妈给带回来了，芳心顿时兴奋之极，扑入李小凤怀中道：“这不是梦？这真的不是梦！真是太好了。”
　　看到这一幕众女也没有任何妒忌，杨不悔咯咯笑道：“小昭，你想和相公亲热也要在没有人的地方吗，我们还是先参观一下这通天岛吧，真是太不可思议了，如此巨大的岛屿竟然可以飞在空中！”
　　小昭被调笑的俏丽的脸蛋通红，不过好奇心也是大起，忘记了羞涩抓着李小凤的手撒娇道：“公子。”
　　李小凤故意脸色一般道：“因该叫相公了。”
　　小昭再次飞霞满面蚊呐般的道：“相公，这个岛屿是怎么飞上天的呢？”
　　李小凤自然不可能和她们解释什么动力学呀，磁力学之类的东西，只是笑的道：“这个呀，是我用神的力量把它飞起来的，以后她就是我们的家了，你不喜欢吗？”
　　小昭众女对这个解释并不怀疑，听到李小凤的话都是十分高兴，自己竟然拥有如此神奇的家！一直没有说话的小凤丫头道：“相公，你能带我们四下看一看吗？”
　　李小凤道：“当然。”
　　这时周正龙带着许多许多美女歌妃，演奏歌舞，欢迎八位女主人的到来，杨不悔好奇的道：“相公，这些女孩子是仙女吗？”
　　李小凤哈哈一笑道：“不是，她们还没有我的皇后们漂亮呢，怎么是仙女呢？要说仙女也是你们呀，告诉你们吧，她们都是机关人！”
　　听到李小凤的话，众女都很少高兴，毕竟哪个女人不喜欢自己心爱的人儿的称赞呢，不过李小凤的话还是让她们吃了一惊，这些女子她们怎么看都象是真人，怎么回是机关人呢？李小凤笑道：“你们因该听过诸葛亮的木牛流马吧？”
　　杨念慈的学识最是渊博道：“《三国志・诸葛亮传》“九年，亮复出祁山，以木牛运”“十二年春，亮悉大众由斜谷出，以流马运”李小凤点头道：“不错，实际上这木牛流马，就是机关人。其实，古籍记载中，比诸葛亮木牛流马更早更复杂者，都不乏先例，华夏这方面最早的记载，恐怕就是黄帝与蚩尤的那场史前大战，为对付蚩尤布下的雾阵而发明的指南车。春秋时还有人用皮革、齿轮、发条等做了一个俊男机器人。书上描述，这机关人还会动感情，对大王的妃子献媚眼，《朝野全载》中说，洛州县令殷文亮，性聪巧，好饮酒，制一机器人，穿上绫罗绸缎当女招待，斟酒行觞，彬彬有礼。唐代杭州一个叫杨务廉的工匠，制一和尚机器人，能持钵化缘，并会向施主鞠躬行礼，引得市民大施其钱。这些其实都是机关术，而掌握此术的却是墨家！”
　　说到这里停了一下道：“我先些日子救了几个人，他们正是墨家的嫡系传人，拥有着墨家三千多年来所有的机关术，十分神奇，这些机关歌妃都是她们制造的，你们用自己的气机感应一下，就因该知道她们都没有心跳之声的。”
　　众女都是超一流高手，闻言一试，果然如李小凤所说的，所有的歌妃都没有心跳之声，都信了李小凤的话，李小凤道：“不久你们就可以见到他们了。我们先去参观一下通天岛屿吧。”
　　众女自是答应，周芷若也不由的高兴的道：“哎呀，这里感觉离月亮好近呢，似乎伸手一就可以摘道。”
　　其余众女一听也是唧唧喳喳的说了起来，空寂的岛屿因为他的女主人到来而热闹起来。
　　接下来几天，李小凤忙的要死，他用牵引光束把自己的一干亲戚，如张三丰呀，杨逍呀，杨思靖夫妇，还有成了和尚的朱长领等等全部带到了岛屿上，毕竟结婚典礼怎么也需要双方家属，不是吗？不过让李小凤有些遗憾的是，除了张三丰其他众人见到自己都是犹如神明一般，都变成了他的狂热信徒，那里有半点长辈的样子，这也成了李小凤心中的一个小小遗憾。金毛狮王也被李小凤从冰火岛屿上接了过来，并且为他治好了眼睛，谢逊对李小凤能够取得如此神奇的成绩惊奇后竟然很快安然处置，他对通天岛的生活十分满意，此处比冰火岛更让他远离江湖纷争，唯一的心愿就是对成昆的下落，对于自己的义兄义妹张翠山的死亡也很是悲痛，不过看到李小凤现在的强大，心中的欣慰大过了悲伤。
　　地面上也是热闹非凡，整个大明都是狂欢七日，他们为自己又一个神明皇帝陛下而自豪，特别是小龙这几天闲的无聊，跑到有旱灾的地方将了几场雨之后，对于李小凤的信仰达到的惊人的地步，其他两国也出现了大量的信徒，许多人都认为李小凤才是真龙天子，一通天下之势，已经不可阻挡，两国的官员都有些仓皇不可度日。
　　引起最大反映的却是江湖中人，李小凤的那翻话让他们爆发了无比的动力，几乎所有会武功的人都涌入了大明境内，希望有昭一日可以进入通天岛屿进入那天武塔，尤其是当有人看到张三丰被一道光束牵引到了天空后，让他们心中的期盼更是大盛，拼命的修炼，不管怎么说，通天岛已经成了练武中人的圣地。
　　大明很多官员都觉得现在是个大好时机，乘两国民心已经不稳之迹，派兵攻打两国，以彼方强大的军力和士气绝对可以起到不战而胜的效果，李小凤想了许久，觉得中原之地分裂也不是长久之迹，所以同意了，制定了详细的作战计划，准备在下月初就要出发北征！朱元漳及常遇春，徐达等九人军事才华过人，被李小凤任命为大将军，至于朱元漳更是被任命为大元帅，朱元漳的才华明教很多人都肯定，李小凤根本不惧怕他的野心，以他的力量和声望，朱元漳的元帅之路已经是最高的顶峰，想要反他，决无可能。
　　这日李小凤刚处理完许多军政事物，就要回通天岛屿，这时候周正龙有些匆忙的赶来道：“主人，我有重要的事情要报告。”
　　李小凤有些奇怪的道：“什么事情，竟然让你这么着急？”
　　周正龙道：“是关于石油基地的，也不知道为什么，我们和空间通道的另外一边失去了联系，似乎有不好的事情发生。”
　　李小凤正要说话，忽然觉得大脑内的冥龙珠跳动了一下，他感到自己留在石油基地的空间通道似乎被什么可怕的力量毁灭了，李小凤脸色一变，拉起周正龙撮手成到，运用神的力量破开空间，瞬间来到了淮阳的石油基地，只见一道冲天的光芒闪耀，接着巨大的蘑菇云腾空而起，看起来十分的壮观，李小凤脸色一变道：“核弹？怎么可能出现在这里？”

第五集 破茧重生武界成 第348章 屠龙计划2
　　那巨大的蘑菇云，只要二十一世界的人都知道是核弹！可是倚天世界决不可能出现这种毁灭性的武器的，那么就只有一个解释了，那就是现实世界中那边的人丢过来的，目的就是为了毁灭空间通道！老头和龙腾基地的人自然不会这么做，那么唯一的解释就是基地中潜入了非常敌人，能够在高手如云的龙腾基地引爆核弹的，这个人的实力非同小可，想到这里李小凤也不顾的倚天世界之事了，他决定回现实世界一看究竟！想到这里，他立刻用神念给杨不悔及一众大明官员传音，说自己有事情需要离开一段时间，让他们不要担心，然后再对周正龙道：“你多制造一些机械人恢复石油基地的工程，我会现实空间一躺。”
　　周正龙道：“请主人放心。”
　　李小凤点点头，也没有时间草说太多的话，而是再次撮手成刀，形成一道巨大的空间裂缝，然后转入其中。
　　_____分割______现实世界中，老头正陷入着苦战，和他对敌的是一个犹如美国电影中的《机械战警》的那个机械警察，不过，显然他的力量超过那个警察不知道多少万倍，不然的话，以那电影中的力量老头足以毁灭几十万台，那机械战警冷笑道：“引魔，你就认输吧，龙域已经完了！”
　　老头并不没有动怒，而是双目一瞪，接着让人吃惊的一幕出现了方圆五千米的沙石，似乎被什么力量吸引一般，竟然大为物体常规的悬浮起来，然后就像是子弹一样的射向那机械战警，在空中以空气距离的摩擦发出刺耳的破空声，那机械战警没有躲避，一拳击出击中石块，扑的一声石块碎成粉末，不过他的身体被击退了一步，显然没有想一颗石子竟然有如此强大的质量，攻击的力道不下雨千斤巨石，当下笑道：“好，果然是成名了几十年的老怪物了，对引力的控制已经达到如此强悍的地步，不过，我说过你今天是赢不了我的！”
　　无穷尽的沙石犹如机关枪一般的射向机械战警，那些沙石的质量都大的惊人，所以攻击的力量也是十分的强劲，哪怕是最小的沙粒也有上百公斤的质量，而且因为体积下，带来的压强也是十分的可怕，如果是普通高手，只怕立刻被沙石击成肉沫。但那机械战警冷哼一声道：“磁力防护盾驱动！”
　　蓝色的光幕出现，把方圆三米的范围全部笼罩，接着猛的激荡出有一圈肉眼可见的冲击波，所有的劲射的沙石都被震碎，威势惊人，对付这种无间隙的攻击最具神效，机械战警笑道：“引魔，如果你的引力控制威力就只有这样的话，那么我将很失望，你龙域第一高手之名显然是浪的虚名而已。”
　　老头冷哼一声道“是不是浪得虚名，你马上就会知道了，在此之前，我只想知道阿瑞斯，你到底是如何潜入我们龙域的，没有基地智脑女娲的允许，就算是圣人也不可能无声无息的潜入基地！”
　　原来这个机械人就是美国王牌异能军队机械战警中最强者队长啊瑞斯！这个以古希腊战神之名为名字的机械战警的能量可以说十分恐怖！他的力量比之超人还要强大，不知道多少异能高手都死在他的手中，连当年李小凤的父亲，一代天骄狂龙李少龙，也在他手中重伤，如果不是身具空间异能的话，只怕根本无法逃脱！阿瑞斯道：“告诉你也无防，你看看我是谁！”
　　接着阿瑞斯的体形发生了变化，变成了一个青年人的形象，老头一见眼睛睁的老大道：“原来是你王莫！”
　　阿瑞斯淡然一笑道：“我能进龙腾基地还真是多亏了您呀，周老师！还有你这些年来给我吃的那么多贵重的金属，让我的机械战甲再次进化！现在地球上已经没有任何人是我的对手！”
　　老头脸色铁青，呼吸都有些急促起来，良久惨然一笑道：“好，好，想不到龙组基地结果竟然毁灭我的手中，我真是瞎了眼睛，要这双眼睛有何用处！”
　　说完他猛的用手指向自己的双目挖去，扑的一声，血花四射，老头竟然生生的把自己的眼睛给挖了下来！阿瑞斯到是一怔，想不的引魔竟然如此刚烈，不由的道：“引魔，你这是何必呢？这一却是我们设计了二十几年，我的外星生化机械战斗服，拥有奇特的变形伪装，把我变成了七岁的男孩王莫，那王莫的一却资料都是真实的，只是他被我替代了而已，然后我表现出拥有奇特的金属系异能吸引了当时正在旅游的你的注意，一却的细节环环想扣，就算是上帝也无法察觉吧。”
　　王莫，出自庐山一个普通的家庭，他父母是开旅馆的，王莫的异能是自他三岁的时候不小心吞下了一枚螺丝钉后被家人所发现的。当时看到儿子吞下那么大枚螺丝钉，满以为儿子会当场挂掉的王莫的母亲震惊地发现，儿子不仅没挂，还笑嘻嘻浑若无事地伸手准备要吃第二枚！而在王莫家人在立即将其送往医院检查后，却发现无论动用什么仪器检查，都找不到他吞进肚子里的那枚螺丝钉，仿佛这么大枚钉子一进王莫的肚子就立刻融化掉似的。如果不是王寞母亲赌咒发誓说亲眼看着儿子把螺丝钉吞下去的，医院的医生还以为这一家子是闲着没事来忽悠他们玩的。
　　更让他们万分惊讶地发现，在客厅里抱着家里的工具箱，跟吃面条似的唏里呼噜往嘴里吸着一根长长的钢丝，等他老爸发现的时候，三米长的钢丝已经有一半被他吸进肚子里从这天之后，王莫的家人慢慢了解到，他吃进肚子里的那些金属并不是凭空消失了，而是好像转化成了一种“金属能量”并且小王莫可以操控这股能量来短暂改造自己身体的形态。而随着年岁的增长，他的金属食量开始越来越大，而他对这股能量的操控也越来越纯熟了了，最后甚至能自由的控制变成任何武器。
　　王家人给吓坏了，只好把他关了起来，以免让外人知道而发生恐惧，老头去庐山旅游，入住王莫家的宾馆，无意见发现了被父母关起来的小王莫，发现他这神奇的能力，当真是大喜过望，他自然不同于王莫的父母那般的没有见识，知道这是一种极其罕见的金属异能当下和他父母商量后就把王莫送到了龙藤基地进行培训。
　　老头十分看好王莫的潜力，见他能够消化任何金属为自己的力量，于是为了追求质量最完美的合金，老头花费了大量的时间给他吃各种不同的金属，追求最完美的金属比例。什么重金属轻金属，贵金属半金属稀有金属……只要是金属，全被他像配中药一样不断搭配着给王莫吃。王莫果然没有让他失望，他的力量越来越强，不但可以让身体坚硬犹如刚铁，最后还可以让自己改造出来的枪械进化，可以随心所欲的把枪械变化重组还有进化，任何枪在他手种都可以发挥超过原来型号的巨大的威力。而且只要他的精神力在那么子弹就是无限的，可以说是个攻击犀利无比，防御强大无比，是龙域青年高手中仅次于帝千寻的绝对高手，参加了无数次任务都圆满完成，所以上次保护唐天的任务中，让他也参加，足以见老头对他的信任。
　　可是老头怎么也想不到，他所做的一却都在别人的计谋当中，一却的一却为他人做了嫁衣不算，连累整个龙腾基地化为了灰烬，除了那些派去任务的人员外，几乎所有的龙域成员都没有逃出来，这等打击犹如把一头巨龙的头领斩了下来！这如何不让他心中在愧疚和愤怒之下恨自己有眼无珠，所以把自己的眼睛给剜了出来！
　　老头惨然一笑道：“这大概是你们所谓的屠龙计划吧，上次小凤告诉我在51基地中听到你们说什么屠龙计划，我并没有在意，看来我当真老了，已经活的够长了，就让我以自己的生命来结束，我的错误吧。”
　　老头双手抱球，犹如打太极一般，阿瑞司忽然发现空间一阵剧烈的波动，竟然以老头双手中心塌陷，凭着过人的眼力他发现老头手心中出现一个只有婴儿拳头大小的黑色光球，说是光球并不确切，应该是黑色的洞穴，一股无法想像的巨大吸力传来，四周的空气根本来不及逃逸就被吸进了那洞穴中，发出呼呼之身，随着吸力的快速加强，方圆一千公里的空气都被快速的吸来，形成一个无比巨大的漩涡，空气的快速涌入旋转摩擦使得空中出现了许多耀眼的电光火花，雷声阵阵，出现在黑色洞穴最外层，地面的砂石等物体也纷纷离地而起向黑色的洞穴吸去，被黑色洞口巨大的力量辗为原子，消失不见，那巨大的吸力笼罩了方圆数十公里的氛围，阿瑞斯心中闪过一个名称那就是宇宙中最恐怖的天体――黑洞。

第五集 破茧重生武界成 第349章 如神一般强大的实力
　　黑洞是最可怕的一种天体，当一颗恒星衰老时，它的热核反应已经耗尽了中心的燃料，由中心产生的能量已经不多了。这样，它再也没有足够的力量来承担起外壳巨大的重量。所以在外壳的重压之下，核心开始坍缩，直到最后形成体积小、密度大的星体，重新有能力与压力平质量小一些的恒星主要演化成白矮星，质量比较大的恒星则有可能形成中子星。而根据科学家的计算，中子星的总质量不能大于三倍太阳的质量。如果超过了这个值，那么将再没有什么力能与自身重力相抗衡了，从而引发另一次大坍缩。物质将不可阻挡地向着中心点进军，直至成为一个体积趋于零、密度趋向无限大的“点”而当它的半径一旦收缩到一定程度(史瓦西半径)，巨大的引力就使得即使光也无法向外射出，从而切断了恒星与外界的一切联系――“黑洞”诞生了。
　　老头的的绝招正是把自己的引力领域不断的压缩为一个点，强大的重力自然会扭曲空间，产生无法想象的引力，从而虚似出黑洞这一可怕的天体来，虽然威力上不及还动的亿万分之一，但在等的威力还是极为可怕的，足以毁灭一个大形城市！这也是他最让人害怕的地方，面对这招就是当代教皇让上帝的力量降临也无法抵抗！
　　阿瑞丝暗恨自己大意了，竟然让老头拼着玉石具焚来施展引力黑洞！他只的强行启动自己的磁力防护罩，用异磁相吸的力量同大地的磁场吸引，犹如一棵无比巨大的老树扎根于大地！只是重力黑洞的威力实在太强了，脚下沙漠的沙石都被不断的吸入，出现一个巨大的声坑面积不断的扩大，不大会儿方圆五百公里的沙子都被吸入，露出那被沙石掩盖了不知道多少年的大地，整座沙漠有三分之一被吸入其中，吸力越来越强，阿瑞斯史无前例的把光磁能量炉开到极限，但仍然抵抗不了重力黑洞的吸引力，他觉得脚下的大地一阵颤抖，接着出现龟裂，慢慢的他立足的方圆数百米的大地竟然缓慢的升高，显然整块大地都要被强大的吸起，阿瑞斯知道在这样下去不是办法，如果被重力黑洞吸入，就算是自己的已经进化的外星机械战甲只怕也无法承受那种压力，而粉身碎骨，他心里中快速的闪过一些关于黑洞的常识，他知道要想让黑洞毁灭之有一个办法就是让他饱和，才毁膨胀毁灭！
　　“开来只有用他了！”
　　阿瑞斯大吼一声，他的双手为猛的掰开自己胸前的装甲，路出两个巨大凹面凸镜，只见空气中无数肉可见的光粒迅速的向他的胸口涌来，犹如海中的旋涡一般，他身上的光芒越来越亮，犹如平地升起了第二个太阳！当光芒亮到了极至时，否极台来，顿时变的漆黑一片，阿瑞斯怒后一声道：“光磁离子炮！”
　　两道大腿粗的光束猛的冲他胸口的凹镜射出，在空中凝结成一道巨大的光束，间都在扭曲破裂，显示出这道光柱的无比力量，但那光柱不是射向宁灭而是直直的朝他双手虚和间的黑洞射去，重力黑洞的吸力猛的一停，接着爆炸开来，爆炸产生的冲击波和先前被吸力吸引而来的空气沙石碰撞，发出耀眼的极光，带来连锁反应，身处爆炸中心的老头自然伤的最重，全身血肉模糊，那爆炸的能量还在继续，这么重的伤就算如果再中一下，就算是九阶圣人也要灰飞湮灭！
　　眼看老头就要被爆炸吞噬时，忽然四周的空间向是被扔了一颗石子的水面般的起了波澜，把所的爆炸能量挡在外面，接着空间扭曲一下，一个身穿金色龙袍的年轻凭空出现，他一把抱住老头的重伤垂死的身体，关心的叫道：“老头，你怎么了，你醒醒呀~~”老头双眼已经瞎了，看不到来人的摸样，但是凭借着八阶颠峰强者强大的感知力和那熟悉的声音，他知道来人的身份，苍白的面孔一阵紧张，一双血肉模糊几乎只剩下骨头的手紧紧的抓住李小凤的手臂叫道：“小凤，快走，快回到你的倚天世界去，你不是这个家伙的对手的！”
　　李小凤一震，同时心中感动之极，老头在如此重伤的情况下竟然只想到自己的安危！几乎在父母过世后从来没有留过的眼泪在眼睛中打转，终于受不住地心的引力凋落下来，落在老头血肉模糊的手上，没有人看到他的眼泪竟然是闪耀着一种世界从未出现的光彩，滴落在老头的手上十，不可思议的事情发生了，老头的手臂竟然以肉眼可以看见的速度恢复，而且很快蔓延到全身，在一片奇特的淡淡光芒中，老头所有的伤势都恢复如常，最不可思议的是他自己挫瞎的眼睛竟然也恢复如常，不只如此，老头的苍老的面容竟然开始年轻话，白色的头发瞬间转黑，转眼间，老头就变成了一个三十多岁的中年人！老头有些不可思议的看着自己的双手，感受到自己体内所有的伤势暗疾都消失的无影无踪，体内的能量咆哮如海，完全恢复了甚至超越了自己颠峰时的力量！
　　不只是他看呆了，就连几乎没有多少人类情绪波动的阿瑞斯也呆住了，刚才看李小凤凭空出现，让他瞬间想到了最稀少的异能者之一的空间能力者，想起十几年前被狂龙那搏命一击受的重伤时，他不由的十分戒备起来，空间异是最可怕的力量者！可是当他看来李小凤竟然流泪的瞬间就让老头发生如此神奇的变化时他也呆住了，口中不由的念道：“生命眼泪？”
　　在西方异能界古来想传，当拥有治疗能力的异能达到亚圣的境界时，他们流下的眼泪可以治愈任何疾病，甚至让人长生不老，传说只有一个女人达到过这种境界，传说她是一个上古黄金英雄的妻子，后来众黄金英雄的神魔大战中陨落，她的妻子在绝望和悲伤中留下了三滴眼泪，这三滴眼泪就拥有起死人肉白骨甚至长生不老的力量！这个传说在神话体系众多的西方，并没有多少人注意，而阿瑞斯只是无意间看到过记载，却从来没有相信过，想不到今天竟然让他看到了！
　　李小凤见老头已经无碍，当下站了起来，淡淡的看着还在发呆的阿瑞斯道：“是你炸毁了龙藤基地？”
　　阿瑞斯道：“不错，你是谁？”
　　他很好奇这个忽然出现的青年，他拥有空间力量，竟然还可以留下了那神话中才会出现的生命眼泪！他心中十分好奇，可是这将是他人生中的最后一次好奇了，李小凤道：“竟然如此，那你去死吧！”
　　他的声音很淡然，但是阿瑞斯却感到了又使以来最大的恐惧，只见李小凤轻轻的伸手虚空一抓，轻轻的道：“时~~~~空~~~”阿瑞丝就感到空间一阵剧烈的波动，接着犹如叠浪一般的一层接着一层想他用来，竟然似要把他生生的泯灭在，他大吃一惊，磁力防护罩全力开启，形成一团耀眼的蓝色光芒，但是那一波有一波的空间挤压之力太可怕了，他可以抵挡超人百倍力量拳头的磁力防护罩竟然在空间压缩之力下，犹如春阳融雪一般开始消融，不得以，他猛的提升自己的光磁电子炉的能量，再次猛的打开胸前装甲，路出两个凹镜，这正是他啊最强的杀手简‘光磁离子炮’全力一击之下足以毁灭一却！两道光束射出，但是却犹如用电筒照海水一般，竟然受电到重重抵挡，只是以龟速爬行了三米的距离终于能量耗尽消失不见，在他惊骇中，李小凤手爪握拳喊出了下半招的名字“~~~具~~~~灭~~~”阿瑞肆只觉得一股奇特的力量流过他的身体，他忽然觉得好累好困，慢慢的闭上了眼睛，在老头眼中看到了让他无法现象的一幕，李小逢=竟然只是半招就捆住了已经进化了的阿瑞斯，而当李小凤下半招施展完后，阿瑞斯的身体竟然漫漫的崩溃了，那是一种很奇特的感觉，阿瑞斯的身体竟然变的绣迹斑斓然后迅速形成无数的空洞最后化为腐朽的灰烬！这种感觉就想是用摄象机把一快金属经过千万年的时间腐蚀的过程，瞬间啶放，老头不知道，这就是李小凤成圣后掌握的强大力量时间空和间的法则，那简单的一爪一握中蕴涵着他对时间空和空间法则力量的掌握，用空间之力困敌，然后用时间之力杀敌，在那么一瞬间李小凤的空间凝固范围内的时间快了亿万辈！时间和空间是世界上最强大的两股力量，在时间的腐蚀下，哪怕是看似永远的恒星也会变成黑洞消亡！老头他无法解释和理解为什么那么强大的阿瑞斯不是李小凤一招一敌，但是他脑海中浮现出一句话：神一般强大的实力！”

第五集 破茧重生武界成 第350章 逆转时间
　　李小凤正要转身，却发现阿瑞斯身体消失的地方竟然有一棵奇特的珠子残留在那里，那棵珠看起来就向一个普通的不锈钢珠子，但是李小凤却知道它觉得不凡，在他千万倍的时间加速的时空剧灭之下，任何物体都可能存在，而这棵看起来像不锈钢钢珠的东西，竟然可以抵挡如此时光的腐蚀而丝毫不损，它才材料将是多么的惊人呀！李小凤好气之下，手一招，那棵钢珠就飞到他的手中，李小凤用神念探入其中查看钢柱的结构，忽然钢珠化为一团水银般的物质，渗入李小凤的手中，李小凤呓的一声，强大的时空剑气抵挡，瞬间把钢珠给逼了出来，重新变成一棵固体珠子，就在李小凤惊骇的时候，一个声音从他身体内传来道：“呓？我感到前任主人的钛极金身战甲的能量波动，小凤，你怎么得到的？”
　　李小凤听到这个声音十分高兴的道：“艾微儿，你的意识恢复了？”
　　原来这个声音正是那个舍弃无自我意识，组成虚似灵魂来支撑李小凤身体机能不坏，后来李小凤的灵魂和体后，用莫大的神通把她已经消散的意识重新聚合起来，同时放入自己的精神磁场进行培养，让她虚弱的意识慢慢的恢复，恢复的时间连李小凤也无法确定，想不到今天艾微儿竟然恢复了意识，这让李小凤很是高兴，艾微儿的意识刚刚醒来，并不能向以前那样对李小凤发生的事情了如只掌，她只知道是李小凤救了她，而且李小凤已经达到了地球人类目前能够达到的极限力量九阶圣人，拥有了莫大的神通。
　　艾微儿现在还无法虚化投影，只能用声音和李小凤交谈道：“恩，谢谢你，小凤，你又救了我一命。”
　　李小凤道：“傻丫头，你为了不让我的肉身机能消失，宁愿放弃自己的意识，我怎么能看着你消散呢，你认识这棵珠子的来历吗？难道你恢复了以前的记忆了？”
　　艾微儿道：“恩，是的，也算是因祸得福吧，在几乎消散又被你重新聚合后，我那因为芯片损坏而十分残缺的记忆已经恢复了许多，只是有许多科技资料自然没有恢复，我想起了自己的来历还有我主人的往事，你手中的这棵珠子就是我主人的战甲，钛极金甲。”
　　李小凤正要说话，老头已经走了过来，抓住李小凤的手有些激动的道：“小凤，你~~你终于走过那一步了――真是太好了―――”
　　虽然老头说的有些语无伦次，但李小凤知道他的意思点头道：“是的老头，我已经突破八阶达到了第九阶圣人境界！”
　　“真是太好了，太好了，我们华夏自从十阶黄金英雄消失后，从来没有人突破过八阶，今天终于有自己的圣人了!如此一来就算龙域被毁我也能死而瞑目了，只可惜那些老伙计和龙域成员，他们是看不到圣人的诞生了，我华夏起码要三十能才能恢复元气，都是我有眼无珠呀，竟然养虎为患，结果造成如此大错！”
　　老头有是激动有是伤心，眼中满是泪水，让希望了老头一向嬉哈面孔的李小凤和很是难受，听到龙域被毁，李小凤更是吃惊，连忙询问怎么回事，老头的解释让李小凤很快明白了怎么回事。原来美国早在十几年前就实施了‘屠龙计划’就是派人潜入龙域希望能够得到神秘龙域的确切地址，并且夺取外星晶片的碎片女娲，而李小凤以前在医院建国的王莫就是美国机械战警的队长，当年重创过李小凤爸爸李少龙的阿瑞斯.阿瑞斯成名几十年却从来没有人知道他真正的相貌和实力是如何，知道的人都已经死了，他竟然可以变化成一个小孩混入了龙域，而且隐忍了十几年，他不但把女娲的碎片偷走了，还知道了倚天世界的一些事情，华夏竟然找到了一个异空间，而且似乎还可以同过空通道获得世界上最重要的物质能源！石油！他在大吃一惊下，把这个消息偷偷的报道给了美国总统，总统知道后也很是震惊，他下达命令一定要得到那个空间的秘密，如果实在不行，把空间通道和龙藤基地一起毁灭！
　　阿瑞斯虽然听到一点消息的皮毛，可是因为空间通道防守的太紧了，不但有许多强大的异能者和战斗力惊人的改造人军队看守，还有好几个成名了几十年的老怪物看守，只有老头和主席的命令才能接近，阿瑞斯虽然强大，但他知道自己决不是几个老怪物连手的对手，他根本就没有机会接近，所以他执行了第二芳案，那就是毁灭龙腾基地！也不知道他如何在基地中卖了十棵中子弹！然后同时引爆，在如此多数量和可怕的中子弹的威力下，龙腾基地更本就不可能有活着的人，着也是因为爆炸是在沙漠中心，不然的话，不知道多少人要死在那可怕的辐射之下。
　　老头也是因为有时要会北京，结果刚飞到空中爆炸就开始了，他逃过一截，接着他遇到了变会真面目的阿瑞斯，经过一反质问后了解了事情能的始末，接下来就发生了上面的事情。听完后李小凤不由的握紧拳头道：“难怪我上次在51基地中听到那两个机械战警说什么屠龙计划，原来是这样，真是可恶的美国老，我决不会放过他们的~”老头叹息道：“战斗就是这样的无情，我们刚刚毁了他们的51区，他们就施展手段毁了我们的龙腾基地，这就是血的法则！”
　　李小凤猛的想到什么道：“老头，爆炸发生了多久？”
　　老头道：“没有多久，只有三个小时的时间而已。”
　　李小凤道：“三个小时，那因该来的及，老头快带我去爆炸的现场。”
　　老头奇怪的问道：“你去那里干什么，那里现在满是辐射。生物根本无法接近。”
　　李小凤着急道：“区区辐射能够乃我何？我们赶快过去，我要把一却恢复原样。”
　　虽然不了解李小凤说的话，老头还是立刻带带着他向东方飞去，刚飞到三公里范围，老头就察觉一种充满了狂暴与毁灭的力量无情的侵蚀着他的身体，感觉像是被放进了微波炉里接受灼烤一般，仅仅片刻功夫，就能清晰的感觉到自身肌体已经受损，大量的细胞开始异变死亡，脏器运行也变得紊乱起来。一种恶心的感觉袭上心头，他的异能只能勉强的抵抗，就在这时候，一股柔和却磅礴无穷的力量涌入他体内，轻易的把死亡辐射隔绝在外面，形成一个透明的气罡帮他抵挡着辐射，越往里走辐射就越强，辐射侵蚀在气罡表面上，发出美丽之极的七彩光芒，可惜的是这是足以顷刻间要人命的美丽。
　　不多时，两人就来到了爆炸的中心，只见方圆一万平方公里的沙子都融化成立琉璃状，一个巨大无比深不见底的巨坑出现在他们的眼前，李小凤看着巨大的坑道，闭上眼睛，他身上散发出从没有人见过的光芒，那光芒犹如太阳一般的耀眼，接着光芒猛的暴裂，化为无穷的波浪覆盖了方圆三万平方米的范围，不可思议的事情发生了，只见那个巨大无比的坑洞开始消失，接着已经琉璃化的沙子重新变成了沙砾，那巨大坑洞中出现了无数建筑，然后无数人影从中出现……李小凤竟然用自己的时间法则逆转了时间！
　　方圆三万米为所有的一却都被他逆转回到了四个小时前的时间！当看着龙腾基地那地表演示用的兵营出现时，听到那些普通士兵操列的声音时，老头已经完成呆住了，他的灵魂都在震撼，只到李小凤噗的一声吐出一大口金色的鲜血时他才反映过来，连忙把摇晃的李小凤扶住，道：“小凤，你怎么了？”
　　李小凤有些虚弱的笑道：“没事，想不到现实世界的时间法则如此难以驾御，我强行逆转时间就向和整个宇宙的时间法则对抗，然后受些伤害，不过总算成功了，龙域回来了！”
　　说完就晕了过去，李小凤拥有时间和空间两项法则神力，可以吸收时间和空间那无穷的能量为己用，可以说只要时间不止，空间不灭，他就永远不死，不过最强之点也是最弱之点，如此强行使用超越极限的时间力量的话也会受到伤害，他刚才强行逆转如此大范围的时间，已经超出了他的极限，如果是在依天世界还好，但在现实世界中强行施展，自然受到了时间的反噬，毕竟逆转时间就是逆天的行为！如果不是他身具时空属性在时间的反噬下，任何东西都要灰飞湮灭，而他最多受点内伤短时间内无法运用时间力量而已，可以说十分幸运的。
　　虽然老头不了解原因，也知道李小凤刚才做的事情十分凶险，不然的话，圣人是绝不会受伤的，看着已经恢复如此的龙腾基地，老头心中感慨万千：“龙域回来了，谢谢你，小凤！”

第五集 破茧重生武界成 第352章 异武合一
　　当李小凤醒过来时，已经是三个小时后，他发现已经已经被送到了龙藤基地里面，金属的墙壁上涂着奇特的油漆，让房间一点也不显示金属的冰冷和生硬，他发现自己周围已经站满了人，都是他熟悉的人物，如帝千寻，火凤凰冉丽，拥有无限加速的吴刚，等等还有许多龙域中的高手，国宝级的科学家唐天也在其中，不过他那十分兴奋的目光让已经是圣人的他都有些发毛，对于科学家来说他赶兴趣的东西，莫过于对为知的事物或生物的研究了，他不会想把自己解剖研究圣人和常人的不同吧？李小凤恶寒中，就在这时一阵香风扑来，接着一个娇柔的身体扑入自己的怀中，李小凤瞬间认出来人，正是帝千寻的妹妹身话六阴绝脉的帝诗梦，帝诗梦身幻六阴绝脉，本来是绝或过十六岁的，是李小凤用九阳真气帮他驱逐了体内寒气，并且传授了自己当初最强的武功秘籍《九阳神功》也是除李小凤外唯一会九阳神功的人。
　　帝诗梦一双玉臂搂着李小凤的脖子，用比百灵鸟还动听十倍的声音道：“小凤哥哥，你醒来，小梦还以为再也见不到你了呢，真是太好了~~。”
　　帝诗梦自从李小凤传授她九阳神功后进步神速，没有一年的时间就修炼道了第六层大成的高度，足以比美六级异能者的力量，所以帝千寻带她到龙腾基地接受训练，虽然当初李小凤留给了他一层先天真气，并为她打通了周身经脉，但是她能进步如此神速，足以见她的资质是如何的惊人，后来李小凤被曙光女神击成重伤，是她一直用心的照顾着他，在基地呆的数月时间里，两人的感情增长了许多，虽然那时候李小凤的灵魂并在肉身，但是这期间的记忆都被艾微儿虚似的灵魂记下了下来，和李小凤身同体会是一样。
　　帝诗梦虽然年纪不大，还属已于萝莉范围，但是身材几乎完成成熟，她的容貌犹如空中明月一般，无法用语言描述，连小昭那等绝世容貌仍然在气质上有所不如，是李小凤两个世界众多红颜知己最美丽的一个，现在她年龄还小，将来只怕会更加动人，只怕无人能够抵抗她的美丽，如果是在古代的话，绝对是一个祸国殃民的红颜祸水，就是现代社会也不知道有多少人要被迷的神魂颠倒，好在，帝家乃是北方最强大的异能世家，不管在异能界还是平凡人的是世界都拥有极其强悍的势力，听说他们家族拥有远古第一帝王皇帝的血脉，血统极其高贵，绝无人能一撅龙须对帝诗梦不利。
　　不过帝诗梦从小生病，接触的外人并不多，加上帝家的可以保护，她没有怎么接触过外面世界，让她拥有水景般晶透的心，也没有任何世间繁文缛节之类的观念束缚，所以她一见李小凤醒来就欢喜的扑在李小凤怀中，根本不顾及旁人的存在，虽然温香软玉在怀十分舒服，当着这这么多熟人面前，李小凤也不好意思继续抱着她，只好把站了起来，把帝诗梦放在自己身边坐下，然后和咳嗽一声道：“大家都在呀。”
　　只见众人都以暧昧奇特的眼光看着他，让李小凤有些尴尬同时有些不爽的道：“怎么不说话呢？”
　　帝千寻看了李小凤一眼，并没有说什么，众人见他都没有说话，自然也不就不在这件事上纠缠，李小凤不知道向帝家这样传承了几千年的世家，制度一向都是十分古老而传统的，帝诗梦的身份可以说是犹如公主一般的高贵，普通的所谓事业有成或者什么异能高手，就算帝诗梦喜欢他了，也绝对没有半分机会，不过李小凤却是不同，他是狂龙的遗孤，现在更是拥有世界的圣人，身份之高贵已经不下于他们这些黄金英雄的后裔，家上他有是地帝诗梦的救命恩人，如果帝诗梦真的喜欢上李小凤的话，别说帝千寻，就是他那已经活了两百年性格最是顽固的爷爷也不会反对。
　　此事不提，李小凤的话刚说话，就听到一个熟悉的声音道：“哈哈，好小凤，你小子在那里都有绝色美女在身边呀，可怜我和猴子还是单身呢。”
　　李小听到这个声音顿时大喜，刚才他的注意力都被帝诗梦吸引，并没有完全注意到屋子里所有的人，而声音的主人在众人后面，他一时间并没有看到，这个声音的主人他在熟悉不过了，正是他的死党之一的胖子熊霸！李小凤道：“是胖子吗？你小子怎么也来龙腾基地了？”
　　只见两个身影从人群后走了出来，却不是熊霸和蔡进是谁？李小凤高兴的给了两人一个熊抱，然后道：“你们两个去那里了？自从带你们去老头那个小基地后，就在也可以看到你们，问老头，他却故装神秘不告诉我，也不知道他用什么办法竟然让你们的父母都不说什么，仍然和平常一样过生活，不知道的人还以为他们没有生过你们两人呢。”
　　说完有些不满的瞪了老头一眼，老头只是微微一笑，熊霸有些苦着脸道：“别提了，真是往事不堪回首呀，都怪你把我们介绍给韩昌那个变态，他把我们丢到不知道地方，简直太恐怖，我们每天除了三个小时休息外，就只有战斗撕杀，连食物都是从我们杀死的猛兽毒蛇身上获取的，整整一年多的时间呀。”
　　蔡进也是诉苦道：“是呀，简直是噩梦般的日子，还是你小子爽呀，到那里都有漂亮MM相陪伴，听说你现在好象已经突破人类极限达到了第九层圣人境界，真是太恐怖了，我们吃了那么多苦头才不过六阶颠峰呀。”
　　李小凤用神念一闪，就立刻知道两个人身体的状况，熊霸当初传授给他的少林九阳神功竟然修炼到了第九层境界，差一步就圆满了，如此一来拥有原版九阳神功六成半的实力，而且最让李小凤惊诧的是熊霸的十分强悍，比之八阶肌体强化高手不相多让，他的身体内竟然拥有拥有远朝过常人的金属，而蔡近的身体虽然远不及熊霸那般的强悍的身体，可是他体内的武当内功似乎发生了奇特的变化，平和连绵的内力进入变的十分锐利快速，比之剑气还锋利，李小凤感肯定他们发生这种变化是因为他们的身体激发了异能，而且和武功融合发生了奇特的变异。
　　事实上李小凤的推测是对的，两个人在那残酷的训练环境下，为了活命各自注射了半只激发异能的基因液，在生死一线时都激发了自己的能力，有趣的是他们的力量都是同一类型，那就是那就是可以控制空气中无所不在的金属微粒子，不过一个可以控制金元素离子，另外一个却可以控制钛元素离子，那些微力子实在太小了只有原子千倍大小，两个人的异能可以说在开始时是没有什么用处的，但是两个人都是极其大胆并且想象力极其丰富之人，他们想到了把自己的异能和李小凤传的古武融合，比如熊霸把李小凤传授的少林九阳功和铁布衫融合钛粒子，创造出了一门异能和古武完美融合的武功钛极金刚身。
　　钛极金刚身的原理就是用他的异能控制金属微粒子和细胞融合，这个融合的过程十分的漫长，在不断的苦练铁步衫，等铁步衫大成后融合的过程就基本完成了，钛金属的坚韧是众所周知的，他是航天等尖端科技避不可少的珍贵金属，融合了钛离子后龙一的身体强度达到了惊人地步，不只是如此铁步衫大成后会产生外家罡气，也就是我们说的硬气功中的气，这种气是运行在人体的表脉之中也就是肌肉中的细小经脉，龙一融合钛粒子后细胞肌肉产生的气的质地比之普通的外功强悍了不知道多少，配合他体内的九阳真气保护内脏，他的身体强悍的可怕。
　　而蔡进着是直接控制离子融入自己的丹田和真气融合，使的他的真气攻击中带者金属粒子流，拥有了无比锋利的特性，当真是无坚不催他称呼自己的变异内力为金刚剑气，和钛级金身属以两个极端一个拥有无比的防护一个拥有强大的攻击，两者配合之下，威力直线上身，足以对付八阶上段高手！老头见此也是十分高兴，让他们通过了考验进入了龙腾基地，成为龙域中的一员。李小凤到没有想到异能竟然还能和内力结合，不过想到自己的时空剑气何尝不是一种异能和武功的融合呢？这到给他提供了一条新的思路。
　　三人续了一会耳旧后，老头走了过来道：“小凤，你的身体没有事了吧？”
　　李小凤笑道：“当然，我已经是圣人之躯，那有那么容易受重伤，先前不过是因为第一次运用逆时间法则覆盖如此大的范围，所以有些脱力而已。幸好时间上并没有太久，不然的话只怕我也回天无力，你们都没有事情真是太好了。”
　　虽然听老头说过李小凤已经是圣人，现在听到李小凤自己承认，所有的人心中还是很是震撼。

第五集 破茧重生武界成 第350章 恐龙归来
　　圣人是什么？是无敌的存在，是真正的神，不死不灭，除上古黄金英雄外无人可以匹敌！从古到今强着犹如过江之鲚数不胜数，但是能够成圣的却是屈指可数，而能够被世人记的的只有两三位，对于所有的人来说都是神话中的存在，可是现在面前有一个圣人就出现在他们怎么不让他们干到激动，特别是这个圣人还是他们所熟悉的人，任何人都会感到震撼和兴奋的，熊霸呵呵一笑道：“真的成圣了，哈哈，真牛，以后你就将不死不灭了，所谓一人得到鸡犬升天，以后可别忘记了我们的好处。”
　　李小凤哈哈一笑，眯着眼睛道：“自然，只是你是鸡呢还是犬呀？”
　　熊霸先是一怔接着握着拳头笑骂道：“小凤老大，你既然骂自己文兄弟是鸡犬，太不地道了，小心拳头伺候。”
　　说完狠狠的垒了李小凤一拳，经过这一打闹先前那中正震撼带来的微妙隔膜气氛消失不见，众人再次有说有笑起来，慢慢的又谈论到了李小凤施展时光倒把已经毁灭的基地和死亡的众人生生的恢复的事情，都感到十分不可思议，同时对李小凤也很是感激，帝千寻道：“小凤兄弟，谢谢你救了我们，不然的话我们已经不明不白的化为虚无了，我们不怕死亡，可是却绝不想如此死去，还有我妹妹她的病才好，生活才有希望如果没有你的话，我父母将受到无法想象的打击，我们帝家的嫡系血脉也将完全断绝，你的大恩，我和帝家拥有铭记在心，虽然你已成圣，但是如过有需要的地方我绝对会不惜一却代价完成。”
　　见他神情坚决，李小凤微微一笑道：“千寻大哥,我们之间用不了那么多客套。”
　　帝诗梦挽着李小凤的胳膊道：“小凤哥哥，先前的事情好象是在做梦一样，我只看到白光一闪就什么也不知道了，接着又感觉一种从没有见过的光芒闪过，却又恢复了，那就是你在逆转时间吗？圣人都可以如此强大吗？为什么我在家族中看到的记载在圣人之上的十阶黄金英雄似乎也没有如此奇特的力量呀，不然的话，老祖宗就不会因为他心爱的一个妻子死去而黯然消魂多年了。”
　　李小凤到是第一次听到帝家竟然是黄金英雄血脉后裔，难怪帝千寻如此年轻就有了八阶上段的实力，而自己如果不是各种机缘巧合的话，只怕现在还不是他的对手，虽然心中对那传说中的十阶英雄十分好奇，比如九阶就可以不死不灭，上古黄金英雄的实力因该远比自己强大，可是为什么到现在都不见了呢？不过显然不是问的时候。蔡进也是好奇的道：“是呀，小凤，虽然知道你拥有极强的武功，如果成圣的话就和剑仙一般御剑杀人什么的还可以理解，可是逆转时间也太牛了吧。”
　　李小凤解释道：“那是因为我掌握的法则力量就是时间和空间，空间就不说了，时间方面我有四个阶段力量，时间缓慢，时间加速，时间倒流，还有时间停顿。我现在勉强掌握了时间倒流，而且在现实世界时间很吃力的，能救你们可以说是万幸，如果时间长一点的话，只怕我也无能为力了，真是好险。”
　　众人听的都有些心悸，同时也为李小凤的能力感忽然一张兴奋的脸出现在李小凤面前，饶是他已经是圣人也有些吓了一跳，看清是唐天教授的老脸，不由的和他拉开一些距离道：“唐教授，你想干吗？我先说好，想要我血或者什么的话免谈。”
　　唐天道：“我到是想给你放血，不过却想不出什么东西可以划开你的皮肤，恩，我想去你帮个忙你看行波。”
　　李小凤到是松了一口气道：“好，只要是不是想解剖我，什么都可以商量的。”
　　众人都笑了起来，唐天对着冉丽道：“冉丽，你去把你上次在纽约买的那个东西拿来吧，也许小凤有办法把那个难题解决呢。”
　　李小凤听的到是一怔，上次和老头去纽约通行的还有冉丽，她似乎要去纽约买一件重要的东西，只是那东西是什么，一直到现在李小凤还知道，不由的好奇的等起来，不多时间，冉丽就把东西拿来了，那是一个晶莹色的巨大琥珀，里面有一只巨大的蛋，李小凤有些诧异，如此大的大到是没有见过，不知道是什么鸟类生的，驼鸟蛋也远没有如此大，看出李小凤的疑惑，唐天解释道：“这个蛋是恐龙蛋！”
　　“恐龙蛋？”
　　李小凤这才恍然，他小时候，也买过恐龙蛋的化石玩，虽然少见，但并不是太贵的东西，不过向这个在琥珀中保留的如此完好的，却是从来没有见过，他接过恐龙蛋问道：“教授，你拿这个东西给我看干吗？难道要我签定它是什么恐龙吗？拜托，我虽是圣人却不是古生物学家呀。”
　　唐天笑道：“我本身就是生物学家还需要你签定吗？这是雷克斯暴龙（Tyrannosaurusrex）的龙蛋琥珀。”
　　李小凤到是一奇，别的恐龙他也许不怎么了解，但是雷克斯暴龙（Tyrannosaurusrex）他却是知道的，那就是有名的恐龙霸主，霸王龙！或称雷克斯龙，是一种大型的肉食性恐龙，身长约13公尺，体重约7公吨，生存于白垩纪末期的马斯垂克阶最後300万年，距今约6850万年到6550万年，是白垩纪-第三纪灭绝事件前最後的恐龙种群之一。霸王龙是一种凶猛的食肉恐龙。生存于白垩纪晚期。是已知最大的陆生性食肉类，体长15米，仅头部就有1.5米长，身高达6米。头骨笨重，高而侧扁，具有两个很大的眼前孔，眼眶呈椭圆形。
　　它牙齿极为发达。在齿骨、k骨和前关节骨之间有粗大的活动韧带固着痕迹，颈骨较短，有9～10个颈椎，其构造特点是短宽型。肩带退化，肩胛骨细长，而肱骨短小，长仅有肩胛骨的一半。前足退化细弱，仅有二指，亦可能残存第三指。霸王龙腰带非常发育，结构极为紧凑，不仅肠骨与荐椎紧密愈合，坐骨与耻骨的远端也彼此贴合在一起；其耻骨远端扩粗呈足状突，而坐骨远端为棒状……其硕大颚骨和锋利牙齿能够将猎物撒裂成牙签大小。这种恐龙的体型很庞大，体长40英尺，身高20英尺，体重近1.6万磅霸王龙(tyrannosaurusrex)是一种非常致命的凶残恐龙，它在恐龙世界中的“暴君行径”是名不虚传的。
　　想不到这远古地球最凶猛的陆地野兽蛋竟然出现在自己眼前，李小凤和众人都感到吃惊，熊霸和蔡进看着李小凤手中蛋不由的道：“我的乖乖，这么大的蛋竟然是霸王龙的，我在电影中看过，那简直是恐怖的怪兽呀！”
　　李小凤听到这话心中一动，他也想起以前看过的一部电影叫做《侏罗纪公园》里面用逼真的电脑特技在现了这一陆地霸主的凶残和恐怖，电影讲的约翰-哈蒙德博士在进行恐龙研究过程中发现一只吸了恐龙血，藏在树脂化石中的蚊子。他从恐龙血中提取出DNA，复制出恐龙，并建成一个恐龙“侏罗纪公园”李小凤本就是聪明决顶之人，他马上想到了唐天的目的，不有的问道：“难道教授你要我用时光倒流把这个恐龙蛋恢复他的生机，然后复制出恐龙来不成？”
　　除了老头外，房间内的众人都是吃了一惊，都把目光集中在唐天教授的身上，蔡进更是夸张的叫起来道：“天呀，教授你想建立侏罗纪公园不成？”
　　唐天也不否认道：“不错，我就是希望获得恐龙的基因！当年我被土地龙军出卖，他把我的研究透露给了日本人，让日本人研究出了半人半兽的兽忍，我不会象日本人那样疯狂泯灭人性，但我又不能看着日本人用我的研究让他们的军队强大起来威胁我国甚至世界的和平，这不是危言耸听日本人如果真的可以随意制造兽化战士的话，第三次世界大战爆发十分有可能。所以我也用我发现的基因重组技术帮助自己的祖国，我研究的方向是基因重组的生化兽。一种可以和人进行暂时融合基因的生物！而恐龙无意是最好的生物！”
　　熊霸听的眼睛一亮道：“莫非唐爷爷你研究的是玄幻幻兽！”
　　唐天笑道：“不错，可以这么说，小凤当初也猜到了我的目的，我实验了很多种动物基因，但是都不够理想，幻兽需要那生物本身的生物力量极强成功的几率才更高，而且需要地球本身进化道路上的基因才行，我什么都已经完善了，就差一个理想的生物基因，只到一年多前，我听说西方考古学家在地下挖掘出一个完整的恐龙蛋琥珀，而且恐龙蛋似乎还有微弱之极的生命气息，我立刻想到那恐龙蛋有可能还活着，只要提取出他的DNA复制出恐龙来，那么也许就可以成功了，所以我派冉丽去纽约帮我把这恐龙蛋拍卖而来。”

第五集 破茧重生武界成 第352章 空间压缩1
　　李小凤这才恍然，原来如此，看来有这个心思的不只是唐天，连日本人也被吸引过去，冉丽和那日本章鱼的不是大战了一场吗？结果还把我卷入了，碰到了火云邪神那个鸟人，恩，听千寻说火云邪神似乎和我父母的死有些关系，找机会找到他逼问一下，唐天继续道：“虽然经过一些波折，但是冉丽还是帮我把恐龙蛋给带回来了，我当时欣喜若狂，可是研究后发现这个恐龙蛋中的基因只怕早已经随着岁月的流逝而不完整了，想把它复活，简直不可能，这让我的研究又陷入了僵局，可是刚才听到小凤你的时间力量，竟然可以逆转时间，让顿时来了灵感，如果你用你的时间力量,说不定可以把这个恐龙蛋恢复一些生机，那么我就可以提取它的基因，从而复制出许多恐龙来，那么我就可以在很短的时间里制造出生化盔甲也就是幻兽来！”
　　众人听到唐天的话都为他的感到惊奇，如果真的成功的话，那么可以想象装备了恐龙幻兽的军队将是多么恐怖的存在，想想都让在场的人热血沸腾，而成功的关键在与李小凤，所以一时间目光再次全集中在李小凤身上，李小凤拿着恐龙蛋沉思了一会儿道：“恐龙蛋的时间实在太长，要想逆转如此长的时间很困难的，至少在地球上我办不道。”
　　众人都觉得失望之极，不过以李小凤的下一句话顿时让他们雀跃起来，李小凤道：“但是在我的世界倚天世界中，我可以借助世界之力，强行的把时间在很小的范围内倒流亿万年，我想因该足够把这只霸王龙给重新变会它出生的状态，胜利的让它孵化出来。”
　　唐天双目光都放着光芒，一把抓住李小凤的手道我：“小风，快，那麻烦你快点把它变回吧，我都等不及了，你的世界我也听说了，可惜生命无法进入其中，不燃的话，我真想去看看，同时见证这个亿万年前的霸主重新诞生的场景。”
　　李小凤笑了起来道:“哈哈，教授，我就满足你这个愿望吧，以前我的世界法则之力我无法控制，现在我已经成圣，可以把生物带入倚天世界，不过人还不能太多，不然的话，有可能在穿越空间隧道的时候把你们都迷失在异世界的，恩,你们谁跟我一起过去？”
　　众人先是一楞，接着立刻反映过来，熊霸立刻叫道：“我去~~，这是我梦寐以求的穿越呀~~小凤，你小子当初还骗我们，因该受到惩罚！”
　　“话说那一天，我英雄救美后身体被车子撞飞，还没有来的及感受到疼痛，就忽然觉得意识飘离体外然后空中出现一个黑洞，把我的意识吸了进去，来到了一个奇特的山洞中，然后在山洞中发现了许多武功秘籍……在里面练了不知道多久后，神功大成，认证天道，破碎虚空，本以为会飞升天界，结果不小心又发生了意外掉回了人间醒了过来，本以为是作了一场梦却发现梦中的武功竟然是真的，所以又从新修炼了。”
　　蔡进捏着嗓子把当初李小凤忽悠他们的话给讲了出来，一脸不善的看着李小凤，如果不是估计绝不是李小凤的对手同时也绝对无法打痛对方只怕已经扑上来拳脚伺候了，熊霸大吼一声道：“呔！小凤，对兄弟竟然如此欺骗真是太可恶了~~~所以你一定要带我进去看一看，不然的话，绝不原谅你！”
　　蔡进阴恻恻的道：“还有，你小子好象脚踏N条船了吧，你在倚天世界绝对欺骗了不少无知的MM，哼哼，小昭，赵敏，还有芷若MM你这色狼一定没有放过吧，哼，如果如雪或者安月儿知道了~~”‘我晕’这是李小凤的想法，这两个家伙不愧是自己从小到大的死党，对自己的事还真是猜的八九不离十呢，连忙道：“好了，我带你们去就是了，用的着又是威胁有时恐吓的吗？我警告你们在短时间内不要和如雪还有安月儿那里乱说。”
　　熊霸和蔡进两人对视一笑，相互一拍巴掌以示庆贺，让李小凤不由的摇头，心中暗叹，交友不慎呀，其他人虽然也都想过去，但还各自的事情要办，最后只有唐天，和两个助手，还有帝诗梦及两个损友和他一起去，李小凤看着他们有些失望道：“恩，以后有时间我给你们做一些道具，让你们核心成员佩带可以进入我的倚天世界，怎么样？”
　　众人都是一喜，觉得此法甚好，商量完后，众人更自散去，他们有太多的事情要处理，李小凤看着眼前数人，点点头道：“好了，我将送你们到我的倚天世界我的通天岛去，你们有什么东西需要准备的吗？”
　　帝诗梦有些兴奋的道：“恩，小凤哥哥，我没有什么准备的，要不带几件换洗的衣服去吧。”
　　李小凤摇头道；“不用，到了倚天世界，为了不太多另类，还是传古装吧，我现在只是带你们去我的通天岛，倚天世界暂时还是不要踏足的好，等恐龙的事情完结了，我会带你们游离一番的。”
　　众人自是点头，唐天道：“小凤，我有不少的器材许要带过去，不然的话只怕不要做研究呢。”
　　李小凤点点头道：“恩，带我看看有些什么东西。”
　　唐天兴奋的带着李小凤来到自己的实验市中，那是一个上百平方米外表犹如飞船的房子，里面里面堆积有着许多电子器材，琳琅满目的看的人眼花缭乱，李小凤不由的问道：“这些东西不会都要带过去吧，晕，教授，就是用两卡车也装不去呀。”
　　唐天失望道：“那怎么办呢，科学研究都离开不开先进的仪器的帮助呀，难道你年能在倚天世界帮我再打造出来？”
　　李小凤摇摇头有些头痛，这时他体内的艾微儿开口道：“小凤，你忘记了自己的空间异能了。”
　　李小凤一拍额头道：“看我都糊涂了。”
　　空间异能，操纵改变空间并创造空间的能力，就像传说中神佛芥子纳须弥的手段，李小凤正好能做到这一点，要知道他的时间力量虽然逆天，但是和时间同等级的空间力量一样无比强大，除了时间外，所有异能就空间体系而言，是所有体系中最神秘不可解释的，同时也是最为稀少的，而有记载的空间体系的异能有空间束缚、空间静止、空间屏障、空间浓缩、空间膨胀、空间转换、异度空间、空间领域等等，其中空间浓缩和空间膨胀是相互对立相互依存的，拥有空间浓缩异能就必定拥有空间膨胀。
　　这些异能都是建立于对空间的影响之下，比如空间束缚（只能控制动态的事物，使被念力锁定的事物在一定的时效内被束缚住，这种束缚是直接由空间作用在事物上的，所以如果被束缚住的话很难摆脱，但空间束缚的范围是由异能者的念力强度决定的）、空间静止（将自己周围一定范围内的一切事物包括各种能量静止，包括时间在事物上所产生的作用如生命的衰老、金属的腐化、物质内部的各种应力在内，是一种比空间束缚还有高级的异能，当然施展空间静止所消耗的念力比空间束缚要多一百倍还不止）、空间屏障（影响空间使之化做一道透明的墙壁，就像水晶墙一样，几乎没有任何力量可以破坏空间屏障。、空间浓缩、空间膨胀。
　　其中最为奇特的就是空间压缩和空间膀涨，世界上任何物质或者甚至是能量都是是空间组成的，大到宇宙小到原子也不例外，无穷尽的小空间组成大空间，乃至宇宙，而空间异能中的最强者可以把空间压缩，就是让一个物体的无数个小空间压缩在一起，那么他的体积就会变小，相反也然。
　　空间浓缩和空间膨胀其实说起来可以算是一种异能，依李小凤现在的能力，我完全可以把一万平方米的空间浓缩为一个点，同样也可以把一个点膨胀为一万方米的空间。除此之外，这种可以自由影响空间大小的异能不止是针对空间，就连是被影响空间的内部之内的所有物质都会随着空间的缩小而缩小，扩大而扩大，空间内的天地元气却是丝毫不受影响，质和量都不会改变。甚至可以轻易的把两个空间叠加在一起。
　　李小凤自从掌握空间和时间力量后，空间力量只是运用过空间束缚，从来没有施展过空间压缩，今天正好有机会一试，当下道：“教授，你们先出去一下，我有办法把你的仪器都带走，不因该是把你的实验室带走。”
　　唐天等人听的都是奇怪，不过也立刻走出了实验室，李小凤站在门口，望着唐天的实验室良久，忽然他身上冒出混沌色的光芒，他似乎虚空一抓，顿时空间一阵奇特的波动。

第五集 破茧重生武界成 第353章 游览通天岛
　　只见空间一阵奇特的波动，接着奇特的事情发生了，唐天那独特的实验室竟然慢慢的缩小，最后变成一个只有巴掌大的玩具模型一般，众人觉得自己的下巴都要掉下来，蔡进叫了起来道：“天，真是太神奇了，简直和我们小时候看过的哆拉A的缩小灯一样！”
　　熊霸一双眼睛等的老大，忽然串了上来，把手伸向李小凤手中的模型道：“给我看看。”
　　李小凤连忙道：“小心~”还没有说完，熊霸就觉得自己手中似乎拿着一座巨山一般，饶是他练成钛极金身也无法拿的起如此重量，身体不由的向前一扑，李小凤哈哈一笑，但手扶住了他，接过实验室道：“哈哈，小子知道教训了吧，实验室虽然缩小了，但是他的重量却不会有任何改变的，你的力气虽大，可是想要把一懂楼抬起还是不行，只有等到成圣才真正的拥有抗山之力。”
　　熊霸稳住身行，这才恍然，有些不爽的道：“小凤~~，你是故意的吧。”
　　李小凤点头一副认真的神色道：“当然！”
　　众人都笑了起来，唐天饶有兴趣的看着李小凤手中的模型道：“这因该是一种空间力量的运用吧，恩，世界上任何物质或者甚至是能量都是是空间组成的，大到宇宙小到原子也不例外，无穷尽的小空间组成大空间，乃至宇宙，而空间异能中的最强者可以把空间压缩，就是让一个物体的无数个小空间压缩在一起，那么他的体积就会变小，相反也然。”
　　李小凤佩服道：“教授，你当真是知识渊博，的确是这样的。”
　　唐天哈哈一笑，拍了李小凤的肩膀道：“你小子现在真实太神奇了，别的圣人手段我不知道，但是刚凭这空间之力就算将来遇到比你还强大的黄金英雄也可以立于不败之地。你已经超越你父亲太多了，如果少龙和幽兰看到了一定会很高兴的。”
　　李小凤想起父母的音容，有些黯然，不过他现在终究不是当年那个普通的少年，而是经历了许多事物的圣人，很快调节了自己的心态道：“好了，教授，我们去倚天世界吧，我先给你们每个人身体外加持一道空间防护。”
　　众人都是点头，帝诗梦一直挽着李小凤的胳膊，一副小鸟依人的样子，但蔡进和熊霸却有些畏惧的看着她，这个女孩天赋强的可怕，和她对练过几次都被打的鼻清脸肿，最恐怖的是她做什么都没有任何的情绪波动，犹如冰做的一样，这比什么愤怒都让人可怕，只是想不到在李小凤身边却变回了普通的小女孩，真是判若两人，不会有双重人格吧，两人如是想。
　　李小凤轻轻的抱住帝诗梦的小蛮腰，然后挥手一道光芒射出分裂出数道射在众人身上，众人身体外顿时出现一道光芒，犹如肥皂泡一般，接着李小凤在撮手成刀，向虚空一劈，只见空间顿时出现一个巨大的旋涡产生庞大的吸力把众人都吸引了进去。
　　当众人睁开眼睛时都呆住了，只见金光f道Lt霓，瑞馇l紫F。一坐巨大的高塔，碧沉沉璃造就，明幌幌玉成。翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞。虚窗静室，滑凳板生花。乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。锅灶傍崖存火迹，樽靠案见肴渣。石座石床真可爱，石盆石碗更堪夸。又见那一竿两竿修竹，三点五点梅花。几树青松常带雨，浑然像个仙人之境。
　　熊霸良久吐口气道：“这~~~这是天庭吗？”
　　李小凤笑道：“欢迎来我的天上行宫，通天岛！这是一座漂浮在空中岛屿！”
　　漂浮在空中？不可能！这是所有人的想法，可是猛的想到李小凤是圣人了，连时光都可以逆转，空间都可以压缩，还有什么不可以作到的？想到这里都相信了他的话，帝诗梦不由的抓着李小凤的胳膊道：“小凤，哥哥天上的岛屿呀，那不是和格列佛游记中的那个飞天岛屿一样？”
　　李小凤高兴的捏了捏她的瑶鼻道：“你也看过格列佛呀，呵呵，我的确是那里得到的灵感，不过这可比那个岛屿强多了，是用外星科技结合我从天堂中学会的信仰之力形成的，他最大的特点就是可以吸收信仰之力不但的扩长自己的面积，到时候他会形成星球一样的存在，那就是终极宇宙战舰，星球堡垒了。”
　　李小凤的话再次引起众人一阵惊奇，唐天不住的道：“太不可思意了，如次一来简直和上古传说中的神土~~息壤一样了，怎么会这样呢，一定要研究研究。”
　　就在这时候，一阵整齐的盔甲声响起，接着数百个身穿黑色战甲包裹全身的士兵出现，熊霸和蔡进都吓了一条，立刻戒备起来，他们都从这些士兵的身上感到了危险的感觉，李小凤挥挥说道：“不用紧张，他们都是我的机械卫兵。”
　　所有的士兵向李小凤跪立道：“恭迎陛下。”
　　李小凤点点头道：“起来吧，恩，周正龙呢？还有几位皇后呢？”
　　其中一个机械卫兵道：“周首领在处理淮阳石油基地的事故去了，很快就会回来，极为皇后都已经在下面京城等您。”
　　唐天再次傻眼了道：“他们真的是机械人？”
　　李小凤点头道：“不错，不过是智能机械人。”
　　蔡进问道：“小凤，你身上到底有多少秘密了，真是让我们看不偷，你刚才说这大岛屿是你从天堂中学会的信仰之力结合科技做的，你什么时候去个天堂呀，世界上真的有天堂吗？你见过上帝吗？他是什么样子呀？”
　　李小凤笑道：“你一下问这么多问题叫我怎么回答你呢？哈哈，我自然去过天堂，也见上帝，不过只见过他的神魂分身，真身没有见过，恩，过几天我要去天堂一堂，这次因该好好的见见上帝先生。”
　　熊霸等人已经麻木了，今天一天给他们的冲击太多，只觉得任何事情都有可能发声，帝诗梦有些兴奋的道：“小凤哥哥，天堂美丽吗，和这里比如何，可以带我去吗？”
　　李小凤笑道：“天堂和神话中描写有些差异，不过那是意识世界，不是圣人之身的话，只能用灵体进入，而抽离灵魂是很危险的，当然我的通天岛也不会比那里差的，我带你去游览一番吧。”
　　帝诗猛高兴的答应着，熊霸连忙道：“小凤，那我们呢？”
　　李小凤笑道：“你们？就让我的机械卫兵带你们逛一下吧，恩，教授你自己决定到时候把实验室放在那里，我先走一步了。”
　　说完吹了个口哨，接着一阵鹰鸣声想起，一个巨大的金色身影出现在空中，很快降落下来，那正是小金，小金变成了巨大无比的躯体，它身体上还拉着疆绳，后面连着豪华的凤鸾，李小凤在四个人惊讶的眼光中上了马车，然后小金带起一阵强风飞上了天空，蔡进和熊霸良久才鄙视道：“靠，真是中色轻友的家伙，”
　　到是唐天和他的助手都是一连的兴奋好奇道：“那个巨鸟是什么生物，好大，难道是上古的金鹏，如果它变成了幻兽因该比恐龙还强大。那马车为什么可以被拖着走呢，按理说他会被拉的一直旋转的呀，因为在空中没有中心，它的重量也不够，难道有什么可以平衡中心的装置在上面，也对这么巨大的岛屿飘浮在空中都可以，小凤绝对解决了重心的问题。”
　　就在这时候一阵强大的气势从空中传来，接着一声巨大的龙吟传来，众人不由的向天空看去，只见一只巨大无比的神龙破空而来，在天空中穿云过雾，饶是众人一天见识过太多神奇，当他们看到这华夏几千来的图腾出现时，还是无法压仰自己的震惊，都是叫了起来道：“天呀~~龙~~”那龙迅速飞到他们身边道：“叫什么叫！没有见过这么帅气的龙吗？我自我介绍一下，我叫小龙是小凤的灵魂化身之一，小凤已经传念给我了，让我带你们参观一下通天岛屿，然后为教授你准备安放你的实验室的地方，准备好后，他就会过来为你施展时光倒流，让那恐龙蛋复活。”
　　小龙是李小凤的灵魂化身，李小凤的记忆和经历都可以传入他的记忆中，所以对所有的人和事情都十分了解，小龙悬浮在地面几十厘米的地方，让众人骑上他的身体，众人在一阵激动，忧郁的心情中坐上了小龙，小龙飞上天空，然后为他们介绍起通天岛的一却由来和事情，还把李小凤所有的经历都大概的讲了出来，听的众人都是有惊有奇。
　　花了三个小时众人都把通天岛每个角落都游览了一遍，小龙停在空中道：“怎么样，教授你已经选择好了地址了吗？”
　　唐天思考了一会儿道：“就选择在那不周山上吧。”

第五集 破茧重生武界成 第355章 暴龙诞生
　　小龙听到唐天的话笑道：“教授的眼光很好呢，那山是小凤的第二分身，用风水学来手，那可是全岛的风水宝地呢。”
　　说完小龙转着身体，把众人带到不周山上，山顶是一个巨大的李小凤的雕像，到象是美国独立岛上的自由女神，不过自游女神不过是凡铁而已，而李小凤的雕象却是他的灵魂分身，不断的吸取了信仰之力，扩张着通天岛的面积，身上散发着神性光芒，让人不敢逼视，看着这巨大的雕像四人都有想要膜拜的冲动，如果不是小龙为他们过滤了雕象的神威，只怕他们早已经跪倒了。熊霸忍不住道：“小凤这家伙太自恋了吧，竟然给自己雕刻了如此大的雕像。”
　　小龙笑道：“我不是说了吗，他是小凤的另一分身，他也和我一样周智慧的，小心你惹他不高兴了。”
　　熊霸吓了一跳，不敢在说什么，带着众人来到山顶，小龙把众人放下道：“好了教授，我已经完成了任务了，小凤他马上就会过来为你完成实验室的空间嫁接的，我走了，最近陕西地区闹旱灾，我要去降雨了，哎真忙呢，谁叫这个世界就我一条龙呢，真是龙生寂寞呀。”
　　说完身体化为一道黑色的闪电消失不见，众人嫣然，想不到李小凤的灵魂分身竟然如此有趣，众人站在山顶等待着李小凤，从山上俯视着全岛屿，当真是别有一凡风趣，蔡进道：“这山虽然才三千米的高度，不过因该是世界上最高的山了吧，毕竟小凤的通天岛屿在高大数千米的高空呢，如果不是外面那看似云雾的罩子，只怕这高空上的罡风冻气就足以把我们冻死吧，我们的武功和异能根本抵抗不了多长时间的。”
　　熊霸道：“是呀，从这里就可以看出圣人的力量了，真是强大呀。”
　　“那防护罩可不只是我的力量哦，还借助了外星科技的力量。”
　　一个声音传来，接着一个身影出现在众人面前，正是李小凤，李小凤道：“教授，您已经选择好了在不周山上作为你的实验室吗？”
　　唐天不住的点头道：“对，这里环境最好了，又没有人打搅，小凤，请你一件事，你能不能让我以后一直住在这里呀，这里的环境比龙腾基地好多了，天上呆着怎么也比地底呆着更让人健康吧，还有，你那小龙，小金可不可以抽点血液给我，让我研究研究，这两种生物当真是奇特了。”
　　说着唐天用小孩子象大人乞讨糖果吃的眼神看着李小凤，李小凤哈哈笑道：“教授，你手的话太见外了，我让你们来自然可以让你们定居在这天空之岛了，小金的血液可以给你，但是小龙是我的灵魂分身结合倚天世界龙脉的力量形成的，有形而无质，根本没有血液，你要失望了。”
　　唐天连忙道：“不失望，有小金子的血液就可以了。”
　　这时候那个一直没有开口说话的中年人助手道：“那个~~小凤圣人~~我也能住在这里吗？”
　　李小凤点头道：“当然可以。”
　　这个唐天的助手是个中年男子，唐天竟然让他跟来显然对他十分的信任，所以李小凤对他和很是客气，其实这个助手就是唐天的学生，一直以来都跟着唐天，很多实验都需要他帮忙，可以说是唐天最重要的助手，而且他知识渊博，虽然不说青出于蓝，却也尽的唐天的真传，而且性格十分沉稳老实，所以才带他过来。听到李小凤的话，中年男子有些欣喜，同时也有些为难的道：“可我妻子还有儿子他们需要我不定期的回去照顾，在这里我怎么回去呢？”
　　李小凤道：“恩，你放心，我会为你练制一个空间戒指，那将成为你们来回两个空间世界的钥匙和认证，可以在现实世界任何地方回到通天岛，不过回去的话只能是你来的地方。”
　　众人听的一喜如此一来将十分方便，李小凤道：“好了，我现在好为教授你开始嫁接实验空间了。”
　　说完拿出那已经变成模型的实验楼，向空中一抛，接着那实验大楼以肉眼可见的速度迅速的边大，不一会儿就变成了原来大小，接着轰的一声平稳的落在地面，稳稳的落于地面，虽然见过一次，但如此手段仍然让众人无比惊诧，熊霸想象力最是丰富不由的笑道：“小凤，这招秒呀，简直和神话中的仙人广成子的翻天印一样，只手翻天变成一坐无比巨大的山来，如果你也把一坐山用空间压缩然后丢出去就是活脱脱的翻天印了。”
　　李小凤到被他说的心中一动道：“到是个好想法呢，可是空间压缩了他的重量也是不变的，除了圣人外谁能拿的起一座山呢？恩，科技的力量也许可以解决，到时候给如雪丫头练个翻天印，哈哈绝对有趣。”
　　李小凤没有想到这个念头后来真的让他实现了，而且还凭借着此宝救了如雪一命，李小凤在一占施展了神通，把实验室的空间固定就犹如建立房子的地基一般如此一来，这实验大楼决不会被任何外力震倒，李小凤带着众人走进了实验市中，然后拿出那个巨大的琥珀龙蛋道：“教授，我要施展[时间倒流]为你把这个恐龙蛋催生出来。”
　　众人一听都是大感兴趣的，目不转睛的看着，想见识一下这等逆天的手段，李小凤道：“你们不要靠近我，不然的话被时间逆转波及了，恐怕连灵魂都消弭了。”
　　众人知道他说的意思，毕竟倒退千万年时光如果被簸箕的话，真不敢想象会是变成什么样子，连渣都没有吧，这招可以救人更可以杀人！李小凤身上冒出奇特的光芒，这是世界上从来没有出现是颜色时间的颜色！李小凤口中念道：“我说：我是世界的主人，时间空间皆为我用，时间逆转~~”一古苍茫悠久的气息从李小凤身上发出，带着强大的神威让所有的人都都感到极大的压力，不由的连连后退了几步，无意间散发的气息就足以让任何人臣服，这正是所谓的神威如狱！只见那奇特的光芒集中在那琥珀蛋上，湖泊犹如遇到了烈火的蜡一般的迅速融化，接着那颗恐龙蛋悬浮在空中吸收着那奇特的光芒，也不知道过了多久，只见那恐龙蛋的颜色越来越鲜泽，不多久只听到劈啪一声，蛋壳裂开，接着一个小恐从里面孵化而出，眼睛都没有睁开十分可爱。
　　看到这小家伙出世，唐天眼睛一睁，以飞一般的速度快速的飞到前面小恐龙面前，让人怀疑他那几十岁的年纪是不是假的，他的助手也是速度不慢第二个冲了过去，让熊霸和蔡进感慨，自己这些年算是白修炼了，同时也忍不住好奇的跑了过去，一时间所有的眼睛都盯着那个小家伙，毕竟已经在地球上消失了几千万年的生物呀，谁不想一看究竟，见小家伙犹如一大的蜥蜴一样，熊霸不由的道：“不是吧，这么小的家伙就是那个称霸地球的霸王龙？”
　　李小凤早就停止了施展法术，稍微的感到一些疲倦，毕竟施展如此恐怖的时光逆转，在倚天世界也让他感到疲倦，不过他终究是圣人，很快就恢复了元气，听到熊霸的话不由的笑道：“它刚刚出生你指望他能多厉害，你小时候不也就那么大吗。”
　　熊霸小声的嘀咕道：“我小时候也比这个家伙大些。”
　　忍不住想用手去抚摩小家伙，忽然小家伙睁开眼睛，向众人望来，蔡进忍不住道：“听说鸭子之类的动物第一眼看到的生物都会当真自己的妈妈，这小家伙一下看到我们这么多人，也不知道把我们谁当真自己的爸爸。”
　　唐天忍不住笑道：“你说的这话就没有常识了，你不知道这小家伙是霸王龙吗？他可是十分聪明的，最早的祖先来自三叠纪晚期的始盗龙（Eortor）它身长只有0.9米，还不到1米，体重只有5到7公斤。始盗龙的的下颌中部没有一些素食恐龙那种额外的连接装置。而是在下颚的中间，有一个能够让下颚弯曲的活动关节，当双颚咬住东西的时候便会紧紧钳住猎物，而暴龙就有这种下颚！
　　它还有一些有趣的地方，比如始盗龙具有5个“手指”而后来出现的食肉恐龙的“手指”数则趋于减少，到了最后出现的暴龙等大型食肉恐龙只剩下两个“手指”了。再如，始盗龙的腰部只有三块脊椎骨支持着它那小巧的腰带，而后来的恐龙越变越大时，支持腰带的腰部脊椎骨的数目就增加了。关于霸王龙是如何从狗一般大小演化为长13米的巨兽？数十年来，古生物学家一直认为暴龙是其他巨型捕食者的后裔，例如异特龙，它是最大，更多牙齿的恐龙的最后一代，这就是超级肉食恐龙的假设，似乎是理所当然的，但也不知道正不正确。”
　　唐天到底学识淹博，立刻把霸王龙的一些资料讲了出来，最后道：“它的大脑容量可是很大的，也许已经发展出了智慧也说不定。”
　　就在这时候，小霸王龙嘶吼一声，声音洪亮，但是却充满了痛苦，身体区卷起来，唐天见此叫了起来道：“不好，它太小了，而现在的时代的气候和亿万年前决然不同，他无法适应，只有变成了成年才能适应气候的变化，怎么办。”
　　唐天和他的助手着急起来，李小凤道：“不用担心，让它复活花了我很多精力，但是要它长大我却可以和容易办道。”
　　说完再次散发奇特的光芒笼罩在霸王龙身上，在众人眼中只见霸王龙以肉眼可见的速度迅速的变大，当光芒消失后，出现在众人面前的却是一个庞然巨物，只见它体长15米，仅头部就有1.5米长，身高达6米。头骨笨重，高而侧扁，具有两个很大的眼前孔，眼眶呈椭圆形。牙齿极为发达。在齿骨、k骨和前关节骨之间有粗大的活动韧带固着痕迹，颈骨较短，有9～10个颈椎，其构造特点是短宽型。肩带退化，肩胛骨细长，而肱骨短小，长仅有肩胛骨的一半。前足退化细弱，仅有二指，亦可能残存第三指。腰带非常发育，结构极为紧凑，不仅肠骨与荐椎紧密愈合，坐骨与耻骨的远端也彼此贴合在一起；其耻骨远端扩粗呈足状突，而坐骨远端为棒状，看起来十分凶残可怕，霸王龙仰天长嘶~~吼~~~

第五集 破茧重生武界成 第366章 斗龙
　　霸王龙仰天长嘶~~吼~~~，声音直震云霄，让众人震的连连后退，霸王龙吼完后，似乎发现了众人，那巨大的眼睛，目露凶光的看着众人，熊霸吓了一跳道：“这家伙就是刚才那个小家伙吗？真是恐怖呢，他干吗？不会想吃我们吧。”
　　李小凤笑道：“哈哈，你说对了，他刚出生虽然被我用时空之力催长，但是肚子却饿着呢，你们几个正是他的食物呢。”
　　说完就听到霸王龙狂吼一声处，咬向熊霸，熊霸脸色大变道：“靠，为什么是我。”
　　蔡进拉着唐天两人到一边调侃道：“因为你最胖，看起来好吃一点，我们还不够他塞牙缝的。”
　　众人并不担心霸王龙会伤到众人，因为有李小凤者个圣人在此，在这个世界没有任何人可以伤到他的朋友，李小凤正要出手禁锢霸王龙，就听到熊霸大喝一声道：“等等，小凤我来会会这个大家伙，如果不行的时候你才动手。”
　　李小凤有些惊讶，不过没有阻止，手一挥顿时实验室内的空间猛的涨大了十倍，而熊霸和霸王龙所在的地方忽然变成了古罗马的斗兽场，这是李小凤把远在数千公里外的罗马斗兽场空间复制粘贴到了实验室中，就想我们电脑中复制粘贴图片一般，手段之身奇让人叹为观止，众人却没有来的急惊奇，而是把目光关注在一龙一人的战斗上。
　　只见熊霸大喝一声，他的身体出现奇特的变化，皮肤肌肉角化，闪耀着金属的光泽，不只如此，他的肩膀，肘部西，膝盖都出现了金属骨刺，看起来十分的狰狞，李小凤第一次看到熊霸的钛级金身，到不由的点点头想道：“看起来卖象不错，就是不知道能不能和霸王龙对抗，可霸王龙就像是一台骨骼破碎机。是一种非常致命的凶残恐龙，它在恐龙世界中的“暴君行径”是名不虚传的。其硕大颚骨和锋利牙齿能够将猎物撒裂成牙签大小。不知道他不能抗的住。”
　　李小凤心中并不担心，在自己的世界中，他可以轻易的救熊霸，熊霸变身后身体猛的长高了接近一米，足有二米多的身高，犹如小巨人一般，不过和霸王龙相比却差了许多张大后的霸王龙体型很庞大，身体长达14米，体重大约10吨，它的后脚十分粗大强壮，甚至能各自撑起一只具大的现生象。
　　霸王龙对熊霸的变化并不在乎，只是看到熊霸竟然向自己冲来，那隐藏在基因深处的暴虐让它感到受到了自己暴龙王者的权威受到了挑衅，长吼一声，那雄壮有力的双腿就奔跑起来，身体前倾，巨大的头颅想熊霸咬去，路出那可怕的牙齿，它的每颗牙齿大小不一，有的牙齿长度，比人类的手掌还要长，有的小如人类尾指一节，牙齿由尖顶到基部，都有斜旋锯齿，其凶猛程度可见一斑，颚部强大惊人，是数十头湾鳄颚颔力量的总和。
　　众所周知霸王龙的头是所有恐龙中最大又最有力的，这种可怕的肉食性动物会用长着军刀般利齿的巨颚，狠狠地一口咬死猎物，接着扭转强壮的颈部，将嘴中的肉块撕扯下来。张开的血盆大口更是吓人，里面生着二排向内弯曲的锐利牙齿,每颗有二三十厘米长，一但被咬住，即使是身上有着坚韧骨质甲胄的大型草食性恐龙也会承受不住。
　　还有，霸王龙的双颚是足以胜任狩猎工作的，像其他捕食动物一样，它的牙齿也是向后弯曲，牙尖朝着口部中央，这意味着，猎物在口中挣扎的时候，也只能向喉咙的方向逃跑。而且，它的牙齿有很深的牙根，这使牙齿结实而不易于折断，更可以咬穿骨头，这也是暴龙下颚这么深的原因――牙齿的三分之二以上其实是埋在牙龈里。而且，细腻的锯齿围绕着牙齿的前后两面，他们的作用像小钩，锯齿刺穿肌肉时，钩子能钩住肉的纤维，将其置于锯齿间，锯齿间有利刃的齿缘足以撕裂纤维。霸王龙的最大咬力约183000牛至235000牛，如此巨大的力量足以把卡车都咬断。
　　任何人面对如此庞然大物和那可怕的牙齿都会选择躲避，但熊霸没有，只听他大吼一声，竟然不闪不避，一拳轰向霸王龙的牙齿，相比霸王龙的体形他是那么的[渺小]但是熊霸这一拳之力却是惊人之极，只听喀啊一声，霸王龙的牙齿被打断一棵，巨大的头颅也被这凶猛的力量带的仰起，不过这一圈也激发了霸王龙的暴虐，它再次大吼一声，一口咬在熊霸的手臂上。
　　唐天和他助手都是了解霸王龙一咬之力是何等的霸道，都不由的啊的一声叫了起来，只道熊霸的一只胳膊会被撕裂下来，连知道他防护惊人的蔡进也是路出担心的神色，只有李小凤神色如常，因该他知道熊霸能够抗住这一咬的，果然只听锵的一声，今铁相鸣之声想起，熊霸神色如长，大吼一声，一脚猛的一踢题在霸王龙的下颚，霸王龙吃通头部扬起，因为他还药着熊霸的胳膊，所以把熊霸整个人都带了起来。
　　砰砰~~熊霸不停的用脚揣着霸王龙的下巴，另一只拳头轰击在霸王龙的鼻子上，让霸王龙痛的撕吼一声，头部疯狂的摆动，带的熊霸的身体也是晃来晃去，接着霸王龙猛的一仰，就把熊霸的身体抛了上上空，然后在熊霸王掉落时，巨口大张，猛的把熊霸给吞了进去。
　　看到这一幕，唐天等人大吃一惊，蔡进更是呼喊道：“熊霸~~”他的身体散发着金色的光芒，接着猛的虚空一劈，他那独特的包含着金属粒子的剑气呼啸而出，在空中形成一道巨大的金色剑影，射在霸王龙的身体上，霸王龙那足以抵挡火箭弹撞击的鳞甲顿时被撕裂出一个巨大的口子，血液狂涌而出，霸王龙痛的身体狂震，但是却没有喊出声来，因为它口中一个人影支撑在那里，让他无法闭上嘴巴，众人不看，不正是熊霸吗？
　　熊霸双手托着霸王龙的巨大牙齿，只努力僵持着不让霸王龙把他吞下，蔡进正要再次攻击救熊霸时却被李小凤伸手阻止道：“好了，实验就到这里吧，霸王龙不是你们两人能够对抗的，不然的话它就不会是恐龙中的暴君了。”
　　说完只见一道奇特的光芒闪过，熊霸出现在他们面前，熊霸身上的金属光芒消失，脸色有些发白的道：“好险，再过一会儿我的钛极金身就要支持不住了，靠，霸王龙太变态了，力气大的要死，牙齿锋利无比，差点破了我的金身，我一拳一脚都可以砸扁坦克了，却对它没有丝毫的影响。”
　　李小凤笑道：“你年和它对抗已经很不错了，我估计只有八阶颠峰强者才能和杀它吧，哎呀，蔡进你太莽撞了，你那攻击会激怒霸王龙的，那样不但帮不了胖子反而会害了它，你们看把博士的宝贝龙给弄伤了，教授会生气的。”
　　说完手一挥，霸王龙的伤口顿时以肉眼可见的速度恢复，然后李小凤的额头射出一道光线，霸王龙的身体缩小了许多倍，变成了一只Q版霸王龙，看起来十分可爱，如果女孩子见到了一定会尖叫着把它报在怀中，不过霸王龙只是体形变小了，力量和体重可是没有变，要想报他除了圣人外还真不好找到这样神力的女孩。
　　Q版霸王龙的神情中不见了暴虐，相反犹如小孩一般的眼神，似乎有了智慧一般，李小凤随手一找，顿时一大快新鲜的牛肉出现在她面前，Q版霸王龙欢喜的吃了起来，李小凤对唐天道：“教授，我已经用灵魂光线在它体内种下了种子，虽然不能成为我的灵魂分身，但是它的智力会受到我的精神种子影响，而慢慢的拥有十岁孩子的智力，它自己可以随时的变大的，正好配合你的幻兽计划。”
　　唐天大喜的撮撮手掌道：“真的，那太好了，我正在想怎么让这个大家伙安静的配合呢，小凤你想的真是周到，真不知道怎么谢谢你呢。”
　　李小凤哈哈笑道：“您太客气了，等把他调制成幻兽并且用它的DNA制造出别的恐龙后，请统治我，我正想看看恐龙幻兽是什么样子的呢。”
　　这时候从门外走进一个青年男子，李小凤介绍道：“这是我通天岛的管家叫周正龙，他是高级智慧生化机械人，拥有极其高的指挥和能力，我不在的时候由他负责照顾你们，如果有什么难题甚至可以和他啊讨论一下，他可是拥有了外星科技的电子大脑，对你们因该有很大的帮助的。”
　　周正龙也走上前道：“唐天教授，很高兴见到你，我一定会鼎立帮助你们完成实验的。”
　　如果不是李小凤告诉他们，他们怎么也想不到眼前这人竟然是机械人，完全和人类没有任何不同吗。李小凤转身对熊霸和蔡进道：“恩，你的异武合一威力很大，不过也有不少的缺陷，我准备为你们把他们完善，并且结合地球的其他异能甚至是科技创造出其他的武功来，如此一来武功的威力将大大的提高。”

第五集 破茧重生武界成 第367章 再入天堂
　　听到李小凤的话，蔡进和熊霸都十分高兴，异武结合是他们在无数次生死战斗中凭借着自己大胆的想象力创作而成，而且各自威力都是不小，但是毕竟是初生的事物，十分不完善平稳，像熊霸的钛极金身，每一次施展都让他感到痛苦，而且时间有限，最多只能坚持半个小时而已。
　　现在又李小凤这个圣人来给他们完善自然十分高兴，熊霸道：“那真是太好了，小凤就麻烦你了。”
　　李小凤笑道：“我们都是最好的朋友，那有麻烦之说，其实还因该谢谢你们，让我看到了让古武进步提升的路线，果然孔子说的对，三人行必有我师，如此一来我绝对可以创造出那些游戏和漫画中的绝强武功，虽然我用不上了，但是却可以极大的提升武功威力，武功和异能不同，它虽然也讲究资质，但是条件却不苛刻，几乎所有人都可以修炼，只是将来成就的高低而已，如此一来就可以普及，到时候，我华夏子弟虽不说每个人都成为武功高手，但是身轻如燕，力量大增体制强悍却是可以做到的。”
　　唐天人老人精，听出李小凤刻话中的含义道：“小凤，你难道准备把武功传播给每个百姓不成？你这么做是想做什么？”
　　李小凤点头道：“不错，我还要让武功传遍全天下，我想干什么？呵，我想让国名的身体素质，让[东亚病夫]的称号永远的遗忘在深渊中。”
　　唐天簇眉道：“如果谁都会高强的武功，那还不天下大乱了，自古以来侠者以武乱禁，如果一个心地邪恶之人修炼成了无比高强的武功，那将给社会带来多大的隐患！国家决不允许你的想法实现的！”
　　李小凤有些不悦的道：“教授，你的想法有些太武断和官僚主义了，诚然修炼武功中人会有不少心胸险恶之人，但是我相信更多的是心地善良的普通百姓，武功不是异能可以忽然觉醒而获得强大的力量，他需要用坚强的信念一点一滴的积累起来，他们是十分珍惜自己的能力，绝不会出现一言不合就爆起伤人的事情，毕竟现在社会环境和古代是不同的，更何况现实世界有着太多的不公，我只想让天下所有人都可以有一个把握自己生命、把握自己命运的机会。哪怕……这个机会非常的渺茫。”
　　唐天怔在那里，李小凤说的十分有道理，现代社会总是有着太多的不公，以权势压人的事情时有发生，毕竟只要有人就会有阶级存在，哪怕是表面上说的人人平等的现代社会也无法掩饰这人类诞生以来就存在的事物，身份地位讲究的是出身或者机遇，但是武功却可以让大家处于相对平等的起跑线上，毕竟上层阶段的人永远不会超过百分之二十，而其他的百分之八的却是下层人士，如果他们中有练武天才的话，下层人士绝对远超过上层人士，如此一来他们想要凭借权势或者金钱来压迫下层的话，将受到无法想象的抗拒力，如此一来虽然不说完全消除了阶级，但是却好是许多。
　　自信来自力量如果有人拥有了高强的武功，那么他们面对邪恶事情时，将不会在麻木的事不关己，或者热血相救却落个英雄流血又流泪的地步，成为别人眼中的傻瓜，李小凤相信，那些心胸邪恶的人就算修炼的武功，或者资质过人武功的近乎速度也绝不如那些心性纯朴和被生活磨砺的坚强的百姓！邪不胜正说的就是这种情况！
　　唐天吸了一口气道：“小凤果然好气魄，果然是圣人的胸怀，呵呵，我活了这么久了，却变的有些鼠目寸光了，这件是真正的更本上利国利民的好事，我竟然想反对真是老糊涂了，你放心，有我和老周的支持，你的计划一定可以实现！”
　　李小凤点点头，他也知道这件事情如果自己实施的确会遇到很大的阻力，而且效果不大，自己总不能用力量去压迫政府吧，那不成了野心家独裁者了，虽然现在政府有很多问题，但是政府这种永远不存在完美的情况，有了两老的支持，以他们的声望和地位，事情就容易办多了，李小凤道：“我准备先把我的倚天世界统一了，先在这里施行，以观察效果和经验，然后再到现实世界施展，我准备按照异能的阶段分法，研究出一本真正的武学大钢。名字我都已经想好了就叫《四象决》”
　　说完李小凤对唐天道：“博士，你们日夜搞研究，身体终究虚弱，我传授一篇被我简化的《易经锻骨》篇武功给你们，每天只需要打坐一个小时，就可以不断的强化体质，并且可以补充消耗的精力，比深度睡眠的效果还强。”
　　唐天和他的助手听的都是欣喜，对于他们来说时间永远是不够的，可是身体却无法承受极限的负荷，如果修炼了这门武功的话，他们岂不是可以拥有更多的时间来做研究，并且不用担心身体上的负荷，唐天忍不住的问道：“真有这么神奇吗？我们年纪已经如此大了，修炼武功还有效果吗？”
　　李小凤笑道：“《易经锻骨篇》最神奇的就是改变体制，体制越差越可以显现效果，经过我的改版他的效果越发惊人，不过，你们却是修炼不出内力了，永远无法成为高手。”
　　唐天哈哈笑道：“我一个糟老头子做什么高手，有了这门武功我搞研究的效率绝对会快上一倍不止，这对我来说比什么都重要了，小凤武功的神奇当真让我惊叹，我一直以为它只能运用在打斗方面呢。”
　　李小凤解释道：“当然不是，虽然搏杀是武功最大的目的，但是它最根本的原由却是强身健体，是一种自我锻炼进化的内科学手段！对了，教授，我将在你的实验事中施展时间缓慢，这里的时间将比外面流的慢，如此你们就可以再次多出时间来进行自己的研究了，周正龙可以安排好你们所需要的一却，我就不打搅你们了。”
　　带着蔡进和熊霸走出实验室，蔡进问道：“小凤，你刚才不是和帝诗梦在一起吗，她现在人呢？”
　　李小凤道：“我带诗梦去了我的大明皇宫，她现在正在和我的几个皇后聊天呢。”
　　蔡进哦的一声，路出暧昧的神色道：“好小子，真是让人羡慕呢，短短几年的时间你就拥有了如此多的妻子了，现实世界还有几位在等着你，你太狡诈了，是不是想把帝诗梦也收入自己的金屋，所以让她和你的皇后认识？”
　　李小凤双脸有些微红，并没有承认也没有否认，熊霸对这事到不关心，而是有些奇怪的道：“小凤，你岛屿上就只有你和你的那写机械人卫兵不成？”
　　李小凤道：“没有，我还把不少江湖上的绝顶高手召唤到了这里，他们现在正在那天武塔中修炼呢，那里是我我的法则之力建造的，我的世界中出现过的武功密集都会在那里出现，把这些人都迷住了，呵呵，说起来他们也和唐天教授一样，对于武功的研究十分痴迷的。”
　　熊霸和蔡进想起来以前看过的{侠客行}那些在侠客岛上的武功高手不也是被那太素神功吸引的不能自拔而不愿意离开，不由的也有些跃跃欲试的道：“那里真的收集着所有的武功秘籍？那太好了，我们也想进去。”
　　李小凤点头同意道：“可以，那看似一个踏其实却是无数微小的空间，放的密集也不同，要看本身的实力来定的，不然的话如果强行修炼很容易走火入魔的，我送你们进去吧，我还要为龙域中人炼制空间戒指，让他们可以来回通天岛。”
　　李小凤随手一卷，顿时把两个死党老友送入了天武踏中，正要进入紫金大殿，忽然他感到灵魂一阵惊悸，似乎有自己重要的人遇到了危险，他立刻施展时间神通预测，不多时间，脸色微微一变道：“看来真的提前进入天堂一遍了，这个傻丫头！”
　　说完撮手成刀，立刻形成一个巨大的空间旋涡，然后李小凤盘膝坐下，一道光球从他身体飞出进入空间旋涡当中。――――――分割线――――――这是一个奇妙的黑暗世界，犹如宇宙一般布满了巨大的漂浮巨石，最吸引人的是世界中间有一个巨大的无比的大陆被包裹在一道光幕当中，那里就是世上信徒梦寐以求的地方天堂大陆，而这个黑暗的世界却是世人位置恐惧的深渊地狱，几个双翼天使正在和一个青年对峙，只见那青年身材高大，一头诡异的血红色头发，相貌虽然十分英俊，却给以人一种可怕残忍的感觉，特别是他身体散发着恐怖的气息足以让人的灵魂都冷冻，天使是三男一女，却正是李小凤在天堂中带领的小队，光耀战队的四个队员，杰斯，肖利，雷若以及安琪儿！只见一身碎金色盔甲手持金色长枪的安琪儿犹如女战神一般，她双目闪耀着冰冷却又愤怒的光芒道：“阿滋撒尔，你到底把小凤怎么样了！”
　　原来他们对峙的青年人是阿滋撒尔，地狱七魔王之一！耶酥当年创造天堂后，把自己的七宗罪，色欲，饕餮，贪婪，懒惰，愤怒，妒忌，骄傲分裂出来，变成了七个强大魂兽，其中贪婪化为了7蛇头、14脸和12翼的大蛇阿兹撒尔【Azazel】，七大化身被他放逐于深渊之中，成了深渊中的霸主，也就是世人长说的撒旦，因为他们是圣人的化身，每一个都拥有接近圣人的力量，特别是在深渊这个环境中力量更是强大，可以说除了几个炽天使和上帝外没有没有人可以战胜他们，对于试炼的天使来说碰到他们就是九死一生。
　　但是四个人面对这个恐怖大魔王却没有害怕，甚至形成包围形式围着阿滋撒尔，听到安琪儿的质问，阿滋撒儿有些恼怒的笑了起来道：“哈哈~~你们真是胆子够大的，竟然感对我大魔王如此说话，我今天也不吃了你们，要好好的把你们的灵魂放在地狱火焰中折磨！”
　　四个人却是没有认为的畏惧的神色，只是一眼的坚毅，他们数天到深渊参加最后的历练，然后正要参加天堂的百年比武大赛，可是在最后和安琪儿通话后，他们的队长，那个来自东方的传奇天使李小凤竟然失踪了！
　　天堂拥有很多秘术，光耀战队所以最后发现李小凤消失前曾经和阿滋撒儿战斗，但是最后结果却无法探测，一年的相处已经让光耀战队所有的队员关系都亲密无比，光耀战队在李小凤的带领下，每个人都突破了下级天使进入了中级天使，而且除了肖利外，其他人都在李小凤的帮助下吸收了信仰之力，觉醒了位格力量，李小凤实现在一年前的承诺，现在光耀战队已经成了天使中的传奇，声势之光已经超越了米枷勒时代，远远覆盖了其他六大战队的风头，可以说天堂中无人不知，无人不晓。
　　所以光耀战队所有人都对李小凤中心耿耿，而且崇敬有加，甚至不下于对神的信仰！为了知道李小凤的消息，他们不顾其他天使的劝阻，强行的在深渊找到了阿滋撒儿，发生了上面的一幕，面对阿滋撒儿的怒火，众天使却是一脸的无惧，肖利傲然的道：“我们正要见识有下你们七大魔君的手段！”
　　阿滋撒尔怒极反笑道：“好个狂妄的小子，别说你们这些四翼中级天使，就是四十个高级天使也是任由我捏拿，今天就让你知道什么叫做强大！”
　　说完阿滋撒尔狂笑一声，全身飘出无数条黑色的带子，他身上所穿的衣服慢慢扁了下去，掉在了虚空中。而那堆衣服上面却出现了无数条黑色带子，由黑色的带子组成毛蓉蓉的大球，上部分黑色的带子开始重叠，相互扭贴在一起，慢慢拧成一个赤裸的男子，拥有七蛇头，十二翼，而下身全部都是由带子组成的衣服，变换出真身的阿滋撒尔，没有脚，他完全是靠着无数黑色带子撑在地面上，支撑着身体。
　　无数黑色的带子呼啸着向肖利射去，数黑色的带子或直或曲，或左或右或螺旋的密密麻麻的简直是遮天闭月，肖利自然不敢大意，毕竟对面的是最强的七大魔王之一，所以他也用上了自己的全力！肖利头上的圣光圈散发出玫瑰色的光芒，接着空间中出现一阵波动，只见空中开始出现无数玫瑰花瓣，犹如下雪一般的缓缓降落，那些飘落的花瓣似乎被无形的旋涡吸引，全部集中在肖利身边，然后旋转起来，瞬间形成一个巨大的花瓣旋涡，花瓣旋涡爆裂，无数玫瑰花瓣犹如由如雨般密集朝自己飞来，密度之大，范围之广，已超过百米。
　　黑色带字和花瓣相撞，轰轰~~~剧烈的爆炸声想起，黑暗的深渊犹如一次行爆发百万烟花，看起来十分美丽明亮。

第五集 破茧重生武界成 第368章 黄金英雄之迷1
　　黑色带字和花瓣相撞，轰轰~~~剧烈的爆炸声想起，黑暗的深渊犹如一次行爆发百万烟花，看起来十分美丽明亮，安琪儿三人也同时一声大喝一起动手只见安琪儿手中的长枪顿时化为无穷的枪团，无数氲氲寒光出现，随着她的枪芒凝聚，接着安琪儿枪式一展，向前刺去，那些寒光顿时话为无穷的细小冰锥犹如机枪子弹一般的射向阿滋撒儿，杰斯手中的剑连劈，顿时无边的黑暗中出现了无穷的灰尘粒子，犹如宇宙中形成恒星的星云一般，形成一个巨大的旋涡向阿滋撒尔斩去，而雷箬没有运用武器，而是双拳连击，顿时电光闪耀，无数蓝色的电光随着他的拳头涌出，化为一各个雷光电球犹如流星群一般，向阿滋撒飞去！
　　在李小凤的帮助，雷偌三人都领悟了自己的位格力量，光之咒都达到了一百音节，当天使完成‘光之咒’一百音节时，就可以觉醒自己的位格力量，就像人间界的异能觉醒一样，当然情况也有很大不同，位格力量是信仰之力融合圣光力量模似自然的力量形成，信仰之力是一种绝非天地间力量的一种。是一种全新的力量，人类本身产生如此不可思议的能量。是一种万物之源的感觉。信仰之力给人以种有容乃大的感觉，这种力量精纯无比，而且可以吸收模仿任何不同的属性力量。
　　位格力量中蕴涵着圣光力量，威力比一般的圣光力量强上许多，对于生于黑暗的深渊中诞生的魂兽灵体有着极强的克制力量，阿滋撒儿因为太过轻敌，想不到四个人都拥有位格力量，而且相互配合既然产生了叠加的效果，威力实在强大，竟然不下与炽天使全力一击，顿时被四种能量攻击在身体上，竟然让他那无比坚硬的身体出现了数道恐怖的伤口虽然他的身体特殊，并没有界血液留出，而且他也没有多少的痛觉，但是这仍然让他觉得无比的愤怒，前几天也是一个二翼中级天使不但让他失去了那几乎到嘴边的空间魂兽，而且屡屡戏弄自己，虽然最后被自己干掉了[他以为是]可是仍然让他恼火不已，竟然这些天使竟然又伤了自己简直，简直是挑战自己身为七大魔王的尊严！想道这里阿滋撒儿怒后一声道：“你们这些可恶的爬虫，承受魔王的愤怒吧！”
　　说完只见巨大的身体变成一条巨大狰狞的大蛇，蛇口一吸顿时产生了一股无远弗届的庞大吸力，形成一个人眼无法看见的气场漩涡，众天使感受到深渊中特有的黑暗力量都被吸入对方的巨嘴中，最后形成一个跳跃的黑色光球，下一刻黑色光球喷射而出，那光球的体积瞬间膨胀，越来越大几乎充斥了整个空间，那毁灭性的力量似乎让时间和空间都停顿了，他们根本无法逃脱，眼看就要被黑色光球正面轰中时，忽然奇特的事情发生了，那黑色的光球忽然停顿了下来，不只如此，阿滋撒尔发现自己的身体竟然无法动弹，这种束缚只有当初被那只奇怪的空间魂兽的空间禁锢下发生过，不，这是比空间禁锢更奇特的束缚。
　　雷若等人也是大吃一惊，本来几乎必死的情况下，为什么会忽然出现这样匪夷所思的情况，难道是神大人救了自己等人？忽然空间一阵波动，接着一个身影走了出来，这个人的出现顿时让所有的人都大吃一竟，只见他身穿东方儒服，一副东方面孔，但是他背后却张着天使特有的翅膀，只是这翅膀不是天使的白色，也不是堕落天使的黑灰色，而是一种从来没有人看过的颜色，最惊人的是，他的翅膀竟然有九对也就是十八翼之多！就是有使以来最强大的炽天使也不过是六对十二翼！天使的翅膀代表着他们的力量，炽天使号称最接近圣人，可眼前这个古怪天使的力量又是何等的可怕？
　　这些都不是让他们最让惊奇的，因为这个人他们都认识，那就是李小凤！队长怎么会忽然出现，他为什么会变成这样？这是所有人的心中的想法，连阿滋撒尔也是如此，众天使虽然满独自的高兴和疑问，但是全身除了思想外任何一个地方都动弹不得，李小凤看出了他们的想法，微微一挥手顿时他们所有的人都恢复了正常，首先是安琪儿立刻飞扑到他的怀中眼泪涟涟的道：“小凤，你没有死，真是太好了。”
　　肖利三人也围了过来，满是惊奇高兴的看着李小凤，李小凤安慰了一下安琪儿然后道：“好了，我知道你们有很多疑问，有什么问题还是等先解决了这个大家伙在说吧。”
　　肖利，杰斯，雷若三人听到李小凤的话，虽然有很多疑问，却也没有问出，他们这才想起身边还有一个可怕之极的七魔王，阿滋撒尔，李小凤来到他巨大无比的蛇躯旁，笑着道：“我们又见面了魔王大人，我知道你会用灵魂交游，虽然我用时间静止冻结了你的身体，可冻结不了你的灵魂。”
　　灵魂传音是高级魂兽都会的技巧，魂兽虽然大多是人的负面灵魂所化，却没有语言之说，用灵魂穿音交流就可以表达任何意思，阿滋撒尔感到有些恐惧，为对方那可怕的实力感到恐惧，对方到底是什么人，前些日子虽然和他交战过一场，可是对方的力量远不如他，只是凭借着奇特的时间位格力量才让自己吃了不少的暗亏，可是为什么他在自己毁灭光球下没有死，而且今天后竟然变的如此强大，身上的气息是那么的可怕，就向那个可恶的上帝一样，等等……他难道已经是圣人了？想到这里他有些惊恐的叫了起来，当然是灵魂的呐喊，他的嘴巴可动弹不了道：“你到底是谁？”
　　李小凤笑道：“我叫李小凤，以前是个人类后来成了天使，再后来我也不知道自己是什么了，算了，我也赶时间，难得和你那么多废话了，把你这七魔王之一杀了，算是我给上帝的一点礼物吧，正好你庞大的灵魂之火让我几个战友吸收了，说不定他们可以成高级天使。”
　　说到这里，只见他手一挥，顿时无穷的剑气射出，这可不是普通的剑气而是空间剑气，每一道剑气都拥有一道空间裂缝，任何生物或者物体被射中，都会被瞬间粉碎成夸克粒子！阿滋撒尔惊恐的叫了起来道：“不要，你不能杀我！我是上帝的原罪化身，你不能杀我！”
　　李小凤目光冰冷，里面没有一丝毫的情绪在力量，对于圣人来说，除了他的朋友亲人，其他任何生物都是犹如蝼蚁般的存在，哪怕是圣人的化身，号称撒旦七魔王之一的阿滋撒尔，眼看阿滋撒儿就要被粉碎，忽然一道光芒冲天而落，形成一个巨大无比的人行虚影，一个声音传来道：“圣友，看在我面子上，就放了它一条生路吧。”
　　肖利等人正惊诧于李小凤的强大和可怕，连七魔王之一在他面前都是毫无抵抗之力，当他们看到那巨大虚影时都是立刻跪下道：“参见上帝大人。”
　　原来这个巨大的虚影，就是那现实世界数亿信民所信仰的神！上帝，又叫耶和华！听到上帝的话，李小凤点点头，漫天的无穷剑气瞬间消失，那上帝虚影穿音道：“你们都起来吧，圣人，可否上我的天堂大路一行。”
　　李小凤向上帝行了一个东方礼节道：“竟然上帝有请，我怎感不从！我正好有些事情希望神大人帮忙。”
　　上帝虚影道：“圣友客气了，你只需称呼我为圣友就可，我在神殿等你。”
　　说完化为点点虚幻的光芒，消失不见，只留下肖利等人仍然在发呆中，李小凤道：“上帝大人都走了，你们还跪着干吗，这深渊有什么好呆的，我们去神殿吧。”
　　安琪儿满脸不可思议的道：“小凤，为什么……为什么……上帝称呼你为圣友，我记的三百年前，那个东方的大神，也就是叫如来的大神过来，上帝才称呼他为圣友，难到……难道……你也成神了？”
　　今天一却发生的事情太多，让他们都有在做梦的感觉，十分的不真实，李小凤哈哈一笑道：“有疑问我会慢慢的和你们说的，走了，我先回天堂大路，让上帝他老人家久等可不好。”
　　说完撮手成到，立刻形成一个空间通道，把众人包裹其中，眨眼间所有的人都消失不见，只留下巨大的阿滋撒儿，他忽然发现自己可以动了，顾不的想那么多，连忙夹着尾巴的跑了，那狼狈的样子，那里有七大撒旦魔王的以往的凶悍。
　　天堂大陆地，只见空间一阵波动，一行五人出现在圣山上，山顶就是那巨大的神殿，看着天堂仍然美丽如画的景色，李小凤有些感慨，他离开天堂的时间算来只有几天，可是这些时间却发生了无法想象的变化，到让他有些物是人非的感觉，忽然他身体内穿来艾微儿的声音道：“这里是什么地方……好浓厚的光的力量……好熟悉的感觉，就想主人的气息……”

第五集 破茧重生武界成 第369章 黄金英雄之迷2
　　“这里是什么地方……好浓厚的光的力量……好熟悉的感觉，就想主人的气息……”
　　听到艾微儿的声音，李小凤到是一喜道：“艾微儿，你醒了？”
　　艾微儿的灵魂太过虚弱，虽然不久前醒了一次，但是很快就陷入了沉睡，要想完全恢复，起码需要几个月的时间，本来李小凤不想如此快的回到天堂，实在是因该感受到了安琪尔等人的危险，才让自己的魂体破空而来，艾微儿轻声的道：“恩，我感觉到了这里我的学灵体似乎很快得到了恢复，而且这里充满了光的力量，让我感觉好熟悉，和我以前的主人给以的感觉很像。”
　　“以前的主人？你说的是那个外星主人？那个可以吸收无穷劲的恒星能量，全力一击可以毁灭星辰，科技知识犹如星空般浩荡，的那个主人？”
　　李小凤有些惊奇的问道，艾微儿道：“是的，我主人自己开辟过一个世界，和这里的气氛差不多，不过那是他用科技开劈的世界，李小凤道：“这里是天堂，也就是地球众人所知道的两个圣人之一上帝的世界，这个世界是用精神意识构件的世界，和我的倚天世界有些不同，是了这里对人的灵魂成长到是有很大的帮助，早知道因该早点让你来天堂，那样你恢复的速度因该快些？”
　　“天堂？这里就是天堂吗？为什么我会有这么熟悉的感觉呢，小凤我想见见那个上帝，看能不能看到我主人的一点消息，我总觉得他和主人似乎有些关系。”
　　艾微尔的主人和敌人打斗十分倒霉的遇到了时空乱流，不知道迷失在地球上的那个时间空段，艾微尔是她主人创造出来的，对她犹如女儿一样，而艾微儿也对主人犹如父亲，几十年不见自然十分挂念，李小凤理解他的心情，点点头道：“你很快就可以见到他了。”
　　说完手一挥，众人就出现在神殿门，不需要李小风开口就听到上帝的声音道：”
　　圣友，请进。”
　　李小凤点点头，跨步走了进去，却发现安琪儿四人没有跟来，不由的问道：“怎么了？”
　　安琪儿道：“小凤，你进去吧，天神大人见的是你，我们就不进去了，在外面等就可以了。”
　　他们和李小凤不同，是正宗的天使，也是最虔诚的信徒，对上帝自然不可能有李小凤那等平等的平等的想法，没有上帝的召见他们自然不肯进去，李小凤知道他们的想法，也不勉强，当下道：“那好吧，你们在外面等我，等我和上帝大人谈完后就来找你们，你们不是有满肚子的疑问想问我吗？嘿嘿，到时候我一定是知无不言，言无不尽。”
　　四人都是点头，目送着他走进神殿当中，巨大的神殿仍然和以前来的时候一样，巨大而庄严神圣，不过里面却是空荡荡的，并没有以前那站在两列的天使，大殿的最后是一个巨大的光球，那就是神之分身的所在了，神之分身，身上光芒一闪，大典中出现一个巨大的台子，上面有一张紫色大桌，两张椅子，神之分身慢慢的变幻成一个中年男子，道：“圣友请上坐。”
　　李小凤道：“谢谢。”
　　轻抬一脚就来到了台子上面，仿佛那几十米的距离并不存在一般，神之分身赞叹道：“圣友这一手缩地成寸果然了得，对空间力量的掌握已经达到了见微如性的境界，果然了得。”
　　李小凤道：“上帝大人您过讲了，我以前不过是你手下一个小兵，能够突破极限也有很大一部分您的功劳。我因该多谢您的。”
　　神之分身呵呵笑道：“你们炎黄一族就是这么喜欢客套，第一次见到你，见你拥有时间和空间的力量，精神力只强也远超世人，连我都有些不如，只可惜只剩下灵体，不然的话不用多久就可以突破局限成为九阶颠峰高手，想不到，你的肉身竟然没有被毁，而且和你完满的融合在一起了，成圣之路那是必然的，我没有半点功劳。”
　　李小凤就要说话，就听到艾微儿激动的叫了起来道：“啊，是主人的气息，他身上有主人的气息。”
　　只见李小凤身上红光一闪，艾微儿的虚似身体出现在神殿当中，只是和以前相比十分模糊，只见爱微儿神色激动的道：“你身上怎么会有主人的气息，你见过我的主人吗？”
　　神之分身见李小凤体内忽然冒出的艾微儿不由的一楞，接着神色变，又惊又喜的道：“你是艾微儿号的智慧光脑？”
　　艾微尔惊奇的道：“你怎么知道的？”
　　那神之分身哈哈的笑了起来道：“小微微，想不到在这里还能见到你，我就是你的主人，光神！不因该说是光神的转世神魂的分身！”
　　李小凤都有些呆塄的那里，事情的发展太超出他的变化了，想不到上帝竟然是艾微儿的主人的分身，这简直太不可思意了，爱微儿惊呆了，接着狂喜道：“主人，真的是你吗？你不是和你的敌人一同卷如了时空乱流了吗？为什么会在这里出现呢，而且你还成了地球人心中上帝？”
　　神之分身道：“恩，事情说起来很复杂，看来你的记忆受了很大的损伤，竟然并不记得太多，而且灵体也似乎消耗实在太大，我先给你恢复吧。”
　　说完一道柔和的光芒射想艾微尔，顿时形成一个犹如蚕蛹般的光团，见李小凤那目瞪口呆的样子，神之分身笑了起来道：“看来我们真的有缘分，智脑是我当初把自己一丝灵魂神念融入其中，才让她拥有真正的情感智慧的，可以算是我的女儿吧，我不是地球人，不因该说我以前不是地球人，你现在看到的是我的灵魂分身之一，我的肉体却不在这里，我知道你心中有很多疑问，我先给你看看我的肉身所在的地方，这也是我叫你来的目的。”
　　无数天使还有罗汉在和一些奇特的生物在战斗着，他们有的像人，有的像兽，更多的却是奇形怪状的生物，以各式各样的战斗方式攻击着对方。
　　说完他手一罩，顿时出现月一面巨大的镜子，接着镜子并发出强烈的光芒后，李小凤看到了无边的星辰，不因该说是一个星辰战场。
　　两股势力在黑暗的宇宙中疯狂地厮杀着，在空旷的虚空中，爆发出阵阵灿烂的礼花，那是双方发出的能量。一位身高达上千公里的人影出现在李小凤视线中，他的形状与人类差不多，只是比例大了太多，手握一把长达几百公里长的巨斧，对着一条长约几千公里、形状像蛇的生物劈去。无声无息中，那条巨蛇变为两截。变为两截的巨蛇并没有死去，而是急窜而上，长约两千公里的蛇身缠住了那个巨人。
　　巨人一挣，蛇身再次裂断，飞弹出去，飘向虚空的深处。
　　那一边，一个人身蛇尾身高约上百公里、相貌十分美丽的女巨人，正与一位同样身穿铠甲，身高现她差不多、长相与人一般模样的生物战斗着，激起层层涟j，带动着附近的星系狂乱不已。
　　其中十二个犹如魔神奇特的生物也十分吸引他的目光，一人全身金色鳞片左耳穿一条金蛇脚踏两条金龙,人面虎身，肩胛处生羽翼,一人全身青木颜色鸟面人身脚踏两条青龙,一人蟒头人身脚踏两条黑龙手缠青色大蟒全身黑色鳞片，一人:兽头人身双耳穿两条火蛇脚踏两条火龙全身火红鳞片,一人人身蛇尾背后有七只手前面也有两手握两条腾蛇,一人八首人面虎身十尾，一人:全身骨刺，巨兽，一人虎首人身拿两条黄蛇，一人耳挂两条青蛇，手拿两条红蛇，一:人面鸟身背有四张肉翅，胸前、腹部、双腿六爪;善速度，四翅一扇二十八万里,全身红鳞片一人烛九阴:人面蛇身全身赤红，一:人头兽身，耳戴两条青蛇。
　　另一边，是一位生着十对白色翅膀的巨人，身高约有上百公里，他正与一个身长达两百多公里、体形与人一般、但生着青面燎牙的生物战斗着。两人每一次硬碰，激起千重浪，附近的星球就旋转着向远处飞去。
　　更远的地方，则一条长达一千公里的金色巨龙与一只巨大的螃蟹搏斗着，那只螃蟹身躯直径约三百多公里，八条脚长在虚空中飞舞，每条脚长达两千多公里。金色巨龙在螃蟹的八条长腿下来回穿梭，不时发出长达四五千公里长的水柱或直径达两百公里的火球。螃蟹八腿张开的距离达四五千公里，却把金色巨龙无可奈何，不时被金色巨龙的火球和水柱击中，发出轰天的嚎叫声。不过，螃蟹虽然处于劣势，但因为它不时吐出黑光射向金色巨龙，金色巨龙也不敢造近它的身躯，双方暂时相峙不下。
　　一个身高约有一公里巨大佛陀做在莲花椅上，手掌在不停翻动，每一次翻动，就发出万道金光，向着面前一眼望不到头的奇形怪状生物的队伍猛扑而去。金光所到之处，那些生物都化为灰尽。不过，后面的生物依然不停地向他涌来。双方暂时相持不下。

第五集 破茧重生武界成 第370章 洪荒神话1
　　巨大怪物这一方并不只有那些庞大的怪物，还有许多星际战舰，他们对着那人数少的一放发射着各种能量弹和激光束，各种爆炸在天空中犹如烟花一般，不过虽然怪物和战舰一方占据了人数上的绝对优势，天使者，罗汉，巨人一方的战斗力却实在强悍，竟然还微微的占据了上风，良久后，怪物和战舰一方终于不敌，慢慢的退却。镜子上的景色也开始消退，看到这犹如最神奇的神话和科幻电影中的场景，饶是李小凤已经是圣人仍然震撼不已，良久才道：“这是？”
　　他自然知道上帝是不会让自己看一场壮观的电影，那镜子中的景色因该是真的，他甚至可以肯定自己认识那些巨人，那个拿斧头的巨人绝对是中国神话中最高的存在盘古大神，还有那个长尾巴的女巨人绝对是女娲！还有那十二个面目狰狞的魔神似乎就是那传说中的十二祖巫！这到底是怎么回事情呢，李小凤心中十分惊奇，看着上帝等待他的回答，上帝道：“你刚才看到的是距离地球三千光年外的战斗，而战斗的一方，想来你也看到了，他们就是由你们东方五大黄金英雄带领的东方部下，还有我的肉身本尊带领的天使军团以及另外一为圣友如来的佛子军团，而和他们对抗的却是一个强悍而庞大的星际帝国，他们的帝国的名字很长，如果翻译成你们炎黄语的话就是生物帝国。”
　　“额，很简单的翻译，不过每意思很明确，难道是一个生物科技十分强大的星际帝国？”
　　“你猜的不错，和地球发展的机械科技不同，生物帝国是一个以生物科技而文明的星际帝国，拥有十数个星系的领地，科技文明超越地球至少三千万年，说句不好听的话，地球在他们眼中不过是个原始部落。”
　　“额~~”虽然上帝的话不好听，但是李小凤想到那些犹如神话般恐怖的太空怪兽，只怕其中一个就可以毁灭地球不知道多少次了，说地球是原始部落其实还是有所保留了，李小凤想到此处不由的问道：“上帝大人，这到底是怎么会事呢，为什么众位黄金英雄会离开地球，在遥远的地球和生物帝国的军队对抗呢，难道生物帝国要入侵地球不成？可是地球对他们拥有这等庞大星系的帝国来说因该不算什么吧？”
　　“不错，对拥有如此多星系的帝国来说，是不在呼地球这点资源的，没有任何值得侵占的所在，不过真正想要得到地球是却是为黑暗大帝。”
　　“黑暗大帝？他是谁？”
　　“黑暗大帝，他是一个奇特的生命，一个纯粹的精神生命，他是生物帝国制造出来的生命，也是他们自掘坟墓的杰作，你在地球上看过电影《终结者》《黑客帝国》没有？”
　　“看过，有什么联系吗。”
　　“有些联系，黑暗大帝就是生物帝国的天网系统！他是一架庞大到你难以想象的精神光子电脑，足有一个卫星那么大，他就悬挂在生物帝国的帝都星的上从成了一棵卫星，帝国几乎所有的网络系统都归他管理，有了他生物帝国的科技发展更是迅速，所有的帝国都称呼他为母神，本来一却很好的，可是谁也没有想到一日一道神秘的彗星从帝都星路过，那神秘彗星包含的奇特力量扫过母神，却没有发生什么碰撞，生物帝国之人检查了一下母神，发现并没有什么损坏，就放心了，可是谁也没有想到，母神竟然在那时候开始有了意识！”
　　说到这里李小凤立刻想到了电影中的情景，有了意识的母星和《终结者》中的天网系统一样，首先要做的就是毁灭自己曾经的主人，人类！果然听到上帝继续道：“那母神有了意识就不是母神了，而是一个邪恶的可怕的精神生命黑暗大帝！生物帝国精神光脑的使用就是和黑客帝国那般的用精神意念就驱使，而黑暗大帝是所有光脑之母，所以他通过整个帝国的光脑吸收着所有使用者的精神灵魂之力，生物帝国生物科技十分发达，但是他们的真正公民人数却是并不多只有一千亿，相比他们庞大的国土老说真的太少了，其他的都是他们研究出来的生化战士和星际生物战舰，可怜整个生物帝国上至皇帝下至普通的公民几乎都在无声无息中死去，论为了黑暗帝国的粮食，让他越发的强大起来。”
　　神之分身说到这里脸色中路出悲伤的神色，李小凤也很是动容，想比天网用核弹轰击地球消灭人类相比，黑暗大帝的所做所谓更是狠毒，竟然直接吃了自己才创造者，不过为李小凤心中还是有所疑问道：“黑暗大帝为什么回对地球这个偏远的小星球敢兴趣呢？”
　　神之分神调整了自己的情绪，并没有直接回答李小凤的问题而是道：“你知道地球人类的异能起源吗？”
　　李小凤自然知道，老头早就和他说过了，当下道：“在亿万年前的恐龙时代一块体积达三十公里的巨大郧石，以亚光速的速度降落在古太平洋，发生了巨大的海啸，地壳在这次撞击下发生了剧烈的地窍运动，使巨大的原始大陆一分为七，那陨石自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，那些人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。这就是地球上最初的异能人的来源。”
　　神之分身点头道：“不错，着就是人类异能的起源，陨石的碰撞使得许多火山爆发，天空被大量的尘土曼延遮住拉太阳，使得地球进入了长达千万年之久的冰河时期。强大的恐龙家族灭亡了，反而一些埔乳动物幸运的活了下来。后来冰河时期绝束，在地球的大变的环境下，还有陨石巨大的幅射力与地球磁场碰撞的影响下，许多幸传下来的生物都发生了异变，各种强大的生物如百花齐放一样发展，不只如此，强大的能量爆炸甚至使的地球的空间扭曲，竟然形成了一些空间裂缝，许多未知的空间生物也从空间裂缝中来到地球，向你们中国的那些传说中的龙呀，凤呀，或者西方的独眼巨人，精灵等等都是从空间裂缝中出现的，这就是我们传说的洪荒时期。”
　　“疑？”
　　李小凤自然知道地球生物的异变，却不知道原来还形成过空间裂缝把未知空间的生物拉到了地球，龙和凤凰竟然不是地球的，而是来自为知空间的，看来远古之秘果然不简单，李小凤并没有提问，而是等待神之分身的下面的话。
　　“在洪荒这个怪物横行的时代，人类无疑是处于落势群体的，时刻面临着各种危险如[猛兽，天灾，疾病等等]但在大自然残酷的弱肉强食并没有淘态坚强的人类，虽然人类的肉体进化不如各种猛兽强悍，但在陨石的辐射力的作用下，快速的走向智能化，也是唯一群体向智能的种族。在近坚苦的环境中，许多人类的智者为了种族的生存，在看见大自然那无比的力量时，都十分敬畏，他们尝试与自然沟通，以获的自然的让可，从而得到自然的能量，这就人类最早的宗教姓仰巫教的邹型，也是地球所有宗教的延头，有的人成功了，华夏大地上一位亿万年难得一见的天众其才领悟了力量，吸收了陨石辐射粒子的能量，并且不断变强，在三百年后他成为了地球的第一位黄金英雄！他的名字你也很清楚，他叫盘古！”
　　盘古大神之名，在中国几乎无人不知无人不晓，乃是中国所有神话中大神的源头，开天劈地的存在，中国的神话有些混乱，但是却从来没有那个神可以说在盘古之上，只有那传说中的天道鸿钧才勉强是同一等级的，在李小凤看来，只有到了盘古那一等级的存在才能真正的说是神！神之分神似乎感受到了李小凤心中的景仰，也是点头道：“盘古哪是地球亿万年来的第一强者，过去是，现在是，至于未来就不知道了，事实上九阶圣人已经是地球人的极限，而黄金英雄却是十阶天人！几乎是和宇宙同存的存在，盘古一成天人，就为了自己的部落杀了许多可怕强大的异变蛮兽，以及外空间异兽，他的实力实在太可怕了，就算只有一人，也杀的那些怪兽胆寒，正是因为他，最大空间裂缝所在地，最强蛮兽聚集地的华夏大陆上的原始人类部落才没有被屠缪，而且慢慢的发展起来，人数越来越多，形成了许多部落分散于整个华夏大地，为了了部落更家好的发展，盘古他用自己的十二滴精血选了十个二强大的族人，然后再用他的秘法把他斩杀的十二个强大的异兽灵魂融入精血当中，再用巫法神通把精血融入十二个族人体内，把他们改造成了强大无比的战士，也就是你们神话中说的巫祖，而他也因为消耗了大多的力量，陷入了沉睡来恢复自己的力量。

第五集 破茧重生武界成 第371章 洪荒神话2
　　“十二个祖巫强大无比，在你们华国不是有句话神话叫做[巫有大能，几近于圣]他们的战斗力虽然比不上十阶黄金英雄，却也和我们九阶的人战斗力相当，在以后的数百年间华夏大地的各部落有他们守护，让华夏逐步繁华起来，可惜的是，十二祖巫没有了外部的敌人，自己闹起了矛盾，而且越演越烈，其中火之祝融和水之共公不知道是因为性格方面的事情，还是因为因为能量相克的关系，他们的关系最差，终于有一天他们真正的打了起来，最后却是与共公的败北而结束.共公一怒撞倒不不周山，本来撞到一坐山也没有什么，只是那不周山是盘古用莫大神力堵住华夏最大的一处空间裂缝的支柱，这一断把但把封印破除了，甚至还把空间裂缝变的更家巨大起来，无数强大可怕的异空怪兽从里面出来，这些怪兽的数量太多了，很快散布与华夏各地，让十二祖巫都有些反映不过来，创下大祸的他们只好分派出六人守护在时空通道口，然后另外六人去捕杀那些怪兽，但是怪兽的数量实在太多了，十二祖巫虽然强大，却远不及盘古，那些兽类十分狡猾，打不过就跑，甚至联合很多同伴一起对抗，普通的部落再次陷入以前那种怪兽横行的危机。十二祖巫意识到自己闯了大祸了，如果那空间裂缝不修补完整的话，只怕后幻无穷，可是盘古现入了沉睡当中，满意一千年是不会醒的，强行叫醒的话，只怕会让他受到伤害，正着急时，华夏大地竟然再次出现了黄金英雄，他们就是女娲和伏埸，和盘古不同，女娲擅长修补及生命神术，伏翌擅长阵法预测，两人连手把所有怪兽封印诛杀，女娲施展神力把空间通道封锁，这就是女娲女娲补天的故事，华夏大地人杰地灵，后来又有了箭神后羿，轩辕皇帝，以及魔神蚩尤一共六个黄金英雄，还有许多圣人之上，天人之下的白银英雄让华夏在世界鼎立了近万年。”
　　李小凤听着这写他从小就耳闻熟悉的神化故事，到也感到惊奇，想不到这些神话看撕荒诞，却也不是凭空而来的，不过他感到奇怪的问道：“上帝大人，你和我说这些河上古世和黑暗大帝什么关联吗？”
　　神之分身笑着道：“当然有关联了，那黑暗大帝灭了整个生物帝国的公民后，他控制了整个帝国，他实际上只是一个拥有自主意识的高智能程序，并没有实体的存在，每一个生物帝国的战斗巨兽或者生化士兵都可以被看成是它的化身，可以手是真正的化身千亿亿万的怪物，可以说比之不灭的天人还要强大，除非有人有如此神通可以瞬间毁灭了十几个星系，不然的话，他就是不死的存在，可是就算如此，他还不满足，因为这已经是他的极限，他的本体仍然是一个巨大的精神生物光脑，他更本无法真正的做到和人类一样，用一句你们华夏神话中的形容就是他还是一个妖怪，无法化形为人！这是科技力量无法办道的，所以他想到了，当初那个赋予了他意识的奇特彗星，当初彗星只是尾巴上的辐射扫过，就让他进化出了意识灵魂，如果他能够得到那棵卫星，那么他就可以真正的变成宇宙中最强大的生物！―――神！所以他排出了许多生化军队前去寻找彗星，而我就是其中一员。”
　　李小凤呆住了，良久才道：“您说你是生化战士？”
　　神之分身点头道：“不错，我是生物帝国最高科技结晶，可以自由吸收恒星能量为己用肉身穿越宇宙的十八翼创天使，不过的本体原形却是生物帝国原皇帝陛下第十三子的躯体改造而成。事实上，黑暗大帝本着不浪费的原则，把我们帝国千亿子民的尸体都改造成了各种不同的生化战兽。”
　　神之分神说到这里语气仍然很是淡然，似乎在说一件无关紧要的事情，但是李小凤却能清楚的感受到他的灵魂火焰的愤怒和悲伤，一时间让他不知道手什么是好，神之分身继续道：“也许是我的幸运，我终于在一百后找到了当初那棵彗星，当下飞停在彗星上面，然后准备向黑暗帝国发送消息，正在这时候，彗星上忽然爆发了一阵辐射风暴，让飞船的一却机能都瘫痪下来，同时他也晕了过去，当他醒了过来时，他已经不同了，他本体中已经被黑暗大帝吞噬的帝王十三王子的记忆意识竟然恢复了，同时诞生了强大无比的灵魂，摆脱了黑暗大帝一丝神念的控制，恢复了自我，回想起前尘往世的他，对于毁灭了整个帝国的黑暗大帝自然是无比的痛恨，那里会把奇特卫星送给黑暗大帝，我也知道想要报仇当凭一个人的力量是不可能的，所以决定带着这神奇的彗星前往宇宙的角落，寻找一个潜力强大的星球，发展出不逊色于帝国的力量，为我生物帝国千亿子弟复仇！”
　　“在宇宙中流荡了三百多年，我制造了一个机械飞船，收录了一些我遇到的生命星球的科技资料，寻找可以发展的潜力星球，同时创造了一个机械文明的光恼，溶入了我的灵魂火焰，并且用神奇彗星的奇特辐射粒子进行着实验，如此一来竟然诞生‘艾微儿’一个和黑暗大帝一样拥有智慧意识灵魂的智能程序，这其实也是我的一种实验，想从中琢磨出黑暗大帝诞生的过程和弱点，[艾微儿因为是我的灵魂火焰所化，她的意识并不如黑暗大帝那般的可怕邪恶，相反向我的女儿一样。”
　　神之分身目光柔和的看着艾微儿化身的光蛹，道：“可惜的，我的叛逃和变化，终究没有瞒过黑暗大帝，他派出了另外一个十分强大的生化战士，十八翼黑色羽翼，可以吸收宇宙黑暗虚无力量的毁灭天使来追杀我，在一处陨石地带我和毁灭天使发生了场惊天的战斗，后来两个人的强大能量竟然引发磁能风暴，形成了时空乱流，结果把我们都卷入其中。”
　　听到这里，李小凤再次身体一震，他猛的想到了什么道：“莫非，那棵奇特的彗星就是……”
　　神之分身点点头道：“不错！在亿万年前的恐龙时代那块体积达三十公里的巨大郧石，以亚光速的速度降落在古太平洋，发生了巨大的海啸，地壳在这次撞击下发生了剧烈的地窍运动，使巨大的原始大陆一分为七的就是那棵奇特的彗星，彗星自身携带着奇特的辐射力，那陨石和地球磁场发生撞，陨石所蕴含的能量并没有消失，而是以碎片、微粒的模式散落到地球的各个角落。这些微粒在各种机缘巧合的情况下进入人体，地球人就会因为微粒所蕴含的能量而产生改变，具有各种各样的异能。它就是地球上最初的异能人的来源。”
　　李小凤似乎抓到了头绪，喃喃的道：“难怪你说黑暗大帝对地球感兴趣，原来如此，可是那陨石已经碎成了无穷尽的颗粒，辐射能量也和地球磁场融合了，他还要入侵地球干吗，难道他不知道这个情况？”
　　神之分身平静的道：“不，他知道，那个毁灭天使和我双双卷入了时空乱流来到了地球，只不过彗星是在亿万年之前，而我们却是在数千年降落在地球西部，我们在这种情况下身体都化为了粒子，我凭借着彗星改造后的强大灵魂，把自己的意识融入了一个西方少女的身体中，以强大的精神粒子和她的阴气阴阳相交，使她怀孕，她的名字叫做玛丽亚。”
　　李小凤想起圣经中玛丽亚以处女之身怀孕的事情，不由的暗奇，原来真有奇事，神之分身道：“我出生后记忆慢慢的恢复，不过因为人类之身实在太弱了，我根本无法向以前那样吸收恒星能量，人类的身体连我的灵魂之力千万分之一都承受不了，我只的把自己的灵魂封印起来，后来我寻找到了地球上发展起来的修炼之法，慢慢的结合上世的体误终于创造出了魂之章和光之咒两大功法以及一千八百异术，我觉得地球人类的潜力无穷大，十分适合培养，所以我决定创造一个宗教，来发展地球，希望能在将来抗横黑暗大帝，却不想他附身的破灭天使虽然粉碎，但是他的那部分意识竟然容入了一只羊的体内，凭借着庞大的意识能量，他修改了那只羊的基因，把他改造成了有一只强大的半人半羊的生化怪兽，在西方寻找我的踪迹，后来我们再次大站了几场，力量都是大减的我们，各自发展自己的势力力量战斗，我创立了基督教，教导人类功法，而他用基因技术创造了一些生化战士，吸血鬼和狼人一族，并且聚集了一些邪恶的地球异能人士，和我对抗。”

第五集 破茧重生武界成 第372章 危机1
　　“那就是黑暗议会的前身，我们之间经过了百年的对抗，终于让我毁灭了他的肉体，可是那屡黑暗大帝的精神意识却逃离了，我也受了重伤，后来被我的第十三个土地出卖，被罗马人抓了起来，不得以，我只好借死成圣，开辟出了一个意识世界，也就是我们现在所在的天堂.不过我们的战斗并没有结束，那黑暗大帝的分身逃到东方一个岛屿上，而且十分幸运的得到了一个来地球进行考察的外星基地，《高天原》他杀死了那些外星人，掌管基地的科技，为自己再次创造出了一个强大的身体，他改了名字叫天照，那他得到的那个外星基地等级虽然不如生物帝国那么高，却也远比地球强大，他迅速的统一了所在岛屿的那些原住民，并且用他们的身体让他迅速的培养出了许多强大的生化战兽和生话战士，他决定以那个岛屿为基地，征服整个地球！”
　　李小凤听到这里打断了神之分身的话道：“等等，您说的那个岛屿不会是今天的日本吧，那个叫过里高天原的基地名字，我怎么听似乎都是日本神话中众神居住的地方。”
　　神之分身点头道：“你说的不错，正是古日本使，日本神话中不是有第一代神被外来第二代神杀了的传说吗？他们说的第一代神就是那些外星人，而第二代人就是黑暗大帝的分身和他创造的生化战士，日本神话中那么多鬼怪或者妖怪之类的其实都是生话战士.好了，说了这么多我把真正的主题告诉你，那就是竟然那颗陨石都爆炸了，那为什么黑暗大帝还想得到地球呢原因很简单，因为他可以吸收一却生物的精神灵魂，那些陨石的奇特能量竟然完全容入了地球的磁场，那么就只有地球生物才可以吸收，如果他得到地球后，虽然他无法直接得到，但是他可以用生化电脑也就和《黑客帝国》中的《矩阵》那样吸收地球人体内的辐射粒子，来完成他进化，事实上他的分身已经这么做过，吸收了日本岛屿上日本人体内的辐射离子，让他越发强大起来.不过因为和他的本体相距的距离实在太过遥远，所以，他觉得因该先夺取地球，然后在和本体取的联系。可是他失败了，因为他想要征服地球首先要征服华夏大地，可是华夏大地强者如云，不少来地球考察的外星人，根本不敢靠近那里，更不要侵占他们了，所以天照的军队遭遇了毁灭性的打击，六大黄金英雄甚至没有动手，其他的白银英雄就把他们全部打残，连天照也是被打的魂飞魄散.不过在临死前他利用一种密法，强行的吞噬了几个大意的白银英雄的灵魂，形成一个奇特的灵魂契约，这个契约可以吸收强者陨落的灵魂，并且给以心地邪恶的人强大的力量，让他们化身为恐怖的地狱骑士！不只如此这个灵魂契约又可以称之为《唤魔录》可以发射一种无形无质的灵魂波动，就向信号发射塔一样，给黑暗大帝发射信息，因为华夏的强者们，根本不了解，所以没有发现那灵魂契约，后来那灵魂契约流落到了西方，有人得到了他，化身成了地狱骑士，身不由己的为它所控制，吸收强大邪恶的灵魂.终于有一天，黑暗大帝的本体得到了所有的信息，带着他强大的军队向地球呼啸而来，而华夏大地的六大黄金英雄之一的伏翌最精通预言，他立刻感受到了地球的危机，唤醒了沉睡中的盘古，盘古以地球第一强者的身份，邀请了地球所有圣阶以上的强者在华夏一聚，然后带着众多强者前往遥远的星际，狙击黑暗大帝的军队。我已经恢复的本体也在其中，只所以留下分身管理天堂，就是希望能够把那灵魂契约找到并且毁灭，只是灵魂契约的存在，很独特他可以潜伏在人的灵魂当中，而且可以不段的转移神奇，连伏翌这等预言第一人都无法找到他的位置，我把天堂分割成深渊，同时制造了转生池就是希望能够收集人类灵魂让他们强大，并且希望有一天可以剥离出那狡猾的灵魂契约，同样道理如来的极乐世界也分割出了十八层地狱也是一样的原因。”
　　“灵魂契约？”
　　李小凤大吃一惊，这灵魂契约他也知道，他最早从电影中知道他的名字，后来从老头口中知道的确有这么一分契约掌握在西方的亡灵一族手中，后来西方吸血鬼为了贪图灵魂契约的力量，灭了亡灵一族，可是却没有得到那份契约，后来听说似乎被斯缔家族的叛徒斯缔文得到了，当时听到这个消失时，他并没有在意，想不到那灵魂契约竟然如此重要，关系到地球的存亡，当下连忙道：“你手的灵魂契约我知道在那里！”
　　神之分神惊讶的道：“什么，你知道？”
　　李小凤点头道：“不错，我知道。”
　　当下他把自己在纽约为斯缔老公爵治疗血继病毒，他小儿子斯缔文买凶杀自己，后来被发觉叛逃的事情的事情都说了起来，神之分身腾的站起道：“想不到它沉寂百年后终于再次出现了，这次一顶要毁了他，地球众多强者虽然在上千光年的范围狙击了黑暗大帝的军队，而且范围太远，黑暗大帝只能大概的知道地球的方向，但是灵魂契约这次爆发，一定会让黑暗大帝知道切实的地址，他的军队可以阻拦，但是他那神奇的意识流就算盘古也无法阻拦！灵魂契约这几百年来吸收了那么多灵魂力量，他可以改变宿主的体质和灵魂，让他可以承受黑暗大帝所有的意识能量！从而降临地球！再用大军拖住盘古等强者，地球上几乎没有力量可以阻止他！所以一定要把它找出来！”
　　李小凤的神情也严肃起来，他深深的感受到了威胁，抬起头坚定的道：“我一定要找到斯缔文！”

第五集 破茧重生武界成 第373章 危机2
　　李小凤的神情严肃起来，他深深的感到了危机，想不到地球竟然还有如此强大的敌人，那黑暗大帝的能量比只电影《终结者》《黑客帝国》等一却科幻电影中的那些反面智能电脑强大的多，而且狡诈的难以想象，光看他凭借一屡残神就和上帝斗了那么多年，而且还缔造了日本的神话体系，甚至连死时还给地球制造了如此可怕的麻烦，真不敢想象如果是他的本体精神能量是多么的可怕！如果斯缔文那个混蛋真的完全被灵魂契约的力量改造了的话，成了黑暗大帝的全部力量载体，那么他将是何等的可怕！
　　地球绝对不能重蹈生物帝国的覆辙！正想着，忽然身边的光蛹破裂，艾微儿破茧而出，只见她凤眼含泪，眉如弯月，鼻梁秀挺，略显苍白的嘴唇如同刀削，气质高雅大方，她额头高洁，脸部轮廓仿佛经过天人雕刻一般，曲线完美，比例恰当，配合修长纤细的颈部线条，几乎无懈可击。她宛如下凡的仙子，又似空谷幽兰，集美貌、优雅、高贵、温柔于一身，仿佛一轮皓月破云而出，骤然照亮了整个神殿，李小凤呆楞的看着她，良久才道：“你是艾微儿？”
　　难怪他如此吃惊，毕竟第一次见艾微儿时，她还只是一个小女孩的摸样，后来成了十四五岁的少女形象，想不到现在的她却看不出年龄，既有少妇的风韵，又有少女的纯洁第一眼看起来犹如那妩媚的魔女，再看一眼又似乎是那圣洁的圣女，最让李小凤惊讶的是，艾微的相貌中竟然有着自己几位妻子和红颜知己的影子在其中，似乎是众人的集合体，怎能不让李小凤惊诧？艾微儿微微的伸了个懒腰，说不出的动人，让李小凤都有咽口水的冲动，见李小凤目不转睛的看着自己，艾微儿似乎十分高兴，喜喜一笑道：“小凤，怎么不认识人家了非，我这个样子好看吗？我可是特意的加入了芷若，念慈，冰儿，赵敏她们的生命磁场波动，你喜欢吗？”
　　李小凤这才恍然，正要说话，艾微儿却妩媚的白了他一眼，然后向神之分身跪立道：“多谢主人，让我用有了灵体，并且恢复了所有破碎的资料记忆。”
　　神之分身把她扶起道：“艾微儿，你是我一屡灵魂诞生的生命，可以说是我的女儿，不需要叫我主人，以后你就叫我父亲吧。”
　　艾微儿路出欣喜的神色，有些哽咽的叫了一声道：“父亲大人。”
　　神之分身路出信息的神色道：“好，好,你竟然现在跟着小凤圣友，那么就认他为新主人吧，我想他不会亏待你的。”
　　李小凤连忙道：“上帝大人，您说笑了，艾微儿救过我好几次，她是我的好朋友，我来天堂就是为了让她拥有一个身体的，我们之间绝不存在什么主人仆人关系。”
　　听到李小凤如此之说，神之分神点点头，艾微儿烟波流转，似乎听的很是高兴，李小凤想到什么道：”
　　上帝大人，这个东西是您的吗？我把他物归原主吧。”
　　说完那出一个奇特的金属珠子，李小凤拥有空间异能，早就给自己制造了一个巨大的次元个人空间用来收藏东西，神之分身看到李小凤手中的金属光球路出惊讶的神色道：“我的钛极金身甲，我因为早就毁灭了时空乱流中了，你是怎么得到的？”
　　李小凤还没有说话，到是艾微儿立刻开口解释起来，当年的飞船爆炸，碎片撒落在不同的时间段，艾微儿所在的载体晶片也分裂成了十几块，被几个国家所的，而飞船的残骸却有小部分降落在美国绿屋，被美国人所得到，建立了神秘的51基地……讲完一却后，艾微儿掘着小嘴道：“父亲，那些美国人把我的一个核心晶片制造成立叫‘天网’的系统，和电影中的反派智脑名字一样，真是讨厌死了，他们还把年那只您在路过星球得到的宠物当成智慧生物研究，真是笨死了喜喜，而您的钛极金身铠甲则被他们获得，花了几十年的时间研究，制造出了所谓的机械战警，不过到是有个人好运气，竟然融合您的铠甲，发挥了强大的战斗力，不过，他以前终究只是个普通的士兵而已，根本无法发挥真正的铠甲力量，在小凤的时光规则下化为了虚无。”
　　神之分神接过金属珠子道：“这钛极金身铠甲是我结果生物帝国的生化战甲和一个机械文明的机甲的原理构成的，它其实是一个奇特的生物，不过没有自己的意识和身体，只能依附其他生物化为超高科技铠甲存在，我现在已经不需要他了，竟然你得到了，就送给你吧。”
　　李小凤到没有拒绝，看着金属光球他猛的想到了以前看过的一本日本动化中，这钛极金身强直铠甲到和那个有些相似，不够更加强大，自己要的也没有什么用处，不过，唐天教授在研究恐龙铠甲也许可以从这上面得到灵感，神之分身道：“小凤，竟然你了解了事情的始末，那么追查灵魂契约的事情就交给你了，我的本体在几千光年外的世界战斗，我这个分身只年在这里维持天堂世界的平衡，不用你也不用太担心，那灵魂契约的能量再强大想要把一个人完全变成可以承受黑暗大帝全部精神能量的宿体也需要十年左右的时间，以你现在力量的增长速度，和神奇的时空法则，只怕十年内可以突破九阶成就十阶。”
　　李小凤连连摇头道：“不可能，我现在虽然可以肉身飞翔宇宙，但是距离盘古大神他们的境界还差的太远，九阶和十阶之间的差距，只怕比八阶和九阶的差距还要遥远无期。”
　　李小凤越是强大越能感觉到自己和盘古的差距，时间和空间力量虽然可以算是最逆天的能力了，可是和盘古那破灭一却，连时间和空间都可以泯灭的力量来说，还是有很大的差距，只怕自己要再修炼千年时间才能突破现在的局限，虽然他可以布时光缓慢结界也无法做到十年内有所突破，神之分身笑道：“如果是是靠你个人苦练自己无法做到，不过有了一样东西，只要你收集到了，就可以在十年内成为天人！”
　　这个世界上已经没有什么动人能够让李小凤动心了，但是神之分身的话，却让李小凤心动无比，他连忙问道：“什么东西？”
　　神之分身缓缓的道：“七颗水晶头骨！”――――――――――我是可恶的分割线条――――――――清华大学校园，地处北京西北郊繁盛的园林区，是在几处满清皇家园林的遗址上发展而成的。清华校园周围高等学府和名园古迹林立，园内林木俊秀，水木清华；清澈的万泉河水从腹地蜿蜒流过，勾连成一处处湖泊和小溪，滋润着一代代清华学子高洁的志趣和情操。
　　清华大学的前身是清华学堂，始建于１９１１年，当时是由美国“退还”的部分“庚子赔款”建立的留美预备学校。１９１２年，清华学堂更名为清华学校。１９２５年设立大学部，开始招收四年制大学生，并开设研究院（国学门）１９２８年更名为“国立清华大学”拥有文、法、理、工等院系。
　　清华大学的初期发展，以清华国学研究院四大导师王国维、梁启超、陈寅恪、赵元任以及讲师李济为代表的清华学者，主张“中西兼容、古今贯通、文理渗透”形成了著名的“清华学派”和“清华学风”对清华的发展产生了深远的影响，培养出了一大批高水平的学术大师，中国近现代很多学科的萌发和兴起最早都是从清华开始的，清华在中国近现代学术史上占据着重要的地位，可谓群星璀璨、光耀西山，到了现代更是全中国第一学府，千万学字都以能够考上清华大学为第一龙门。
　　九月，又是新的一年新生入学时间，在纷纷乱乱的校门口，自远处渐渐行来二人，一男一女，男的面带笑容，身材高大，体型健壮，肤色古铜，上身白色T恤，下身蓝色牛仔裤，脚蹬白色运动鞋，简约淡雅的打扮却正是李小风。
　　女的身材娇小，容颜清丽，曲线玲珑，饱满的小胸脯鼓鼓的挺耸，细细的腰肢，一身淡黄色碎花连身裙，随风舞动，恍如仙子，两条洁白细腻的小腿裸露在外，如羊脂白玉，莹莹泛光，一双可爱精致的玉足浑圆白嫩，足趾饱满如珠，指甲涂着鲜红的豆蔻，甚是可爱不是李小凤那青梅竹马的小丫头柳如雪丫头是谁？
　　小丫头双手紧紧的搂着李阳粗壮的胳膊，一脸盈盈笑意，美眸流波，满是依恋爱慕，咯咯的脆声轻笑，如黄莺鸣脆，悦耳动听，虽然青涩尚在，但无人否认，将来绝对是一个美绝人寰的大美女。

第五集 破茧重生武界成 第374章 水晶头骨1
　　众人两人都不由的心中赞叹，好一对金童玉女，也有人用羡慕妒忌的眼身看着李小凤，恨不得在绝色小箩莉身边的人是自己，对于众人的目光，李小凤和小丫头自然毫不在意，小丫头欢喜的道：“小凤哥哥，这就是清华大学吗？好漂亮哦。”
　　李小风笑道：“当然漂亮了，这是中国最高学府吗，不知道有多少学子想考入其中，丫头你跳了一级还以全省第一的成绩考了进来，当真是让我都有些大吃一惊呢。“小丫头摇头道：“这有什么，小凤哥哥你是性去年全国第一考了进来，比我聪明多了。”
　　李小凤有些哑然，笑道：“小丫头的好胜心还是这么强，呵呵，非要把我比下去吗？”
　　说着有些腻宠的摸磨小丫头的头发，小丫头甩甩头，把李小凤的手甩开娇嗔的道：“讨厌，老是摸人家的头发。”
　　说完小丫头猛的想到什么，紧紧抓住李小凤放在自己饱满的小胸上的胳膊，用撒娇的语气道：“小凤哥哥，你说了我考上了清华的话就送人家一件礼物的，快拿出来吧，人家想看看呢。”
　　李小凤感受着小丫头胸前的柔软，心中一荡，想到小丫头真的长‘大’了，李小凤道：”
　　你呀，真是太心急了，等你月儿姐姐来了，我再送给你吧。”
　　小丫头正要说话，就听到一个声音传来道：“小凤，如雪。”
　　只见一个一身红色紧身打扮的少女走了过来，那少女约有一米七左右，一头披肩长发，带着一副硕大的墨镜，看不清眼睛，但是一张瓜子脸，面目白皙，鼻梁高挺，嘴唇略厚，性感味儿十足，仰着雪白修长的脖颈，充满高贵的气质，紧身装扮，更衬得少女曲线窈窕，饱满的酥胸夸张的挺立，细细的腰肢仅盈一握，丰硕挺翘的肥臀既大且圆，弄得围观众人也不知道这少女到底多大年纪，尤其是那两条远比一般女人修长的多且丰润的大腿，让人不自禁的产生诸多联想。
　　小丫头看到少女，连忙叫了一声道：“月儿，姐姐，你来了。”
　　那少女正是李小凤在现实世界唯一确定关系的女朋友安月儿，一个身世有些奇特的女孩，安月儿走了过来，好不避嫌的拉起李小凤另外一只胳膊，对李小凤甜甜一笑道：“小凤，对不起，人家来晚了。”
　　看到两个绝色美少女对李小凤如此亲昵，顿时让旁人更是用妒忌的眼神看着李小凤，李小凤虽然不在乎他们的目光，不过见在门口被人当猴看终究有些不喜欢，当下道：“恩，先别说了，我们先带小丫头去报名吧。”
　　安月耳乖巧的点点头，李小凤当下在众人或妒忌或羡慕的眼神中带着小丫头走进了清华大学，帮小丫头报完名后，李小凤道：“月儿，你带丫头熟悉一下学校的环境，恩，这几天我有些事情，就不能陪你们了，有什么事情立刻用我给你们的空间传讯器和我联络。”
　　两女都路出失望的神色，安月儿道：“小凤，学校还有一个星期就开学了，你又有什么事情吗？最近我觉得你好象很忙，总是消失几天。”
　　李小凤听出安月儿有些不高兴了，连忙陪笑道：“好了，别生气了，我的确是有些事情要做，呵呵，还有半个月就是你生日，我正好称此机会给你找件好的礼物，至于什么事情，我以后会告诉你的，好吗？”
　　安月儿点点头，她虽然有些失望李小凤不和自己在一起，但是她知道李小凤是拥有莫大神通的人，很多事情上自己跟本帮不上他什么忙，不过这并不影响她对李小凤的爱，他们的感情已经很是深厚，无论什么事情，安月儿都会给以李小凤支持，李小凤见安月儿并不生气，心中松了一口气，同时对擅解人意的她更是喜欢，小丫头也掘着嘴道：“真讨厌，人家刚来又跑了。”
　　李小凤笑笑道：“好了，丫头，也就几天时间而已，对了，这是你的礼物。”
　　说完李小凤从个人空间中拿出一个钥匙环送到小丫头手中，小丫头高兴的接过，并没有因为礼物的普通而不高兴，只要是小凤哥哥送的东西，哪怕是不纸钱的小玩意也是好的，安月儿却有些不贫的道：“小凤，如雪那么期盼你的礼物，你怎么送这么便宜的东西呀，你这不是敖敷她吗？”
　　李小凤笑道：“这可不是一个普通的钥匙环，他可是我精心准备的礼物，花了我不少的心血呢，你仔细看看，他有什么不同。”
　　听李小凤一说，两女都来了兴趣，仔细的看了看钥匙扣饰品，发现那是一座小山的形状，她们都被李小凤传授了高深的内功心法，眼力远胜常人，这一看还真被她们看出了一些不同，只见那微型小山上，嶙嶙山石，树木流水竟然应有尽有，似乎还环绕着飘渺的云气，简直就象是一坐真的山峰缩小了无数倍，见两人都路出了惊讶的神色，李小凤笑道：“它叫翻天印，是我用空间力量把一坐山峰缩小了亿万倍制作而成，而且还请老头在上面赋役了永久行的重力抵消，所以他的重量只有二公斤，但是只要你们用我传授的咒语就可以让他变成原来的巨大摸样，和我们神话中的翻天印一样，也可以用咒语从新收回，丫头，如果你们遇到什么危险无法抵抗，只要你们把它仍出，那么，哪怕是八阶高手也要被压成肉泥，不过要小心一点使用，不然的话会出大乱子的！”
　　李小凤早就把自己身具武功和空间异能的事情告诉过两女，也对她们说话一些异能界的事情，两女听到这微小的小山竟然有如此神奇的能力都是十分高兴，小丫头，垫起脚在李小凤脸上波的一声亲了一口道：“谢谢小凤哥哥。”
　　李小凤摸摸被亲的脸，还没有来的及回味，就见安月儿有些幽怨的看自己，他连忙道：“月儿，你放心，你的生日礼物一定和翻天印一样神气，到时候一定能给你惊喜的。”
　　安月儿这才满意的点点头，和小丫头说笑研究翻天印去了，当一却忙完后，李小凤在一个空旷的巷子里，瞬移来到了天空一万米高出，望着地下的芸芸众生，李小凤叹了一口气道：“芸芸重生，谁又知道地球的大劫只有十年的时间呢，那七个水晶头骨，到底在那里有什么神奇的力量呢？连上帝也不知道，只是说黄金英雄伏翌用自己的大衍天神算算出，那七个神秘的头骨是化解地球浩劫的重要物品。”
　　李小凤皱着眉头，仔细的思考自己想了几天的问题，水晶头骨的传说他也知道一些，在美洲印第安人中流传着一个古老传说：古时候有七个水晶头骨，能说话，会唱歌。这些水晶头骨里隐藏了有关人类起源和死亡的资料，能帮助人类解开宇宙生命之谜。根据传说，人们必须在2012年12月21日之前找到全部头骨。那一天是已经循环了5126年的玛雅历法的终结。除非七个头骨聚集在一起并按正确的位置摆放，否则地球将飞离轴心。只有那样做，头骨的超自然力量才能挽救地球。水晶头骨的神秘之处，科学家们曾把水晶头骨和真正的人类头骨作了比较，发现除了眼部特征稍稍偏于人类的正常范围以外，其他参数都与真正的人类头骨相差无己.我们知道，近代光学产生于十七世纪，而人类准确地认识自己的骨骼结构更是十八世纪解剖学兴起以后的事。这个水晶头颅却是在非常了解人体骨骼构造和光学原理的基础上雕刻成的，一千多年前的玛雅人是怎样掌握这些高深的解剖学和光学知识的呢？
　　据说水晶头骨有催眠功能，如果让一个紧盯着水晶头骨的眼睛处，不多时人便会感觉昏昏欲睡，传说头骨是玛催人为病人做手术时催眠病人用的，水晶是世界上硬度最高的材料之一，用铜、铁或石制工具都无法加工它，而1000多年前的玛雅人又是使用的什么工具呢？另外，这种纯净透明的水晶虽然硬度很高，但质地却脆而易碎，科学家们推断：要想在数千年前把它制作出来的话，只可能是用极细的沙子和水慢慢地从一块大水晶石上打磨下来，而且制作者要一天24小时不停地打磨300年，才能完成这样一件旷世杰作.水晶头骨的第一次出现是在十九世纪，19世纪欧洲的探险家们对这个有关水晶头骨的传说深信不疑，尽管一直没人找到过那些传说中的水晶头骨。直到1927年，英国姑娘安娜在她生日那天，终于有了一个惊人的发现。安娜的养父米歇尔．黑吉斯是英国的探险家，对玛雅文明痴迷而狂热。1924年，米歇尔组织了一支探险队从英国利物浦出发，沿水路到达中美洲，与他同行的还有他心爱的养女安娜。
　　探险队在当地玛雅人的帮助下发现了一处古代玛雅人的城市遗址。17岁的安娜也对眼前的一切兴奋不已，她小心翼翼爬上了城堡最高点的金字塔顶，一览热带丛林的绚丽风光。安娜正在饱览风景时，她突然发现金字塔的裂缝深处有一个东西闪闪发亮。她立即告诉了养父，米歇尔带着探险队的全体成员登上了金字塔顶，终于刨开了可容一个小个子进出的窟窿，安娜只身爬入这个窟窿的底部，安娜发现的宝物是一块通体透明的水晶头骨的上半部分，米歇尔命令队员们继续挖掘。3个月后，他们在25英尺外的地方又找到了水晶头骨的下半部分，两块头骨合在一起，正好与真人头骨一般大小。
　　按照惯例，米歇尔将水晶头骨献给了当地居民的首领。而当米歇尔的探险队将要返回英国时，当地的首领又将水晶头骨赠送给米歇尔，以回报探险队给他们提供药品和食物的帮助。后来人们就把这颗头骨称作“米歇尔．黑吉斯水晶头骨”

第五集 破茧重生武界成 第376章 翻天印2
　　“月儿姐姐，你看这只狗狗是不是很可爱呀？”
　　如雪丫头兴奋的拉着如月，同时指着一只巨大可爱的狗狗玩具叫道，此时她们在北京最繁华的街道王府井，进行着女生最喜欢的运动――逛街。这里与京城古朴的文化氛围及炫目的商业气息相映成趣。有一百哦年历史的王府井商业街的特点就是铺子老、名号大、街道宽、气派足，而这些在中国的商业街中，恐怕也只有占尽京城地利之便的王府井商业街能独享其尊了。学校还没有开学，所以安月儿带着如雪丫头来到北京四处逛一下熟悉一下环境，如雪丫头早就听说了王府井的大名，所以立刻提出，要来这里参观一下，安月儿自然答应，本来只是想参观一下的，结果最后却变了成两个女人的的疯狂购物。
　　不过她们都是节约惯了人，虽然买的东西多，但都是不怎么贵的小东西，时间不知觉的过了几个小时，两人也不觉得累，如果李小凤在的话一定会感叹女人逛街时果然是体力无穷的，这时候两人在巨大的狗狗布偶面前，小丫头十分喜欢，有些舍不得离开，不过狗狗布偶的价钱可是很高的，让她舍不得买，到不是她们没有钱，李小凤每个人给了她们一张银行卡，里面都有一百万人民币，只是两人却从来没有用有卡中的一分钱，甚至从来没有看过里面有多少千，都是十分开心的收藏着。安月儿看着大狗狗布偶，也觉得十分憨态可拘，十分可爱，点头道：“是呀，真是太可爱了，不过好贵哦，竟然要二千太贵了。”
　　小丫头也是点头，有些遗憾的道：“是呀，人家身上可没有那解么多钱。”
　　就在这时候一个轻浮的声音传来道：“小MM，你喜欢这个玩具吗？哥哥买给你吧。”
　　小丫头和安月儿听的都是心中一怒，转头看去，说话的是不远处走过来的一个青年，看上去二十多岁，身高一米八左右，一张脸犹如玉雕般梭廓分明，入鬓的剑眉下，一对眼睛炯炯有神，挺拔的鼻梁，微闭的嘴唇，整个人充满着阳刚之气，因为身着一件西服，又带着一丝书生气息，再加上嘴角挂着一丝懒懒的笑容，可说是少女心目的白马王子。但是在落在小摇头和安月儿眼中却觉得说不出的讨厌，小丫头嘟着小嘴，一脸不高兴的道：“谁是你妹妹，还有你稀罕你买了，真讨厌。”
　　那青年一震，随即笑了起来道：“呵呵，还真是一个小辣椒呢，我没有别的意思，有趣。”
　　小丫头正要说话，却被安月儿拉住道：“如雪，好了，时间不早了，我们先回去吧。”
　　恩~~如雪丫头不甘心的瞪了那青年一眼，就要和安月儿离开，这一路上两人的动人容貌，犹如姐妹花一般的气质，早就吸引的许多男性心痒，找着借口搭茬，可惜却没有一个成功的，见过了想年青人这样的人，所以安月儿最好的招数就是不理他们，让他们自动感到无趣而离开。只是这次的青年却不同于往日，只见他几个快步，把两女挡住，安月儿想不到他竟然敢如此大胆，在这最繁华的街道上强行拦人，顿时柳眉一竖喝道：“你想干什么？”
　　那青年呵呵一笑道：“呵呵，别那么激动吗，我不想干什么，只是想和你们交个朋友而已。”
　　“哼，谁要和你这讨厌的家伙交朋友，快让开，不然的话，我不客气了！”
　　那个青年听的哈哈笑了起来道：“哦，我到要看看怎么个不客气法？”
　　他还没有说完，就见小丫头哼了一声，钎手轻轻一抖，那青年顿时觉得一股无可抵挡的巨大力量涌了上来，飞了出去，跌了个狗吃屎，差点把牙齿都撞断了，痛的他叫唤起来，这一幕顿时吸引了许多人的目光，许多人都觉得不可思议，一个娇小的女孩，竟然轻易的用一只手把一个一米八的男人摔出将近十米！这简直是恐怖，甚至有些外国的游客大声的用英语叫了起来[中国功夫]，小丫头，有些得意的道：“哼，知道厉害了吧。”
　　安月儿见围观的人越来越多，连忙拉着小丫头道：“别若麻烦了，我们快走吧。”
　　小丫头吐了吐蛇头，跟着安月儿身边，快速的离开了王府井，只留下那个英俊青年的怨恨的眼神。
　　“咯咯，姐姐，那个家伙太没有用力，我不过是稍微的用了一下甩劲就飞了出去，哼哼，竟然叫人家妹妹，真讨厌。”
　　出了王府井下丫头得意的想安月儿笑着说道，安月儿不由的也是笑道：“好了，小丫头有什么可得意的，你修炼了九阴真经的内功，加上小凤特意为你打通了任督二脉，也是个一流高手了，他只是个朋友人而已，怎么能够抵挡你的力量，呵呵，他活该居然叫你妹妹，不知道那是我们丫头小凤哥哥的专利吗？”
　　小丫头俏脸一红，扭在安月儿怀中嗔道：“不来了，月儿姐姐竟然取笑人家，你不也一样，被小凤哥哥要求叫他哥哥吗，还笑人家。”
　　安月儿也是悄脸一红，给小丫头扰痒痒，一时间两个人闹成一团，好在她们现在的位置行人很少，到没有人看到这难得的美景，啪啪啪忽然一阵掌声传来，接着一个阴阳怪气的声音传来道：“真是不可思议呀，现在社会竟然还会有蛾皇女英的事情，真羡慕那家伙呀，有两个大小美女竟然可以为了他，不但没有妒忌而且还这么的亲密相处。”
　　小丫头和安月儿都是吃了一惊，她们都被李小凤传授了高深的内功心法，同时为她们伐经洗髓，打通经脉，她们可以说都已经是一流高手了，但是这个人忽然出现，她们却一点也没有发现！两人立刻寻声看去，只见一个身穿着普通休闲衣服，带着墨镜的男子在她们十步开完，双手插在口袋中，看着她们，安月儿把小丫头挡在后面，对着墨镜男子冷声道：“你是谁？”
　　那墨镜男子哈哈一笑道：“安月儿，怎么，才一年多的时间，你就连老朋友都认不出来了吗？”
　　说完墨镜男子摘下了眼镜，路出一张英俊的面孔来，安月儿一见他顿时啊的一声叫了起来十分吃惊的道：“怎么会是你！”
　　那墨镜男子哈哈一笑道：“认出来了，不错，就是我王安山！想不到吧，我们又见面了。”
　　安月儿忍不住叫道：“怎么可能，你的骨头被小凤打碎了，现代医术更本不可能把你治好的。”
　　原来这个王安山就是一年前因为想要强暴安月儿，结果被怒火冲天的李小凤打断了全身骨头，一辈子都只能在床上呆了，他父亲也因为报复李小凤结果进了监狱，判了无期，今天忽然在北京看到他，这自然让安月儿十分吃惊，王安山听到李小凤的名字，神情顿时扭曲起来咆哮道：“哼，李小凤~~我一定回杀了，不，把啊剥体，点天灯，今天我就先拿他的女人开刀！”
　　说完他狂吼一声身体一阵扭曲，竟然发生了不可思议的变化，身上长成了鳞片，不几就变成了个半人半蛇的模样，安月儿顿时吃了一惊，女人天性怕蛇的本能，让她后退一步，王安山咆哮道：“这就是我获得的力量[异形边]可以吞噬摸仪动物的力量，安月儿，见识我的厉害吧！”
　　说完咆哮着向安月儿冲去，小丫头被安月儿当着，看不清前面的情况，有些好奇的伸出脑袋一看，顿时吓的尖叫起来道：“蛇妖怪呀~~~”她下意识的猛的连续劈出数掌，她这不可是普通女孩无意义的挥舞，而是高明的掌法[劈空掌]顿时数道蕴涵着无穷力量的九阴真气的掌力汇聚成一条无行的巨龙咆哮而去，王安山还没有反映过来，顿时被无可抵挡的巨大力量撞击而起，身体在空中化了一条弧线，然后狠狠的摔在地面上，小丫头先是一楞，接着雀跃起来道：“原来蛇妖这么没有用呀，哈哈，太好了，我打败妖怪了，回去一定要和小凤哥哥说。”
　　安月儿也是楞在那里，想不到形态变的那么可怕的人竟然如此轻易的被打败了，王安山这充满复仇的行动，竟然弄的如此虎头蛇尾，不由的也笑了起来，王安山想不到自己竟然如此莫名其妙的被一个小姑娘打伤了，顿时一口七涌了上来哇的一声吐出大口的鲜血，叫道：“可恶，我不会放过你们的，前辈，你还不出手！”
　　两女都有些莫名其妙，不过都戒备起来，没有任何预兆的，一个全身笼罩在黑衣中的人出现在众人面前，他全身都笼罩在衣服当中，完全看不出他是男是女，年龄的大小，王安山立刻爬了起来道：“前辈，你不屑于和普通人动手，不过她们却不是普通人，因该被他传授了能力，快点抓住她们，这样才可以把那小子给引来了。”……
　　那人并没有说话，十分沉没，安月儿和小丫头两人的直觉告诉他们，眼前这个人十分可怕，她们都相信自己的知觉，立刻转身，想运起轻功套走，忽然，只见听一个低沉的声音穿来道：“钉影术。”
　　安月儿和小丫头顿时发现自己动弹不的，好象中了点穴一般，而她们地面上的影子上，多了两把奇特的刀影。

第五集 破茧重生武界成 第377章 异形变
　　安月儿和小丫头顿时发现自己动弹不的，好象中了点穴一般，而她们地面上的影子上，多了两把奇特的刀影。安月儿也小丫头顿时大急，不段的提升自己的真气，想要摆脱但是却没有丝毫的作用，这让她们十分的奇怪，同时心中感到惊骇。那个黑衣人低沉的声音传来道：“别费劲了，我的盯影术把你们的影子盯住了，就算你们拥有再大的力量也决挣拖不了的。”
　　安月儿发现自己虽然动弹不得，但是仍然可以说话，她不由的强迫自己冷静下来道：“你是谁，为什么要袭击我们？”
　　那黑衣人没有回答，到是王安山已经走上前来，用邪淫的眼身看着安月儿淫笑道：“哈哈，安月儿，你终究还万是落在我的手上，我定要你求生不得求死不能！”
　　说完用手轻佻的扶起安月儿的下巴，安月儿已经不是以前那个娇柔的女孩儿，虽然不能动弹，但是却不代表她不能反抗，她眼闪过怒火，忽然呸了一声，一口唾沫带着骇人的劲风射想王安山的面孔，王安山那里想到有这样的变故，一时躲避不及被射了个正着，啊的一声惨叫起来，只见他双手捂着脸，鲜血不断的流出，安月儿虽然身体不能动，但是她的真起却不受影响，在她强大的真气却可以运用自如，在她包含真气的唾液下，威力绝不下与子弹，被正面射中的王安山，自然受到了巨大的伤害。
　　良久王安山的的血才止住，他送开手，只见他的英俊脸蛋上出现了一个血洞，皮肉都翻卷起来，看起来十分狰狞恐怖，只差一点就射瞎了他的眼睛！王安山咆哮起来道：“贱人！你这个婊子！”
　　啪~~的一声，王安山狠狠的一记耳光打在安月儿美丽的脸上，虽然安月儿有真气护体，但是人的脸部防护却最是薄弱，加上王安山这一记耳光在愤怒之极之下力量十分巨大，足以把普通的人的牙齿全部打掉，所以安月儿的脸上顿时出现一个掌印，一丝鲜血从嘴角蕴出，安月儿闷哼一声，却仍然倔强的看着王安山，小丫头见安月儿别打犹如被踩了尾巴的小猫一般的叫道：“坏蛋，你竟然敢打安月儿姐姐，小凤哥哥一定不会放过你的！”
　　王安山另一个耳光就要再次抽出，但是却被一个声音阻止道：“够了，我们先要离开这里，别坏了我的计划！”
　　王安山满面的愤怒，但是却只得强行的忍住因为叫住他的人就是那个神秘的黑衣人，黑衣人的恐怖力量他可是十分了解的，忤逆了他的话，他会毫不留情的把对方杀死，就向那个雇佣了他的倒霉蛋田浪一样。王安山的记忆回到了三天前……
　　自从王安山被李小凤打断了全身骨头后，他的人生都毁了，本来指望父亲为自己报仇，结果却想不到，李小凤的能量竟然那么巨大，自己的父亲才动手，不多久被就双归，然后被查出了以往罪证，光是贪污了十数亿的钱这一条就足够他被判枪毙，一干关系网都被连跟拔起，所谓树倒猕猴散，自己立刻被所有的人以往，从最高级的特等病房被迁到那中老鼠横生的危房，不死不活的被掉着生命，如果不是他的全身骨头被算了多处，以他以往犯下的罪行也难逃无期徒刑的结局。在这一年多的时间里，他对李小凤和安月儿的怨恨已经达到了极点，就是凭借着这强烈的恨意他才勉强的活了下来。
　　就在三天前，生活不能自理的他，把尿撒在病床上，被那个又胖又老的护士骂了半天，甚至还恶劣给了他两耳光，他心中的愤怒，绝望仇恨全部涌了上来，死死的咬了胖护士一口，胖护士在惊天的呼喊中，把他踢下床，死劲的揣了几脚后，就去打预防针了。就在他绝望之时，一个人出现在他的病房中道：“好久不见了，安山大少。”
　　王安山勉强的抬头，看到了来人一震，然后道：“是你，田浪？”
　　王安山自然知道田浪就是南通最大的帮派天狼帮老大，十五年前，他干掉了天狼原本的老大，霸占了前老大的独生女儿，成了现在南通市中说一不二的田爷，如今，前老大的女儿早在十多年前就不堪折磨，一命呜呼了，而天狼却成了南通市最大的黑道组织，有着非常完善的独立系统，这一点，不是一般的小帮派可以比拟的。所谓黑白勾结，他老子王超身为公安局长，两个人可以说是狼狈为奸，关系似乎十分的铁，王安山对田浪自然也十分的熟悉。
　　田浪呵呵一笑道：“难的安山大少还记的我。”
　　王安山冷笑道：“别叫我们什么大少，我现在不过是个连生活都不能自理的废物罢了，我老爹都已经吃了枪子了，不知道有多少人对我们父亲的下场拍掌庆祝，田大帮主果然好本事，竟然又轻易的躲够了这一劫，没有受到我父亲的簸箕。”
　　田浪摇头道：“谁说没有受到波及，我的产业全部被查处了，上百个骨干被抓了起来，我是运气好，才没有被捉起来，不然的话，大少今天就看不到我了，说起来我也是到了今天才敢出来，不然的话，绝不会让大少你受这等苦，你父亲生前给你在的医院划拨了一百万美金呢，结果他一死，这些家伙竟然就把换到这样的地方来，人性真是虚伪呢。”
　　王安山并不说话，只是看着田浪，良久道：“你今天来就是为了看我现在的摸样吗？把你的目的都说出来吧。”
　　田浪一听，哈哈笑了起来道：“好，竟然大少这么爽快，那我也不拐弯抹角了，你父亲只到被判除了死刑前，那些公安也没有从他口中问出他这些年得到的一分钱的下落，你家所有的东西都被冲公了也不过是一千万的价值，所以你父亲起码还有十亿的巨大财产都没有了下落，我说的你明白吗？”
　　王安山眼中闪过一丝疯狂笑道：“哈哈，果然，不错，我父亲在瑞士银行的密码和帐号我都知道，可是想要从我口中把他拿出来，你简直是做梦！”
　　田浪却并不生气，而是摇头道：“不，你错了，我不是要你的钱，我先问一句，你想报仇吗？你想恢复身体并且拥有强大的力量吗？”
　　王安山楞了好一会道：“你什么意思？”
　　田浪从怀中掏出一只试管，里面荡漾着红色的液体，田浪道：“这东西叫做基因药剂，自从几年前，基因学上取得突破后，几大强国相继研究出了各中型号的基因药水，‘从基因出发，让人类**蜕变得更加强大，不过死亡率极高，我手中的是美国最新型号几乎没有缺点的‘T6’，死亡率为0，只要服用，百分百成功，不过制作一份代价也很高，一份量‘T6’基因药水如果要买竟然需要五千万美金，许多超级富豪还是购买，据说是为了能够让自己健康强悍，至少也可以多活几十年。而且这种药水有一顶的纪律激发人的超能力，我所有的财产都买了他了。”
　　王安山的眼睛顿时亮了起来，他当初也隐约的听王超说过，国家拥有不少力量强大的异能者，不受普通法律管辖，他本来并不相信，可是一年前李小凤那强悍的非人的武力顿时让他明白了世界上真的有如此强悍的人类存在！可是已经晚了，他虽然想要复仇，可是就算自己拥有上亿美金的财力，又能奈何那个不怕子弹的怪物如何呢？
　　田浪继续道：“你的仇人，李小凤可不是个简单的人物，他是个十分强大的异能者，想要和他对抗，就只有自己也成为异能者。”
　　王安山明白了田浪的意思，问道：“你有什么条件？”
　　田浪路出一口白牙笑道：“很简单，我只要你用你的钱，聘请一个最可怕的杀手杀了那李小凤，那个安月儿也随便你怎么处治，但是只有一点，那就是我要安月儿身上的那条祖传的项链，那东西对我很重要。”
　　王安山不可置信的道：“就这么简单？”
　　田浪点头道：“就怎么简单，实话和你说吧，那条项链是个宝物，对我有很大用处。怎么样，安山大少，你答应吗？“王安山咬牙道：”
　　好，我答应你！反正我现在也是烂命一条，为了报酬别说那些钱了，就是命我也可以不要！”
　　田浪笑道：“好魄力，我现在给你注射基因药剂，虽然它没有任何死亡的危险，但是副作用就是药力击发时的痛苦十分难受，这里没有减少你痛苦的仪器和药物，你就忍一下吧。”
　　基因融合带来的无边的痛苦，王安山身上的冷汗迅速把背心给浸透，这种痛楚在身体的每一个部位肆虐着，让人感到全身的经脉齐齐的向外膨胀，一种身体被拉长撕裂的强烈感觉，而且疼痛越来越厉，五脏六腑如同翻江倒海一样，这种痛楚是无法形容的，如果是常人，哪怕是经过残酷训练的特种兵只怕也要疼的疯掉，但是在王安山疯狂的复仇念头下，他竟然忍了下来，当他星来后果然变的力大无穷，而且灵巧无比，最神奇的是他的身体竟然可以通过吞噬别的生物来获得它的力量，他称呼自己的能力为异行变！

第五集 破茧重生武界成 第378章影杀１
　　获得力量后，王安山迫不及待的想要报仇，拥有了力量的他自信心空前膨胀，自绝可以把李小凤杀死，根本不需要再请所谓的帮手，田浪却拦住了他道；“王安山，你也太自以为事了，你的异形变虽然奇特，但最多不过是六阶初段而已，和李小凤的差距太远了，你去了只是自己送死而已！”
　　王安山拥有了强大的力量，已经自以为天下无敌了，那里相信田浪的话，他咆哮的道：“滚开，我的事情还轮不到你来管，我现在就要去撕裂了那个家伙，还要把安月儿那个贱人我绝对要超烂了，当着李小凤面前强奸她一百遍！”
　　田狼神色一冷，叫道:“这么说你是不想遵守我们的约定了？”
　　王安山狂妄的道：“什么狗屁约定，我到不是舍不得那些钱，凭我现在的力量不需要别人帮助我就能做到！”
　　田浪冷冷的笑道：“无知的人呀，果然够短视，只要你能打败我，我就让去独自找李小凤！”
　　在王安山惊讶的眼身中，田浪竟然边成了一个高大狼人！狼人咆哮一声，强大无比的气息让王安石透不过气来，就想当初被李小凤那疯狂的眼神盯着时一样，在他一楞神的过程，只见狼人双手和拢，接着他的手中散发出绿色的光芒，那光明迅速膨胀变成一个碗口大小的光球，光球犹如炮弹一般的向王安山，王安山之来的及叫了一声：“龟波气功？”
　　大吃一惊想要躲避却那里来的及顿时被龟气波击中，王安山在残叫中被炸成了重伤，只见他的双手几乎完全血肉模糊，路出了森森的骨架，血喷撒一地，他哀嚎着在地面打滚，也是他的身体已经远常人几是倍，不然的话一击之下只怕他立刻要化为灰烬，田狼豪不留情的一脚踏在王安山的背上，让王安山动弹不得，只能哀号着，田浪森然的道：“垃圾就是垃圾，枉费我花了那么多功夫把自己珍藏的基因药剂给你，如果不是老字真的身无分文，又不敢在南通有什么动作那里需要你这废物，识相的乖乖听话和我合作，你连我都打不过，又什么资格和李小凤斗，我估计他起码有八阶初级的力量还有中国第一高手引魔做他的后盾，你又算什么？”
　　王安山不的不面对现实，只要乖乖的和田浪合作，他怎么也想不到这个心狠手辣的黑帮头子竟然是如此厉害的高手，他那里知道田浪可不是普通的黑帮高手，而是来自日本神秘组织的神秘高手，要说田浪的人生还是赋有传奇色彩的，二十多年前他本不过是个普通的混混，因为为老大顶缸被盼了无期徒刑，但是想不到老大竟然人面兽心，在他入狱后的第二年竟然强暴了他姐姐，他姐姐是个刚烈性子第二天就自杀了，可怜的田浪在监狱吃进了苦头的直到三年后才无意间从另外一明犯人口重知道了姐姐死了消息和真相，可以想象他当时那中痛苦和愤怒，后来他越狱了，想向那老大报仇，却不想那老大早有准备，他连中了五枪，然后尸体被仍到了海里，不想大难不死，被一艘日本人船只救了。
　　那些日本人也决不是什么好心人，他们都是人蛇，他还有许多向偷渡日本打功的华人被带到了日本一个神秘的基地，进行了各种残酷的实验彻底成了一个小白老鼠，许多身体强壮的人都死了，他这个只算是捡来的半死人却凭借着满腔的恨意活了下来，成功的完成了基因重组带来的反噬，融合了狼的基因成了狼人兽战士，二年后他被那个强大而又神秘的组织分配到了大陆发展势力。
　　但是他不甘心自己永远的被阻止控制，所以他一直在寻找着契约来摆脱组织，而他唯一的机会就是传说中的那盗机之链，虽然他已经知道盗机之链就在安月手中，但是安月儿身边有李小凤这个可怕的高手，不只如此，在南通还有这一个可怕的引魔存在，让他根本就不敢轻举妄动。他策划了很久，最后想到了王安山这个几乎被所有人遗忘的存在。
　　在用王安山那个已经枪毙了的父亲的瑞士秘密帐户的一亿美金后，田狼好不犹豫的把他转入的虚界，通过他们联系到了一个他认为足以对抗引魔李小凤的可怕存在，那就是天下第一杀手影杀！
　　影杀”“魔瞳’‘镜花水月’天下三大超级杀手，三人出道的时间不一，但是都是在一年不到的时间内从最低级的D级杀手迅速列为S+杀手，完成任务达到百分之百，知道S级的杀手可都不是一般人，他们都是完成了A级任务十个才成为S级杀手的，他们的杀人本领都是让人防不胜防的，而他们却是穿越S级别的顶峰杀手，死在他们手中的异能者已经以百记数，其中不乏高级异能者！
　　排名第一的影杀，从来没有人见过他，见过他的人都已经死了，甚至不知道他是男是女，他是最神秘，只是在杀人后留下一个中文‘影’子外没有任何的线索，有人推测他是华夏人，但是没有明显的证据，也可能是一种对他身份掩饰的假想，但是他强大的势力却从来没有人怀疑过！
　　而其他两大超级杀手，在刺杀李小凤时一死一残，已经除名了，而影杀的地位也更加巩固了，大概也只有他还敢接下这个任务了，现在李小凤的名字已经成了杀手界的禁忌！
　　“你还在发什么呆，走！”
　　影杀冰冷的声音在王安石的耳中想起，让他打了冷战，从回忆中清醒过来，影杀最让他深刻的影响就是冷血无情，喜怒无常，只因为当时田浪说了一句奉承的马屁道：“您就是大名鼎鼎的影杀，在下对您的大名是久仰以久了，你一出马一定可以杀了那个李小凤的，魔瞳和镜花水月不过浪的虚名之辈而已~~”他还没有说完他身后的影子就忽然起了变化，化为一只巨大无比的狰狞怪兽把田狼吞噬成了碎片，田狼那凄厉的残叫的仍然深刻的记忆在他的脑海中影杀说完手一卷，忽然两个巨大可怕的狰狞影子竟然不可思议的出现，脱离的地面，竟然化为一辆巨大的马车，平面的影子竟然立体化了，这诡异的一幕顿时让安月儿十分惊讶，接着更让它们惊讶的事情发生了，她们地面上自己的影子似乎也受到了一股奇特的力量吸引，接着竟然也立体化，变成了栩栩如生的她们，除了全身漆黑外，没有半点不同，两个影子慢慢的走进了马车。
　　影杀的目光忽然被安月儿身上吸引，他手一抓顿时变化成一只巨大的影子之手抓下安月儿，安月儿只觉得脖子一疼，接着看到自己妈妈留给自己的唯一异物被抢走了，顿时大叫道：“你干什么，快把项链还给我！”
　　影杀对她的呼喊并不理会，仔细的观察了一下手中的项链，忽然笑了起来道：“想不到竟然是盗机之链，难怪那个家伙只想事后得到这项链，有了它也许我也能突破生人之位。”
　　‘盗机之连’是当年一个名叫赫连树的异匠所制造，异匠就是拥有制造奇特力量道具的人，这类人虽然本身没有什么强大的异能，但很受异能界的欢迎，他们制造的道具和武器对异能者有着很强的作用，毕竟异能者的力量太强，普通的武器根本承受不了，所以异匠就应运而生，他们制造的武器道具被称之为异宝，传说最强大的异匠可以制造神器！他们都拥有崇高的地位。而且异匠一向很是稀少，拥有异宝武器的人十分的稀少。
　　赫连树所在的赫连家族人数虽然十分稀少，但是却是中国最有名的异匠家族之一，他们制造异宝手段独特而神奇，曾经制造过好几件强大的高级异宝，在华夏异能界是赫赫有名的家族，但是八十多年前，却被一群神秘人覆灭，只留下一个在国外留学的血脉，他就是赫连树。赫连树听到家族被灭的消息几乎要晕过去，不言不语的独自过了三天，三天后他的同学发现他的头发竟然在悲愤哀伤中化为了白发！一夜白头的赫连树独自离开了留学的英国，消失匿迹，三年后，赫连树重新出现在世人眼前，那时候他已经成了一个无法想象的强大存在，他四处向人挑战，每次挑战都能获胜，而他挑战的对象却是莫名其妙的失去了自己的力量，而赫连铁树却拥有了越来越强大的神通，人们终于发现，原来赫连树竟然可以剥夺他人的力量化为己用，就象小说中的‘吸星**’一样！而那奇特的力量就是来自他手中的这盗机项链！
　　影杀对这段秘密十分了解，以他的心性看到这传说中的宝贝也是心情难以平静，他目光炯炯的看想安月儿道；“想不到你竟然是赫连家族的后人，到真让我意外呢，恩，可惜了。”
　　说完影杀的身体忽然发生变化，变成一只影马，脱着马车再次化为平行的影子消失不见。
　　安月儿两女眼睁睁的看着这一幕却做不出反映，她们并没有觉得身体有什么不舒服，只是让她们觉得诡异的是，在强烈的阳光下，她们竟然没有了影子！这简直和传说中的鬼魂一样，王安山也楞了半响，影杀说走就走了，而且还没有和他说过一句话，良久他才反映过来，他发现安月儿二女还是不能动弹，顿时路出邪恶的神情走了过去。

第五集 破茧重生武界成 第379章泰山压鼎
　　“哼，贱人，现在那个老家伙不在了，看我怎么收拾你！”
　　王安山目露凶光的走想两女，安月儿两人却是神情一震迷糊，眼中路出迷茫的神色，接着才恢复正常，不过她们的记忆中却忘却了一些记忆而不之知，当看到王安山靠近时，都路出厌恶的神色，王安山看到安月儿那饱满的胸部，看到她那比去年越发动人的美丽面容，想起去年被他自己眼看就要占有这个动人无比尤物，却被李小凤打断了周身骨头，在医院不死不活的躺了一年多，而且老子王超也被牵连下来吃了枪子。
　　这一却的一却都是因为这个女人而起！他从来不认为自己有什么错，只是认为是安月儿的错，是李小凤的错，他们都该死！想到这里他的眼中凶光更胜，闪电般的向安月儿胸口的衣服撕去，安月儿有些心慌的，连忙再次想王安山吐去，虽然美女这么做有些不雅观，但没有办法，现在这是她唯一的反抗手段了。
　　但是王安山吃过一次亏，自然有所防备，他一个侧身躲开，然后冷声笑道：“还来这招黔驴技穷了吧，四键人，看我怎么收拾你！”
　　只见他的两只手臂忽然化为两条粗大狰狞的蟒蛇，把两女的身体绑住，然后迅速背后张出翅膀，带着两女在低空中飞行，一路避开了他人的视线，几个小时后来到郊区的一处废弃的工厂；四处空野，估计是怕污染吧，只有一些树稀稀拉拉的直立它的周围。这时候天已经完全黑了下来，远远望去，一片漆黑，黑漆咕隆，死气沉沉的，好象一个巨兽蹲伏在那里，胆小一点人，晚上都不敢靠近！
　　王安山似乎对此地很是熟悉，带着二女走了进去，里面都是一些庞大的废弃机械，铁锈斑斑，王安山把两女仍在地面上，然后从身上撕下两快布片，把两女的嘴巴堵上，然后得意的道：“这下看你们还有什么手段。”
　　安月儿和小丫头都是怒视着他，两双俏目都要喷出火来，见两女没有丝毫的害怕神色，这让王安山十分的不爽，叫道：“好，我看你们强横到时候，老子会让你们知道什么叫做手段，不把你们调教成我的转用性奴，我绝不罢休！”
　　说完贪婪的看着二女动人的郊区，双手再次化为两条大蛇向安月女的衣服扑去，撕~~衣服破裂的声音响起，安月儿颈部以下的衣服就被撕破，露出了她那雪白娇美的粉肩，少女的**丰腴无比，竟形成裂衣欲出之势。王安山啧啧称赞道：“好滑呀，当真是雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。”
　　王安山淫笑，两只蛇手狂舞，不断的撕裂着安月儿的衣服，但故意避让开胸部和，把安月儿的衣服撕成网装，而且淫笑道：“我玩过三百个女人，但没一个及你万分之一，老子在床上这一年来可是天天做梦都盼望着这一天到来呀，今天终于可以得尝宿愿了！”
　　说完他的两只手变回普通形态，破碎的衣服已经掩不住佳人婀娜美妙的曲线，山岚起伏的**若隐若现，娇挺的玉峰高耸，纤弱而不失美感的雪腿修长，躯体玲珑有致、圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。若隐若现，更添加动人美丽，王安山呼吸月来越急促起来，双目喷着火看着安月儿，安月儿泪水终于忍不住的留下，难道自己真的要**在这个禽兽吗？不！我绝不让让玷污我清白的身体的，小凤，对不起了，月儿先走一步了。对于内功高手来说，如果小要自杀，只需要自断心脉就可，虽然身体无法动弹，真气在体内运行却没有任何的防碍。
　　似乎看到安月儿的死志，王安山狂笑道：“哈哈，安月儿，你如果要自杀我大概没有办法阻止，可是就算你死了，我照样可以在你的身体上发泄，而且还要把你的尸体挂到**光场去，不知道如此，你的这个同伴也是如此！”
　　安月儿和小丫头心中狂震，她们为了保住青白就是死了也不惧怕，可是如果真的被这个恶魔那么践踏自己的尸体的话，是多么可怕的事情！安月儿和小丫头从来没有这么恨过一个人，真的，如果她们眼中的怒火能够燃烧的话，那么王安山的灵魂都要粉碎！王安山看到她们的眼神越发得意起来狂笑道：“愤怒吧，害怕吧，你们知道我在这四百多个日月里的感觉吗，我说过我受的伤害，要你和李小凤十倍奉还，他就是超级高手又怎么样？他青梅竹马的情妹妹，十年同窗的女同学朋友，还不是要成为我的跨下之奴！只要一会儿你们的怒火就要变成欲火了。”
　　只见他的左手拇指忽然变成一条奇特的青色小蛇，小蛇迅速的在安月儿的手臂上咬了一口，王安山得意的道：“多亏了你们所赐，我才祸得了如此奇特的力量，告诉你们我的力量是异行变，可以吸收吞噬各中生物的基因，并且获得他们的力量，刚才咬你的小蛇是一种罕见的毒蛇，它的毒对人类没有致命效果，却可以激发人的**，只有男女之见**才能做到最后解毒，他并不是地球上的生物，而是那个老鬼从不知道什么地方弄来的让我吞噬了，我给他取名叫淫蛇。”
　　安月儿听的脸色一变，果然觉得伤口开始麻痒起来，结果一股热流迅速的涌遍全身，一股奇特的**涌上心头，她急忙调转真气去驱逐，却不想那热流竟然和真气融合在一起，犹如大海般一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，安月儿心中真的一片绝望只能在心中大喊一声：“小凤！”
　　王安山一步一步的想安月儿走去，故意给安月儿增加心里压力，就在他要忍不住扑上去时，奇迹发生了，只见小丫头身上的一个钥匙扣，忽然散发书奇特的光芒，接着一道光芒迅速射想王安山，王安山连满变成一之猎豹，迅速的躲避开来，但是那光芒却犹如张了眼睛一般的想他射去，王安山闪电般的跑出废气厂房，虽然他不知道那光芒是什么，但是他融合了众多野兽的直觉却告诉他，那光芒十分可怕，有多远就走多远！
　　一个跳跃，他在半空中忽然变成为一只老鹰冲天而已，犹如闪电一般的逃离了工厂，王安石心中庆幸道；“好在我融合了老鹰的基因，而且是速度最快的鹰种不然就完了。”
　　忽然他感到极度危险的感觉穿类，接着他看到在自己的五十米上空，那奇特的光芒赫然就在其中，他拼命的展翅想要飞走，但是他觉得自己所在空间竟然粘稠起来，让他无论怎么也无法飞出有一个范围，接着那光芒想他射来，不可思议的事情发生了，那光芒竟然在空中不断的变大，最后变成了一坐高达三千米的高峰！然后迅速的想他砸来！
　　“~~~不~~~~”王安山发出凄厉的叫喊声，但是迅速被淹没在那呼啸如雷的破空声中，下一刻，他被那巨大的山峰直接从百米高空压下，~~~轰~~轰~~~~无法想象的巨大声音想起，地面剧烈的颤抖，震波幅度极大，以至于首都的人名以为发生了地震，惊恐的从家中跑出，引起一片混乱，只见郊外一空创处，一座巨大无比的山峰拔而起，以至于连市区中的人们都能清晰的看到。
　　这巨大的飞来之峰上面雕刻着几个巨大无比的字样，翻天印！原来这就是李小凤用空间异能空间折叠压缩，送给小丫头的生日礼物翻天印！小丫头在最关键的时候想起了这件宝物，用心念起了李小凤传授的咒语，果然咒语一念完，翻天印就化为一道光明追击王安石，最后显露了原形，把王安山压在山底，如此庞大的重力，王安山自然是粉身碎骨，死的不能在死了，他叫王安山，结果被山压死，结束了丑陋的一生也不知道是不是一中命运。
　　天空一阵光芒闪过，李小凤的身体显露，他看到那庞大的山峰，手一招顿时，山峰急速的变小，最后重新变成了钥匙环形状，而地面出现一个巨大无比的深坑，无数地下水开始渗透，一道常人无法看见的光芒飞起，李小凤眼中凶光一山，双眼射出一道神光，顿时那光芒就消散于无形，那正是王安山的灵魂，被李小凤强行用“摄魂**”把它的记忆灵魂吸收，而破裂，再也不可能出现在宇宙中。
　　李小凤一吸收王安山的记忆就知道了事情的始末，心中暗恨想道：“可恶，当初太心慈手软了，竟然引起这等事情，这么死了真是太便宜他了，早知道把用灵魂火焰燃烧他的灵魂一千年！”
　　因为关心两女的安未，他再次瞬间移动出现了厂房当中，他看出两女中了一种十分奇特的禁锢法术，不过这也拦不到她，时光倒退之下，顿时两女的身体恢复了行动能力，安月儿一月而起，双霞纷飞，扑入李秒凤怀抱中，娇躯犹如蛇一般的扭动。

第五集 破茧重生武界成 第380章影杀2
　　李小凤感受着怀中女友滚热的身体，顿时觉得不对，他已经从王安山的记忆中知道，他给安月儿下了有一种奇怪的蛇毒，是一种奇特的春药，但是在他的时光倒流下，任何身体的不良反映都因该消失了呀，为什么安月儿的身体好想那淫毒未解的样子呢？
　　这时候如雪已经站了起来，看到李小凤不由的欢呼着，跳到李小凤的怀中，叫道；“小凤哥哥，你终于来了，那个可恶的家伙呢？”
　　李小凤用另外一只手把她抱着道：“好了，那混蛋已经被我送都给你的翻天印压成了肉泥了，而且我还让他魂飞魄散了，为你们报了仇。”
　　小丫头的心也安静下来，娇哼一声道：“那家伙太可恶了，死了活该，如果不是你送我的翻天印在最后关头发威的话，只怕，只怕…”
　　说到这里小丫头小脸上一片通红，羞涩后怕显露其中，李小风笑道：“你呀，早点用它不就行了吗，我当初把它给你就是你防身的，在最后才想起用它，对了，还有一个黑衣人你们有什么印象吗？”
　　“那个奇怪的黑衣人，我们没有看到他的样子，连他是男是女都不知道，他最后怎么离开的，我们都没有了印象，只记得发生好诡异的事情。”
　　李小凤皱皱眉头，那个黑衣人到底是谁，他只是从王安山记忆中得知他是一个强大的杀手，但是连他的名字和称号什么的一盖不知，李小风虽然已经是九阶圣人，但是也不可能任何事情都了解，心中思考了一会儿，猛的想到一人心中一沉道；“莫非是他？就是那个号称天下第一杀手，十分神秘的存在的影杀？当初他们三个人都接了杀我的任务，结果魔瞳和镜花水月都失败了，就只有影杀一直没有动静，近些时间来，我修道到了圣人境界，几乎把他给遗忘了，真实该死，他竟然找上门了，为身机会放过利用小丫头和月儿想我要挟的机会呢？难道这个所谓的天下第一杀手还讲究什么原则不成？”
　　心中思绪万千，而安月儿的身体月发热了起来，在李小凤的怀中扭来牛去，口中发出动人的呻吟，把李小凤的思绪拉回，小丫头也发现了安月儿的异常，连忙道；“小凤哥哥，那坏人还向给安月儿姐姐做了什么手脚，他用奇怪的小蛇咬了月儿姐姐一口，然后说那蛇毒是一种淫毒，只有那个……那个才可以好。”
　　小丫头到底脸薄，不好意思说出那羞人的话来，只要有那个代替，就是如此也羞红了恋，看起来十分可爱，但现在李小凤却没有时间调笑她，他感觉安月儿的身体越来月若，体温已经超过了人类的极限，如果再这么下去的话，只怕真的会有什么问题，连时光倒流都治疗不好那，看来真的需要那么男女交合了。想到这里李小凤不由的苦笑想道；“以前看小说中出现的艳福情节我也遇到了，不过好在我和月儿感情已经极深了，只能说是水到渠成。”
　　想到这里，李小凤空间异能施展，就把三人的身体瞬间移动而去，在北京一家五星级的大酒店开了两间房间，让小丫头先休息一下，毕竟今天受到了惊吓，小丫头精神有些疲乏，小丫头显然也知道李小凤接下来要做的事情，俏丽的面容满是红晕，娇媚的看李小凤一眼，那眼中有羞涩，期待，幽怨等等，李小凤被着万种风情的眼神电到了，第一次发现，小丫头真的长大了，小丫头乖巧的回到自己的房间。而李小凤抱着已经被她用时间禁锢禁止了一却身体机能的安月儿进入了自己的房间。
　　轻轻的把安月儿放在床上，然后解开了她的禁锢，安月儿这时候已经情动如火，身出皓臂抱着李小凤的脖子，李小凤知道她体内虽然**燃烧，但是意识却是清醒的，当下温柔的道：“月儿，你愿意吗？”
　　虽然知道这句话有些多余，但是李小风仍然尊重安月儿最后的选择，安月儿白嫩肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比！李小凤目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。她轻轻的恩了一声。然后就羞的不头埋在李小凤的怀中，不肯在起来。……
　　“痛~~”在安月儿一声呼痛中，李小凤进入了她的体内，她艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住李小凤宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受李小凤的雨露滋润。在安月儿雪白耀眼的美艳**上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的微薰，如泣如诉的娇吟床声中。
　　男狂女媚，异香弥漫，充斥了整个房间。忽然房间的灯光诡异的暗了暗，地面灯光下物体的影子竟然扭曲挣扎起来，接着化为一只巨大而又狰狞的兽形，一双红色的眼睛忽然出现，它背后树立起无数狰狞的骨刺，忽然从地面爬了起来，是的爬了起来，影子本来是平面的但是它竟然变成了立体形态，发出无形的咆哮向李小凤扑去。
　　男女享受鱼水之欢时警惕性最小，最容易被成为次刺杀的对象，甚至有不少的八界颠峰高手也死于这招之下，眼看李小凤就要被那影子怪兽扑中没，忽然空见一阵波动形成肉眼可见的锋利空间裂缝，那影子怪兽可以在虚实间自由的转换根本不怕任何能量和物体攻击，但是遇到空间裂缝顿时被空间吞噬了大半，剩下的躯体，掉落在地面，接着瞬间化为普通的影子。
　　李小凤瞬间穿上衣服，并且用空间力量形成一个立场空间，把安月儿动人的娇躯护住，安月儿身体内的毒素也也排了出来，虽然刚刚经受破瓜之痛，但她不是普通女孩，拥有高深内力的她，立刻恢复了身体的体力，连忙传上衣服，道：“小凤，刚才那是什么？”
　　李小凤奇怪的道：“我也不知道，奇怪，那影子竟然可以变成怪兽，等等，莫非这就是那影杀的力量？”
　　正想着忽然隔壁房间传来一声尖叫，虽然房间的隔音效果极好，但却阻挡不了李小凤的听力，他立刻大叫不好，连忙一个瞬间移动到隔壁房间，只见一只巨大狰狞犹如暴龙的影子怪兽向如雪扑去，看到如此巨大恐怖的怪兽，让小丫头根本不知道如何抵抗，只能发出一声尖叫，李小凤见此立刻手指射出一道空间剑气，顿时把那巨兽射成两半。
　　小丫头见怪兽死了，扑入李小凤的怀中，李小凤安慰了小丫头一下，忽然脸色一变，满脸不可思议的神色，只见小丫头手中忽然出现一把奇特影子长刀，竟然轻易的刺入了李小凤那已经百劫不坏的躯体，刺入了他的心脏！李小凤大怒右手就要击出没，以他现在圣人的力量，天下任何物体都无法承受他全力一击的力量，但是李小凤猛的停止了动作，因为他想到了眼前这人是他的小丫头入血。
　　只见小丫头双目中透露着木然，她的瞳孔竟然变成了犹如先前那影子怪兽的血色眸瞳！李小凤立刻知道她一定被人用奇特的力量控制住了身体，小丫头一击得手，身体外立刻出现无数影子骨刺，神情变的十分狰狞起来，再次向李小凤扑来，李小凤当下施展空间禁锢把小丫头。然后看着自己胸口的长刀，那刀就是有个影子，他试着用手抓住它，却抓了个空，那长刀竟然真犹如影子一无形无质，但是它却可以真实的带给它人伤害！
　　如果不是李小凤现在已经是圣人几乎不死不灭，只要空间仍然存在，时间仍然流动，那么就没有任何力量可以泯灭他。只怕这一下李小凤就死的不能再死了，被他禁锢主的小丫头忽然发出刺耳的笑声道：“嘎嘎，这样都不死真是奇怪了，就是那号称生命力最是顽强的吸血鬼亲王中了我的影刀也是比死无疑，我对你的力量越来越感兴趣了。”
　　李小凤觉得怒火万丈道：“你是谁？影杀吗？”
　　那声音笑道；“不错，想不到你竟然知道是我是谁，嘿嘿，我知道你很疑惑，那我就告诉你吧，你的女人两个人的影子都在我手中，这和和灵魂一样重要的东西，有她们在，她们就永远是我的傀儡，如果你想救她们的话就来我这里吧。”
　　话落，阵阵电光从影杀掌心窜起，在空中相互纠缠，逐渐在两人头顶十米的地方形成了一个狭长的橄榄形的电光裂隙。裂隙外围，金色电流如灵蛇乱窜，让人魂为之夺；裂隙之内却漆黑如墨，黑黝黝仿佛通往另外一个不知名的空间。并未见识过他所施展的是何种奇术的李小凤还在讶异，如雪的娇躯却已经缓缓离地升起，整个身形被缕缕黑色的烟气包裹著，如一枚人体炮弹般投向那个漆黑险恶的空间。

第五集 破茧重生武界成 第381章终章[上]
　　李小凤吃了一惊，以他的力量自然看出了对方施展的也是一种奇妙的空间力量，把任何物体带入为知的异次元空间，不过李小凤怎么能够让他得逞，强大无比的空间力量施展，撮手一拉，顿时无数奇妙的空间波动行成一条无形的锁链，顿时把小丫头的身体拉住，轻易的阻止了小丫头的娇躯落入那为知的次元空间中。影杀吃惊的声音传来道：“竟然是空间异能，我到是小看你了，不过，你也只能救得了她们两个的身体，但是只要他们的影子在我手中，那么她们将永远是我的傀儡，哈哈……”
　　李小凤强忍着怒伙叫道：“你到底想怎么样？”
　　这时候安月儿也从正门走了近来，看到那诡异的黑洞也吓了一跳，但是忍了下来，李小凤刚要说话，忽然安月儿双目变成诡异的红色，她的身体后面长出一对巨大的影子翅膀，身体外形成一件诡异的影子战甲，手中不知道合时出现一把巨大无比的影加林机枪，无数奇特的子弹向李小凤倾泻而出，李小凤顿时知道不秒，空间禁再次施展，想要把安月儿的身体禁锢，但是安月儿却是猛的化为一道无形无质的影子，空间禁锢竟然没有起到作用。
　　就在李小凤吃惊只时间，安跳月儿化为一只黑色的影鸟，向小丫头冲去，李小凤连忙阻止，他不敢随便使用力量一面伤了安月儿，但是安月儿化为的影鸟速度实在太快，几达光速，李小凤没有办法，顾不的隐藏力量，大喝一声道：“时间禁止”顿时整个房间内的时间忽然停止，除了李小凤外一却都停止了运动，包括了最小的胯克粒子，在时间静止下，安月儿的身体显露出来，李小凤手中散发着世界上从来没有过的光芒颜色，形成两条锁链，把安月儿的身体锁了起来，这叫时间锁链，可以把一个人永远缩在一个时间段落，永远只拥有现在，没有了过去和未来两个时间，其实这是时间法则中最残忍的运用之法，但是李小凤没有办法，只能用这种手段让安月儿永远处于正常状态，不在被影杀控制。
　　时间再次恢复正常，影杀虽然能力通天，但是却无法发觉天下第一逆天异能时间的奥秘，他继续道：“你现在知道我所言非虚了吧，你想救你的两个女人吗？只有杀了我或者从我手总取回他们的影子，不然的话她们将永远是这种半影半实的怪傀儡，虽然你好象也是不死之身，我控制她们杀不了你，但是你的亲人和朋友不会也是不死之身吧，还有难道你想她们永远这样？”
　　李小凤心中的怒火简直犹如十万火山爆发，虽然他枪自忍住，但是他不经意爆发的力量让整个房间内所有的物体都化为最基本的离子，李小凤一字一顿的道：“说~~出~~~你~~~的~~~~条`~~件~！”
　　影杀的声音传来道：“很简单，你的力量，我看你似乎达到了不死的境界，那么说你已经突破了圣人阶段，空间的圣人力量呀，多么强大的力量，我都心动了。”
　　李小凤听的心中一动，道：“你竟然想得到我的力量，简直好象，难道你能够吞噬他人的力量不成？”
　　影杀冷笑道：“这就不需要你来管了，你的女人控制在我手中，虽然我不能杀她们或者杀你，但是足以让她们活着比死亡痛苦，想要你女人的影子，就来我的影次元世界吧。”
　　说完就再没有了声响，李小凤心中思绪万千，想了想，终于下了决定，只见他解开了两女束缚，然后双目爆发出璀璨的光芒。射入她们的眼睛中，两女红色的眼睛终于恢复了正常，她们都有些惊奇和恐惧，先前发生的事情她们的意识都是清醒的，李小凤的神色很是疲倦，用心念传音道：“不要说话，我现在要去影杀的次员空间，我刚才施展了秘术，把我的空间和时间力量各风封印了一半在你们的身体内，这样在很长的时间内影杀因为无法控制你们，我还把我的一些计划记忆都传给了你们，我不在的时候按照那个去做。切记。”
　　说完李小凤不顾及自己的疲倦，然后纵身跳入了那黝黑的为知的空间中，把空间犹如黑洞一般的把李小凤吞噬，然后迅速消失不见，两女看着空当当的房间，悲从心来，放声哭了起来。――――――――――――分割线条――――――――2018年中秋前夕，上海一家不起眼的注册资金只有1000万的小公司在陆家嘴金融贸易区挂起了牌子：凤凰能源有限公司，并在中心商业街区租下一个100平米的商铺，这家公司的法人代表就是叫李小凤，一千万虽然在普通人眼中看起来很多，但是在上海这等中国金融中心来说简直连个水漂都打不起，别的公司开张都是热热闹闹的，鞭炮呀广告呀什么的都要尽量打出，可是凤凰公司却是一点动静也摸样。没有媒体，没有发布会，商铺就像一家营业很久的商铺一样，打开了店门。10名笑容满面的服务员站立柜台之后，而橱柜里则有序地放着电池一样的装置、长短不一的插板和小指大小的铁球，一种划时代的电池！
　　三天过去了却没有一个顾客上门，但是凤凰能源有限公司在上海遭遇大规模断电几小时后，火了，一日比一日忙开来。夜市里人群攒动，慌做一团，各种呼喊的声音此起彼伏。为这一刻准备了很久的“凤凰天下”商铺突然亮了起来，周围商铺也跟着亮了起来。这是几天来店员们推销的结果，那些商铺也只抱着试试的心理。
　　远一点的商铺以为来电了，纷纷跑过来打听，一传十，十传百，“凤凰天下”商铺当夜差点没被挤破踩平，很快，整个夜市灯火辉煌，要不是路灯没亮，几乎所有人以为木有断电。凤凰公司的电池功效让所有人都惊呆了。打个比方现在的手机使用的最为先进的日本金属锂电池，其持续通话时间最长的也不过是三个小时，而且其重量都在100克以上。然而如果使用凤凰公司的电池，即使是最差的新型电池，其重量不到1克，可是其持续通话时间却超过50个小时。如此巨大反差，用什么样电池几乎是不用大脑就可以判断。
　　虽然新型型电池售价为700人民币比日本电池的450元贵了三分之一，可是一向会算帐的中国人，却这样算：多花三分之一的价钱却买到了高出15倍的质量。其性价比自然是不言而喻的，以前使用日本电池，基本上要一周充一次电，如果使用新式电池，两个月也不用充电，谁也不会闲着无聊喜欢玩插销吧。
　　不到三个月的时间，电池市场就刮起了一股凤凰旋风，从手机、掌上电脑、袖珍收录机、便携CD机、摄录机用的电池，无不以使用新式电池为时尚，而日本电池厂商把手机电池从450元降到250元，却依然挡不住商家要求退货的要求，雄霸中国电池市场40多年的日本厂商终于无奈的挥泪杀北而退，自此中国电池市场首次被民族产品给完全垄断。
　　巨大的市场效益带动了凤凰集团的股票飞升，从先前的40元每股飙升到120元，可是即使如此股票依然每天一个台阶，俗话说，云浮龙，风生虎。一朝风云起，凤凰遍天下。订单源源不断涌来，晃年底，凤凰能源有限公司急剧膨胀，光在上海周边收购的大型工厂就有十多家，工人达到近10万人，生产线扩展到几百条，销售部庞大到数百人，全国代理分销点一万处，销售总额近200亿，一举成为上海周边举足轻重的能源龙头企业。凤凰能源有限公司就成了香饽饽，成了国内，乃至国际能源的一颗最耀眼的明珠.巨大的利益引起国内外许多贪婪者的注意，他们都想用各自的手段把那新电池的技术掌握在手中，可惜的，虽然凤凰集团是个民营企业，但是它的能量大的惊人，竟然有中央直接下达密令任何人都不许动凤凰集团分号，不得一任何借口或手段威胁敲诈，同时派出一个特战团守着每个工厂，对出入人员有着极其严格的检查，同时暗中更是派出l龙域高手暗中保护，那些妄想对凤凰集团有所行动之人，都受到了毁灭性的打击。
　　如此巨大的能量强横的实力，顿时让所有贪婪者都收回了自己的爪子，几个反映动作慢的大势力都给连根拔起，甚至有几个中央都有关系的人也下了台。一时间所有人听到凤凰二字就胆寒心惊，为之而色变。
　　外国许多特工也载倒在这里，损失了许多精锐后，他们都只得到了几个基本消息，公司法人代表是个叫李小凤的，公司总裁却是几个美丽无比的少女。其他的都是一无所知，让那些情报局长被各自的最高领导骂的狗血临头，最让他们郁闷的是，那电池他们拿到后想要复制研究却是发费了无数人力财力却只得到一个事实，那就是不可复制！

第五集 破茧重生武界成 第381章 终章{中}
　　国庆前夕，中南海，中国的最高权力中心彻夜不眠，政治局和军委联席会议召开。中南海议事大厅里，端坐着几位在中国政界上举足轻重的人物，分别是国务院总理朱容、五星上将解放军总司令王刚、军科院国家安全小组首席智囊孙明、国家安全局局长常定。他们都有点莫名地奇怪：国家发生什么重大事件，主席怎么会同时约他们到议事厅呢？
　　约莫五分钟左右，一个身材虽然消瘦，两眼却是炯炯有神，看上去不过50左右的人走了进来。坐着的人立刻站了起来，齐声道：“主席好！”
　　中华人民共和国主席华国雄挥手示意他们坐下，然后自己才坐下来说道：“让各位久等了，大家坐下吧，我刚从老头子那里过来，和他商量了一下事情得到了一个让我十分吃惊的事情。这是资料大家看一下。”
　　他的话落音，主任有秘书发了几本资料下去，众人看了一会儿都是脸色大变，一脸不可思议的神色，其中安全局长首先道；“主席，这不是真的吧，神席话中的神竟然真的存在，竟然还有类似电影中那中可怕的终极智脑存在，这简直是三流剧本吗。”
　　主席并没有生气，而是看看其他人，孙明反映最是灵敏道：“主席，莫非这都是真的？”
　　主席点点头道：“不错，你们也都知道世界上异能者，而异能者突破了人类极限就是圣人，圣人之后还有天人，我们神话中的那些大神其实都是人，是我们远古时代神州的守护着，拥有无穷力量的黄金英雄，这些资料不会错的，是周老和所有的龙域成员集体想我保证的，而且你们知道了这段时间我竟然去了天堂，西方极乐世界，还有一个我们华夏新圣人李小凤的武界，哦，也叫倚天世界，所以我可以告诉你们这些事情都是真的！”
　　众人都是不语，心中对主席的话相信了，他们知道主席决不会和他们开这种玩笑的，作为中国最核心的几个成员，他们自然知道世界绝不是普通人的世界，还有一群自古以来就存在的强大存在异能者，他们都拥有奇妙的能力和神通，在古代往往被当成了神仙。李小凤的名字也许在其他的官员眼中不过是个普通的名字而已，但是他们却是知道这是个神气的少年，从异能觉醒到到成为无敌的圣人不过是用了两年不到的时间。
　　武界他们也知道，当初周老就曾经为这个事情和他们商量了一下，他们曾经实施了偷天计划，从倚天世界中源源不断的运送了十几亿万吨的能源石油，大大的缓解了国内资源紧张的局面，可惜倚天世界是个单项世界，不然的话他们真想去参观一下，甚至实施移民计划缓解最大的人口危机。
　　主席开口道：“这是新圣人实施的计划，当年我们的局面绝不容乐观，如果不是遥远的星际有着我们黄金英雄守护，我们地球在生物帝国来说不堪一击的，但是如果有人把那《灵魂契约》修炼到了极限，那么那个可怕的黑暗大帝就会全部降临我们地球，以他的力量和科技，没有黄金英雄守护的地球，会被他一人完全毁灭，他就是神话中最可怕的毁灭死亡之神，我们绝不能抱有任何侥幸，因为在对方看来我们就是他的食物，如果他把我们所有人都杀了吞噬了的话，只怕我们所有的黄金英雄回归也不是对手。”
　　总司令王刚脾气最是火暴当下问道：“主席那我们该怎么班呢？李小凤呢？他虽然已经成圣，但终究是我国的公民，总不能坐视不管吧？”
　　主席道：“李小凤圣人自从进入世界第一杀手影杀的影次元空间后就在也没有了消息，不过在临走前，他把自己的力量逢迎在他的两个女友身上，同时还有这份补天计划。所以我们需要按照计划执行，第一步，借助外星智慧光脑的帮助，大力开发我们的科技。第二步就是实施全民强化，也就是说在十年内把，他遗留下来把经过无数次的研究所编制出来的武学总纲《日月心经》分层次的传给每一个国人，用他来制造强大的高手抵挡黑暗大帝制造的生化兵，同时强化国民素质，如果……情况到了最危机的时候，进行最后一步，移民到武界生存，李小凤圣人把自己一半力量封印在他的红颜知己身上，就是为了这最后一不，可是，她们只能够传送一亿人，所以最后一步，我们希望他永远不要产生。”――――――――分隔线――――――――富士山，日本有人称之为“不二山”不过，全日本人都叫它神山。这时，在富士山深处一处有名的旅游别墅中，人影幢幢。会客室内，一堆人神色肃穆，正在等着什么。一辆轿车忽然出现，车上下来几人，其中一人满头白发但是相貌却是犹如青年，他身手则跟着几个中年人都是一脸的严肃，所有人看到那白发青年都立刻站了起来，然后对他行礼道：“麻生君，您来了。”
　　原来这个男人就是日本现在势力最是雄厚的世家麻生家族的族长麻生昭天，他的实力也是日本异能界第一高手！麻生昭天冷漠的点点头，然后问道：“天皇陛下和首相阁下都在吗？”
　　“是的，天皇和首相都在等您。”
　　麻生也不说话，只身想别墅中走去，别墅中安排的无数高手守护却无一人敢阻拦他半步，不一会儿麻生就来到了别墅中最隐秘的一个房间内，房间内坐着一个老人，他身后也站着一个中年人，那就是日本现在的当选首相天泽一狼，而坐着的就是日本的天皇。天皇有些浑浊的眼神中并发出骇人的光芒，然后立刻归于平静，淡声道：“麻生大长老，您来了。”
　　麻生昭天向天皇行了一礼道：“天皇陛下，我来了。”
　　天皇指着前面的沙发道：“长老坐吧，你有什么事情让我发出出命令让所有的隐藏家族都到这里高野来呢？”
　　麻生号不客气的坐了下来道；“天皇陛下，我的确有十分重要的事情，您听说过凤凰集团吗？”
　　天皇思考了一会道：“一狼，那个凤凰集团是不是那个发明了那神奇电池的凤凰集团？”
　　日本首相恭谨的道：“是的，陛下，那个凤凰集团掌握的那电池技术起码比地球先进了一百年，我们得到了样品后花了一个多月的时间进行研究却毫无所获。而派出一写特工秘密调查凤凰集团也几乎全军覆没，请陛下降罪。”
　　天皇没有说身，麻生昭天却是冷声道：“哼，废物一个，连这点事情都办不好。”
　　“哈依，是我的无能，请长老赎罪。”
　　天泽一狼连忙供身道歉，那里有一国首先的威风，只有他知道眼前这两人才是日本真正的权利掌握着，自己不过是他们的一条狗而已。天皇淡然的看了天泽一眼，然后对麻生昭天道：“长老这么看这个凤凰集团？”
　　麻生昭天严肃的说：“我怀疑他们与外来文明有了接触，不然凭中国的实力是绝对制造不出连我们科学家都分析不出来的新氏电池。”
　　天皇点点头，向天泽一狼说道：“你让一号放弃原先窃取新氏电池资料计划，转而查询他们是不是与外来文明有所接触，同时再派一个情报组协助他。”
　　麻生阻止道；“天皇陛下，不用了，您看这个？这是我的手下从中国一个小学里‘拿’到的，是中国新颁发的一个新学科的教材。”
　　天皇翻了两页，然后叫道：“内力修炼法，这种成年童话中的东西竟然真的存在？”
　　麻生点点头道：“不错，中国忽然向全国发表申明说到，超能力和武功是真的存在的，以前为了国家的稳定而故意否认他们的存在，现在经过20界人大代表的决定，公布异能武功修炼之法，同时列入国家的教材和考核，异能方面需要天赋我就不说了，他们的武功心法却是不管年龄和天赋只要修炼刻苦都有不小的成绩，他们把内功修炼分为十二个阶段，公布在社会的只有八个阶段，剩下的四个阶段掌握在国家中，只有通过了考验之人才会传授，但是光是这八个阶段的内力修炼之发如果达到了第八阶段就是八阶颠峰异能的力量！”
　　“什么？天泽一狼，这么重要的情报你竟然丝毫不知道？你的大大的失职！”
　　“哈依！”
　　天皇一个耳光打的天泽一浪嘴角留下，但是他连忙鞠躬，不敢有半分不满，天皇很快稳定了自己的情绪，然后向麻生一郎道：“长老，这东西可是真的？”
　　“自然是真的，我一得到就让人修炼，果然半个月后就有了效果，由一个普通人变成了一个可以和一阶异能者搏斗的存在。”
　　“那我们是不是要把所有的心法弄到手，然后在我过普及？”
　　天皇有些热切的问到，但是麻生却摇头道：“不能，这心发只能由中国血统的人才能修炼，而且血统越纯速度越快，但是我日本人不但无法修炼，甚至一修炼就会发狂，可以说制造出这一心法之人心思无比的谨慎，而且十分恐怖。竟然可以做到这一点。”
　　“八嘎，可恶的支那人！”
　　天皇站了起来，脸色有些阴沉，道：“中国获得了外星科技，甚至还公布了这神奇的心法，那么他的国力集将很快强大，这对我过大大的不利，你们没有什么办法吗？”
　　“我来正是为这件事情，天皇陛下，我们已经取的了神秘基地的最高控制权利，知道了原来那基地竟然就是我们神话中至高神天昭大神和八百万众神的家园――里高野！只要再过几年时间，我们就可以重新启动基地，制造出八百万众神战士来，甚至我们的天昭大神也可以被我们召唤而来，到时候世界就是我们大和民族的！”
　　麻生站了起来，眼中闪过狂热的光芒。

第五集 破茧重生武界成 第381章终章{完}
　　“百慕大魔鬼三角”名称的由来，是１９４５年１２月５日美国１９飞行队在训练时突然失踪，当时预定的飞行计划是一个三角形，于是人们后来把美利坚合众国东南沿海的西太平洋上，北起百慕大，延伸到佛罗里达州南部的迈阿密，然后通过巴哈马群岛，穿过波多黎各，到西经４０°附近的圣胡安，再折回百慕大，形成一个三角地区，从此被称为百慕大三角区或“魔鬼三角”在这个地区，已有数以百计的船只和飞机失事，数以千计的人在此丧生。从１８８０到１９７０年间，约有１５８次失踪事件，其中大多是发生在１９４９年以来的３０年间，曾发生失踪９７次，至少有２０００人在此丧生或失踪。这些古怪神秘的失踪事件，主要是在西大西洋的一片叫“马尾藻海”地区，为北纬２０°－４０°、西经３５°－７５°之间的宽广水域。这儿是世界著名的墨西哥暖流以每昼夜１２０－１９０千米，且多漩涡、飓风和龙卷风。不仅如此，这儿海深达４０００－５０００米，有波多黎各海沟，深７０００米以上，最深达９２１８米。
　　百幕大是个人人恐惧的地方，虽然科学家做了种种推测，但是却没有一种可以得到人们的信服，这里是所有人心中的禁地，不少生活在百幕大群岛的居名称呼其为魔鬼休眠之地，几乎没有人敢再从这里经过，然而这时太平羊百幕达，一个俊美的青年凭空出现，飞悬在海面上，只见他全身张满骨刺，背后有这十八翼森森骨翅，那些骨刺上雕刻着许多奇妙的符咒，青年看着广阔的大海自语道：“摁，就是这里了，这里是地球磁场最复杂的地方，也是地球那些上古黄金英雄布置的九星连环时空结界最薄弱的一点，如此一来十分适合我修炼了，按照灵魂契约所描叙，只要我收集了足够的灵魂之力，就可以点燃灵魂火焰，完全融合灵魂契约，到时候可以召唤来紫九天十地之外的最强魔神黑暗大神的力量为己用，向那撒旦黑暗大帝不过是黑暗大神的万分之一的力量就可以和上帝抗衡，如果我能够召唤所有的黑暗神力，那我斯缔文绝对可以成为真神，到那时候，世界，不宇宙谁能和我抗衡！哈哈哈……”
　　原来这个青年就是那斯缔文，那个化身为地狱恶灵骑士的吸血鬼！斯缔文狂笑过后，眼中黑色的火焰闪耀，接着一个黑色的物体从他体内涌出，那是一张黑色的羊皮卷，接着他脸色凝重起来，他知道接下来一步十分重要，如果不成功的话，他就会被地球那集合了十三位黄金英雄的之力大阵给辗成粉末，侥幸不死，灵魂契约的存在也会惊动上帝那个老不死的。
　　只见斯缔文神色正然的泳唱在起无比深傲的咒语，谁着他的念咒，那灵魂契约起了巨大的变化，化实为虚犹，无数奇特的符号从上面飞出，犹如道到程序流围绕着斯缔文流转，庞大的能量波动竟然使的海面剧烈的波动起来，不多时间就掀起的狂涛骇浪，高度巨大水墙，这就是最恐怖的海啸！
　　强大剧烈的波动使的四周的磁场都扭曲起来，接着空中出现了极大的一片乌云，这乌云范围实在太大了，几乎达到了方圆上万米的距离，整个世界似乎完全失去了光芒，只有那翻滚的乌云，只见那乌云压顶，气势磅礴，轰鸣的雷声震耳欲聋，铮亮的闪电“哗啦啦”的闪过天空，天地间顿时一片惨白化做几道碗口粗细的闪电锁链，天空中闪耀起一片刺眼的亮光，在空气里扭曲放射着光影，瞬间劈到了斯缔文的身上。
　　“啊－！”
　　同时一声野兽受了伤一般的怒吼自其中传了出来，显然，被雷电轰中的绝对不好受。但是斯缔文强忍着继续念咒语，他知道这是时空结界的反击，如果不能念完咒语的话，他只有灰飞烟灭的下场。
　　高空中，一团由电流、电弧密集交织而成的刺眼光芒，在刺眼光团地周围，却闪烁着无数条闪电锁链，闪电锁链的另一边。如八爪鱼般，直探向云层的四面八方。天空便呈现出了这么一副壮观的景象，夜空厚重地云层中，闪电如银蛇般剧烈翻滚穿梭，激射明灭，无数触手一般的闪电锁链探了出来，直伸出近百多米的距离，然后汇聚在一起，交织成一团刺眼的亮光，把斯缔文捆绑在其中。就那么的吊在半空。仿佛被上天惩罚的天神。
　　三米直径地闪电光团中，斯缔文正承受着难以想象的痛苦，全身的肌肉在强烈的麻痹破坏中，一种骨髓自骨头里被抽出来，肌肉自骨头上被剥离掉的疼痛疯狂的折磨着他的神经，想要把他紧绷的神经给拉扯断；灵魂器乐的力量不段的在他身体上涌现，形成点点符咒光幕，闪电的强大破坏力想要把他的身体给电成焦碳，灵魂契约的力量以飞快的速度修复着被闪电破炙伤的地方，两种不同的强大力量以斯缔文强横的**展开了强烈的对抗。
　　不知道过了多久，斯缔文终于完成了咒语，同时闪电的力量也达到了极限，整个世界亮了起来，无数闪电形成一道百米粗的电光柱，向斯帝文辗压而去，那杀闪电的能量简直可以说是毁天灭地，斯缔文狂吼一声，他一拳击出，顿时一道黑色的光柱向上射去，和闪电撞击在一起，无声无息的都是消失不见，只见斯缔文眼中闪过一到光芒，嘴角挂这一丝的微笑，淡然的笑道：“终于来到了这个星球，只要把这个星球的人的精神灵魂力都吞噬了，那么我将得到无穷的力量，这个宇宙再也没有阻挡我的存在了，哈哈，就让我的脚步从这个星球开始吧！”
　　现在世界号称卫星无所不在，太平洋的变化立刻被几个强国的卫星发现了，几乎所有的人都在在惊呼：“我的上帝！那是什么？
　　日本，富士山一身黑衣的麻生昭天疯狂的叫着，道：“天昭大身降临了，他将带着我们征服宇宙！”
　　这时候天堂世界和西方极乐两大圣人上帝和佛主都是脸色大变，他们知道地球的浩劫要开始了，竟然比他们预料的还要早上一年，有心想要阻止却是有心无力，他们的真身都在浩瀚的宇宙当中，留在地球的不过是屡分身，他们用神念交流了下，顿时都是点头，显然下了决定。――――――――分割线――――――2030年．……恐怖黑暗大帝降临大地，末日开始了……恐怖黑暗大帝带着他那毁灭一却的脚步，所有挡在前面的东西都化为了灰烬，……人类的科技武器在他面前几乎是没有任何用处，最强大的美国在他的脚步下十三天毁灭了，绝望的美国总统按下了核密码，顿时无数核从四面八方轰击，美洲大陆沉没……永远的消失在地球上。
　　2031年一月，欧洲所有强国组成的联盟毁灭…欧洲沉没二月非洲覆灭~~~人类绝望中疯狂的倾斜着他们的一却武器，包括核武器，南极北极的雪都融化了，大洋州被海水覆灭…人类数量由七十亿减少到十亿，全部集中在最后的大陆，亚洲！就在恐怖大黑暗大帝要毁灭人类时，上帝和佛祖出现，他们把自己的世界绷碎形成强大无比的结界，笼罩在人类最后一快大陆上，并且和黑暗大帝进行一战，双双身损，不够他们的破灭却为人类引起了时间，因为武神破界而来~~~《后世―――末日书》…所有通过卫星观察这次大战的人看到这一幕心中都充满了绝望，一却都完了，连神都不是那恐怖大黑暗大帝的对手，人类最后一块净土神州大路也要沦陷魔爪了吗？亚洲大联盟主席，原中国主席，心中在一阵痛苦后，就要下达最后的命令，补天计划，选择一亿群众，移民倚天世，忽然有人大叫起来主席，快看，那是什么？
　　所有的人目光再次被巨大的屏幕吸引，只见亚洲结界外，一个身影凭空出现，竟然抵挡在那恐怖的大黑暗大帝面前。
　　“天，真的是小凤哥哥真的是他，太好好真是太好了……”
　　大厅中站着的几个和李小凤关系亲密的女孩，安月儿，如雪，赵音，帝诗梦，童冰语都是又哭又笑，十年了，十年来她们一直坚信李小凤还活着，李小凤真的从回来了！
　　黑暗大帝十分生气，想不到这两个混蛋的分身如此难缠，费了好的手脚才灭了他们，可恶，等我把地球人都吞噬后，一定要去宇宙把他们的真身也灭了，还有那些可恶的黄金英雄！忽然空间一阵波动一个青年忽然出现在他面前，黑暗大帝能够清楚的从对方身上感受到只是身上那强大无比的力量，黑暗大帝不敢大意问道“你是谁？”
　　李小凤冷哼一声，也不和黑暗大帝说话，身体化为一道流光向黑暗大帝攻去，一拳向黑暗大帝攻去，无穷的能量想李小凤的拳头凝聚，海面刹那间出现第二棵太阳，强大的力场使的海面出现一个巨大的空洞旋涡，李小凤如此强大的攻击让黑暗大帝也不敢大意，黑暗大帝大怒，大喝一声，双手上举起一个黑色但细看其内却散发著幽幽绿芒的金字塔状锥体，在他环起的双臂之中瞬间成形，见光即长。随著他双臂的挥动，金字塔状锥体锐啸著离手升起，然后向李小凤射去。破空之声如雷轰响，扩张到比飞机还要大上近倍的黑色锥体与李小凤化身的拳头相撞，只听得轰的一声巨大的声音响起，海水受到二股强大的能量的影响，掀起滔天巨浪向四周辐射。
　　剧烈的能量碰状，使的空间都犹如玻璃一般的破碎，形成无数奇特的空间碎片，所有的景色都消失不见变成一个漆黑的洞穴，产生无比巨大的吸引力把两人的身体都吸了进去，当黑暗大帝稳定身体时，他发现自己来到了一个奇特的地方，这里什么也有没有，有的只有黑暗，这里没有任何时间的流逝，自己的身体好象虚幻起来，他不由的吃了一惊，这是什么地方，忽然前面闪过一道亮光，李小凤的身体站在他前面，淡然的道：“欢迎你的到来黑暗大帝，为了这一刻我准备是十年的时间。现在就让我送你一份我尽心准备的礼物吧！”
　　说完李小凤的手中出现了一个晶莹的水晶骷髅，那骷髅散发着幽蓝的光芒，忽然骷髅眼中出现两多光芒，形成一个巨大的法轮，产生一股奇特的力量，黑暗大帝感到自己吸收了那数十亿的灵魂力量竟然不受控制要脱离而去，不由的惊恐的叫道：“这是什么？”
　　“代表宇宙七**则之一的轮回法则，你也可以叫他水晶头骨！”……
　　全书完！
