『模特妻子的秘密/作者:无心浪人』
『状态:已完结』
『内容简介:
  我是一个小记者，我老婆是一个漂亮动人的平面模特，她温柔贤惠善良，我一直以自己能够娶到我老婆这样的女人而感到自豪，直到有一天我发现了保守的老婆竟然换了一套性感的内衣……
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一章老婆的问题

  
        我叫张杨，取这个名字，是因为我爸姓张，我妈姓杨，合起来就成了张杨，我是个当地市台的小记者，虽然平时工作比较忙，但毕竟收入不错，如果不是考虑到房贷的话，日子过得会相当滋润。
  
        我有个漂亮的老婆，叫做李小岚，她很漂亮，当初在学校的时候，就因为她的漂亮让我完全死心塌地，心里再也容不下其他人，我曾经发誓，这辈子只会爱她一个，直到现在，我似乎都没有改变这个观念。
  
        我们结婚三年了，从来没有吵过架，闹过别扭，在别人的眼里，我跟李小岚是人人称羡的模范夫妻。
  
        不过老婆的职业，却让我很苦恼。
  
        她是个模特，准确的说，是个网店模特，老婆能够成为网店模特实属偶然，当初优.衣库事件的时候，我想领着她去优.衣库来个模仿秀的，可莫名其妙地被一个路过的网商看中了，据说这个网商实力雄厚。
  
        网商姓严，身家不菲，据说当初马教父刚创立淘宝的时候，他是最早发现商机的那批人。
  
        严网商不停劝说老婆加入，成为他旗下网店的专职模特。
  
        老婆虽然漂亮，但骨子里其实是很传统的那类人，想都没想就拒绝了严网商的盛情邀请。
  
        不过，那段时间我因为工作上几个采访出了问题，收入大受影响，最终迫于经济的压力，想想那段时间差点被房贷给逼疯了，老婆没有办法，只好答应了严网商的邀请。
  
        老婆的工作并不复杂，一个月大部分的时间都在家里，只有工作的那么几天，会进摄影棚，拍几套成品衣服就可以了。
  
        我起初也有些疑惑，怀疑是不是严网商对我老婆别有用心，不过严网商一本正经地告诉我，他公司正规，看中我老婆，是因为我老婆的气质很符合他们公司产品的形象，还一副随时欢迎观摩的样子。
  
        我跟着老婆去拍了几次，发现确实很正规，慢慢也就释疑了。
  
        今天是老婆的生日，一大早我出门，就为了去十三铺买老婆心仪了很久的手工钻链，打算晚上回家给老婆一个惊喜。
  
        想起老婆看到钻链那欣喜若狂的样子，我的心瞬间就被甜化了，想到这里，我立刻给老婆发了条短信。
  
        “美女，晚上约吗？海滨路酒店，不见不散。”
  
        滨海路酒店属于市里的高档饭店，最重要的是那里的西餐味道非常地道，再加上浪漫的旋转餐厅，是市里约会谈情的最佳地方。
  
        结婚这么多年，浪漫是必须的！
  
        我美滋滋地想着。
  
        老婆回了条信息，却让我的心情瞬间不好了，“老公，临时有通告，得去江市，明天中午才能赶回来。”
  
        “唉！真是帮我节约成本啊！”
  
        我苦笑地摇了摇头。
  
        不过跟老婆过日子，是细水长流的事情，也不在乎这一时半刻，老婆也不是那种特别讲究的人，想想我也就释然了。
  
        忙了一整天，回到家里，浑身都臭烘烘的，我走进卫生间，立刻被台子上一条黑丝镂空的内衣吸引住了目光。
  
        这是一条性.感内.衣，老婆性格很保守，曾经我买过一条，可老婆打死都不愿意穿，还让我失意了好一阵呢。
  
        老婆什么时候穿这种短裤了？
  
        我压下心里的疑惑，拿起来仔细看了一会，还别说，这衣服的触感很好，一摸就知道是高档货，价格不菲。
  
        不过我现在没有任何心思，被衣服上一个不起眼角落的残留物给吸引住了目光，那残存物黏黏的，带了一点乳白，淡淡的男人味道无情地嘲笑着我。
  
        老婆出轨了！而且就在家里。
  
        我下意识地想到了这个答案。
  
        想到这个房间里充满了奸夫跟老婆欢好的各种不堪入目的场景，我的心就像是煮沸的开水，瞬间就燃爆了，一股愤怒从脚底直窜脑门。
  
        为什么要出轨？
  
        为什么要背叛我？
  
        呆呆坐在卫生间的小板凳上，我发现自己完全接受不了这个事实，甚至有股冲动，想要立刻拨通老婆的电话，问清楚整个事情的来龙去脉。
  
        强迫自己冷静下来，我深吸了几口气，却发现于事无补，感觉整个头顶都是绿油油地一片。
  
        离婚？
  
        老婆背叛了我们的感情，离婚似乎成了唯一的答案。
  
        可是想到这些年跟老婆的点点滴滴，我的心如刀剜了一般的痛，我发现自己真的很爱她，对她充满了不舍。
  
        可再怎么不舍，老婆出轨是原则性问题，作为男人，这条红线是坚决不能踩的，否则以前别想抬头做人。
  
        任由淋浴冲刷着我的身体，想要将内心的纠结烦闷彻底洗掉，可心情不见好转，变得更加烦闷起来。
  
        浑浑噩噩走出卫生间的门，我拿起茶几上的手机，又轻轻地放下，内心纠结要不要给老婆打个电话。
  
        不管了，我一定要知道答案。
  
        电话响了几下，接通了，我听到电话那头传来老婆可以压抑的喘.息声，这让我的脸色变得很难看。
  
        “谁啊？”
  
        老婆的声音响起。
  
        一个陌生的男人说道：“宝贝，我看你手机响了，不小心，帮你接了。”
  
        紧接着电话挂了。
  
        那个男人是谁？老婆难道真的出轨了？事实发展地让我难以接受，毕竟老婆是个骨子里很传统的人。
  
        我的脑海情不自禁地跳出了一个画面。
  
        一张豪华酒店的大床.上，老婆娇.躯横陈，摇动她那盈盈一握的蜂腰，妩.媚地迎着陌生男人的冲刺。
  
        也许，等老婆回来，我就应该跟她彻底摊牌。
  
        过了五分钟，电话突然响起，是老婆打过来的，我接了电话，心里却仿佛在滴血一般。
  
        “老公，刚才我在片场，有什么事吗？”
  
        听着老婆的话，想到老婆那阵阵娇.喘，我完全是另外一种心情，语气冰冷地问道：“刚才你干了什么？”
  
        “刚才在工作啊！”
  
        老婆听我的语气不善，立刻解释道：“今天的拍摄的主题，叫做都市丽人的诱.惑，导演让我们这么做的，老公，你想多了哦。”
  
        电话那边，接着传来一阵女人的娇.喘声，还有摄影师要求摆拍的声音，这让我安心了不少。
  
        “什么都市丽人的诱.惑，跟岛国片似的。”
  
        老婆道：“老公，导演还说我放不开，这种事，很羞羞的嘛。”
  
        我知道老婆对于男女的那点事，一直很保守，心里不由一动，嘿嘿笑道：“那你回来叫给我听，要不然我会生气的。”
  
        “嗯！”
  
        老婆一口答应下来，电话那头又传来导演叫老婆过去拍摄的声音，老婆匆匆挂断了电话。
  
        等到老婆挂了电话，我才想起卫生间里内衣的事情。看来只能等老婆回来，才问的清楚了。
  
        不过现在看来是虚惊一场，我微微松了口气，倒在沙发上，迷迷糊糊睡了过去。
  
    
  
    
  
    
第二章手机里的照片

  
        我做了一个很奇怪的梦，梦里老婆咬着红唇，放浪地扭动着仟腰,当我想去触摸的时候，却看到老婆趴在一个陌生男人的身上，忘情地吸吮着男人根部，她转眼看着我，眼里满是嘲弄。
  
        “不！”
  
        我清醒过来，觉得一切太真实。
  
        “老公，你怎么在沙发上睡着了？”老婆刚回来，手里的行李箱都没有放下，换了拖鞋，走到我的边上，一副风尘仆仆的模样。
  
        “累的！”
  
        昨天跑了几个县区采编，确实太累了。
  
        老婆一脸心疼的看着我，俯身下来，亲了亲我的额头，说道：“老公，也别太累了，身体重要！我给你去做早餐。”
  
        我的眼睛正好看到老婆胸前的风光，真空的，依稀可看到两粒粉葡萄，一股淡淡的烟味传来。
  
        我微微蹙起眉头。
  
        老婆从来不抽烟，不知怎么我又想起了刚才做的梦，心莫名地一紧，想到这里，我故意装作一脸迷醉的样子。
  
        “坏蛋！都摸了这么多年了，还没摸够？”老婆啐了一口，脸上有些发烫，媚眼如丝地说道。
  
        “没有摸够，一辈子都摸不够。”
  
        老实说，我很迷恋老婆的身体，这么多年，她的身体还跟我第一次碰她的时候一样，紧凑，手.感极佳。尤其老婆这么保守传统的女人，摸起来总是满脸羞涩，那样子可爱诱人极了。
  
        老婆被我摸得面红耳赤，眼睛都要滴出了水来，呼吸渐渐急促，一边拉着我的手阻止我继续，一边娇滴滴地说道：“好啦，老公！别这样，我给你去做早餐。”
  
        我看到力度够了，突然问道：“卫生间里那内衣是怎么回事？”
  
        老婆一愣，眼里有些茫然。
  
        我从卫生间里把那内衣扔在了老婆的面前。
  
        老婆看了看，笑道：“老公！你太坏了，这可是菲菲的内衣。”
  
        菲菲？
  
        我对菲菲有些印象，是老婆的闺蜜，长得一脸祸国殃民的脸蛋，却偏偏喜欢化浓妆，看起来跟鬼没两样。如果不是有一次菲菲借宿在我家，让我看到了卸了妆后的样子，打死我都不会相信这会是同一个人。
  
        “菲菲她什么时候来我们家了？”我记得早上出去的时候老婆一个人在家，难不成菲菲是那个时候来的？
  
        “就在你走后没多久她就来了，因为她要跟我一起去拍摄照片，所以就直接来我家了，不过我估计她昨晚应该是没有回家，很有可能又跑去哪个酒吧玩了，一身的酒味，然后我就叫她换了一套我的衣服后跟我一起出门了。”
  
        听了老婆的话，我冷哼一声，“何止是玩，昨晚估计在酒吧都和人一夜.情去了。”
  
        “老公，你胡说什么呢，菲菲虽然喜欢玩，但不至于的。”
  
        “什么不至于，你看看这衣服上的……”
  
        老婆看了我手指的地方，明显愣了愣，不知道是不是我的错觉，她的眼里闪过一丝慌乱，有些心不在焉。
  
        不过随即我老婆的眼睛却是一亮，一双明亮亮的大眼睛盯着我，“老公，你不会是怀疑这衣服是我的，怀疑我出轨了吧。”
  
        面对老婆质询的目光，我有些尴尬不知道该怎么回答，支支吾吾的却是说不出来。
  
        “老公你怎么能够怀疑我的，我是那么爱你，你竟然怀疑我出轨。”
  
        看着老婆一脸委屈的模样，我连忙道歉哄了半天可还是没用，老婆还是在生闷气，最后我只能将新买的项链掏出来，诚恳的说道：
  
        “老婆是我错了，我不该怀疑你的，你要打要罚老公我都认了。”
  
        老婆看了我一眼，又看了看我手上的项链，还是沉着脸，不过总算是开口了，“那我让你去扫地洗衣做饭你去做不。”
  
        “去，肯定去，别说是这个了，只要能让老婆你不生气我做什么都可以。”
  
        老婆看到我激动的模样，突然破涕一笑，好看的眼睛白了我一眼，嗔道：“真是傻样。”
  
        看到老婆笑我也跟着傻笑，“那老婆你是原谅我了？”
  
        “还不快给我把项链带上，我要看看好不好看。”
  
        “遵命。”
  
        我一脸赔笑的将项链待在老婆的脖子上，老婆皮肤本来就好，尤其是锁骨更是性.感，戴上项链之后美艳不可方物，看的我有些呆了。
  
        “真是个呆.子，还没有看够啊。”
  
        就在我目光流连在老婆的锁骨上的时候，老婆却是一个飘然起身朝着厨房走去。
  
        “老婆你干啥去？”我疑惑的问道。
  
        “当然是给你做饭吃啊，还真能让你给我洗衣做饭啊。”
  
        看着老婆婀娜的背影，我的心里都充满了幸福感和愧疚感，这样温柔贤惠的老婆去哪里找，我竟然还怀疑老婆，真是太不该了。
  
        老婆在厨房忙碌，我坐在沙发上无聊的看着电视，不过这时候，身边传来“叮！”
  
        老婆的微信来了信息，我随手打开了老婆的手机，其中一条短信立刻吸引了我的目光。
  
        “宝贝，身材真棒！昨晚的表现很好。”
  
        紧接着，那人发了张照片，老婆半果着上身，黑色镂空的文胸丝毫也遮挡不住她那36D的球体，镜头里，老婆一脸妩媚，跟我印象中完全不同。
  
        看发信息的人，叫“岩”，朋友圈里什么都没有，看起来很是神秘，不过看到照片，我的心先是一痛，瞬间就被怒火给填满了。
  
        宝贝都叫上了，这两人的关系得多亲密啊，居然还说没出轨，这下证据都有了！
  
        我的思绪顿时凌.乱了，想都没想，叫道：“老婆，你给我过来！”
  
        “老公，又有什么事啊？”老婆笑着小跑过来。
  
        我冷冷地看着老婆，把手机摆在她的面前，问道：“你解释一下，这又是怎么回事？”
  
        当老婆看到照片，脸色一变，目光有点闪躲，“老公，你又误会我了。听我解释！”
  
        “听着呢。”我能感觉，自己的脸这时冷得吓人。
  
        老婆明显被我吓到了，结结巴巴地说道：“我……我不是想多挣点钱嘛，就私下答应了导演，去当一次内衣模特。这个……是导演发来的。”
  
        “内衣模特。”
  
        我的瞳孔一缩，怒道：“你知道内衣模特是什么概念？你之前明明答应我的，只做普通的网商模特。”
  
        在模特圈里，内衣模特本身就属于那种比较另类的，有时候会经常被人揩油，甚至还会被潜规则。
  
        老婆瞒着我去做内衣模特，这让我更加愤怒。
  
        家里虽然要还房贷，但这些年随着我跑新闻积攒的人脉和资源，收入有了很大的提升，再加上老婆平时做淘宝模特的收入，已经足够我们活得很滋润了。
  
        很明显，老婆在撒谎，以老婆那么传统保守的性格，是绝对不会因为钱去做内衣模特的。
  
        “那导演叫你宝贝？又怎么解释？”
  
        “导演是个Gay,所有女人他都叫宝贝！不信你自己看他的朋友圈。”
  
        见我一脸不信的样子，老婆把她的手机打开，发现那个导演果然很娘炮，穿着打扮妖里妖气的，也总喜欢贴在男人身上。
  
        我浑身打了个冷颤，我可是个直男，这种尺度的完全接受不了，不过看到这个朋友圈，老婆的话，我却信了大半。
  
        “那……昨晚很棒，又是什么意思？”
  
        老婆横了我一眼，气鼓鼓地说道：“就是昨晚的拍摄，我状态爆表，主要是想结束工作早点回来给你做早餐，没想到你却可以这样怀疑我。”
  
        “好，好好！是老公错了。行了吧，不过，以后别去做内衣模特了，这件事没得商量，如果被我发现了，我不会原谅你的。”
  
        “嗯！”
  
        老婆在我脸颊上亲了一口，“老公，你刚才差点把我吓死了，以后可不能跟我这么发脾气了。要不然……我……我就不理你。”
  
        我认真地看着老婆，“我很爱你，如果这辈子失去了你，我的生命里就失去了所有的颜色，我很害怕！”
  
        “不会的啦！老公，我也爱你。我才不舍得离开老公呢。”老婆展颜笑道。
  
        “记住啊！只有这一次。”
  
        “嗯！”
  
        老婆闪身又回到了厨房，不知道为什么，我的心并没有因此而轻松，反而多了一丝凝重。
  
        我能感觉得到。
  
        老婆在说谎，但是她的谎话说的天衣无缝，无论是时间、证人还有逻辑性，让我一时找不到任何的漏洞。
  
        不！
  
        我一定能找到，查出事情的真.相。
  
    
  
    
  
    
第三章形迹可疑

  
        吃了老婆做的爱心早餐，我出门上班了。
  
        今天台里给我的任务是去县区一家化工厂，拍摄防污治理方面的素材，不过因为心里有疑虑，心情可想而知。
  
        “老大，你怎么一副心事重重的样子？是不是出了什么事了？”
  
        我的跟班实习记者小可，看到我总是不在状态，便主动接过了拍摄的工作，等忙完了后，这才跑来一脸关切地问道。
  
        小可今年才毕业，读的是国内知名的传播大学，她瓜子脸，长相甜美，肌肤白皙，嫩嫩的，浑身散发着迷人的魅力，尤其是那双大长腿，笔直纤细。
  
        尤其是她今天穿了一件黑色的包臀裙，看起来成熟性感，裙摆之间，黑色的薄丝袜将她的大长腿展露无余。
  
        即便是我，也不得不承认，小可的姿色与老婆相比，毫不逊色。从我的视角来看，正好看到了她胸前的风光。
  
        咕哝！
  
        小可的胸长势不错，虽然与老婆比有些差距，但也很难得了，为了避免尴尬，我偷偷收回了目光。
  
        小可的话，让我苦笑不已，总不能告诉小可，我怀疑自己的老婆出轨吧？想了想，摇了摇头，说道：“可能昨晚睡觉的时候冷气开得低了吧！没事，休息会就好了。”
  
        “那得去医院看看。”
  
        小可一把拉住了我，她的手很温暖，软软的，触感很好，身上淡淡的体香，有点像幽蓝草的味道，很好闻。
  
        看得出来，小可是真的很紧张我，除了老婆之外，能让有这么一个娇滴滴的大美人挂念，心里微微有些得意。
  
        我觉得没必要去医院，便拒绝了这个提议。
  
        小可见我心情欠佳，让我干脆去宿舍休息一会，中饭直接给我带来。
  
        我想了会，便答应了。
  
        这家化工厂在八九十年代曾经也算是名噪一时，后来市场经济没有抓住机遇，最后渐渐成了老大难的问题，这次来厂里采访，厂里的领导虽然很重视，但苦于资金的问题，所以并没有安排在酒店。
  
        我躺在床上，翻看着手机，想着老婆那张性感的裹胸照，脑海里一遍又一遍过滤老婆的话，感觉老婆真的说谎了。
  
        至于哪个环节说谎了，我却又说不上来。想了一会，我沉沉睡去。
  
        也不知道过了多久，迷迷糊糊之中隐约有人在脱我的 衣服，我抓住那人的手，软软的，很小巧，是双女人的手。
  
        我立刻醒了过来，睁眼一看，发现小可俏脸通红，我正抓着她的手，而她的姿势很暧昧，整个人趴在了我的身上。
  
        我的另一只手顺理成章地搭在了她腰肢上，她的腰很细，但丝毫不影响手感，摸起来嫩滑嫩滑的。
  
        我还是第一次近距离的观察小可，她的睫毛很长，眼里露出一抹羞涩，性感的红唇让人忍不住想要品尝一番。
  
        “老……老大！”
  
        小可嘤咛一声，也意识到了自己的不妥，她看起来很紧张，不敢直视我的眼，就连被我抓着她的手，想抽又不敢抽回去。
  
        我低头一看，自己光着身，只剩下一条裤衩，而我的胸前一道道红印触目惊心。我心里一突，难道小可对我有意思？所以在我睡觉的时候非礼我？
  
        不对啊！以小可的姿色，只要勾勾手指，想上她的都能排好几条街。
  
        “老大，我看你不舒服，就想用老家的办法，给你刮痧，去去寒气。”小可低着头，像只受惊的小白兔，一脸慌张地解释道。
  
        原来如此。
  
        我这才释然，赶紧放开了小可的手，却又不知道说什么好，场面陷入了诡异的沉寂状态。
  
        好在老婆的查岗电话打了过来，我立刻接通了电话，小可懂事的从我身上下来，满脸通红的跑了出去。
  
        “老公，你还在拍新闻？”
  
        老婆的声线很好，刚认识的时候，我一度认为老婆能够成为省台最火的主持人，从那天开始，我就在心底暗暗发过誓，一定要把老婆弄到床上，然后听着她那婉转动听的娇喘声。
  
        “嗯！在县里。”我的声音有些刻意地冷淡。
  
        电话那头，老婆明显一愣，然后笑着说道：“那……老公，晚上早点回来，我做了一桌子的好菜，人家也洗白白，等你哦！”
  
        我蓦然发现，几年的婚姻生活，老婆几乎占据了我所有的心，是的，我很爱她，甚至在某些时候，甚至超过爱自己。
  
        我不知道自己怀疑是否正确，但是老婆的行迹真的很可疑。
  
        这种刻意的讨好，换成以前，或许我会很期待可今天却明显地感觉，老婆对我的行程很敏感。
  
        难道……老婆在计算我回家的时间，然后借机跟奸夫温存？这个发现，让我面色蓦然大变，我从床上弹身而起，立刻穿好了衣服。
  
        此刻，我的心情很矛盾，心里很担心自己的感觉是对的，毕竟跟老婆这么多年的感情了，我一点也不想离开她。
  
        “走！今天不拍了，我们现在就回市里。”我火急火燎地说道，为了证明自己的判断是对是错，我豁出去了。
  
        回到市里，我让小可去台里交拍摄的素材，自己却打了个的士，悄悄回了家。
  
        刚走到门口，就听到房间里断断续续地传来女人的娇喘声。
  
        老婆的声音甜中带了点糯，很独特。
  
        我的感觉果然没错，老婆平时打电话给我，根本不是为了查岗，而是搞清楚我的行程，此刻我的心头又惊又怒，五味陈杂。
  
        不过想到马上要抓老婆的奸，彼此的关系会彻底破裂，心头又有一丝不忍，不过这毕竟涉及男人的尊严和底线。
  
        我总以为婚姻生活和谐幸福，有个爱我的老婆，是所有人都羡慕的对象，为此我还沾沾自喜了好长一段时间，可当这一天来临的时候，仿佛一盆凉水泼在了我的脸上，曾经的幸福感被无情地撕成了碎片。
  
        我木然地打开了房门，浑身发凉，走了进去。
  
        房间里顿时安静了下来，我知道，老婆肯定也发现我回来了，我径直走到主卧室，门被反锁着。
  
        “老婆，开门！我知道你在里面。”
  
        我全身颤抖，尽量控制自己的情绪，却发现泪水再也止不住，哗哗地流个不停。
  
        男儿有泪不轻弹。
  
        我此刻才明白，男人要流泪，该要多大的伤痛才可以！
  
    
  
    
  
    
第四章误会？

  
        房间里死一般的沉寂。
  
        “快开门！我不想说第二遍。”
  
        老婆无动于衷，让我哀莫大于心死，于是我怒不可竭地说道。
  
        “咔！”
  
        房门应声而开。
  
        我走了进去，房间里传来一股异香，老婆穿了一件短裙睡衣，真空的，两粒葡萄透过薄薄的睡衣，清晰可见。
  
        “在哪？”
  
        我在房间里找了一圈，并没有看到奸夫的身影，接下来电视里传来一阵哦哦啊啊的声音，跟老婆的叫床声很像，我一看，是讲述苍老师大战黑鬼的经典片段。
  
        “老公！你怎么这么早就回来了？”
  
        老婆的脸红通通的，秀色可餐，不知道是不是心理作用，我总感觉老婆的目光里透着一丝慌乱。
  
        难道老婆只是一个人在家无聊，看起了成人电影？
  
        “老公，你最近怎么回事？我真想出轨了，还用等到现在？”老婆一脸委屈地看着我。
  
        也对！老婆长得漂亮，如果不是思想传统保守，早就被人追去了，当年在大学的时候，我可是花了整整三年才牵了个小手。
  
        我注视着老婆。
  
        她的目光很纯净，哪有什么慌乱？难道刚才是我的错觉？我真的误会老婆了？
  
        就在这时，我眼尖发现，垃圾篓里多了几个套套，我记得，家里根本没有套套，我跟老婆从来都不用这玩意。
  
        “这些套套哪里来的？”我指了指套套。
  
        老婆的目光有些躲闪，俏脸一红，小声说道：“你忘记了？上次我们出去旅游，后来参加了一个情侣活动，得了个奖品，就是这个。我……我今天整理东西的时候看到了，所以就试用了一下。”
  
        我努力地回想了一下，可因为时间太久了，我依稀只记得参加了这个活动，但奖品是不是套子，却完全想不起来了。
  
        我一脸地狐疑，又把房间检查了一遍，确定家里除了我跟老婆之外，再没有其他人了。
  
        这才肯定，我是真的误会老婆了。
  
        “张杨，你个混蛋，居然敢怀疑我，这次我生气了！”老婆见我没发现什么，立刻气哼哼地甩头走出了卧室。
  
        “老婆，谁让你长这么漂亮的。”我谄着脸陪着笑，拦腰抱住老婆，在她性感的红唇上亲了一口。
  
        老婆啐了一口，“不理你了！我去厨房。”
  
        “别啊！老婆，好不容易翘个班，我们先大战三百回合。”
  
        看着老婆妩媚动人的背影，纤细的腰肢，还有白花花的大长腿，我的帐篷立刻支了起来，一阵口干舌燥，一边说一边快步追了出去。
  
        刚走到客厅，电话却响了起来。
  
        “老大，出事了！今天的新闻，被化工厂的领导投诉了，现在陈台让你赶快过来解释一下。”
  
        即便是隔着电话，我也能想象出小可那急得快要哭出声的画面。
  
        我这才想起来，小可以前毕竟学的是播音主持，并不擅长一线的拍摄工作，肯定是拍摄的画面失准，送到台里剪片子的时候，被陈台发现了端倪。
  
        “别担心，我这就过来。”
  
        挂了电话，我跟老婆又解释了一通，直到把老婆哄开心了，这才出门，刚到台里，才想起一件事。
  
        我家虽然住在顶楼，但跟旁边的阳台只有一步之遥，可以轻松翻过去，而且，那阳台还是跟主卧连在一起的。
  
        我怎么把这么重要的事情给忘记了？
  
        联想老婆刚才的表现，我的心又开始患得患失起来。
  
        陈台是我的顶头上司，五十多岁，却一点也不显老，看起来很和善，当初我还没毕业的时候，是陈台亲自去学校里把我招到了台里，他不仅是我的领导，生命里扮演更多的是我的人生导师。
  
        “说吧！怎么回事？”
  
        陈台指着带子，眼里充满了担忧。
  
        “我……我今天不舒服，所以手抖了！拍得有失水准。”
  
        我肯定不会说是，因为怀疑老婆的原因，所以小可帮忙完成了所有的拍摄工作，要真这么说了，不仅我会受人嘲笑，连带小可都要被退回学校。
  
        老实说，我都习惯身边带着这么一个娇滴滴的大美人采访，走到哪里，都感觉倍有面子。
  
        “你啊！也是老记者了。难道一点政治嗅觉都没有？”陈台一脸地恨铁不成钢，“这件事，我给你压下来了！你赶快再去一趟，今天不把这条新闻做好，你就别回家。”
  
        我像霜打的茄子，耸拉着脸，带着小可只能再往县里跑。
  
        其实县里离市区并不远，也就半个小时的车程，不过这次拍摄，我却打起了十二分的精神，因为陈台告诉了我，市里有意扶持这一家化工厂，作为市里未来几年的经济工作重心，如果再搞砸了，到时候陈台都护不住我。
  
        刚下车，却看到了一个熟悉的身影。
  
        菲菲？
  
        菲菲今天打扮的很清爽，也没有化浓妆，一件银色的抹胸短裙，外面套了件淡紫色的纱裙，双臂裸露在外，白嫩柔嫩，胸前的饱满在抹胸的包裹下恰到好处地傲然挺拔，美到了极致，给人以惊艳的感觉。
  
        “张杨？你怎么在这？”
  
        菲菲也发现了我，再看了我身边的小可，眼神透着意味难明的色彩。
  
        “我来这跑新闻，你来走穴？”
  
        走穴是模特们发现的词汇，意思是在外接私单的意思，毕竟老婆混在了这个圈子里，很多新鲜词汇我也懂。
  
        菲菲笑了笑，很有些沧桑地味道，“没办法！生活所迫。”
  
        在我眼里，菲菲懂人情世故，但总是装作一副什么都不懂的样子，平时的打扮看起来也像个小太妹，有种拒人于千里之外的冷感。
  
        或许是跟我老婆太熟悉，她才会时不时的在我面前卸下伪装，我曾经问过她这个问题，她却答非所问，说这个城市需要伪装，而且所有人都在伪装，扮演着别人眼里最想看到的角色，否则都会尴尬。
  
        “你也会缺钱？太阳打西边出来了。”
  
        很少有人知道菲菲是个真正的富二代，父亲是市里最顶尖的房地产开发商，她跑模特，只是图个新奇。
  
        蓦然，我想起了老婆对那条内裤的解释，随口问道：“你昨天怎么跑我家去了？”
  
        菲菲转眼注视着我，目光中透着似笑非笑地促狭，“我跑你家干什么？昨晚老娘忙着约炮呢！难不成……你想当炮友？”
  
        我听了，脑子轰地炸了。
  
        菲菲昨天根本没去我家，那家里的内裤，我忽然明白，原来根本不是我误会了老婆，而是老婆从头到尾都在欺骗我。
  
        这么处心积虑的掩饰，看来老婆对那个奸夫很有感情。
  
        下一刻，我的心又开始纠结。
  
        看来，我需要跟老婆好好谈一谈了，在我心里，坦诚以对，是夫妻生活必不可少的，如果婚姻出现了欺骗，那也没什么好存在的了！
  
        即便老婆再爱我，这些都不应该是谎言能够存在的借口。
  
    
  
    
  
    
第五章表明心迹

  
        想要立刻回家，找老婆说清楚，但没想到化工厂的拍摄，却陷入了停顿。
  
        厂领导想借机办商演，通过电视台播出去，想让市民错认为化工厂的效益一直不错，这样才能筹集更多的社会资金。
  
        其实化工厂早就靠着财政拨款度日，但厂领导坚持己见，而且这个商演的费用，也要我们电视台承担。
  
        我这才搞明白，白天的拍摄根本不是我们的问题，而是化工厂有意刁难，目的是要我们出钱办商演。
  
        这种事在台里是明文禁止的，厂领导却让我给上级汇报。
  
        我给陈台打电话说明了情况，原本以为陈台会拒绝化工厂的无理要求，可没想到陈台没有一口回绝，只是说让我等一等。
  
        挂了电话，我有些焦躁地抽着烟，看了看手表，已经是下午七点了，老婆的电话到得很及时，“老公，这么晚了，还不回家？”
  
        电话里，我本来想跟老婆坦白的，可听到老婆关切的语气，想起每天回家都能吃着老婆做的热饭，我的心又软了下来。
  
        “这边拍摄出了些问题，你先吃吧！”话到嘴边，我又改了口。
  
        “嗯，那你自己注意一点。”
  
        刚挂了老婆的电话，陈台的电话又打了进来，说是领导都同意了，让我今晚就在化工厂蹲点。
  
        化工厂的商演，还是老一套，我拍得昏昏欲睡，没想到菲菲却走了过来，含笑道：“张杨，你的这个小跟班条件不错啊！”
  
        “嗯！”
  
        对于小可的工作态度，我还是很认可的，虽然拍摄的手法还有所欠缺，但勤能补拙，相信过不了多久，她就能熟练的驾驭了。
  
        “你说，要是岚岚知道了，会不会吃醋？”菲菲一脸恶作剧地样子，然后拿起了手机，对准了正忙前忙后，浑然不知的小可。
  
        “也许小岚并没有你想象的那么爱我。”我没有阻止她，其实在确定老婆说谎之后，我整个人都有些颓废。
  
        “怎么了？”
  
        菲菲停止了手里的动作，她很敏感，立刻意识到我跟老婆之间出现了一些问题。
  
        “没什么！小岚告诉我，你昨天去了我家，脱了条内衣，不过裤子上残留着男人的体液。”
  
        “扑哧！”
  
        菲菲笑靥如花，拍了拍我的肩膀，“要想生活过得好，头上必须带点绿！”
  
        她晃了晃胸前的饱满，似乎很开心地样子，两条白花花的大长腿，顺势搭在我的腿上，裙里的风光一览无余。
  
        咕哝！
  
        真空的，她腿下的毛毛草草还有那条浅沟，被我看了个清清楚楚，一阵口干舌燥，艰难地咽了一口唾沫。
  
        我表现的样子，她似乎更加开心了，咯咯直笑个不停。
  
        被她笑的，我很尴尬，板着脸说道：“我没心情跟你开玩笑。”
  
        “好了，知道你是正人君子。不逗你了。”
  
        菲菲从我身上跳了下来，“其实小岚有没有出轨的事情，我可以告诉你，不过十点前你得来602，否则我一个字都不会说。”
  
        说完，她妩媚地看了我一眼，拿胸前的饱满故意蹭了我一下，夸张地扭着腰肢，笑嘻嘻地走了。
  
        看着她婀娜的背影，我不由有些犹豫，其实很早地时候，我就发现菲菲对我有想法，这么明显的暗示，傻子都听得明白。
  
        可是，我真的很想知道，老婆到底有没有出轨。
  
        “老大，你别去！这个女人太不正经了。如果……如果你真的需要，我……我也可以的。”
  
        刚才的情况，小可都看在了眼里，拉着我的手，一脸认真地说道。
  
        我有些讶异地看着小可，印象里，小可是有男朋友的，而且貌似他们的关系很好。
  
        “很意外吗？”
  
        小可眼神迷离，注视着我，“跟老大有两三个月了，老大这样的绝世好男人，只要女人眼睛不瞎，都不会错过的。”
  
        我彻底懵圈了，我他么就是一个房奴，每天都为了还房贷发愁，又算得上什么好男人。而且，现在好男人这个词汇，不都是贬义词吗？
  
        小可下午换了套休闲装，白色的T恤，牛仔短裤，一双嫩红精致的小脚丫配了双小凉拖，脚踝上套了个黄金小铃铛，炫紫的指甲清晰可见，看起来有些妖.娆魅惑。
  
        脑海里想起男人在她的身体里冲刺，小铃铛发出清脆声响的画面，我下面居然有了反应。
  
        我吓了一条，立刻收敛目光，心里泛起一阵怪异，说道：“小可，我是有老婆的！”
  
        “你跟那个坏女人说的话，我刚才听到了。今天一整天老大都魂不守舍的，原来是因为嫂子的原因，如果……如果不是听到嫂子那个，我……我也不敢跟你表明心迹。我喜欢老大很久了。”
  
        小可俏脸微红，轻咬嘴唇，看起来很诱人，在她的身上，我依稀看到了老婆过去的影子，单纯、漂亮，还有一股子韧劲。
  
        “小可，你还年轻，感情的事情，可不仅仅是喜欢就可以了。”
  
        想起老婆，我顿时有些意兴阑珊，当初跟老婆的爱情，典型的癞蛤蟆吃天鹅肉的戏码，而且最终还牵手成功，惊呆了多少校园花花草草。
  
        小可默然，她突然把脑袋凑了过来，吐气如兰地说道：“只要老大愿意，我可以不计较一切的跟你在一起。”
  
        我居高临下的透过她宽松的领口，看到了其内粉红色文胸所包裹的的那对浑儿圆饱满，跟老婆的相比，虽然小巧了很多，但也非常带感了。
  
        小可一点也不在意我目光的侵袭，反而挺了挺胸，目光灼热地看着我。
  
        这一刻，我竟然有些心动了。
  
        “不！我最爱的，是我的老婆。”
  
        在心底暗暗呐喊了一声，我避开了她火热的目光，低着头说道：“小可，我永远都是你的老大。”
  
        小可没想到我还是拒绝了她，目光中一片黯淡，咬了咬贝齿，眼圈一红，转身跑了。
  
        看着她走后，我微微松了口气，这才发现，后背的汗水湿了一大片，不禁摇头苦笑，拒绝一个大美女，果然需要很大的勇气。
  
        化工厂的商演总算完结了，我看了看表，长吸了一口气，转身走向菲菲所指的公寓房间。
  
        这一夜，我一定要弄明白老婆所有的事。
  
    
  
    
  
    
第六章我又错了？

  
        房间的门虚掩着。
  
        我走了进去。
  
        菲菲横躺在床头，她那白花花的大长腿很纤细，比我老婆的腿看起来还要长个半截，就这样肆意地游荡着，很性儿感，让人忍不住想要握在手里，狠狠地亵玩一番。
  
        “我来了，现在可以说了吧？”
  
        我见过不少的美女，不得不承认，没有一个女人的腿比她好看，不过比起她的美腿，我更想知道答案。
  
        菲菲咯咯娇笑，拍了拍床单，直笑的胸前花枝乱颤，才回道：“你过来伺候好了，我自然会告诉你。”
  
        我微微皱眉，但还是面无表情的走了过去。
  
        “我不漂亮吗？”
  
        菲菲语气里充满了魅惑。
  
        “漂亮。但是我只想知道答案。”我有意不再看她，转眼看向四周。
  
        “唉！算了，我也没心情了。”
  
        菲菲收起大长腿，坐直了身子，自顾自地点了根烟，她葱翠的小手，拿烟的动作很独特，看她猛吸了一口烟，然后吐出了大大的烟圈，动作潇洒写意。
  
        “你老婆有没有出轨，我不知道！但是，她最近跟严总走的很近，上次我看到严总单独请小岚在卡斯兰蒂吃饭，两人出来以后，有说有笑，严总还把手搭在了你老婆的腰上。”
  
        严总？
  
        印象里，他成熟，稳重，风趣，而且还多金，我莫名地感受到一种无力感，以严总的身家，想弄个二线小明星都是分分钟的事情，老婆被他盯上的话，确实很有可能出轨。
  
        “张杨，其实小岚为了你，付出的远比你想象的要多得多，你是她的老公，难道就不该相信她？即便是最后她出轨了，那也是你做的不够好，你们夫妻的事，我不好多说，但我劝你，最好还是先反思一下自己的行为。”
  
        菲菲的话，像一把刀子，扎进我的心里。
  
        这些年，我跟老婆为了房贷，很少有出门吃饭的机会，而且老婆为了能够照顾我，辞掉了上海一家很有前景的工作，而是愿意跟我在这里白手起家，想到这里，我心里多了一丝愧疚。
  
        “看得出来，你是真的很爱小岚，这种苦恼，我能理解，其实人生没有太多的大道理，只要开心就好，不开心的话，就喝酒，喝到开心为止！”
  
        菲菲从桌子上提了一瓶五粮液，豪情万丈地摆在我的面前。
  
        我被菲菲一本正经的样子逗笑了，心情舒畅了不少，“菲菲，我发现你不去做人生导师，真的是可惜了。”
  
        拿起五粮液，我仰头灌了一大口，辛辣的感觉在喉舌之间弥漫，或许菲菲的话，真的刺激到了我。
  
        其实以老婆的条件，本来就可以当个阔太太，可却甘愿牺牲自己，陪在我的身边，这本来就是一种付出。
  
        不过，男人就该有自己的底线，出轨就是出轨了！这件事，我知道不能再跟菲菲透露更多，她毕竟是老婆的闺蜜，所以，我打算暗地里收集证据。
  
        喝了三分醉，我跌跌撞撞地回到了公寓，却发现小可哭哭啼啼地站在门口，看我一身的酒味，立刻迎上来扶住了我。
  
        “老大，你怎么了？”
  
        我靠在小可的身上，嗅着她身上独特的幽兰草的芬芳，心里微微有些迷醉，“对不起，老大不该那么说的，其实……你长得很漂亮，我……我怕耽误了你。”
  
        或许是喝了酒的原因，我胆子大了不少，一把揽住了小可的腰肢，她的腰很细，有着少女特有的温滑柔软。
  
        “老大，我知道！可是，我就是喜欢你。”
  
        小可吐气如兰，在我的耳畔回响，有种异样的瘙儿痒感，勾起了心底最深层的欲望，竟让我有些欲罢不能。
  
        不得不说，小可的年轻活力，是我这个年纪很渴望的。
  
        她把我扶进了公寓，关上门，然后直勾勾地看着我。
  
        我被她看的一阵心慌，隐隐多了一丝期待，总之这种感觉很复杂。
  
        小可突然在我的额上吻了一下，反手握向我的下儿身，我没想到小可这么大胆，猝不及防之下，某个隐私的部分被这样被她握住了。
  
        她嘤咛一声，面若桃花。
  
        我本能地有些抗拒，这么些年，我只对老婆的身体感兴趣，所以从没有把目光投向老婆之外的任何女人。
  
        “老大，你硬了！你也不是没有反应嘛。”
  
        小可脸都红到了耳根，看得出来，她也是第一次这么弄，根本掩饰不了内心的紧张。
  
        “我……”
  
        我没办法解释，因为这是正常男人的反应，就在这时，敲门声响起，我暗松了一口气，如果任由局势发展下去，我很难保证不会跟小可发生什么。
  
        小可也意识到了这点，一脸透着失望，咬了咬嘴唇，跑去开门了。
  
        来的是厂领导，先是跟我东拉西扯地闲聊了一番，最后为了表达他的谢意，所以给我们来送些礼物。
  
        其实这都是老套路了，否则以我们那微薄的薪水，怎么养家糊口，但因为事先有陈台的提醒，我很干脆的拒绝了。
  
        厂领导很错愕地看着我，显然我的拒绝出乎了他的意料，不过看我跟小可两人孤男寡女的，突然暧昧地笑了笑，那笑容从身体猥琐到了灵魂，然后告罪了一声，又走了。
  
        我被他那一眼，惊得酒也醒得差不多了，然后跟小可说，我累了，想休息了，看着小可欲言又止的神色，我知道，自己真是个混蛋，辜负了她。
  
        可是，我只能这样，因为在我的心里，还是深爱着老婆，根本没办法从肉儿欲中得到自己的欢愉，哪怕片刻也得不到。
  
        小可前脚刚走，敲门声又响了起来。
  
        难道是小可去而复返，这样我就更加不能开门了，可门外老婆的话，却惊出了我一声冷汗。
  
        “张杨，快开门！要不我就踹了。”
  
        敢情老婆是来抓奸的？我心里一阵侥幸，幸好最后守住了那道关卡，否则跟小可滚了床单，后果想想都害怕。
  
        我打开门，老婆一脸铁青地看着我，她身后菲菲一脸得意给我做着鬼脸。
  
        这一刻，我什么都懂了。
  
    
  
    
  
    
第七章街头刹那

  
        第七章 街头刹那
  
        “老公，对不起嘛！”
  
        老婆整个身体都蹭在我的身上，透过她的衣服，我能感受到她胸前的汹涌，想到每一次把老婆按在床头冲刺，画面确实很带感。
  
        以前不知道那些宅男为什么喜欢苍老师那种童颜巨凶，跟老婆在一起后，才明白，宅男看女人的眼光其实相当精准。
  
        “好了，你们夫妻聊，我回去睡觉了。”
  
        菲菲打了个哈欠，意识到自己出卖了我，这个时候不走，待会肯定会灾祸临头，立刻溜之大吉了。
  
        我不禁恨的牙痒痒的，偏偏又拿她没办法，等到菲菲走后，我问道：“老婆，菲菲怎么跟你说的？值得你这么劳师动众的？”
  
        “菲菲说，她看到你今晚在偷情，让我来抓奸。对不起嘛，人家都跟你道过歉了。”
  
        老婆的皮肤保养的很好，水嫩嫩的，岁月在她的脸上没有留下丝毫的痕迹，看得我都有点小嫉妒。
  
        不过，她拿着胸器不断地蹭着我的手臂，原本就被小可撩拔的心火，砰砰地膨啊胀起来。
  
        老婆看到我下面支起的帐篷，一脸羞涩地啐道：“你个没正经的坏蛋，脑子里又在想坏事了……”
  
        我吻住了老婆，老婆倒在了我的怀里，她的唇一片温热，很软，尤其是摆出一副欲拒还迎的样子，让我更加高涨。
  
        老婆呼吸急促，眼神渐渐迷离，仿佛要滴出儿水来，“老公，你越来越坏了！”
  
        我笑道：“你不是很享受吗？”
  
        “嗯！”
  
        老婆娇羞不已，把头埋在我的胸前，声如蚊呐地回应着。
  
        我心中大动，把老婆的衣服脱掉，开始对老婆进行大规模的侵袭，很快，房间里就响起了老婆的嗯嗯声。
  
        室内的温度骤然高涨了无数倍。
  
        第二天，我顶了个大黑眼出现在小可的面前，小可还以为我昨晚掉床底下去了，一脸自责的表情。
  
        她却不知道，这是我老婆昨晚的杰作，不停地索要，我的腿现在还直打哆嗦，按照老婆的话说，只有把你喂饱了，才不会想着外面的花花草草。
  
        我不禁好气又好笑，虽然老婆一副天真烂漫的样子，但傻啊子都能感受她对我的爱意。
  
        老婆为了不引起误会，一大早就悄悄地离开了。
  
        厂领导却一脸暧昧地看了我一眼，又看着小可，还说年轻人体力虽然好，但还是要注意身体，不能操劳过度。
  
        我也懒得去解释，把拍摄的收尾工作办好了，便带着小可返回了市区。
  
        “老大……我……”
  
        小可摆呀弄着衣角，脸上一片绯红。
  
        “小可，其实在我心里，早把你当成了我的亲妹妹。所以，很多事，别瞎想了，以后好好做事。”
  
        我知道昨晚的事情在小可心里，肯定留下了一些阴影，以后见面的时候难免尴尬，为了照顾她的面子，我只能这么说。
  
        小可显然也明白我的意思，有些感激地看着我，“老大，谢谢你！”
  
        接下来我亲自操刀，确定化工厂的素材后期处理完全没有问题了，这才出了电视台，打算回家补个觉。
  
        可来来回回都没有打到的士，看了看表，才发现正好是十二点，这个点是高峰期，难怪的士很少。
  
        想了想，我决定走回去。
  
        一个人漫步在大街上，看着熙熙攘攘的人群，蓦然，我眼尖地看到了一道熟悉的身影。
  
        老婆！
  
        这个时候老婆正跟一个男人春风满面地走在大街上，那个男人的手肆意地搭在老婆的腰上，因为视角的原因，那男人的相貌我看不清楚。
  
        我心里又怒又怕，矛盾的要命，打算跟过去的时候，却发现老婆跟那个男人的身影消失在了长街之上。
  
        我立刻拿出手机，拨通了老婆的电话。
  
        “老公，想我了？”
  
        “嗯！是啊，你在哪里？”我追问道。
  
        老婆笑得很妩媚，“在家呢！你要不要回来？”
  
    
  
    
  
    
第八章李晴

  
        第八章李晴
  
        听她这么说，我顿时怒火中烧，尽管早已被菲菲打了预防针，但此时眼见为实，纵使我一万个不相信又能怎么样呢。
  
        我的心里一阵阵滴血，愤怒慢慢变成了绝望。
  
        “老公，怎么了，你怎么不说话？”电话那头的她似乎察觉到了不对劲。
  
        “没……没事，我在安排事情，一时半刻还回不来。”我压低了声音，好让自己表现的不是那么的失态，但是身体还是止不住的颤抖。
  
        “嗯，好吧，可不许在外面偷吃哦，要是被我抓到了...”电话那头娇笑着说道。
  
        听着她妩媚的声音，我的脑海中不断的浮现着她在别的男人身下的画面，男人抓着她柔软的腰，拼命的冲刺，她像一条狗一般趴着，嘴里大声的喊着老公不要~
  
        我没有说话，冷笑了一声，如果不是今天亲眼看到，这绿帽我不知道还要戴多久。
  
        挂断了电话，便往他们消失的方向追去。
  
        我像只没头苍蝇一般在几条街上兜兜转转，就在我快要放弃的时候，突然在旁边的商场里瞥见了她。
  
        她和那个男人正牵着手逛街，两人手上拎着大包小包。
  
        路易威登，爱马仕，古驰，全都是价值不菲的牌子，也都是我买不起的东西.....
  
        我进了商场，站在离他们不远的地方掏出了手机，准备把他们牵手的画面拍下来。
  
        画面中的两人手紧紧的牵着，不时转头说说笑笑，说着说着，她踮起脚亲了那男人一口，男人顺势将她揽进了怀里，一只手放在她腰上，顺着她身体曼妙的曲线慢慢的向下移着，紧身的裙子勾勒出她诱人的曲线，男人的手在上面放肆的捏着。
  
        忽然，男人的手狠狠的在上面掐了一把。
  
        老婆故作娇嗔的样子，惊呼了一声，一把推开了她。
  
        此情此景看在眼中，我拿手机的手都不住的颤抖，几乎可以感受到那温柔细腻又不失弹啊性的手啊感，那是我十分熟悉的感觉。
  
        老婆虽然只是一个没有名气的小模特，但是为了保持身材每天都会做瑜伽，到现在已经成为了习惯。因此不仅身材十分紧致，臀啊部的手啊感也是异常的好，无数个晚上，我就是抓着那性啊感的臀一下下冲刺的，那种触感和下呀身带来的爽感交织，让我一次次的迷醉其中。
  
        可是刚才它正握在另一个男人的手中，我的怒火一瞬之间又燃到了顶点。
  
        不由分说，我几步就冲了上去，从背后一把捏住男人的肩膀，男人回过头来，是一张油头粉面的脸，不等他反应过来，我便是重重的一拳打在他的鼻梁上。
  
        一下子男人的脸上就如开了花一般，鼻血猛的向外冒。
  
        “啊。”
  
        他摔倒在地上，痛的捂着鼻子不住的喊叫。
  
        “艹尼玛！”
  
        我并没有停下，对着他的肚子上不停地踹着。
  
        “姐...姐夫，别打了！”身后的人突然一把拉住我。
  
        我停下动作，脑子一时间竟没有反应过来，姐夫?!!
  
        我转头看去，只看到一张满是惊诧的脸，姣好的面容，化了淡淡的妆，轮廓上和老婆有七八分相似，但却不是老婆那成熟妩媚的样子，而是少女所特有的清纯和靓丽。
  
        这不是我老婆！！而是老婆的堂.妹，我的小啊姨子李晴。
  
        我一下子呆住了，不知该如何是好，自己发那么大的火打人，竟然还打错了！?
  
        如果有条地缝的话我都恨不得钻进去！
  
        “姐夫，不是你看到的那样的，你可千万别告诉我姐。”她唯唯诺诺的说道，李晴虽然只是我老婆的堂.妹，但是跟亲姐妹没什么区别，显然她不想老婆知道跟着一个男人在大街上搂搂抱抱的事。
  
        “你还在上学的年纪怎么能在外面胡闹呢！”我装出一副严肃的样子，又转身对着那小白脸吼道“给我滚！下次要是再让我看到你和小晴在一起，狗腿都他妈给你打折了！”
  
        小白脸血呼拉拉的脸上满是惊恐，一只手捂着肚子，一只手捂着脸，一溜烟似的跑了。
  
        “姐夫...”李晴也被我凶狠的模样吓到了，也不敢多说话。
  
        从刚才开始四周就围了一圈人看热闹，刚在在气头上，我不在意，现在被那么多人指指点点，我竟有些不好意思。
  
        “走，我们换个地方说话。”我对着李晴说道，然后便向门外走去，还顺便对着围观群众喊了一句“没看过哥哥管教小妹啊，都散了！”
  
        我们进了一家奶茶店，随便点了些东西便开始聊了起来。
  
        “你怎么会在这儿？”我不禁有些疑惑，记得她应该实在老家上学啊。
  
        “我来x市上大学了..”她显然还没从刚才的事情中缓过神来，说话的语气还是轻声细语的。
  
        上次见面时她还只是个小女孩，没想到现在已经这么大了，不过那么多年没见，也确实到了上大学的年纪了。
  
        我不禁去打量了一下她，确实已经不是当初的那个小女孩了，坐在高高的旋椅上，她的身体就像一道丰盛的菜肴一般展现在我面前，一身米黄色的紧身裙，胸口的低领可以看到那深邃的事业线，浑身包裹的就如赤身果体在我面前，身体美丽的幅度，还有神秘三角上的线条，令我大脑一阵发热。
  
        “姐夫...”她也注意到了我的视线，顿时脸上通红，忍不住喊了我一身。
  
        “哦...”我才反应过来自己刚才的失态，连忙找话题掩饰过去，“在学校学的什么专业啊?”
  
        “戏剧表演。”
  
        “那以后我们说不定还能成同行啊。”怪不得身材这么好啊，几乎和老婆不相上下，原来是学表演的，当初老婆也是学表演的。
  
        我们随意聊了几句，但她显然还是怕我把刚才的事告诉老婆：
  
        “姐夫，我这事你千万别和我姐说啊，要不然让我爸妈知道就完了。”
  
        “你们刚才的事我全都拍下来了。”我喝了一口奶茶，鬼使神差的说道。
  
        “啊！”闻言，她惊叫了一声，眼泪几乎都快掉下来了。
  
        “放心，我不会把它给你姐看的。”
  
    
  
    
  
    
第九章喂饱

  
        送李晴回到学校之后，我也拖着疲惫的身体回了家，这一天东奔西跑，还跟人打了一架，回到家时我几乎累的已经直不起腰来了，躺在沙发上便准备休息一会。
  
        这时老婆刚洗完澡，从卫生间里走出来，身上只穿了内衣。
  
        “老公，今天累坏了吧。”
  
        老婆给我沏了杯茶，弯腰放在我面前的茶几上，一双浑.啊圆的胸器正好跟我的视线平行。
  
        回想起下午的李晴，老婆的胸可比她要大了一圈，随着她的动作，一抹雪白在我面前一阵阵晃动，我的心神也跟着荡漾起来，本来还在犹豫要不要和她说李晴的事，这一下子顿时抛到了九霄云外。
  
        “本来挺累的，现在见到你就不累了。”
  
        我一把拽住她的手，将她拉进了我的怀中，那温暖柔软的触感瞬间将我满身的疲惫一扫而尽，只剩下了蒸腾的欲望。
  
        “讨厌啦，你下班就好好休息啊，又使坏~”她嘴上娇.嗔，身体却配合着我的动作，向我的身体贴着。
  
        刚洗完澡，她身上芬芳四溢，动人的香味涌进了我的鼻腔，我忙脱掉了她的内衣，而她也贴心的帮我宽衣解带。
  
        不需要前奏，老婆今天的状态格外的好，我一把将她压在身下，伴随着她一声动人的呻儿吟声，我开始了耕耘。
  
        这一次足足半个小时，我们俩都精疲力尽，事后，我们在沙发上紧紧相拥，她将头埋在我的胸口，还在急促的呼吸着。
  
        “老公，你今天好棒啊..”
  
        老婆抬头眼波流转，深情看了我一眼，脸上红潮还未退去。
  
        “都是因为你太动人了。”我在她的额头轻轻的吻了一下。
  
        心火退去之后，我又开始恢复了理智，想起了这些天的事情：
  
        “你今天这么早洗澡干嘛，是要去见什么人吗？”说着，我伸手看了一眼表，才六点多，正是吃饭的时候。
  
        “额....”她一阵语塞，半天才开口。
  
        “我今天做饭的时候切洋葱切的一身味道，所以就先洗了。”
  
        而我也没有继续追问，毕竟这么小小的事情如果还穷追不舍，那她没有出轨也会被我逼得出轨的。
  
        刚经历了一番大战，此时我已经疲惫不堪，对她说的话也没有深究，便准备回房休息去了。
  
        “老公，你不吃饭了吗？”见我起身，她问道。
  
        “我在外面吃过了，你自己吃吧。”
  
        刚才和李晴在奶茶店的时候，我吃了一些东西，所以现在并不饿。
  
        “老公。”老婆突然又把我叫住。
  
        “怎么了？”我转头看向他。
  
        “我明天一早要去外地拍摄，可能要几天才能回来。”她看着我说道，眼神一直在打量着我的神情。
  
        “嗯？我明天好不容易能休息一下，怎么刚好明天就要走？”我的心里不由得有一丝不悦，语气里也满是埋怨和不解。
  
        只怕工作是假，出去和别的男人鬼混才是真的，一天天过去，到如今，我对老婆的疑心是越来越重了。
  
        “没办法，公司那边要求的，虽然要去外地，但是给的报酬不少，我看你挣钱这么辛苦，就答应了，也是想给你减轻点负担嘛。”
  
        她一边说一边向向我走来，到我面前轻轻的环住我的腰，身体紧紧的贴在我身上。
  
        “是不是怪我没喂饱你？”她的唇贴到了我的耳边，妩媚的说道。
  
        “那我今天就好好的满足你好不好……”
  
        此时她还是光着的，傲人的胸紧紧的贴在我的胸口，积压的变了形，一只手向我的身下摸去。
  
        我在如此挑逗之下又有了反应。
  
        没有办法，这么久以来，我一直忙于工作，积压的浴.火又怎么是一次两次就能排遣干净的呢。
  
        不由分说，我将她抱进了房里，如同一头恶狼一般扑了上去。
  
        老婆趴在床.上，就如同一条小狗一般，高高的翘着屁屁。
  
        我双手扶着她的腰，看着她雪白的翘儿臀，忽然之间想到了今天下午那小白脸摸李晴的那一幕，顿时心火更盛。
  
        “老公，我要。”她不停地扭动着，蹭着我的帐篷。
  
        这一晚上，我们尝试了许多新姿势，也不知做了多少次，最后我已经做不出什么东西来了，到凌晨才精疲力尽的相拥着睡去。
  
        第二天我在迷迷糊糊之中醒来，刺眼的眼光照在我脸上，已然日晒三竿，我眯着朦胧的睡眼，向身旁摸去。
  
        “嗯？”
  
        老婆不在，她已经起了吗？
  
        “小岚。”我喊道，但却没有人回应，我忙爬起身来，揉了揉眼睛，只见床头柜上放着一张纸条。
  
        “老公，我去外地拍摄了，本来走的时候想喊你一下，但看你睡得那么熟就没忍心叫醒你。你自己你在家要乖乖的哦，等我回来一定好好犒劳你，记得工作不要太累，要按时吃饭休息。”
  
        纸条上还有一个鲜红的唇印，如同一朵绽放的鲜花一般，还散发着她唇齿间的香气。
  
        我心中不由的颤抖，感觉到一丝丝的甜蜜温馨，难道是我错了？
  
        或许是我工作压力太大，所以才会疑神疑鬼胡思乱想，可能老婆从来就没有做过对不起我的事。
  
        将纸条放进抽屉里，我看着窗外的天都觉得格外的明媚。
  
        “咕噜~”昨天累了一晚上，这时我有些饿了，便准备去冰箱里找些吃的。
  
        将昨天的几个剩菜拿出来，我下了一碗面，准备就这样简单的对付过去了。
  
        吃着吃着，我突然觉得有些不对劲，记得她昨天说因为切洋葱才洗澡，可是这些菜里并没有洋葱！
  
        一下子我的心突然又提了起来，觉得百感交集，不知道她到底有没有骗我。
  
        这些天发生了太多的事，总不可能件件是巧合吧。
  
        心里想着，我决定去他们拍摄的地方，看看她到底有没有说谎。
  
    
  
    
  
    
第十章追踪

  
        我匆匆忙忙的下了楼，才想起老婆并没有跟我说她要去那儿拍摄。
  
        突然之间我想到了严总的公司，拍摄人员活动都是他公司安排的，去那里肯定能打听到。
  
        路上我阴沉着脸，不一会就来到了严总的公司，不过就在要进门的时候却被门口的门卫拦住了。
  
        “等会儿，你谁啊，你是我们公司的人吗，我怎么没见过你？”
  
        “你好，我来找人的，一会就出来。”我挤出了一个笑容说。
  
        “找人，你找谁？没有门禁卡不给进的，你要找谁我帮你去通知吧。”门卫上上下下的打量了我一下说。
  
        “李小岚，是你们公司的模特。”我说了老婆的名字
  
        “嗯？”门口思索了片刻，问道：“是不是那长得挺漂亮，总跟严总在一起的那个女的？”
  
        “额..”听这话我不由的一阵不悦，看来老婆跟严总走的果然不是一般的近，连门卫都知道了，尽管心里不爽，但为了弄清老婆究竟去哪儿了，我也只得继续问道：
  
        “对，就是那个女的，你知道她去哪儿了吗？”
  
        “她今天早上跟着拍摄组一起走了，严总带着他们去月牙湖拍摄去了。”
  
        他这一句让我心里咯噔一下，一直以来我就觉得老婆和严总有着什么说不清道不明的关系，如今更是结伴出行，哪怕没有什么也会变成有什么了。
  
        “你是他什么人啊？”门卫继续问道，但我没有理睬他，而是急忙跑到街上去，打的直奔月牙湖。
  
        月牙湖在z市，是z市远近闻名的景观，离我家大概也就三个小时的路程。
  
        坐在出租车上司机几次和我攀谈我都没有理睬，此时，我的心中一片乱麻，窗外刷刷闪过的景物，就如同我的思绪一般，一直在变幻挣扎着。
  
        不管如何，这一次一定要查清楚，哪怕没有看到什么，我也要把自己心中积压的不悦告诉老婆，再怎么样也好过这样每天疑神疑鬼的生活。
  
        心里想着事情，时间也过得飞快，不一会便到了月牙湖。
  
        站在岸边，隔着老远我就看到了湖边的摄影棚，棚子里不时有相机的灯光闪烁。
  
        我躲进了离摄影棚不远处的一个小凉亭，悄悄的观察着。
  
        摄影棚只是几根钢管支撑起一个白顶，一侧有一块白幕，三面都没有遮挡，因此我能将里面人的一举一动看的清清楚楚。
  
        此时已经是傍晚了，三三两两的工作人员正准备去吃饭，但老婆和导演还在继续拍摄，看来还有几组照片没有拍完。
  
        老婆穿着一袭裹胸的红色连衣裙，在湖畔微风的吹拂之下恍若仙子一般，束胸勒的她胸口呼之欲出，露出一片雪花似的嫩白。腰带束住的盈盈细.腰两只手堪堪都能握住，一双白.皙纤细的大.腿在红裙的衬托之下格外的诱人，令我想起在家里握住她的双儿腿，一把将她掀倒在床儿上，然后放肆的感觉。
  
        远远的观望，比往日的她站在我面前还要撩人。
  
        再看那个导演，一米七几的个子，但却格外的瘦削，整个人如同一根竹竿一般，上身穿着一件潜紫色的宽大外衣，下面居然是粉色的紧身裤，挂着猥琐笑容的脸上化着浓浓的妆，还不时的搔首弄姿，整个人看起来妖里妖气的。
  
        我想起来之前老婆对我说过他是个GAY，这样看来，他就算不是gay也绝不会是个什么正常男人。
  
        老婆在对方的要求下摆出一个个不同的姿势，一会做出玛丽莲梦露那样弯腰按着裙子的撩人动作，一会摆出一副小家碧玉提着裙角的娇羞模样。
  
        “好，我们现在拍下一组，这一组你要放开一点，不能再这么拘束了，一定要表现的风情万种，很风骚的样子，这样拍出来才有效果。”
  
        导演一边整理相机一边对老婆说道。
  
        慢慢老婆的动作在导演的要求之下变得越来越风骚了，她翘着身弯腰对着摄影机，风一吹过，她紫色的蕾丝内衣也变得若隐若现。
  
        “腰再弯一点，这样后面才能翘得更高。”
  
        老婆一直都练瑜伽，腰部的柔韧性自然不用多说，按照导演的要求，她索性直接双手按在了地上，这一下性儿感的翘儿臀就直接展现在摄像机和导演面前了。
  
        “好，非常好。”导演不知是说老婆摆的姿势好，还是身材好，但看他猥琐的笑意更胜，只怕没安什么好心。
  
        开始几个姿势导演频频点头，但后面的几个他都不怎么满意，索性就走到老婆身边亲自指导。
  
        他一开始还只摆放一下老婆的手臂腰部什么什么都，慢慢的手上的动作变得越来越放肆，一会在老婆的胸侧摩挲一下，一会将下巴抵在老婆的肩膀上，但老婆都没什么反应，只是微微的脸红。
  
        最后一个动作结束的时候他在老婆的后面上拍了一下，但老婆并没有我想象的那样生气，而是说了一声讨厌，看起来好像反而是欲拒还迎的样子。
  
        此情此景让我怒不可遏，心里越来越相信老婆确实是出轨了，但我还是克制住了自己的情绪，不管怎么样，捉奸也得在床，不到亲眼看到她和别的男人上床，我的内心还是对她存有那么一丝希望的。
  
        而且这这个男人正是上次给他发暧昧消息的那个基佬导演，这个基佬是不是把老婆当姐妹看还说不准呢。
  
        这样想来，我的气顿时消了不少，摄影棚那边他们已经拍完了，老婆和导演打闹了一番，便一起向着我的方向走来。
  
        我赶忙躲进了亭子不远处的厕所，不一会，站在厕所的小隔间里，我就听到了他们的声音。
  
        “宝贝，你今天的表现真不错。”导演对着老婆说道。
  
        “哪里，还是你们拍的好。”老婆的语气十分羞涩的样子，不知道是被夸的，还是想到了她刚才和导演的暧昧举动。
  
        “对了，宝贝，我这儿还有个内衣的单子，你要不要接啊。”导演问道。
  
        老婆犹豫了一会，才拒绝道：“不了，上次接那个内衣的广告我老公就跟我闹了几天的别扭。”
  
        “奥，这样啊，可是对方给的价格很高，我看你好像比较缺钱，所以就问问你。”
  
        “额，我在考虑一下吧。”听到高价，老婆显然是动心了。
  
        “那行吧，你好好考虑，我上个厕所，你先去吃饭吧。”导演的语气有些失望，作为一个男人我太明白了，他只不过是想乘拍内衣的机会揩老婆的油罢了。
  
        两人就这样分开了，导演进了厕所。
  
        此时我心里也有了些打算，我是个男人，血气方刚的男人，刚才他对我老婆做的举动是我所不能够忍受的，不管他是不是个gay，我都得警告一下他以后不要再对我老婆动手动脚的了。
  
        就在我准备出来的时候，导演的电话突然响了，他的第一句话让我不由得停下了脚步。
  
        “妈的，小娘们骚的很，可惜我就只能吃吃豆腐，白白便宜了那老东西。我跟你说，无论如何今天他去那老东西那儿之前，我得先放她一炮，你记得等会把人都支走，然后开车过来，今天小爷我要玩一把车震。”
  
        导演一边说，一边淫呀荡的笑着，隔着厚厚的门板我都能感觉到他身上那猥琐的气息
  
    
  
    
  
    
第十一章车里的意外

  
        “你看着下呗，多放点，但也别太过了，万一计量大了出人命了怎么办。记得弄倒之后给我抱到车里来。”
  
        他似乎是在吩咐电话那边准备迷醉药。
  
        “有老公？有老公怎么了，我看她那老公也是个孬种，就算知道了又能把我怎么样。”
  
        听到这儿，我真的忍不住了，他刚才话里说的女人一定就是小岚，而那个孬种一定就是我。
  
        我再也忍不住冲了进去，导演正在提裤子，见我穷凶极恶的样子似乎吓呆住了，我二话不说，上去就是一脚，踹的他连连后退了几步躺在了厕所池里。
  
        “艹，你尼玛是谁！！啊！”他大骂道，但是立刻就被我抄起拖把堵住了嘴。
  
        我用尽全力往他身上踹去，每一脚都带起一声呼天喊地的求饶声。
  
        “别打了！祖宗，我错了!”
  
        我从来都不是什么心狠手辣的人，更没有滥用暴力的嗜好，但一想到他竟然要对老婆下儿药，我的怒气却是越来越盛，恨不得马上杀了他。
  
        不一会，他就停止了喊叫，没了声息。
  
        我被吓了一跳，刚才下手没注意分寸，不会把他给打死了吧。
  
        我忙凑上去探了下他的鼻息，还好，只是昏死了过去。
  
        看着眼前这个昏倒的猥琐男人，我感觉自己的脑子都快要炸了，不知道这导演假装娘炮，已经骗了多少女孩子了，还好今天恰好被我听到，要不然老婆就真的被这畜生给糟蹋了。
  
        但眼下最要紧的还是赶紧找到老婆，她被人下了药，难免会出什么情况。
  
        我出了厕所，便向老婆他们去的街上走去，心里焦急万分，脚步也不由的加快，生怕来不及出了状况。
  
        沿街是一排商铺，其中有一家两层楼的小饭店，老婆他们应该是在上面吃饭。
  
        就在我准备上去的时候，一脸小面包车开了过来，正停在我身边，车上印着老婆公司的logo。
  
        这应该就是刚才那个导演说的要用来车震的车。
  
        随即车上下来三个男人，都足有一米九几，膀大腰圆，还文着花臂，看来这就是刚才打电话的人。
  
        看着这几个男人凶恶的模样，我一下子有了主意，我为什么不在车里等着他们把老婆带下来呢。
  
        楼上除了摄影组的人只怕还有导演安排的什么社会人，如果我贸然上去，说不定不仅带不走老婆，连自己都得留在那儿。
  
        看着几人上楼之后，我尝试着拉了一下车门。
  
        “哗”车子的侧滑门一下打开了，竟然真的没锁，我立刻就钻了进去。
  
        车子有茶色玻璃和遮阳帘，里面漆黑一片，正是车呀震的绝好地方。
  
        我伸手胡乱的摸了摸，竟然摸儿到了一打套套，还是带突刺的那种，看到这个我顿时气不打一处来，一想到如果自己如果不是跟过来了，只怕老婆已经着了他们的道了。此时我真后悔自己刚才为什么没多踢他两脚。
  
        不一会天就黑了下来，其中一个男人扶着老婆从饭店出来了。
  
        “哗”门被打开了一半，男人将老婆塞了进来，由于车子里面漆黑一片，他并没有看出我并不是导演。
  
        “好好爽吧。”男人坏笑了一声，便带上车门走了。
  
        我抱着如同醉酒一般迷迷糊糊的老婆说道：
  
        “我先带你回家。”
  
        说着，我正准备扶着她下车，万一那导演回来了那就完了。
  
        但是老婆显然是被下儿药了，此时已然意乱情迷，双手紧紧的缠着我的脖子，肆意的在我脸上吻着。
  
        “我们回家再……”我的话才说到一般，就被她堵住了嘴，我一下子失了神，不由自主的抱紧了老婆。
  
        “嗯……”我的力道不重，但老婆却发出一道动人心魄的声音，她双手勾着我的脑袋，使劲的按儿压着。
  
        接着，她的身子慢慢的往下滑，跪坐在我面前，当她包住我的时候，我离开的想法顿时烟消云散，只想感受她嘴唇那温柔的感觉，其他的什么都无所谓了。
  
        这一刻我几乎快忘了这些天的不悦，在这种紧张的环境之中真的格外的舒服和刺激，令人有一种白日飞升的感觉。
  
        不过，老婆的动作比以往要熟练太多了，以前不小心牙齿还会磕到，现在给我的感觉却比岛国片里还要专业。
  
        就在我飘飘欲仙的时候，恍惚间我瞥见了对面饭店下来了一个穿着红裙的女人。
  
        记得我老婆有一件一模一样的红裙，那是她最喜欢的，每次有什么重要的事情都会穿那件。
  
        嗯？似乎有哪里不对！老婆今天拍摄的时候穿的也是红色的裙子！
  
        我连忙掀起窗帘，借着路灯的光，对面我看的一清二楚。
  
        那个红衣服的女人正是老婆！那脸庞，那身材，我是再熟悉不过的，离得这么近，根本不可能认错。
  
        此时她正站在一辆卡宴旁边，看来是准备上车。
  
        卧.艹!那现在在帮我的人是谁？我有些懵逼，看着正在卖力的女子，顿时大脑一片空白。
  
        我拉起女人的头发，让她抬头面对着我，借着窗外的光，我看到的是一张姣好的面容，大概不到三十岁的样子，眉目动人，化着淡淡的妆，散发着别样的成熟风情，眼神迷离，看起来十分撩人。
  
        尽管也是一张美丽的面庞，但!却!不！是老！婆！
  
        我傻傻的看着这张陌生的脸，不知到底是该哭还是该笑，自己竟然弄错人了，这一刻我想死的心都有了。
  
        没抓到老婆出轨，自己倒是先失了身，那就真的尴尬了。
  
        就在我哭笑不得的时候，对面街上的老婆上了车，卡宴已经发动了。
  
        我准备将武器从她的嘴中抽呀出来，但她的一只手却抓着我，让我怎么也不得脱身，无可奈何，眼看着对面的车已经开动了，按住她的头不停的送着。
  
        随着身体的一阵抖动，我终于出了。
  
        “嗯~咳..咳”女人显然是被呛到了。
  
        咽下去之后，她又开始脱衣服，但我哪还有这个心情，自然是老婆要紧。
  
        我立刻提起裤子拉开车门下了车，准备打的去追，那女人还在车上，这车我肯定是不能开过去的。
  
        这时我也顾不得那女人了，毕竟我们也没有真做，也没有到那种非得对她负责的地步。
  
        没一会，我便拦住了一辆的，向卡宴走的方向追去。
  
        好在环湖大道是一条笔直的大路，并没有太多分叉，因此尽管距离不近，但不到二十分，出租车还是追上了卡宴。
  
        这时我的心情复杂到了极点，竟然还会有这种巧合。也不知道那个女人是谁，不过可以肯定的是我走之后，无论是导演回来还是那几个男人回来，她那神志不清的状态，都是免不了要被人弄。
  
        想着想着，我的下面一阵异样，这事做到一半突然停了，确实十分让人难受。
  
        就在这时，车在一家大酒店门口停住了，一个中年男人先下了车，正是严总，随后她扶着老婆下了车。
  
        等老婆进去之后我也尾随其后，进去了。
  
        我到电梯门口时老婆已经上去了，电子屏上显示的是十二楼，就在电梯下来的时候，我的电话响了，是老婆打来的。
  
        这个电话让我的心情有些复杂，呵呵，你又会撒什么样的谎呢？
  
    
  
    
  
    
第十二章傻眼

  
        “老公，你在家还好吗？我才吃晚饭，正准备休息了呢。”手机里传来老婆娇滴滴的声音，往日熟悉的的语气如今却变得让我感到陌生。
  
        听着她说的话，刚才那个美丽的意外所带来的刺激顿时烟消云散，刚才还看到她和严总一起进去的。休息？只怕是你们两个人一起休息吧，我不相信这次还是误会，等我上去了，倒要看你怎么解释。
  
        “嗯，我挺好的，你现在在哪儿呢？”我故意试探的问道。
  
        “额...我在拍摄地附近的宾馆呢。”老婆的语气迟疑了一下。
  
        “嗯，那你早点休息吧。”
  
        我嘴上说的平淡，但心里却是异常生气，拍摄地附近？这里离月牙湖足有40分钟的车程。
  
        没等她回应，我便挂了电话，进了电梯。
  
        十二楼的房间很多，一出电梯我就有些不知所措了，这么多房间我总不能一个个去敲门吧，过了半天，我才准备一个个房间门口去听声音，我仔细的找寻着老婆的声音，每一个房间门口驻足一会，但却一直没有听到老婆的声音，几十个房间，足足二十多分钟，我却一直没有听到老婆那熟悉的声音。
  
        我的内心有些绝望，难道就这样无功而返？还是等着明早她和严总一起出来？
  
        我不由的苦笑一声，就在我走到最角落的房间时，不远处突然传来了她的惊叫。
  
        “啊！你怎么这么涩啊~轻点~”
  
        我循着声音过去，1216，就是这个房间，老婆的话音和笑声不时从房中传出。
  
        一时间，怒火顿时在我的心头撩起，房间里的画面就如同幻灯片一般在我的脑海之中闪现，男人正将她狠狠压在身下，一手抓着她的头发，而老婆则是一边叫喊一边露出享受的笑容....
  
        我对着门上就是重重的一脚，盛怒之下我的力气也变得异常的大，两脚就踹开了门。
  
        我冲进了房里，心里又急又气，不知道房里究竟是一副怎样因乱的景象，但当我穿过门口的小过道之后，眼前的画面又让我呆住了..
  
        似乎和我想象的不太一样.....
  
        老婆和菲菲两人正躺在一起，紧紧相拥着，两人美妙的身体就这样展现在我的面前。
  
        刚才的情形显然将她们俩吓坏了，此时正一脸惊恐的看着我。
  
        “啊~”老婆惊叫了一声，羞耻的用被子裹住身子，而菲菲则是满不在乎的神情。
  
        老婆过了半晌才反应过来是我。
  
        “老公，你怎么会在这儿？！”她爬起身来，一边穿衣服一边问道，语气里既惊讶又疑惑。
  
        “你们俩这是在干嘛？”看了眼床呀上的菲菲，依旧是丝毫不在意将身体展现在男人面前，我忙看向老婆问道。
  
        “我们只是在玩游戏。”老婆脸羞的通红。
  
        “哎呀呀，小岚，看来我们蕾丝边的事情是瞒不住了呀~”菲菲故意阴阳怪气的说道。
  
        老婆没好气的白了她一眼，对我说道：“别听她乱说。”
  
        我自然不会信菲菲的鬼话，但还惊诧于这一切和我想象似乎不太一样。
  
        难道我又误会她了?她明明就是和严总一起进来的啊，这可是我亲眼看见的啊。
  
        “你先跟我过来。”就在我满心疑惑的时候，老婆一把拽住我的手，也不管回过神来正准备看戏的菲菲，便将我带去了她的房间。
  
        进屋之后，她按住我的肩膀，让我坐在床头。
  
        我们俩一个坐着，一个站着，就这样沉寂了良久，半晌，她先开了口。
  
        “你是不是不相信我，觉得我出轨了？”老婆站在我面前，神情突然变得异常的悲伤，不一会，眼中就已经泪光闪闪，眼看就要哭出来了。
  
        “有没有你自己不清楚吗？”我本就压着一肚子火，语气自然也就温和不到哪儿去。
  
        “你们这次一个小小的拍摄活动，严总一个大的boss跟过来干嘛，还有拍摄组那么多人他为什么只和你来这家星级酒店？”
  
        她被我问的一时回答不上来，眼神中慌张的神色一闪而过。
  
        “我..我..是菲菲让我陪她来的。”
  
        “嗯？”她这么一说我就更加不解了。
  
        “严总追求菲菲，所以邀请菲菲过来玩，但菲菲并不喜欢他，所以就让我来当挡箭牌。”
  
        她解释道，看着我依旧是不置可否的神情，她继续说道：
  
        “不信，我时候带你去看带你去看，真的只是他们两个事，和我没有关系。”
  
        “好，你等会证明给我看，可是你和那个导演的事？你们俩在摄影棚干什么了？！”一说到这儿，我顿时气不打一处来，脑子里全是导演揩油的画面。
  
        “你.你都看到了？”闻言老婆脸上先是一阵慌乱的表情，随后神情又变得复杂起来。
  
        “他真的只是个gay，不管男女他的动作都一样暧昧，我以前就跟你说过的了。”
  
        说着说着，她突然哭了起来，一副惹人疼爱的样子。
  
        本来我还满腔怒气，一见她哭了，顿时心就软了下来，但心里这个结却也不能就这么放着不管。
  
        “阴阳怪气的，你以后注意点，少和他打交道，大不了这工作不做了，穷一点也好过老是让人占便宜”
  
        我没好气的说道，但已经是在妥协了，没办法，谁叫我还爱着她，无论先前多么愤怒，如今见到老婆泪眼婆娑的模样也就都消散了。
  
        “不行，家里还有几十万的房贷呢，我不工作的话那你得多累啊。”老婆总算止住了哭，但还是哽咽着说道。
  
        我心里默默的叹了口气，她在外面工作，确实给我减轻了许多负担，不由得，我心中生出了些许愧疚。
  
        将她一把揽在怀中，我轻轻的拭去了她眼角的泪花。
  
        就在这时菲菲进来了，老婆刚才门没关死，此时她正笑眼盈盈的看着我们两。
  
        “呦呦呦，这才多久不见啊，就腻歪成这个样子了。”
  
        老婆侧头看了她一眼，“哼，要你管。”
  
        “我就是来说一下，既然你过来了，那我家小岚岚今晚就让给你了。”菲菲对我说道。
  
        我没有说话，只是点了点头，脑中不由得闪过刚才的情形。
  
        “明天还得工作呢，你们干柴烈火可别烧的太旺噢。”菲菲脸上一笑，小手还在我的胸口轻轻的摸了一下，幸好老婆没注意到。
  
        菲菲走后，我和老婆看着电视三言两语的闲聊着，一直到夜深。
  
    
  
    
  
    
第十三章偷听

  
        不知不觉夜已经深了，z市只是一个小城，并没有太过热闹繁华，此时窗外的城市也安静了下来，没有了白天的喧闹。
  
        我无聊的看着电视，其实心中很想去看看到底是不是真的如老婆所说的一般，只是菲菲和严总之间的事。
  
        毕竟苦闷积压在心中这么多天了，我自然十分想尽快解开心中的结。但是我又不好意思和老婆开口，毕竟刚才她已哭过了。
  
        “老公，走吧，我带你去菲菲的房间。” 却是老婆开口了。
  
        我没有说话，也不知道该说什么好，直接站起身来跟着她出了房间。
  
        来到我刚才踹门的那个房间，木门之上还有两个凹下去的痕迹，就是我刚才踹门的留下的。
  
        “嘘。”老婆对我作了个噤声的手势，然后将头贴近了门边，我的头也向门边贴去。
  
        房里传出了严总和菲菲的声音。
  
        “宝贝，你得补一补啊，你看你这瘦的，胸还没有小岚一半的大。”
  
        是严总的声音，看来他和菲菲真的已经搞上了，但听到他说老婆的胸我还是有些不高兴，难道他摸过？
  
        再看老婆，表情也有些尴尬，示意我继续听。
  
        “小岚的大，那你怎么不去追她啊。”菲菲的话满是醋意。
  
        “人家有老公了，我怎么能追的到嘛。”
  
        这一下子我彻底相信了老婆和严总并没有什么关系，严总对老婆有意思不假，但老婆显然是没有搭理过他。
  
        这时房里的两人开始做了起来，菲菲性格本就肆意，叫的声音更是异常的大。
  
        “嗯啊，快一点” 听着菲菲的喊叫，我立刻想到那时她和老婆两人躺在床呀上的情形，那骨儿感的身材，与老婆是另一种截然不同的风情。
  
        严总那肥硕的身材，此时正将菲菲那娇小的身体压住，两人强烈的反差就如同一只野猪钻进花丛中，大口大口的嚼着鲜嫩的花朵一般。
  
        想着想着，我也不由的起了反应，这样的画面确实太过刺激了，此时我也没有了继续听下去的想法，只想拉着老婆回房间大战三百回合。
  
        回到屋里。
  
        “你看，和我没什么关系吧?”老婆抓着我的手，笑着说道。
  
        看着她美丽的脸庞，我的心里不由得有些愧疚，原来真的是我误会她了，我这些天的行为可能已经伤害到她了。
  
        “老婆，对不起，我只是太在乎你了，所以这些天反应才会这么激烈。”
  
        老婆慢慢的凑到我跟前，莞尔一笑，贴在我耳边轻声细语的说道：
  
        “那你准备怎么怎么补偿我啊。”
  
        不知为何，我在她动人的笑颜之中我感觉到了一闪而过的悲伤。
  
        “嗯，那我就这样补偿你。”我笑着将她推倒，便去解她的衣服。
  
        刚才偷听菲菲和严总在房里的声音早就让我欲儿火焚身了，如今自然是迫不及待的想和老婆大战一场。
  
        “你别这么着急啊，折腾了一天了，先去洗个澡吧。”老婆推搡着急不可耐的我。
  
        “一起洗吧。”我又是一阵坏笑。
  
        一把将她抱起来，便向房间的卫生间走去。
  
        一场酣畅淋漓的运动，我们也无心洗澡，擦干了身体，我抱着有些乏力的她到了床上，变换着姿势又来了几次。
  
        完事之后，我也感觉有些无力，就光这两天我就做了不下十次，而且还忙于工作和到处奔波，此时感觉到一阵阵疲惫感涌上心头。
  
        我看着电视上播放的综艺节目胡思乱想着，老婆就靠在我肩上，我不经意一转头，却发现她一直在盯着我，眼神中悲伤涌动。
  
        “怎么了？”我感觉到了小岚的不同寻常。
  
        “额，我没事...”她刚才显然是失神了，半天才反应过来。
  
        不过四目相对，老婆眼中慢慢变得泪光闪烁，不一会豆大的泪珠滚落下来，没有声息。
  
        “别哭呀。”我顿时有些慌了，柔声柔气的问道：“刚才弄疼你了吗？”
  
        她一把将头埋进了了我的胸口：“老公，我爱你。”
  
        说罢，她放声大哭了起来，我不知究竟发生了什么，只能轻轻拍着她的后背，哄她睡去。
  
        第二天老婆早早的起了床，又准备去月牙湖拍摄，见我一脸不悦的表情，就安慰我说道：“老公，放心吧，我知道你担心什么，我会和他保持距离的，不会再让他占我便宜了。”
  
        “嗯。”我也没什么好说的，只能应承着。
  
        她穿好衣服，正准备去洗漱，却被我一声喊住。
  
        “老婆。”
  
        “嗯？”他转头疑惑的看向我。
  
        “你昨天怎么了，好好的怎么哭了？”我问道，一想到她昨天伤心欲绝的哭声，心里还是不住的一阵难过。
  
        “你是不是有什么事没跟我说？”我继续问道。
  
        她犹豫了一下，脸上露出笑容，满是娇嗔的样子。
  
        “坏蛋，谁让你昨天那么用力啦，我被你弄疼了，不哭难道还要笑啊？”
  
        “只是因为这个？”我疑惑道。
  
        “不然呢？”她反问。
  
        我无奈的摸了摸头，笑着说道“我不是想好好满足你嘛，可能是力气用大了。”
  
        她没好气的白了我一眼，便进了卫生间洗漱。
  
    
  
    
  
    
第十四章小可失恋

  
        隔着一层玻璃，看着老婆朦胧的身影，我的内心一阵无奈，究竟发生了什么，为什么不愿意告诉我。
  
        老婆走后，我的肚子不住的咕噜咕噜叫着，这几天心力交瘁，也没好好的吃顿饭，我准备起床去餐厅吃早饭。
  
        由于昨晚来时没有登记，自然也没有酒店的早餐供应，我只得去买了张早餐券准备去二楼的餐厅把早饭解决了。
  
        我坐在二楼餐厅靠窗的位置，一边看着窗外的蓝天白云一边吃早餐，顿时觉得心情大好，毕竟这么多天来的疑虑都打消了，生活一下子又找到了方向。
  
        宾馆的早饭很简单，一份南瓜羹，一份培根煎蛋，还有一大块三明治，但我却吃的格外的香，不一会主食就被我如风卷残云般扫干净了，于是我便慢慢的喝着甜丝丝的南瓜羹。
  
        我坐的位置窗外的楼下就是停车场，楼下传来一阵汽车发动的声音，那声浪我立刻就听出来了是严总昨天的那辆卡宴，他那款是卡宴turbo s ，因此发动机的声音就如同跑车一般，格外引人注目。
  
        不由的站起身来向窗外看去，只见楼下的卡宴依旧停在昨天的位置，但车旁的景象一下子又令我如坠冰窟。
  
        在卡宴的旁边，严总正搂着老婆的腰，嘴里不住的什么，而老婆则是附和着娇笑。说是搂着腰，但是严总的身材异常壮硕，因此老婆其实就像完全倒在他怀中一般。
  
        老婆和他说着话，还不时的东张西望一下，好像在找寻什么，不用想我也知道，她是怕我跟踪她，怕我看到她和严总暧昧举动。
  
        我的心里又变得七上八下，悲伤无可名状，究竟我做错了什么，她要这样来折磨我，如果没有感情了，大不了离婚，何必这样处心积虑的不停的对我撒着谎，同时还跟别的男人暧昧鬼混。
  
        我长叹一口气，也不想再去月牙湖去监视老婆了，毕竟纸包不住火，如果她真的出了轨，早晚会被我发现的，现在与其天天疑神疑鬼茶饭不思的，倒不如先把手头的工作做好。
  
        我逼自己去释怀，重新坐下之后，慢慢悠悠的喝完了那碗南瓜汤，我便准备回电视台了，化工厂的那个项目还没做完，我得抓紧回去。
  
        这一次打的回去我才感觉到了路途的漫长，一路上我百无聊赖，只得低头一直刷着微信。
  
        这么来回奔波，可笑的是什么答案都没有得到，就如同侦探剧一般，一个谜团解开，马上就又有更复杂的线索出现在面前。
  
        有那么一二刻，我真的想破罐子破摔，毕竟这样如同一个提线木偶一般被人骗来骗去的感觉并不好受。
  
        我到电视台时已经是下午，一到工作室就见小可正趴在桌子上，身体不时的抽动一下，好像是哭了。
  
        “小可，你怎么了？”我轻轻的拍了拍她的肩膀，问道。
  
        “老大！”她听到我的声音，立马站起身来，就如同看到了救命稻草一般，一下子扑到我怀里，哭了起来。
  
        “呜呜…老大。”她在我怀中哽咽着说道，身上淡淡的沐浴露味混合着少女特有的气息撩的我心神荡漾。
  
        我被她弄得有些莫名其妙，一边轻拍着她的后背，一边问道：
  
        “到底怎么了？”
  
        “他不要我了。”她哭着说道。
  
        “额……”一时之间我竟不知该如何和去安慰她，像她这样刚出大学的小女生，谈恋爱分分合合的再正常不过了。
  
        我见过他男朋友几次，比小可要大好几岁，是个木讷的程序员死宅。像那种人能找到女朋友就不错了，没想到他竟然还把小可给甩掉了。
  
        “世上好男人多的是呢,不哭了好不好。”我安慰着她，渐渐的感觉到胸口一阵湿润，她滚烫的泪水就这样洇湿我的衬衫。
  
        好不容易安抚着她坐下，止住了哭，我倒了一杯热水给她，接过热水，她的声音依旧哽咽着：“老大，你身上的味道真好闻。”
  
        我被她这没头没脑的一句弄得哭笑不得，真不知道现在这些年轻人脑子里到底都在想些什么。
  
        至于我身上的味道，那是老婆帮我买的纪梵希男士香水的味道，一时之间，我又想到了老婆，顿时我的心情也变得沉重起来，自己绿没绿都还不清楚，我竟然还在安慰着别人，心也是够大的。
  
        我不由得苦笑一声。
  
        “老大，你说感情是不是都是一厢情愿的啊？永远都是一个人爱着另一个人，但另一个人却从来不知道珍惜。”她抬起头来看着我，眼眶通红的。
  
        我被她问的一时之间竟不知如何作答，如果不是她那天真的样子，我真怀疑她是不是知道我老婆的事情，故意来羞辱我。
  
        “也不一定吧，如果两个人都爱着对方的话，那就不存在什么一厢情愿吧了啊。”我郑重其事的说道。
  
        “那...”
  
        “嗯？”
  
        “老大，你爱我吗？”她一本正经的问道。
  
        我艹，我又懵逼了，看着她楚楚可怜的脸上满是认真的神情，感觉自己幻听了，难道是自己神志失常了？为什么总感觉除了老婆之外好像身边的每个女性都对我有好感。
  
        我没有回答，不管是不是幻听，我都没办法回答：
  
        “对不起，小可，我给不了你回...”
  
        我最后一个字还没说出口，就感觉到嘴上一阵柔软的触感，不同于和老婆之间那种火热，小可的动作显得青涩而腼腆，一下子竟让我有一种高中时代初恋的感觉。
  
        她一只手紧紧的楼在我脖子上，另一只手正顺着我的胸膛如同一条小蛇般游荡下去。
  
        “嘶”我不由得倒吸一口凉气。
  
        “老大，舒服吗？”她笑眯眯的说道。
  
        我的理智告诉我这样不对，但我的身体显然对此很受用，此时办公室里再没有其他人，并不用担心被人看到，最终，我的欲望终于还是压了理智一筹。
  
        她显然是忍不住了，抽出手来去解我的腰带。
  
        “老大，我要!”她颤抖着说道。
  
        但这一句显然是为了取悦我的话却突然让我清醒过来，我还有老婆，我不能这样，我还不能确定老婆是否出轨了，这个时候我怎么能自己先出轨呢，更何况我还对老婆有着很深的感情。
  
        我按住她的手，让她停住了动作，然后向后退了几步，和她保持了一定的距离。
  
        她被我突如其来的一下弄得有些莫名其妙，一脸不可思议表情看着我。
  
        “老大…我惹你不高兴了吗？”她的脸上红潮未退，红唇上还挂着一抹晶莹，看起来格外动人。
  
        “对不起，小可，我已经结婚了，我们不能这样。”我内疚的说道，其实刚才离开她身体的时候我的心里也是十分不舍，但二十多年来的循规蹈矩让我不到万不得已的时候还是无法逾越规则。
  
        “老大，为什么？是我不好看？还是你觉得我哪里不好？”小可眼泪顿时涌了出来，一边哭着一边问道。
  
        我有些不忍心去看她的脸，更不想伤害她：
  
        “不是，不是，你很漂亮，也没有什么地方不好，但我已经结婚了，我不能和你发生什么关系。”
  
        我的心里百感交集，有无奈有伤心，关键是唯一能让我坚守底线的老婆此时也变得不那么值得信任。
  
        “可是，可是不是说世上没有不偷腥的猫吗?而且上次听你和那个女人说的话，好像你老婆也不是很爱你。”
  
        她的语气唯唯诺诺，但却刺痛了我最为敏感的地方，我万万没想到上次和菲菲说老婆的事情竟然被小可听到了。
  
        我顿时气不打一处来，没有哪个男人能够忍受这样的话，尤其是在老婆的举止行迹确实很可疑的时候。
  
        我没有看她，也没有说话，转身就夺门而出，只听到她在身后喊了声老大，但我却没有停下脚步，而是飞奔着出了大楼。
  
    
  
    
  
    
第十五章挨打

  
        走在大街上，我心中一阵阵憋屈，脑海中老婆的形象挥之不去，不知道她现在在干嘛，是不是和严总在你侬我侬。
  
        在街上兜兜转转，我就如同一具行尸走肉一般漫无目的的游荡，家里空无一人，也没有什么能够倾诉的朋友，不知该到哪儿去，不知不觉间夜已阑珊，红灯绿酒的夜生活开始了。
  
        我不知道走到了哪里，偌大的城市中我好像迷了路，转过街角，我突然瞥见一间小酒吧。
  
        正好心中满是苦闷，我便进去准备喝两杯。
  
        这并不是一间清吧，轰头的音乐，昏暗的灯光，红男绿女在舞池里摇晃着着身体。
  
        放眼望去，卡座都是满的，我点了瓶的干邑在坐在吧台前的排卡上自酌自饮。
  
        往日就是打死我也不会喝这么贵的酒，但如今我的生活已经是一团糟了，留那么多的钱又能怎么样呢？还不如买醉来的痛快。
  
        就在我喝的昏昏沉沉的时候，恍惚间我好像瞥见了李晴的身影。
  
        她正被两三个男人推搡着从我身边走过，脸上化着浓妆，穿着低胸装，就如同会所里的公主一般。
  
        如果不是正好从我身边走过，她的这身打扮我还真认不出来是她。
  
        她被那几个男人拉着坐在卡座的沙发上，脸上满是不情愿的表情，但那几个三四十岁的男人还在不停地给她灌着酒。
  
        李晴今天穿着一身粉红色的包臀裙，身体的曲线被衣服衬托的诱人无比，没有了往日的青涩，此时她欲拒还羞的样子看起了格外的成熟，宛如一个知性少妇一般。
  
        她在几个男人的强迫之下不停地喝着酒，酒水浸湿了她的裹胸，紧紧的贴在她的胸上。
  
        而她身边的那几个男人看的眼珠子都恨不能跳出来，不时的在她身上东摸一把西摸一把。
  
        “妹妹，你看，你胸口都湿了，我帮你擦擦。”一个男人露出猥琐的笑容，手里拿着一张张薄薄的纸，便向李晴的胸口凑去。
  
        他的手在那丰满的胸口不住的摸索着，感受着少女肌肤的细腻感觉。
  
        但是李晴却是浑然不知的样子，依旧是大口大口的喝着啤酒。
  
        她毕竟是我的小姨子，这种事我还是要管的，二话不说，我提着酒瓶就上去了。
  
        此时我醉意朦胧，哪管对面有几个人，摇摇晃晃的走上前去。到了他们面前，对着桌子就是一脚。
  
        “哗啦啦。”桌上的酒瓶倒了一地，但被音响的声音盖住了，因此也没人往这边看。
  
        “你他妈...”那几个人一下子站了起来，但我的动作更快，将酒瓶在桌上敲碎，然后拿碎掉的那一边指了指那几个男人，“都他妈给我坐下，谁再动弄死谁。”
  
        锋利的瓶口对着，那几个男人相视了一眼，还是识相的坐下了。
  
        我一把抓住被惊呆了的李晴的手，转身离开。
  
        我两站在厕所旁边的小角落。
  
        她低着头，神情中满是不安，显然是被我刚才凶狠的模样吓到了，所谓酒壮怂人胆，刚才的举动要是平时的我那是万万做不出来的
  
        她过了许久才唯唯诺诺的问道：
  
        “姐夫，你怎么会在这儿？”
  
        我没有理她这茬，而是摇了摇头，好让自己保持清醒：
  
        “你怎么又在外面和这些男人胡搞？”
  
        我的语气中带了丝丝怒意。
  
        “我..我”她一时语塞，半天憋红了眼才说道，：“我去九尊皇当服务员，那几个客人喝多了就把我拉倒这儿来了，我们经理说不能得罪客人，所以..所以我也没敢拒绝。”
  
        九尊皇我知道，那是n市有名的夜总会。看着李晴这身打扮，我自然知道她根本不是什么服务员，而是去给人当陪酒的公主。
  
        但我也没去拆穿她，看她这幅要哭的样子，我实在不忍心再去骂她了。
  
        “话我也不多说了，你姐这两天去外地了，等她回来你自己跟她解释吧。”
  
        “别啊，姐夫，真的没有下次了。”她苦苦哀求着我，但我依旧是一脸不为所动的样子。
  
        我只是不想给你和我姐增添负担，所以想要打工挣钱供自己上学而已。“
  
        “那你也不能去那种地方工作啊，那些地方有多乱你知道吗？”听她这么说，我的怒意顿时减了不少，她家里的条件确实不好，全凭着老婆周济才有能力上大学。
  
        “可是..可是，学校每天排课排的太紧，我只有晚上才有时间出来工作呀。”她的声音更低了。
  
        “哎。。。”我长叹了一口气。
  
        “你现在最要紧的事就是好好学习，钱什么的不是你该操心的，你的生活费对我和小岚来说有也不算什么负担，你不用想这么多。
  
        就在这时，我看她的眼神突然有些飘忽，不时的往我身后看去。
  
        我以为是刚才的那几个人找来了，便顺着她的视线转头看去，却只见七八个个年轻男女正走向一个包间，而走在最前面的正是在商场里吃李晴豆腐然后被我打了的那小子。
  
        看着李晴有些焦急的目光，我不由的皱起了眉头。
  
        “你和那小子还有来往？”
  
        她没有说话，那就是默认了，看来她和那个小白脸的关系还不只是我想象的那么简单。
  
        “我不是说了你不要和那小子来往吗？”
  
        听我这话，她立马解释道：
  
        “姐夫，王聪不是你想象的那种人，他对我很好。”
  
        “你们俩谈恋爱了？”我问道。
  
        “还没有到那种地步，他只是一直追求我，对我也很体贴，但我还没有和她在一起。”说着，她的脸不由得红了起来。
  
        听她的语气，就算没有在一起那也就差这两天的功夫了。
  
        但我毕竟是过来人，当年上大学的时候这样的公子哥不知见了多少，哪会不懂那叫王聪的小子的心思，他也就是想骗骗李晴这种涉世未深的女孩子的肉体和感情罢了。
  
        “小晴，听我的，那小子我看着就知道不是什么好人。”我苦口婆心的说道。
  
        “怎么会？！”她一脸不信的样子。
  
        “他们现在不一定在包房里干什么呢？”
  
        听她这么说，我不由得有些生气，不明白那小子究竟给她灌了什么迷魂汤，竟然让她如此无法自拔。说着，我拉起了她的手，便向王聪他们的包厢里走去。
  
        “你不信那我就带你去看看。”
  
        七拐八拐我们走到了一片包厢门口，我正愁要怎么找到他们，忽然之间一阵一阵奇特的味道飘了过来，像是烟味，但却带着一丝丝药的味道。
  
        顺着香味，我一手拉着李晴，另一只手掀开了一个房间厚厚的帷幕隔片。
  
        只见张大沙发，正横七竖八的躺着七八个年轻人，桌上摆着烟纸还有几袋大麻烟。
  
        而那个王聪此时正横躺在沙发上，将一个女孩压在身下，一只手夹着麻烟，另一只手在女孩的胸部狠狠的揉搓。
  
        王聪显然是有些上头了，漫不经心的抬头看了我和李晴一眼，许久才反应过来，然后一把爬起身来。
  
        “小晴，你怎么会在这儿？”他赶紧灭了烟，有些尴尬的问道。
  
        再看李晴，房里不堪的一幕气的她浑身发抖，眼泪眼看就要涌出来了。
  
        “你不是说过只爱我一个吗？”她看了眼躺在沙发上的女孩，颤抖着声音问王聪。
  
        “不是..不是你想的这样..我们只是..”王聪也一时语塞，因为他没什么好狡辩的。
  
        “啪！”李晴响亮的一记耳光，打在王聪的脸上，让他半天没回过神来。
  
        就连我都没想到，一时之间也不知如何是好。
  
        “姐夫，我们走。”李晴看都没再看王聪一眼，拉着我就往外走，但我却不经意间看到了她脸上滑落的泪滴。
  
        .....
  
        站在酒吧后街的小巷子里，她趴在我肩膀上放声大哭着，我可以感觉到滚烫的泪水渗过我的衬衫。
  
        “乖，不哭了，没什么的，只要以后小心点，别和这种人多接触就好了。”
  
        我轻轻的拍着她的肩膀安慰着她。没想到这丫头对那小子还是挺动感情的。
  
        “姐夫，你说为什么我就不能像我姐一样，找到个更你似的好男人呢？”她哭着问道。
  
        这话说的我一时之间竟也不知该如何作答。好男人？好男人又能怎么样呢？老婆不一样也是在外面和别的男人鬼混。
  
        好不容易忘掉的烦心事一下子又让她给勾了起来。
  
        就在这是，不远处传来了喊声，王聪他们几个竟然追了出来。
  
        “在这儿呢！”
  
        一下子，七八个年轻人围了过来，赫然就是刚才那包厢里的几个人。
  
        “马勒戈壁，每次都是你！”王聪走到了我面前，一脸愤怒的看着我。
  
        “上次你打了我，我还没找你算账呢，这次你竟然还自己找过来了！”
  
        “王聪，你想干嘛？”李晴想要挡在我面前，却被王聪一把推开。
  
        “我艹你妈。”不由分说，王聪和那几个青年便团团围住了我，不知谁踢了我一脚，我重重的摔在了地上。
  
        紧接着他们对我就是一阵拳打脚踢，我根本没有还手的余地，也感觉不到身上的痛感，但就是怎么都没法起身。
  
        他们打了五六分钟，而李晴却被人拉住，只是看着我哭喊着。
  
        “以后我见你一次打你一次。”王聪丢下这一句便扬长而去。
  
        “姐夫！”李晴扑了过来，紧紧的将我拥在怀里。
  
    
  
    
  
    
第十六章感谢

  
        摸着额头的伤口，我心里暗骂了一声，这些天我究竟是怎么了，就没有一件事是顺心的。
  
        李晴扶着我慢慢悠悠的往家走，脸上满是愧疚的神情。
  
        刚才被打的时候我感觉不到什么，只觉得大脑一片空白，但现在阵痛却从我身上传来，我的腿被那一脚踹倒在地上磕破了，身上也到处是红一块紫一块。
  
        回到家里，李晴扶着我躺在沙发上。
  
        “药箱在哪儿？”她问道。
  
        我指了指她身后的柜子，没有说话，此时我的酒还没醒，本来就是浑浑噩噩的，再加上身上伤口传来的痛感，整个人的脑子感觉都快炸了。
  
        她拿来药箱，拿出云南白药还有碘酒，坐在我身旁，准备为我擦药。
  
        “姐夫，你把衣服脱了吧，这样子我没办法帮你擦。”她羞涩的说道。
  
        “额”我脱下衬衫，赤着上身在她面前，一时之间竟也感觉不太好意思。
  
        她羞红着脸凑到我身边，小心的拿面前擦拭着伤口，看着我身上一片片的伤处，她的手不由的有些颤抖。
  
        “姐夫...对不起，是我害你受了伤。”她一边上药一边说道。
  
        “没事。你以后只要不在外面乱玩就没事了，我受点伤没什么的。”我嘴上说着，但心里还是忍不住一阵埋怨，感觉自己真的是衰到家了。
  
        沉默了了良久，她才说道：“谢谢你。”
  
        我没说话，只是淡然一笑。
  
        身上的伤擦好之后，她开始为我额头的伤口上药，脸离得也不愿，我几乎就可以感觉到她芬芳的呼吸。
  
        我是靠在沙发上的，她就半压在我身上，一对沉甸甸就放在了我的胸口。
  
        随着她手上的动作，在我的胸口一起一落的，我不由得不去看，隔着衣服我仿佛都已经感觉到了那柔软的触感，不知道和老婆的比起来到底有什么区别呢？
  
        我正在愣神的时候，李晴已经擦好了，爬起身来，脸上羞的通红，显然发现了我刚才那不同寻常的目光。
  
        她的目光向下看去，看到了我上裤子破了洞，洞中还能看到丝丝血痕。
  
        “这个我自己来吧。”这个伤口要擦的话那就得把裤子脱下来，这我是真的不好意思。
  
        “额，那好吧，你记得要擦仔细了，别感染了。”她放下了手中的棉签，一脸不放心的说道。
  
        “诶..又渗血了！”她的脸突然又凑到了我面前，伸手拭去我额头的血迹。
  
        突然，支撑的那只脚一滑，原本半压在我身上的身体直接倒了下来，我只感觉到一阵柔软，紧接着是一阵混合着酒气和少女香气的味道。
  
        “对不起。对不起。”她连连道歉，一下子连脖子都红了。
  
        .....
  
        尴尬了许久，我俩都有些睡意了，我安排她睡在我房间隔壁的客房，然后便回到了自己房间，一头扎进了床.上。
  
        她刚才的举动无疑是将我的火给撩起来了，我躺在房里，脑中却不住的去想刚才那诱人的画面。
  
        想着想着，不知过了多久我觉得一阵急，便起身准备上个厕所泻泻火气。
  
        脑中一团乱，我闷头推开厕所的门，裤子刚解开，却突然感觉到身边一阵热气。
  
        我侧头一看，只见她正站在透明玻璃的浴.室里面，身体完完全全的展现在我面前，在雾气中显得格外诱人。
  
        玛德！她在洗澡！我刚才闷头进来，竟然没注意到她在里面。
  
        我忙别过头去，紧闭着双眼：“对不起！我不知道你在里面。”
  
        但她没有如我想象的那样叫喊，而是没有任何动静，我呆呆的站在原地，依旧是闭着眼睛。
  
        但却听到她赤脚走在湿漉漉的地板上的声音，而且还越来越近。
  
        突然之间，我想到了她今天打王聪的那一个耳光，她不会过来也给我来一记吧？
  
        就在我忐忑不安的时候，突然胳膊上一阵柔软的触感，睁开眼，只见她已经走到了我身边，一只手正握在我胳膊上。
  
        “姐夫，我..好看吗？”她看着我问道，憋红了脸，像是鼓起莫大勇气一般。
  
        我看着眼前诱人的美景，点了点头。
  
        “和姐姐比呢？”
  
        被她这么一问，我一时之间竟不知该如何回答。
  
        可能是家庭条件的缘故，她的身体比老婆要清瘦的多，除了胸发育的很好之外，其他的地方都异常瘦削，给人一种骨儿感的感觉，但那细腻雪白的肌肤，还有那浮起的弧线，都给我带来了极大的视觉冲击。
  
        我真恨不得马上将她推倒，然后就在卫生间里和她狠狠来上几发。
  
        见我不说话，她索性就主动了，身体又向我近了一步。
  
        “姐夫，姐姐不在家，很难受吧？”她的声音媚到了骨子里，听得我身体一阵酥.软。
  
        “我用手帮你，就当你今天手上的补偿。”
  
        说着，她就已经握住了我，我本要拒绝，但转念一想，老婆在外面也不一定做什么光彩的事呢，我只要不和她做，那就不算出轨。
  
        这和小可那次不一样，果体的美人站在我面前，我要是还拒绝那不是成了柳下惠了。
  
        她就像一道可口的菜肴，让我这个饥肠辘辘的人无法拒绝。
  
        这种带有强烈负罪感的事情让我感觉格外的刺激，没一会，我便忍不住了，一个机灵。
  
        这一夜我始终无法入眠，胡思乱想了许多，心中既为刚才的事情感到愧疚，但一想到，又不由得的觉得有些刺激。
  
        这是和老婆之间无法比拟的感觉，不知道如果真的和李晴啪啪啪那会是一种什么样的感受呢？
  
    
  
    
  
    
第十七章老婆的误会

  
        第二天因为李晴要上课，所以我便拖着昏昏沉沉的脑袋早早起床，洗簌下楼买早餐，吃过早餐后便将她送下了楼。
  
        本来想让她自己去的，可总觉得这样有失风度，于是便打算亲自把她送上出租车之后再回家。
  
        “姐夫，我的事，你可千万不要告诉我姐啊，不然的话，我姐肯定会气坏的……只要你不告诉我姐，以后，以后我还给你那样弄。好吗？”
  
        等车的时候，李晴低着头，脸红红的说道。
  
        听到李晴的话，我不禁愣了一下，想起昨天晚上的旖旎，又看着身旁李晴性感的身段，我又忍不住微微起了反应。
  
        “你好好的就行，别再让我为你的事瞎操心，不然我可没法保证自己不说漏嘴！”
  
        “放心吧，我以后一定会乖乖的……”
  
        “那就好，走吧，出租车来了。”
  
        说着，我便指了指一辆正在向路边停靠的出租车。
  
        把李晴送走后，一阵疲累感袭遍全身，昨天晚上睡眠时间不多，早上又起的特别早，所以现在状态还有点没恢复过来。
  
        反正今天也不上班，干脆回去再睡个回笼觉吧。
  
        想着，我便转身朝着加的方向走去。
  
        回家之后，我用钥匙打开防盗门，却意外的发现里面的第二道木门居然没关！
  
        不对啊，我记得临走之前关了的，难不成……
  
        我还没寻思完，突然看到一个倩影从卫生间走了出来。
  
        “老婆？”我顿时愣了一下，而后心情复杂的上前：“你怎么回来了？”
  
        这些天因为她跟严总的事，弄的我是心烦意乱，昨天更是喝的有点大，可我又找不到直接证据，没办法只能将这个事憋在心里。
  
        我一见到老婆，她的脸色便很差，我只是很平静的问个问题，却没想到直接把她惹炸了：“怎么？我回来打扰到你的好事了？”
  
        听到这话，我顿时心头一震，心中一阵慌乱，昨天我跟李晴的事不会被她知道了吧？
  
        “张扬，真是看不出来，你藏的够深的！原来平日里一口一个爱我，都是你装出来的吗？！果然男人都没有一个好东西么？呵呵！”
  
        我老婆越说越气愤，二话不说直接上前就给了我一个响亮的耳光。
  
        打的我愣是一句话不敢说，毕竟做贼心虚。
  
        但是我却又从她话里敏锐的捕捉到了一些令人生疑的地方，果然男人都没有一个好东西？这句话，是在暗示着她在近期内遇到了一个或者多个坏男人吗？
  
        想到这里，我的胸腔之中再一次的升腾起了满腔怒火，但我仍旧一语不发，什么都不想说。
  
        “你说话啊，一声不吭算什么？默认了吗，昨天晚上你跟你的情人爽吧？看样子你们肯定更快乐，她在床上更会弄，比我更会叫，是吧？”老婆一副火上脑门的样子，说实话，这让我感到不可思议。
  
        因为以前从来没见过她如此不分青红皂白的就跟我大吵大闹，还如此的咄咄逼人，她这一反常态的样子令我越发的心生怀疑。
  
        “老婆，你这话是什么意思？”我装出一副很无辜的样子，反正只要没有被现场捉到，我相信靠装傻充愣可以混过去：“难不成你怀疑我在家里出轨？”
  
        “呵呵，这还用的着怀疑？我本来想提前回来给你个惊喜，可是没想到一回来就看到你跟你的情人从楼上下来，可真够恩爱的，贴的那么近，是生怕别人不知道你已经出轨了吗？”
  
        老婆的这番话令我忍不住又愣了一下，但是很快我便反应了过来，心里的一块悬着的石头总算是落了地。
  
        感情她并不知道昨天晚上我跟李晴的事，只是误会我跟李晴的关系而已。
  
        想到这里，我便无奈的笑了笑，而后扶着老婆坐下：“我的傻老婆，你都瞎寻思什么呢？那哪儿是我情人啊，那是你堂妹李晴啊，昨天她出了点事儿，在咱家住一晚上，我早上开车送的她去学校上课。”
  
        此话一出，换老婆傻住了：“你，你是说早上跟你一起下楼的人是李晴？”
  
        我苦笑一声：“不然呢？”
  
        “李晴什么时候来的X市？”老婆的脸色顿时缓和了下来。
  
        “才来不久，我也是昨天晚上回家的在路上偶然遇到她，才叫她来家里坐坐，听说她是来这边上大学的！”
  
        “你说的都是真的？”老婆一副将信将疑的样子。
  
        我顿时苦笑一声：“你要是不信的话，给李晴打个电话问问不就能知道是不是真的了？”
  
        “好吧，既然是这样，我就不追究了……不过话又说回来了，怪不得之前看那女的怎么那么眼熟呢，原来是李晴！”
  
        “看你这傻样吧，是不是连夜赶回家给你累花眼了？还怀疑我！”说着，我便伸出手去挠她的痒痒肉。
  
        老婆顿时被我挠的咯咯笑了起来，银铃般的笑声清脆悦耳。
  
        “哎呀，痒啊~哎呀不要闹，别闹啦~”
  
        “谁叫你怀疑我的，看我今天好好惩罚你！”我装出一副凶神恶煞的样子，直接将她那柔软纤细的娇躯扑倒在了沙发上。
  
        “老公~等一下啦~！”老婆被我压的有些喘不过气，她只好用两只手顶住我的胸膛，试图跟我保持一些距离。
  
        这个抗拒的动作顿时再一次惹恼了我，我直接从她身上下来，坐到一边生起了闷气。
  
        “老公~”老婆凑过来，温柔的将我抱在怀里，在我的嘴巴上吧嗒亲了一口：“人家不是那个意思啦，我只是想问问李晴昨天有没有跟你说些什么，你知道这丫头一向不愿意跟我说什么的……”
  
        听她问起这个问题，我无奈的叹了口气：“她都不跟你说，还会跟我说么？”
  
        其实我知道李晴太多事情，只是这些事真的不好跟我老婆讲，说出来，又是一堆的麻烦。
  
        “好嘛~”老婆见我依旧一副闷闷不乐的样子，便开始撒娇了起来，双手扶住我的肩膀开始摇啊摇：“哎呀老公，你就别生我气啦~我刚刚真不是故意的啦~”
  
        说真的，我现在的确很生气，但是不知道为什么，只要我老婆一撒娇，我顿时就好像被扎漏了气的气球似的。
  
        一点气都没有了。
  
        这么多年过去，到今天为止依然如此。
  
        虽然不生气了，但我总觉得不甘心，尽量让自己绷着个脸。
  
        可最终还是忍不住她的软磨硬泡，一下子笑出了声：“你这个磨人的小妖精，以后不许乱怀疑我了，知道么？我可是很专一的！”
  
        “知道啦~”老婆笑嘻嘻的说着，而后便拉起我的手把我往屋里拽。
  
        今天老婆回家后就换了一身紫色半透明吊带睡裙，裙摆很短，动作幅度稍微大些便能看见一丝春光。
  
        随意的瞥了一眼，我惊奇的发现她里面什么都没穿，一瞬间我感觉体内一股邪火升腾而起，直接将她一个公主抱给抱了起来，而后坏笑了起来。
  
        这些天我真的各种憋屈，一直都没有个发泄渠道，昨天李晴用手帮我弄了一下，仅仅是小打小闹而已。
  
        真正的重头戏现在才算是开始上演！
  
    
  
    
  
    
第十八章陈亦可

  
        抱着老婆回房间的时候，老婆主动的拥住我的脖子，并将饱满的挺拔直接压在了我的胸膛上。
  
        “老公~”老婆轻声的说道：“我知道，咱们之间这段时间误会频发，我也知道你心里在想些什么，但是我向你保证，我没有做对不起你的事，你能够保证吗？”
  
        “我当然能够保证！”我点点头，想也不想便回答道。
  
        我的确是没有做过对不起老婆的事情，虽然有一些擦边的时候，但那都不是我的本意。当然，这些如果被老婆知道，她肯定会很不爽。
  
        毕竟虽然我没有真的出轨，但也被别的女人触碰到了底线，换做任何一个人恐怕都无法接受，所以我才竭尽全力的要瞒着这些事情，不让这些影响夫妻和谐的事情浮出水面。
  
        “老公~你真好，我永远都是你一个人的！老公，去洗洗吧，我等下帮你用嘴~”
  
        老婆脸色红红的说出这番话，而后示意我将她放下来。
  
        听到老婆的这番话，我顿时欣喜若狂，老婆一向不太喜欢这种事，我又比较尊重她，所以平日里很少主动要求。现在有机会能够享受到来自老婆的服务，我怎么会不高兴呢？
  
        男人永远都是这样，即便心里再怎么不爽，但是当触碰到欲望深处的那份冲动时，那么一切都将变的不再重要。
  
        我便是如此，尽管十分钟前还对老婆在外面不清不楚的关系心存芥蒂，可当我们翻滚着，被对方极力取悦的时候，大脑也在这一瞬间彻底放空。
  
        当然，这也不能怪我不够坚定，谁叫我老婆过于诱人。
  
        但是不知道为什么，可能是我最近太敏感了，总觉得老婆的技术有了很大的提升，我跟她在一起多年都未曾感受到如此巨大的进步，甚至从头到尾，她的牙齿一次都没有刮到我。
  
        这不由得我不去怀疑。
  
        享受着老婆竭尽全力的忘我服务，想起这段时间老婆在外面各种令人生疑的行为，我顿时就没了欲望，不禁伸手去扶住老婆的额头，制止了她的继续。
  
        “怎么了，老公？”老婆抬起头来，一双迷离的眸子看着我，温柔的开口。
  
        “没事，够了，换我来吧！”
  
        为了不让老婆感受到我在怀疑她，我故作镇定的露出一抹轻笑，而后直接将她从我身下拉起来。
  
        老婆的身体总是那么敏感，跟她在一起，从来不用担心会有进入困难的情况发生。
  
        翻身将老婆压住，我凑近她的耳边，轻声说了一句：“老婆，我来了哦~”
  
        “嗯~”老婆娇羞无比的点了点头，发出蚊子嗡嗡一般的声音。
  
        ……
  
        一场大战后，我昏昏沉沉的睡去了。
  
        可能是过于疲累，这一次我睡的很是安详，一觉从下午便睡到了第二天的早晨。
  
        我都怀疑自己是不是睡死过去了，如果不是一通电话的响起，我可能还没办法醒过来。
  
        电话是小可打来的，她告诉我说化工厂的拍摄还有一些内容没做好，让我赶紧去一趟化工厂。
  
        我还以为又出了什么问题，没想到小可竟然笑嘻嘻的跟我说，并不是什么大问题，具体干什么，得等到了化工厂我才能知道。
  
        听着这小丫头轻松的语气，我也没那么紧张了。
  
        “老公，怎么了？”老婆也被这通电话吵醒，搂住我的胳膊，语气惺忪的问道。
  
        “没事，等下我要去工作，早饭就不吃了，你自己对付点吧！”我有些宠溺的摸了摸老婆的脸蛋，现在我非常享受这样安宁的甜蜜，但同时我的心中也涌现出一阵苦涩。
  
        这样的甜蜜真不知道还能维持多久。
  
        起床后，我便直奔化工厂而去。
  
        刚来到这里，我才发现是化工厂的几个领导要合影，这种小事小可自己就能办了，她却非要把我叫过来，我顿时满心无奈。
  
        似乎知道我的心情，小可蹦蹦跳跳的来到我的身边，欢乐的态度似乎已经走出了失恋的阴影。
  
        “老大~不是我把你叫来的哦，是台长叫的！”
  
        “有啥事不能电话说吗，非得把我叫来，也是够闲的！”我无奈的扶着额头，而后调整了一下情绪，走到了台长跟几位厂领导的面前。
  
        “台长！”
  
        陈台长本来在跟几位领导有说有笑，见我过来，急忙把我拉到身边：“哈哈，来，小张啊，这几位不用介绍了，你都认识。这位是咱们陈厂长的女儿陈亦可，也是天宇网商公司的总设计师，最近刚从意大利回来，听说你们是老朋友，也是陈小姐点名想见见你！”
  
        一边说着，台长一边为我介绍了一位身材婀娜多姿的绝色大美女！
  
        虽然是美女，可我却一点欣赏的心情都没有！
  
        因为就像台长说的，我们俩的确算得上是‘老朋友’了！
  
        “张先生，好久不见啊！”陈亦可的一双丹凤眼微眯着看向我，虽然她的语气平静，但是却在我的心中掀起了滔天巨浪！
  
        因为这个陈亦可便是先前我去月牙湖‘抓奸’，被我误认为是我老婆的女人！
  
        那天我之所以认错，全是因为她俩穿的是同一件衣服，而且两个人的身材和气质的确太像了！
  
        现在离近了看，这种感觉更甚，如果不看脸只看身形的话，她跟我老婆的身段几乎有七成像！
  
        我不知道她为什么点名要见我，但我总感觉跟那天晚上在车里发生的事脱不开关系。
  
        一时间我不禁强压着内心之中的忐忑，脸上强挤出一抹笑意，伸出手去跟她握了握：“是啊，好久不见了，陈小姐……”
  
        我这番态度，更令台长和周围的领导认定我们是一对多年不见的好朋友。
  
        这下我的压力顿时大极了！
  
        这个女人突然找上我，究竟是想做些什么？
  
        后面又跟她聊了几句，我发现她的每一句话都在暗示那天晚上发生的事。
  
        但我就是摸不透她的心思，这不禁让我处于一个被动的境地。
  
    
  
    
  
    
第十九章单独聊两句

  
        说到最后，我也没搞懂她到底是几个意思，也不说透，只是暗中挑着只有我们两个人懂的说。
  
        “好了，为了庆祝化工厂的商业演出和拍摄圆满完成，晚上我陈某啊，请诸位在金帝庄园饭店小聚，请陈台长还有张记者务必来到。”陈厂长笑呵呵的说着，脸上的肥肉都在颤抖，看得出来他很是高兴。
  
        他当然高兴了，经过商演的宣传后，化工厂立马就拉来了几轮融资，经济问题完全得到了解决。
  
        要不然他也没钱请我们在金帝庄园那种高档的地方吃饭，要知道，这老家伙三天前连住酒店的钱都出不起。
  
        “我，我就不去了吧？各位领导吃就行了……”我顿时笑呵呵的摆摆手。
  
        “张记者可是功臣，不来怎么行？”陈亦可突然插嘴。
  
        “对啊，张记者在厂里这些天可辛苦着呢，你不来，我们这庆功宴都不知道庆谁！就这么决定了，晚上张记者必须到！”陈厂长用一种不容拒绝的口气说道。
  
        就连我们台长都是淡淡的笑了笑：“对啊，小张，别驳了陈厂长的面子，就吃个饭而已，没什么的。”
  
        台长都发话了，我心里便没了什么压力：“那好吧，晚上我去。”
  
        “张记者，我能跟你单独聊两句吗？”就在众人准备散了的时候，陈亦可突然叫住了我。
  
        我愣了一下，刚想说话，小可又欢天喜地的跑了过来，用一种很期待的目光看着我：“老大，你等下有事吗？”
  
        “小可你先等一下，我跟陈小姐有点话要说。”我略显歉意的跟小可摇了摇头。
  
        小可奇怪的看了看我，又看了看陈亦可，眼神之中顿时闪过一丝落寞：“哦，那好吧，你们先聊。”
  
        说着，小可便转身跑开了。
  
        看到小可这个样子，我知道她肯定又想多了，真是无奈。
  
        “你还想说些什么？”我尽量让自己的语气显的平静。
  
        “那天你到底对我做了什么？”陈亦可突然把脸黑了下来，语气愠怒的问道。
  
        我顿时心里一紧：“那天只是个意外，我认错人了……”
  
        “意外？”陈亦可冷笑一声：“这样的意外，是不是令你感到很开心？”
  
        “没有！绝对没有！那天我发现认错人了之后，立马就推开你并且下了车，对于后面发生的事，我一概不知！对不起，我真的不是故意的……”
  
        “我不是来要你道歉的，既然我找上你，那我希望你能对那天发生的事保密，不然传出去了对你对我都不好，明白吗？”陈亦可忽然凑近了我，小声的警告道。
  
        此时我们两个人的姿势看起来就好像是拥抱在了一起似的，在外人看来必然相当暧昧，小可就在不远处，刚刚她就已经有点想多了，现在要是被她看到我跟陈亦可离的这么近，她不得胡思乱想才怪！
  
        “明白！”我咬了咬牙，有些顾不得小可。
  
        “明白就行，你最好把那天的事忘的一干二净，否则说不定会有什么麻烦找上你。如果我没记错的话，你老婆应该也在天宇公司上班吧？”陈亦可淡淡的说道。
  
        听她提起我老婆，我顿时就急了，压低嗓门怒道：“你到底想要干什么？！！”
  
        “不干什么啊，那天我都为你口了，如果你那个如花似玉的老婆知道了这件事……”陈亦可似乎很得意的样子说道。
  
        而在我听来却像是耍无赖，她纯粹就是想报复我！
  
        “都跟你说了，那天的确是个意外，我认错人了，而且，是你自己被人下了药！”
  
        “你的意思是，我活该咯？”陈亦可突然语气变的冰冷起来。
  
        “我，我不是这个意思……我都答应你会守口如瓶，你该放过我了！”我急的额头都要冒汗了。
  
        “这样最好不过了，我只是把利害关系给你讲清楚，免得哪天你脑子犯糊涂说漏嘴了。”
  
        陈亦可说着，便把目光看向不远处的小可：“那丫头喜欢你是吧，但是你又不想伤害她？知道么，就是因为你这样的圣母心怀才会让她感觉到希望。顺带一提，晚上的饭局一定要来啊！”
  
        陈亦可丢下这么一句不明就里的话，而后露出一抹自信洒脱的笑容，转身走开了。
  
        陈亦可走后，我才发现我的后背因为紧张都开始湿透了，这个陈亦可的城府太深，跟她说话没点心机可真的会很难过。
  
        很不巧，我就是那种没什么心机的人，要不然的话我也不会这么紧张。
  
        “小可，小可！”陈亦可一走，我便把目光看向小可的方向，却发现这丫头不知道什么时候已经走了。
  
        我急忙大喊两声，可是却得不到小可的半点回应。
  
        这丫头刚踏入社会不久，心理承受能力没那么强，她刚被男朋友甩了，或许会把我当成了精神寄托，如果我令她也感到绝望，真不知道她会做出什么傻事来。
  
        想到这里，我焦急的开始寻找小可。
  
        找了半天，最终在化工厂办公楼的楼道口，看见了蹲在地上正哭的稀里哗啦的小可。
  
        “小可，你怎么了？”我急忙跑到小可的身边，轻轻的拍了拍她的后背。
  
        “没事……”小可见到我过来，急忙把脸转过去，而后开始胡乱的抹了一把脸上的泪水。
  
        “小可，你别想太多，我跟那个陈小姐不是你想的那样……”我无奈的叹了口气，有些无从开口的感觉。
  
        我发现不管自己怎么解释，似乎都有一种苍白无力的感觉。
  
        “那你们是什么关系？”小可突然把脸转过来，泪珠还在扑簌扑簌的往下落。
  
        “我跟她的关系说起来有些复杂，哎，不知道咋跟你开口，但是我很负责任的告诉你，她刚刚所表现出来的一切，都是做给你看的！”
  
        “做给我看？”小可顿时停止了哭泣，但还是忍不住一抽一抽的：“她为什么要做给我看？”
  
        “具体我不能告诉你，有些事我实在不好说。”我摇摇头，伸出手为小可擦了擦眼泪：“别哭了好吗，我也了解我，我不是那种滥情的人。”
  
    
  
    
  
    
第二十章新的任务

  
        听着我的话，小可虽然极力的想要止住泪水，可不知道为什么，眼泪就是不受控制的往下掉。
  
        我只能摸摸她的头，温柔的安慰道：“好了好了，我知道你很难过，心里委屈，可是人都要往前走，不能总停留在阴影里出不来，你，你明白我的意思吗？”
  
        “老大，我明白你的意思，可是我，我就是觉得心好痛……”
  
        “我能理解，能理解，你这么优秀，对方却不知道珍惜，换了谁也没办法接受。可我还是那句话，人总得往前走，只有往前走，你才能看到更美好的事物，懂吗？”
  
        小可终于不再哭泣，泪眼婆娑的看向我。
  
        只见她有些犹豫的样子，犹豫了一小会儿，最终还是一副做了重大决定的表情，开口说道：“老大，你就是我遇见的美好事物，可是，我喜欢你，你能不能喜欢我一次？”
  
        又是这个问题。
  
        一阵无奈涌上我的心头。
  
        我不否认，小可很漂亮，身材也好，性格欢悦，跟她在一起的时光的确很快乐，而且我也曾对她产生过莫名的心动。
  
        可我终究是有老婆，有家庭的，她喜欢我没有什么错，但是我们之间总是有一道巨大的沟壑阻碍着。
  
        毕竟对于一个男人来说，责任和担当才是最重要的，我不可能因为怀疑老婆出轨了，就在外面随便的应允其他女人什么。
  
        在我的心中，老婆的地位还是相当重要的，这么多年的感情，又岂是说割舍就能割舍的了的？
  
        “小可，对不起，我是有老婆的人，我也不知道怎么说才是最好的表达方式，如果我说了你无法接受的话，还请你不要介意……”
  
        “没事……”小可摇了摇头，一副很坚定的样子：“我愿意一直等着你，哪怕只有一丝丝的希望，我也要等到绝望的那天！”
  
        “你这又是何苦呢……”我无奈的叹了口气。
  
        “嘻嘻，没事的老大，你不用有什么心理压力，我又不是小孩子，如果真的感觉没有了希望，我会为自己寻找一个退路的！”
  
        小可的话都说到这份儿上了，我还能说什么呢？
  
        只能无奈的笑了笑，而后拍拍她的肩膀：“好了，咱们走吧，回台里。”
  
        ……
  
        回台里也没什么事，我的工作就是这样，忙的时候忙死，闲的时候闲死。
  
        只不过就在我以为自己接下来又要闲一段时间的时候，突然被台长叫去了办公室。
  
        “台长，您找我？”来到台长的办公室，我轻声问道。
  
        台长听到我的声音，随即停下了手里的写写画画，抬起头来看着我。
  
        “小张啊，虽然不想麻烦你，但我接下来说的这个事，还必须得要你去做才行。”台长温和的笑道。
  
        “没事，不管台里给我安排什么任务，我都无条件服从。”我点了点头，跟着笑了起来。
  
        “月湖地产你知道吧？咱们市里排名第二的房地产公司。”
  
        “这个我知道，怎么，我们要跟资本家合作了吗？”我开了个无伤大雅的玩笑。
  
        台长一下子被我逗笑了：“呵呵，小张，你可很少有这么幽默的时候。”
  
        我也是心血来潮随口一说而已，想什么来什么，然而在平时我并不怎么懂幽默。
  
        “你说对了，我们这次就是要跟资本家合作，月湖地产要为月湖地产拍一个纪录片形式的广告，我想来想去，还是你这个老资格最能胜任。”
  
        “没问题，我去。”我点了点头，一口答应了下来：“但是台长，我有个疑虑。”
  
        “什么疑虑？”台长有些不解。
  
        “这个项目我之前就听说了，不是让刘师傅去吗，怎么突然改成我了？”
  
        跟月湖地产合作的事一个月前就定下来了，这种轻松又钱多的活儿自然是让台里资格最老的人去掌舵，刘师傅在台里工作十几年了，资格比我大了好几轮，怎么说也轮不到我吧？
  
        陈台听到我的提问，温和的笑了笑：“这个事本来就是想交给你去的，可是怕刘师傅那边不满意，所以之前才定的他，后面月湖地产那边点名要你，这我也没办法了。”
  
        “点名要我？”我愣了一下。
  
        “是的。”陈台点了点头：“张扬啊，说真的，这个项目本来就应该你负责，刘师傅如果不是资格足，台里根本不可能考虑他的。你也别有什么心理压力，既然月湖地产点名要你，刘师傅那边也没理由有什么不满的。”
  
        “我明白，既然是台里交给的任务，那我一定尽力去做，一定不会辜负陈台的器重。”
  
        “那就好，去吧，准备准备，具体工作时间等待通知。”
  
        “好的！”
  
        ……
  
        回去的路上，我一直都在思考台长跟我说过的话。
  
        刘师傅是台里的老资格，他在台里的时间比台长时间都长，所以之前才会定他，这一点我是清楚的。
  
        可是没想到后面月湖地产居然点名要我，这的确在我的意料之外。
  
        其实台长对我一直以来都很器重，每次都对我相当照顾，这一次的项目在之前开会的时候他也一直极力的在为我争取。
  
        可台里的其他领导始终还是站在老资格刘师傅的一边，台长也很无奈，不得不遵从大家的意见。
  
        现在好了，人家月湖地产点名要我，那群老家伙就算再怎么给刘师傅开后门也没用了。
  
        不过月湖地产为什么点名要我这个事却成了我心头的一个疑惑。
  
        “老大，有个东西送你，跟我来。”就在这个时候，小可突然跑过来，拉着我的手就朝她那边走去。
  
        想这些没头绪的只能徒增烦恼，还是先不瞎寻思了。我晃了晃脑袋，将里面乱七八糟的念头抛掉，而后便跟着小可来到了她的位子上。
  
    
  
    
  
    
第二十一章菲菲来访

  
        “你要送给我什么啊？”我有些好奇的看着小可在她的电脑上操作来操作去的，有些不解。
  
        “好了，看！”说着，小可便打开了一个文件夹，这里面放了很多张照片。
  
        当小可一张张的点开之后，我顿时就无奈的摇摇头：“你这丫头，居然还偷拍我！”
  
        原来这些照片都是之前在化工厂拍摄的时候，小可在我不注意的时候偷拍到的一些照片，拍的还算是有点水平，而且经过后期处理也令照片中的我增添了一丝英俊小生的气质。
  
        “嘿嘿，照片我已经发你邮箱啦，图也修好了，这礼物不错吧？”
  
        “还行……”我轻笑一声：“照片的水准虽然达不到优秀，但好歹也及格了！”
  
        此话一出，小可充满欢笑的俏脸顿时就僵住了，她委屈巴巴的嘟着嘴说道：“人家那么用心的在拍了，原来才只是及格的水平啊！”
  
        听她这幅语气，我顿时就急了，暗中责怪自己不会说话。
  
        “不是，主要你这是偷拍，很多地方我做为你拍摄的主体没有配合好，不然的话，你这拍摄水平绝对能达到优秀！”
  
        我脑子飞速运转，急忙义正言辞的说了一翻安抚少女内心的话。
  
        果然，小可听到这话顿时再一次的眉开眼笑了起来：“你这么说我心里就舒服多啦~”
  
        又跟小可聊了几句，我通知她随时做好准备跟我去月湖地产进行拍摄。
  
        其实台长之前虽然解答了我的疑惑，但又有一个新的疑惑产生，那就是为什么对方公司要点名要我来负责这个项目？
  
        我虽然在台里干的时间也不短，可也绝对不可能达到那种只要别人一听我名字就可以想起我曾经辉煌过去的程度。
  
        坐在我的办公桌前，我在百度上搜索着关于月湖地产的资料。
  
        看着看着，突然，我猛的一拍大腿！
  
        “哎呀，差点忘了！”
  
        在我旁边的小可被我突如其来的神经大条吓的浑身一哆嗦：“老大，怎么了？你忘记什么了？”
  
        “没事没事……”我急忙摆摆手，尴尬的笑了一声。
  
        “好吧！”小可奇怪的看了我一眼，而后继续低头修她的图去了。
  
        我怎么把月湖地产老总是菲菲老爸这事给忘了呢？！
  
        菲菲是个典型的富二代，当模特就是为了玩儿，这月湖地产最大的东家就是她老爸。
  
        月湖地产那边点名要我去负责这个项目，我估计十有八.九跟菲菲脱不开关系。
  
        不然我真的是想破脑袋都想不到，为什么月湖地产会点名让我负责。
  
        想着，我便急忙打开电台的共享云盘，从里面下载了会议项目的资料，找到了月湖地产这个合作项目的文件提案。
  
        果然，当我打开文件后，第一眼就看到了甲方（委托方）的负责人就是林菲菲！
  
        哎哟我去，这菲菲葫芦里到底卖的是什么药？
  
        一时间我不禁满肚子的疑惑，想起之前被菲菲坑的那么惨，我对她还真是有那么一点点的畏惧。
  
        正想着，台长突然给我打了个电话：“小张啊，拍摄计划定在三天之后，要去临宁市，等下月湖地产的项目负责人会来找你交流交流，你做好准备啊！”
  
        “好的，台长！”
  
        “嗯。”台长轻笑一声，而后便挂断了电话。
  
        林菲菲等下要来找我交流交流？
  
        我一时间不禁愣住了，这有什么好交流的？又不是拍电影，拍个纪录片而已，到时候随便取几个景拍摄，从网上下点后期素材合成一下，再加点字幕配音和气势磅礴的背景音乐，一个完美的宣传片就出来了。
  
        恐怕林菲菲这次来电台找我，是别有用心啊！
  
        不行，我得赶紧把小可支走，上次小可都有点误会，这次要是再被她看到林菲菲过来，肯定又会胡思乱想。
  
        想到这里，我便对小可说道：“小可啊，今天你回去休息吧。”
  
        “老大，怎么突然叫我去休息啊？”小可顿时抬起头来不解的看向我。
  
        “叫你休息还不好啊，我还想回家休息呢，这不是看你最近很辛苦，犒劳犒劳你吗？”
  
        “可是还有这么多图没修好呢，而且你上次交给我的稿子我也没写完……”
  
        “这两天没什么事，明天再做也一样。”说着，我便上前把小可拉起来：“难得给你放个假，把握好机会，好好休息。”
  
        “老大，你是不是觉得我还没走出阴影啊？我没事的，我其实挺坚强，有些事情哭一顿就好了……”
  
        “你走没走出阴影，难道我看不出来吗？”我轻笑一声：“我也是从你这个年纪走过来的，你心里咋想的，我都能猜个八.九不离十。行了，别说了，这会儿马上到中午了，快回去吧。”
  
        “那好吧……”小可也不再坚持。
  
        而后收拾了一下，小可便起身离开了。
  
        好说歹说把小可送走了，我才算是长出了一口气。
  
        小可前脚刚走没几分钟，后脚林菲菲便出现在了办公区的门口。
  
        一见到林菲菲，我顿时就紧张了起来。
  
        这可是在办公区啊，小可虽然不在了，但还有很多其他同事，要是林菲菲在跟我瞎胡闹，肯定会造成很不好的影响。
  
        今天的林菲菲穿着一身白色的女士衬衣以及黑色包臀裙，身材绝美，妩媚含情，宜喜宜嗔。
  
        这样的大美女一出现，自然吸引了许多人的目光。
  
        在众人的注视下，林菲菲缓缓朝我的方向走来。
  
        “张记者，好久不见啊！”林菲菲笑吟吟的看着我，很是自然的坐到了我的办公桌上，黑色包臀裙下，两条白花花的大长腿就这么肆无忌惮的暴露在了我眼前。
  
        “菲菲，怎么来的这么突然，我都没准备……”我尴尬的笑了笑。
  
        “陈台长没通知你吗？”林菲菲奇怪的看着我。
  
        “通知了，但你来的太突然了，我刚想去楼下定个饭店……”
  
        “不碍事，我找你来又不是吃饭，是谈工作的嘛！”林菲菲似笑非笑的说着，但语气却是认真的很。
  
        谈工作个屁啊！
  
        这有什么好谈的？
  
        我心中一阵暗自腹诽，可又不能明着表现自己不满的情绪。这会儿办公区的同事们都已经开始议论纷纷了，我没法确定他们是不是在谈论我，但现在的情况的确令我感到非常尴尬。
  
    
  
    
  
    
第二十二章胆小鬼

  
        “这里谈不合适，咱们去楼下找个吃饭的地方一边吃饭一边谈吧！”说着，我便急忙起身。
  
        “不用。”林菲菲摇摇头，她突然凑近到我的面前，在我耳边小声的说道：“我就是想告诉你，三天后去临宁市拍摄，岚岚不知道哟~”
  
        “不知道？”我不禁愣住了：“她不知道什么？”
  
        “她不知道我跟你一起去~”林菲菲又凑近了几分，近到她胸前的酥软都触碰到了我的手臂，她的心跳声我都略有感知。
  
        我心头一慌，急忙把她推开：“你，你别这样……”
  
        “胆小鬼……”林菲菲似笑非笑的看了我一眼，而后便转过身子朝门口的方向走去。
  
        林菲菲莫名其妙的来了，又不明不白的走了，不禁令我心中越发的感到奇怪。
  
        直到她走了好几分钟，我依然杵在在原地发呆，那句‘岚岚不知道我跟你一起去拍摄’似乎还回荡在我的耳边，令我感到恍惚。
  
        别人的心思我猜不透，林菲菲的心思我更是没法琢磨，一时间我都对未来几天的拍摄产生了莫名的恐惧。
  
        ……
  
        一下午的时间匆匆而过，到了下班的点，我收拾了一下准备去赴化工厂领导们的饭局。
  
        在去的路上，小可又给我打了个电话，说今天晚上想请我吃个饭。
  
        我拒绝了她，毕竟老婆还在家里。
  
        现在小可对我很热情，极力的想要跟我多一些独处的时光，我又怎么会猜不透她的小心思？
  
        人永远都是感情生物，独处时间长了，难免会产生一些模棱两可的情谊，若是再加上天时地利人和的因素，指不定什么时候就被顺水推舟了。
  
        到时候生米煮成熟饭，就算不是自己的错，那也推脱不了了。
  
        以前小可没有捅破这层窗户纸我还不觉得有什么，现在她在我面前毫不掩饰的表达着她的情感，跟她在一起的每分每秒我都觉得是一种压力。
  
        最难过的是她刚刚失恋，而且还把我当成了精神寄托，说什么只要有一点点的希望都要等着我。
  
        典型的小女生心态，可偏偏又拿她没有任何办法。
  
        正心烦意乱的想着，突然一辆面包车在路边停了下来，紧接着车上冲下来四五个壮汉直奔我而来。
  
        我有些不解的看了看四周，好像除了我也没别人了，这几个家伙莫非真是冲我来的？
  
        思绪如电间，几个人已经来到我的面前，二话不说就把我架住往车里拽。
  
        “你们是什么人？你们要干什么？放开我，放开――”
  
        “闭嘴！”
  
        其中一个人被我的大声呼喊惹烦了，直接一巴掌呼在了我的脸上，令我接下来的呼喊声戛然而止。
  
        耳边嗡嗡作响，我满脸都是懵逼。上了车之后，我心中更是一阵害怕，这几个人看起来都不是什么善类，被他们弄这么一出，我越发觉得自己的处境危险。
  
        可是我自问自己在生活中一直都是老实巴交的，从来没跟别人起过冲突，这到底是谁要整我？
  
        莫非是王聪？
  
        想起来，我也就跟他有点不愉快。
  
        我不禁苦笑一声，在遇到王聪之前，我的确是没跟别人起过冲突。
  
        此时此刻我被两个人夹在中间，想脱身是不可能的，只能寻求帮助。
  
        我也不知道他们到底要带我到哪儿去，带我去做什么，反正只要在停车前跑掉，我就会安然无恙，否则真不知道接下来迎接我的会是什么。
  
        看着车窗外飞驰而过的景色，我越来越心急，这尼玛的是往郊区开啊！
  
        难不成就因为我把王聪给打了，他就要杀我泄愤？
  
        不至于吧！
  
        越想我越心慌，不禁把目光看向身边的人：“额，大哥，话说，我们这是要去什么地方啊？”
  
        旁边的人听到我的话，看也不看我一眼，只是冷哼一声让我闭嘴。
  
        我自讨没趣，只能继续寻找逃跑的方法。
  
        车不知道开了多久，天都黑了，可这车依旧没有要停下来的意思。
  
        煎熬啊！
  
        我似乎知道这伙人的目的何在了，他们不打我，不骂我，就是要耗着我，令我心理上崩溃，从而达到教训我的目的。
  
        可是究竟为什么要教训我，这才是最重要的一点啊！
  
        夜逐渐的深了，我兜里的电话响了很多次，我知道可能是老婆打来的电话，可我根本没法接，我的两只手都被人控制着，想挪动一下都不行。
  
        就在我忍不住昏昏欲睡的时候，突然车停了。
  
        把我夹在中间的两个人随即打开车门，将我从车上扔了下来。
  
        “有人让我给你带句话，记住，没屁本事少他妈的学人逞英雄，今天就算个警告，以后要是再敢多管闲事，可就不单单是让你坐车饶X市跑一圈这么简单了！”
  
        先前给了我一耳光的那个人恶狠狠的说了一句，而后便摇上了车窗。
  
        看着面包车扬长而去，我总算是有了一种解脱的感觉。
  
        心有余悸的站起来看了看四周，这鬼地方俨然是一副城乡结合部的既视感，一条宽阔的大街上堆满了卖小吃的摊贩，路两旁没有一栋楼房超过五层，而且每一栋楼看起来都相当破旧，好似上个世纪的建筑物。
  
        刚刚那个人的话还萦绕在我的耳边，从他话里不难听出来，这次十有八九就是王聪在幕后指使着。
  
        就在我愣神的时候，兜里的电话再一次响了起来。
  
        我浑身一抖，急忙掏出手机来，屏幕上跳动着‘老婆’两个字，我急忙接下。
  
        “老公？你终于接电话了！你到底在做什么，怎么我打了十几个电话你也不接？？”电话一接通，老婆焦急的语气传来，其中掺杂着一丝怪罪和担忧的味道。
  
        我心里一暖，尽管很感动，可知道不能跟她说实话，只得撒谎道：“没事，刚刚跟台里的领导一块吃饭，手机静音没听见！”
  
        “你吃的什么饭，吃了一晚上，这都快十一点了！！”老婆的语气有些愠怒，俨然不相信我的样子。
  
        我一时间有些不知所措了起来，这个慌我还真没法圆：“老婆，先不说了，我马上回家，回去了再跟你解释吧！”
  
        老婆在电话那头沉默了一下，而后语气平静的说道：“那好，你回来再说吧。”
  
    
  
    
  
    
第二十三章不准带助理

  
        挂断电话以后，我深深的叹了一口气，只是看了看时间，却不由得苦笑了起来。
  
        这都11点了，化工厂领导们的饭局也被我给放了鸽子，真不知道陈台等下会不会生我的气。
  
        正想给陈台打个电话赔罪，可是却看到了来电显示里陈台有两个未接来电。
  
        估计是想问我为什么没去吧。
  
        有些无奈，我拨通了陈台的电话。
  
        “喂？张扬啊……”
  
        “台长……”
  
        “刚刚给你打电话没别的事，就是想通知你今天晚上的饭局取消了，改到了明天，还是那个地方，你刚刚没接电话，不会在饭店等了一晚上吧？”
  
        “没有的，我也没去，刚刚出了点事，所以电话没接到……”
  
        “那就好，没让你白等就行，记住啊，明天晚上。”
  
        “好的。”
  
        一通电话下来，我心中总算是轻松了不少。
  
        原来今天晚上的饭局推迟到了明天，只要没放他们的鸽子，那一切都好说。资本家们都不好惹，特别是还有陈亦可那个女人在。
  
        想起陈亦可，我就有些无奈，这个饭局明显是她为我摆的，要不然化工厂的领导可没那个闲心请我们电台的人吃饭。
  
        这么大半夜的，在城乡结合部也很难打到车，我走了好几里地才遇到一辆出租车。
  
        如遇甘露般把出租车拦了下来，上了车之后我才有一种回到了自己整个世界般的宁静。
  
        在出租车小小的车厢里，我找到了一种前所未有的安全感。
  
        回到家的时候，老婆已经睡了，但我敢打赌她绝对是在装睡，而且还在生我的闷气。
  
        从门缝里观望了一翻，我不敢打扰老婆休息，自己到厨房弄了点吃的垫吧垫吧肚子，吃饱喝足以后又去洗了个澡，这才回到房间里上了床。
  
        之所以墨迹这么长时间才敢回房间去，是因为一直都在想着怎么能圆了之前对老婆撒的慌。
  
        最后实在想不到一个好的由头，只能打算实话实说，但我准备装傻充愣，如果老婆问我为什么有人要给我那样的警告，我一口咬定说不清楚，绝对不会把李晴抖露出来的。
  
        不过有时候就是这样，当你竭尽全力的准备去应付一件事的时候，到头来却发现一切都是徒劳的，因为我老婆已经睡着了。
  
        睡着了好，不用跟她坦白什么，所以我也便安心的躺下睡了。
  
        第二天照常起床，吃早饭，然后去公司上班。
  
        去上班之前，老婆愣是一句话没有跟我说，态度之冷淡真可谓是前所未有。
  
        这不由得我心里紧张无比，到了电台都没办法认真的做工作。
  
        小可来的比我早些，我来了之后她见我有些精神恍惚，便关切的询问道：“老大，你怎么了？怎么看起来这么蔫？”
  
        我当然不能跟她说我是因为老婆的态度而变的跟霜打的茄子似的，所以只能编了个借口：“啊，昨晚没休息好，着凉了……没什么大事，”
  
        “呀，严重吗？要不要去医院看看？”小可突然一副很紧张的样子，好像得病的人是她一样。
  
        我无奈的摇摇头，轻笑道：“着凉而已，又不是出车祸，不至于去医院吧？没事的，我休息休息就好了。”
  
        “那好吧，老大，我先去给你倒杯热水！”说着，小可便端起我的杯子，急急忙忙的跑去饮水机旁边给我接了一杯热水。
  
        感受着小可对我的无限关怀，我顿时心中一暖，可是又越发觉得对小可的愧疚之情深重了几分。
  
        “谢谢。”接过小可递过来的水杯，我尽管想说些温暖小可内心的话，可是却无奈的发现自己连点像样的词汇都无法组织起来。
  
        所以只能稍显苍白的道了句谢。
  
        不过即便如此，小可似乎都很满足，俏脸微红，甜甜的笑了笑便又继续去做她的工作去了。
  
        老婆近期内没有拍摄计划，所以今天也不会出去工作，这样艰熬下去也不是个事，我打算中午回家找老婆好好谈谈。
  
        在去临宁市拍摄前我都处于一个没事干的状态，所以上班也就是看看新闻，收集收集灵感，越是这样没事做我越心烦意乱。
  
        现在老婆的一举一动都能严重的影响到我的各种状态，所以我越发觉得当初同意老婆去做模特是一个错误的选择。
  
        如果不是因为这件事，我也不会变的这么敏感，敏感到最后都是自己在活受罪。
  
        上午的时候，林菲菲突然又来台里找我，依然打着谈工作的旗号过来撩拨我。
  
        这次我没有时间准备，所以她跟我说话的时候，小可也在旁边。
  
        “张扬，昨天忘跟你说了，这次去临宁只能你一个人去，不能带助理。”林菲菲说这话的时候，我很明显能感受到她的意有所指。
  
        她说话的声音也不大，但是小可听到却是毫无问题的。
  
        听到这话小可的身子不禁微微一震，不过很快便平静了下来，装作什么也没听见的样子，继续趴在桌子上忙她自己的事情。
  
        “为什么？不带助理很多事情我根本没法做的！”我有些感到不解。
  
        “这是公司的规定，想要助理可以，我们负责提供。”林菲菲挑了挑柳眉，语气也很坚决。
  
        但是傻子都能听出来她话里的意思，她就是说给小可听的，虽然我不知道她为什么这么针对小可。
  
        “这算哪儿门子规定？”我顿时就有些窝火：“林菲菲，你别太过分了！”
  
        “规定就是规定，如果你不愿意遵守，我随时可以取消跟电视台的合作，愿意接这个项目的影视公司多的是。”林菲菲强势的说道。
  
        听着她的话，我满心都是无奈，她就这么想跟我单独相处？
  
        这种话都搬出来了，每个字里都充满了威胁的意味啊！
  
        电视台跟月湖地产的这个合作被列为重中之重，台领导每个人都很重视，如果就因为我跟林菲菲意见不和导致项目中断，我恐怕会被各位台领导的吐沫星子给淹死，而且很有可能会丢掉工作。
  
        况且陈台对我那么器重，如果就这样毁了一个大项目的合作，岂不是大大的辜负了他的信任？
  
    
  
    
  
    
第二十四章明白吗

  
        一时间我不禁陷入了蛋疼和纠结之中。
  
        “好吧，我遵从贵公司的规定。”我思来想去，最终还是没办法，决定妥协了。
  
        其实这样也好，毕竟去了外地，就我跟小可两个人，孤男寡女的，我真怕自己会做点出格的事。
  
        毕竟我对老婆的感情再深，也断然压制不住欲望的无限膨.胀。
  
        而且林菲菲葫芦里还不知道卖的是什么药呢，带小可去的话，万一林菲菲针对她怎么办？
  
        “这样才对嘛，中午一起吃个饭？”林菲菲顿时笑靥如花，笑声之中表露着一丝毫无遮掩的得意。
  
        “不了，我中午还要回趟家。”
  
        “好吧。”林菲菲脸上的笑容顿了顿：“反正以后请你吃饭的机会多得是，我就不在乎这一天半天了，就这样吧，我先走了，你忙~~”
  
        说完，林菲菲便冲我摆了摆手，随后扭动着性儿感婀娜的身姿离开了办公区。
  
        她一走，小可便可怜巴巴的凑了过来：“老大，你不会真的不带我吧？”
  
        我无奈的叹了口气：“小可，你也听到了，咱们的这个合作项目的负责人很不好说话……可以说是特别刁蛮，我不能为了带不带你去的问题，导致台里的利益受损，所以，你能理解我吗？”
  
        “唔……”小可听到我的话，尽管还是委屈巴巴的，可好歹没有像林菲菲那样刁蛮任性的胡闹一番。
  
        “好吧，既然如此，那我不去就是了……”小可噘儿着嘴巴，而后抬起头来，认真的说道：“但是老大，那个女人看起来真不是什么好女人，你一定不要跟她走的太近啊！”
  
        小可这幅认真的样子反而让我更加感受到她的纯情可爱，我温柔的笑了笑：“放心吧，你又不是不了解我的为人，我会把握好分寸的。”
  
        “嗯，我相信老大！”小可认真而又坚定的点了点头。
  
        小可还是比较好哄的，三言两语的就让她乖乖的听吩咐去做事，这也是当初我选中她做我助理的原因之一。
  
        听话是一个助理基本的素质，小可在这一点上从来没有让我，操过太多的心。
  
        到了中午的时候，我本来想抓紧时间回家一趟，可是没想到刚起身来就接到了来自老婆的电话。
  
        老婆告诉我她中午不在家吃饭，让我自己一个人吃点对付对付，我问她要去干什么，她只是说跟朋友一起吃个饭。
  
        虽然我心里很敏感，甚至有些多疑的感觉到不对劲，可老婆只是跟朋友吃个饭而已。
  
        如果我还问东问西的，那未免显的太不信任，因为昨天晚上的事老婆本来就很不高兴，如果我再惹的她满肚子怨念，那这日子真没法过了。
  
        小可中午又回家去了，所以我只能跟同事谭奇一起在美团凑了个满减，叫了两份工作餐在办公区吃了起来。
  
        “哎，张扬，今儿来找你的美女就是月湖地产那边的负责人吗？”吃饭的时候，谭奇一边吃一边问我。
  
        谭奇是台里负责视频后期的，因为跟我是同期在电台开始工作，所以平时我们之间的交流比较多，关系也比较铁，称得上是好哥们儿。
  
        “是啊，怎么了？”我很平静的回答道。
  
        “长的那么漂亮，你可有艳福了！那大长.腿，又白又细，啧啧啧……羡慕啊！”谭奇一脸的猪哥相。
  
        “你可拉倒吧，漂亮的女人都是毒药没听说过么？就她，我可不敢乱碰！”我煞有介事的摇摇头，表达了内心最真实的想法。
  
        然而这话在谭奇耳朵里听来显的无比虚伪，只见他看着我，嘴里啧啧有声：“啧啧啧，照你这么说，你可是个正人君子哦，你如果不想去，把机会让给我啊，我还想去呢！”
  
        “你会拍摄么？”我瞥了他一眼：“再说，你家里那位可是母老虎，要是让她知道你在外面乱搞，肯定会燃起革.命的星星之火，然后燎了你这片草原！”
  
        “男人在外面偷吃哪儿那么容易让老婆知道？”谭奇笑哈哈的说了一句。
  
        虽然谭奇这话存在着一丝丝的侥幸心理，但是他说出了大多数男人的心声。不过这恰好跟我内心的想法相背而驰，我是个很容易满足的人，我老婆那也是一等一的美女，如果这都不知足，最终肯定落不了个好下场。
  
        我是不可能出轨的，除非，我老婆比我先一步出轨。
  
        如果真是那样的话，我可能会出于报复心理，也出轨个几次，然后再跟她离婚吧。
  
        跟谭奇聊了没几句，他便匆匆扒了几口饭，便去忙活工作了。
  
        他跟我不一样，他是定时定量的工作，所以一年到头除了休假的时候每天基本上都有工作，我就不一样了。
  
        相对来说我比他自由许多。
  
        熬过了上午，我又用忙碌的工作挺过了下午。其实一下午都是在瞎忙活，自己都不知道自己在干嘛。
  
        下午下班后，我便跟台长一起去了化工厂领导定的饭店。
  
        饭店的环境相当不错，走进来就感觉富丽堂皇，连服务员个个都是令人惊艳的漂亮美女，一看就高端的很，就这地方一般人还真消费不起。
  
        这也更加的能够体现化工厂现在的财大气粗，简直是毫无底线和原则的吃喝奢侈嘛！
  
        “陈台，来啦？”负责接待的化工厂老总助理小赵早早的便守在饭店里等着，一见到我们便热情的凑上前来。
  
        不过他的热情都不是冲我，基本上都是冲陈台。
  
        虽然最后也笑呵呵的跟我握了个手，但充其量也只是表面工作。
  
        “陈总他们马上就到，您二位先进包间喝喝茶。”小赵笑呵呵的说着，一边说一边为我们指路。
  
        “辛苦你了，小赵。”陈台也笑呵呵的回应着。
  
        “应该的……”
  
        一进包间，陈台便对我语重心长的说道：“张扬啊，看到没？面子啊，都是自己挣来的，我当初不顾一切的把你留在台里，就是看重你的才华和本性，你一定要好好干，我可是把你当成接班人来培养，别干到最后，你连被那个小赵正眼相看的资格都没有，明白吗？”
  
    
  
    
  
    
第二十五章饭局

  
        陈台的确为我做了很多，在台里都看的出来，他就像一个长辈般关怀着我，对我百般照顾。
  
        他说的每一句话，在我听来都很受用，而且陈台对我有恩，如果不是他当初顶住来自各方面的压力，我可能早就被挤掉现在的这份工作了，所以哪怕是没用的废话我也愿意听他说上两个小时。
  
        “我明白，陈台，我一定会好好干的。”我点点头。
  
        陈台还想再说点什么，就在这个时候包间的门又一次被打开，因为角度的问题，我只能先看到一条修长的大白腿跨进来，继而走进来一个穿着淡黄色低胸连衣裙的大美女。
  
        这人毫无疑问便是陈亦可。
  
        陈亦可长的的确相当漂亮，魔鬼般惹火的身材，一双清澈明媚的大眼睛似乎黑夜里的明灯般发出耀眼的光芒，修长的大.腿虽然只有不足一半暴露在连衣裙摆之下，但仍然无法遮盖她完美绝伦的性儿感身段。
  
        “陈小姐，您来啦？”陈台急忙站起来，笑呵呵的看着对方，一副慈祥亲切的样子。
  
        我也急忙站起来，尴尬的笑了笑。想起之前跟陈亦可因为误会导致的意外，哪怕是想起她我都会觉得尴尬，更别说见面了。
  
        陈亦可对我们台长还是比较尊重的，礼貌性的回应了一句，便把目光看向了我，脸上露出一抹耐人寻味的表情。
  
        “听说张记者过两天又要去外地拍摄？”一边说，陈亦可一边坐到了我的身边，一时间我被陈台跟陈亦可夹在中间，有些极度不自在。
  
        “是，后天要去临宁市拍个纪录片。”我点了点头。
  
        “幸亏我们这个饭局只是被推迟了一天，否则可能都赶不上给张记者庆功了！”陈亦可笑眯眯的说着，同时又把目光看向陈台：“陈台长，这一次也当做是给张记者践行吧，祝他旗开得胜，有没有问题？”
  
        这开玩笑一般的语气，虽然不怎么好笑，但陈台还是笑哈哈的点了点头：“没问题没问题，小张啊，还不赶紧谢谢陈小姐？”
  
        “呵呵，多谢陈小姐，让陈小姐费心了，我只是做了自己该做的事，只要陈小姐以及诸位领导满意，我小张也就知足了。”
  
        “真谦虚，我突然好喜欢你啊，张记者，来，加我个微信，我们以后有机会，多聊聊。”
  
        说着，陈亦可便掏出手机来，亮出了她的二维码。
  
        虽然猜不透陈亦可的心思，可我还是不敢有所怠慢，急忙掏出手机来打开微信扫一扫，加上了陈亦可的微信。
  
        陈亦可的微信名叫小风铃，还透露着那么一股小清新的味道。
  
        刚加上微信，化工厂的几位领导便一起走进了包间。
  
        一时间又是各种满脸堆笑的打招呼，充满了虚情假意的味道。
  
        如果不是我们电台为他们创造了巨大的利润，他们会这么热情的招待我们？这个现实的命题恐怕不管在什么国度什么样的管理秩序下，都无法避免。
  
        几位领导来了之后就立马开始上菜了，每个菜都是以价格论档次，没有低于百十来块的菜。
  
        这一顿饭粗略估计至少要吃上两三千。
  
        菜一上来，所有人都开始你敬我我敬你的。渐渐的，酒过三巡菜过五味，每个人的脸上都挂上了一抹少女娇羞般的红晕，陈亦可也喝的有点多。
  
        我因为不胜酒量，所以喝的有点少，吃菜则比较多。不过我的重点全程都放在饭菜上，陈亦可则是把重点都放在了我的身上，不仅坐在我的身边，离我很近，而且每逢谈及我的话题都要多说上两句。
  
        我也不知道她是想让我在各位领导面前加深印象，还是有什么其他的阴谋。
  
        跟陈亦可离的这么近，我难免要跟她有上几次的身体接触，当然我不是故意的，她也肯定犯不着勾引我。
  
        每次我们两个人的腿贴到一起的时候，我跟她都好似触电般迅速分开。
  
        几次之后，陈亦可竟然有些小生气。
  
        虽然表面上没有表现出来，但是她的腿不停的往我这边挤，好像不碰到我她不甘心似的。
  
        那副模样好似在说：老娘难道不漂亮吗？怎么你一个大男人碰到一下就赶紧躲开，好像很嫌弃我一样？
  
        当然这都是我脑部出来的，至于她具体是不是这样想的，我并不清楚。
  
        最后我没办法了，也不躲开，要是再往旁边躲，就该碰到陈台的腿了。
  
        为了避免尴尬，我只好道了声不好意思，去了趟洗手间。
  
        尿遁这招在任何饭局上都是百试不爽的，所以出了包间，我就感觉浑身都舒坦了。
  
        再好吃的饭菜，在虚情假意的杯光交错间都显的那般无味。
  
        放完水我刚准备提裤子，突然一道倩影突然闪进了厕所，然后反手就把厕所门给关上了。
  
        我去！
  
        什么人？！
  
        我顿时一惊，但是看清楚来人时，我立马就愣住了。
  
        冲进来的这个人正是陈亦可，只见此时的陈亦可脸色微红，眼神迷离，走路都有些发飘，俨然是一副喝大了的架势。
  
        我见她站都站不稳了，虽然心里有些不太情愿，但我还是急忙上前扶住了她。
  
        “陈小姐，你，你走错厕所了！”
  
        “是啊，我知道……”陈亦可含糊不清说着，脸上笑了笑。
  
        知道你还来？
  
        真的是喝高了！
  
        我心中暗自腹诽，就打算将她扶出去。
  
        没想到陈亦可竟然直接身体用力，将我顶到了墙上，胸前的柔软触感顿时令我心神一荡。
  
        “我，我就是来找你的，我想问问你，那天你为什么推开我！”陈亦可想起那天晚上的事，用一种似是怪罪的口气问道。
  
        “我认错人了，当然要推开你了……”
  
        “为什么认错了就推开我？难道我不漂亮？”
  
        “不不，陈小姐，平心而论，您很漂亮……”
  
        “那，是我身材不好？”
  
        “也不是，陈小姐你的身材比那些模特都差不了几分！”
  
        “那你为什么推开我，你们，你们男人不都喜欢我这样的吗，呵呵，虚伪……”
  
        陈亦可说着说着，语气便开始失落了起来，自嘲般的笑了笑。
  
        但我不明白她为什么失落，我当时跟她是初次见面，总不可能她对我一见钟情了吧？然后就因为我没有跟她做接下来的事，她就伤心了？
  
    
  
    
  
    
第二十六章词穷

  
        不过看她的样子，我感觉这个女人怕是个有故事的人。
  
        “陈小姐，虽然我不知道你经历了些什么，但当初我真的不是故意的，如果伤害到了你，我只能说声抱歉……”
  
        本以为只是安慰的话，可是没想到话刚说出来，陈亦可竟然嘤嘤的哭泣了起来。
  
        幸亏这会儿厕所里没别人，要不然还以为我把她怎么的了。
  
        陈亦可一哭，我便有些不知所措了起来，我这辈子最怕的就是女人哭，女人一哭我就慌了神。
  
        这下我更不知道怎么去安慰，不过陈亦可只是哭了一小会儿，便抹了抹眼泪，嘤咛一声。
  
        “没事，不用你安慰，也不需要你的道歉，那天晚上的事你只要忘记就可以了。”陈亦可眼眶红红的，但语气很是平静。
  
        说完，陈亦可转身打开厕所的门走了出去。
  
        看着她离去的背影，我不禁深深的叹了口气，我忽然间发现，陈亦可好像也没我想象中的那么可恶。
  
        洗了洗手我重新回到包间，不过陈亦可还没回来，估计她还在女厕所里黯然伤神吧。
  
        其实我多少都能猜到一点陈亦可为什么那么失落，那天晚上她是被人下了药的，我相信陈亦可自己也知道这一点，但她为什么不敢挑明？
  
        如果要找原因，恐怕只能用权势上的威压来解释了。
  
        毕竟不是每个女人都跟林菲菲一样，生性奔放，通过跟陈亦可的接触，我断然不相信她会是那样的女人。
  
        脑子里思考了这么多，我忽然又想起了老婆。
  
        陈亦可跟她是一个公司的，既然陈亦可都被人用下.药这种黑暗手段胁迫，那我老婆会不会也是如此？
  
        因为被人胁迫，心中产生了顾虑，所以不敢挑明着说，更不敢跟我坦白她所承受过的一切？
  
        如果真是这样，那我这个老公当的可就太不称职了！
  
        想到这里，我忽然迫切的想要跟老婆谈谈，可是当下陈台跟各位领导喝的正起劲，我也不能提前离场。
  
        无奈之下，我只好在焦躁的心情下陪着他们喝酒聊天，又熬过了一个多小时，饭局才算接近了尾声。
  
        陈台还有各位领导在最后跟我说了不少话，也灌了我不少酒，一开始还能跟他们对上几句话，可到了后面我脑子昏昏沉沉的，再说些什么我一句也没听进去，只是机械式的不停点头，用‘啊，嗯，哦’式的回答来应付。
  
        终于出了饭店，我仍然有些迷糊，今天这酒喝的，有点小小的上头。
  
        被冷风一吹，我才觉得清醒了许多。
  
        回想起自己还要找老婆谈谈，我便急忙拦了辆出租车直奔家的方向而去。
  
        一回到家，老婆见我喝的醉醺醺的，急忙从沙发上站起来扶住我，秀眉微蹙，不悦的问道：“怎么今天喝这么多，又有饭局？”
  
        “啊……是，是的，昨天是庆功宴，今儿是饯行酒……”我傻呵呵的笑了笑。
  
        “饯行酒？”老婆把我扶着坐在沙发上，帮我脱掉鞋子换上了拖鞋：“你要出差吗？”
  
        “嗯，后天要去临宁市拍个广告，估计要在外面待一阵子……”我点了点头。
  
        “去多久？”老婆眼神有些闪烁的问道。
  
        虽然我喝的有点大，但我并没有醉，捕捉到老婆的这个眼神动作我心头又是一震。
  
        为什么老婆问这个问题的时候，似乎有一种迫切的想要得到准确答案的感觉，她在想些什么？
  
        难不成在我出差的这段时间里，她要瞒着我做点什么事情吗？
  
        “具体时间不清楚，反正拍完了就回来了，台里给的时限是一个月。”我摇摇头，淡淡的回答道。
  
        “那今天你好好休息，明天我给你收拾收拾东西，有什么要带的吗？”
  
        “有。”我轻笑一声。
  
        “什么啊。”
  
        “你呗……”我一把拉过老婆的娇儿躯，用力一拽，她顿时惊叫一声，而后整个人便栽进了我的怀里：“反正你近期内又没有拍摄计划，后天你跟我一块去呗？”
  
        “不行！”老婆俏.脸微红，把脸贴在我的胸膛：“我得随时待命呢，要是跟你去了临宁突然接到拍摄的通告怎么办？”
  
        “反正离的又不远，你再回来也行啊！你就跟我去几天嘛！”我有些哀求的语气，紧紧的搂住老婆。
  
        老婆依然坚定的摇摇头：“不行的，拍摄通告瞬息万变，谁知道什么时候会下来？万一刚跟你去了就来个通告怎么办，我到时候来来回回的跑，好累的！”
  
        见老婆如此坚持，我一阵无力的失落感袭遍全身。虽然老婆的话没什么毛病，可我总是敏感的认为她是在逃避。
  
        “老婆，你有没有……很多不好跟我说的话藏在心里啊？”我低头思虑了片刻，最终还是抬起头来，把内心之中想疑问道了出来。
  
        老婆听到我这话顿时就愣住了，她的眼神之中闪过一丝慌乱，但很快便归于宁静。
  
        看到她的表情，我整个人紧张的不行，甚至有些心痛。
  
        “老公，你这话是什么意思？还在怀疑我出轨吗？”老婆有些生气的问道。
  
        “不是，我是想问，你有没有一些难以启齿的话，想对我说，但却因为某些顾虑，不敢告诉我？没事的，老婆，如果真的有什么事，只要不是你主动的，我，我都可以原谅你的！我不在乎……”
  
        我有些激动，甚至不知所措的说出了这番话。
  
        如果真的出现我所说的那些情况，我相信就我跟老婆多年的感情，绝对能令我顶住各种压力去原谅她。
  
        本来以为自己已经够坦白了，可老婆还是一副很茫然的样子摇摇头，略显生气的说道：“老公，我不知道你到底在说些什么，如果你怀疑我出轨，甚至想以此为理由离婚，我会遵从你的决定。但如果你只是在无理取闹，那我觉得还不如离婚，老公，不要怪我变了，这一切的源头都是因为你。”
  
        老婆的话一下子就令我彻底慌了神，我急忙摆摆手，有些语无伦次：“不不，老婆，我不是那个意思，我，我只是……老婆，你不要想太多，我没有怪罪你什么，我只是……”
  
        说到最后，我发现自己真的词穷了。
  
    
  
    
  
    
第二十七章开始害怕

  
        看着老婆期待的目光，我知道自己现在敏感的态度不管怎么解释都是苍白无力的。
  
        “老婆对不起，我还是太敏感了，今天晚上喝了酒，我胡说八道还希望老婆别介意……”说着，我轻轻的拥住老婆的纤纤细腰，试图通过平静来令老婆息怒。
  
        老婆的脾气很好，但不代表她什么事都可以包容，所以这一次她的确是有些生气了的。
  
        见她不理我，我只能极力的认错，表示以后再也不会犯这样的错误。
  
        又哄又做保证，老婆这才算是放松了态度。
  
        “好啦，这一次我就原谅了你，以后不许再胡思乱想了，明白吗？我是你的，永远都是你的。”老婆有些心疼的摸了摸我微红的脸庞：“快去洗个澡吧，我去给你泡壶醒酒茶。”
  
        “嗯！”我幸福的笑了笑，点点头便起身朝着卫生间走去。
  
        一通热水澡下来，本来就不是醉到极致的状态一下子算是彻底清醒了过来。只是头还有些晕晕乎乎的，可是即便如此也没有之前那种无力感了。
  
        洗完澡出来回到卧室，老婆已经把吹风机给我准备好，先把一杯热腾腾的醒酒茶放在床头柜上，而后温柔的拉着我坐到床上。
  
        “我自己吹就行啦，又不是小孩子。”我握住老婆的芊芊玉手，放在嘴边贪婪的吻了一口。
  
        “我不，人家就要给你吹~”老婆不由分说的把手挣脱出来，拿起吹风机对着我的头发摁下了开关。
  
        吹风机的暖风顿时吹在我的头上，感觉整个世界都被温暖了一般。
  
        我的头发很短，不过一会儿便被吹干。
  
        吹干头发以后，老婆又体贴的端过茶杯给我喝茶，这种温馨的感觉真令我觉得以前的那些怀疑都是错觉。
  
        我的老婆这么好，她怎么可能出轨？
  
        可之前发生过的事犹如幻灯片一幕幕晃在我的脑海里，如同一枚枚针刺扎进了我的胸膛，那种强烈的第六感令我无法否认现实。
  
        两种极端的情绪交织在我的心间，令我感到异常惊恐。再这样下去，我恐怕都会精神分裂吧？
  
        晃了晃脑袋不敢再想，喝完一杯茶，我便直接将老婆扑倒在了床上，手伸进了她的睡衣里。
  
        所有的一切烦恼都随着欲望的宣泄一股脑的爆发了出来，老婆都被我的狂暴吓了一跳。
  
        “啊~坏蛋！”老婆惊叫一声，俏脸微红，媚眼如丝的说道：“吓人家一跳，你就不能轻点？”
  
        “老婆，我要！”我没有表态，而是越发的疯狂的对她进行着索取。
  
        老婆似乎有些不习惯我这般的疯狂，但她并没有说什么，也没有推开我，而是默默的承受着，哪怕对于她来说，我的行为并不能令她获得快感。
  
        这一夜，我只顾自己的索取，基本上没有在乎过老婆的感受。
  
        我无法想象她是一种怎样的心境，我只能大体感受到老婆的忍耐似乎已经超越了平日里的感情维系。
  
        那种感觉就好像……她很失望一般。
  
        我不知道这是自己的第六感，还是自己仍旧在胡思乱想，大战结束后，我虽然很累，可没有睡去。
  
        我开始惊慌，开始恐惧，开始害怕我的幸福会被毁在自己的手里。
  
        我想要去改变这种现状，可我到头来才发现，自己没有能力去改变，只能祈求老天爷放我一马。
  
        想着想着，我便昏昏沉沉的睡去。
  
        第二天照常起床，吃早饭，然后去上班。
  
        一切都跟往常一样没有区别。
  
        老婆的态度也很平静，我强行让自己不再去想那些乱七八糟的事，虽然有点艰难，可还是让心里好受了许多。
  
        明天就要去拍摄了，今天我要把之前收集好的材料和拍摄灵感的文案都整理一下，这些事够我忙活一上午的，但我不想一口气都干完，所以边玩边干，一上午加一下午就这样混了过去。
  
        今天林菲菲倒是没有来找我，不过我觉得她就是故意在搞我，搞的我总以为今天她也会来，所以提心吊胆的过了一天。
  
        这个林菲菲，真的让我很头疼，不知道接下来的日子是天堂般的生活还是地狱般的生活。
  
        下午临下班之前，陈台单独给我开了个会，说这次的项目是年度重点项目，月湖地产那边又只允许我一个人去，所以坚决不能把事情办砸了。
  
        有些事我该妥协就得妥协，原则什么的，偶尔也是可以违背一下的。
  
        我不明白台长为什么对我说这样一番话，但我总感觉跟林菲菲脱不开关系。
  
        台长的话我没法反驳，只能点头应是，可心里却不是这么想的。
  
        如果林菲菲好端端的要把我卖去当鸭子，那我也能妥协么？
  
        断然是不行的！
  
        所以有些事情我还是得自己来选择是否应该妥协，不能被别人左右。
  
        我坚信林菲菲肯定跟陈台说了什么，否则陈台不可能跟我说一些这种莫名其妙的话。
  
        这越发的印证了林菲菲这次点名要我负责月湖地产的拍摄项目是别有用心的，所以我得提前做好心理准备，免得到时候乱了阵脚毁了原则，那可就得不偿失了。
  
        晚上回到家，老婆已经帮我把东西都收拾好了，我也没什么可忙活的，吃了晚饭看了看电视，便睡去了。
  
        奇怪的是，今天老婆竟然不主动的说要，以往每次我要出差的时候，老婆都会主动的凑上来，然后说喂饱了你，你就不会偷吃了！
  
        可是今天没有，她没有表现出特别主动的样子，但是一如既往的温柔体贴。
  
        虽然然觉得心中不解，可通过昨天晚上的事我也不敢表现出太敏感的样子，我现在也没有特别大的欲望，所以便抱着她平静的睡去了。
  
        第二天我起来的特别早，我没有告诉老婆自己很早出发，所以我醒来的时候她还在睡着，我蹑手蹑脚的起床，也不打算吃早饭，拉着行李箱便出门下楼了。
  
        微信上给老婆留了一句言，我便直接上了出租车，朝着车站的方向去了。
  
    
  
    
  
    
第二十八章怕是要翻船

  
        本来台里都已经给我准备好了车票，但是刚到车站就接到了来自林菲菲的电话。
  
        “喂？张扬，起床没有？”林菲菲的电话里传来一阵阵激情澎湃的DJ音乐。
  
        “早起来了，现在快到车站了。”我淡淡的说了一句。
  
        “哎哟，起挺早啊，你去车站做什么？来来，坐我车，咱们一块去临宁。”林菲菲大声说着。
  
        “还是别了，台里都把车票给我准备好了……”
  
        “费什么话，反正这钱最后还是我们给报销，就问你坐不坐我的车吧！”
  
        此话一出，我顿时就有些心动了。
  
        说实在话，去车站坐车还麻烦，而且慢的要死，坐私家车又快又省钱，还能少受些罪，当即便点了点头：“坐！”
  
        反正不花钱，怕啥？
  
        想着，我便让出租车司机师傅在路边停下，让林菲菲开车过来接我。
  
        林菲菲开的是最新款的奥迪A7，档次不低，但又不显得高调，想想自己奋斗这么多年连个车都没有，一时间不禁感到羡慕和遥望。
  
        上了车以后，林菲菲似笑非笑的看着我：“我说张大记者，你怎么跟个大姑娘似的扭扭捏捏，难不成还怕我把你给卖了？”
  
        “去，谁知道你自己开车去临宁？我还以为你坐私人飞机呢！再说，你要开车带我一块去也不提前通知，我都到车站了你才说……”
  
        一边说着，我一边打量今天的林菲菲，她今天穿的是一身气质与美丽并存的女性小西装，本就身材惹火的她莫名增添了几丝成熟.女人的妩媚。
  
        不过这小西装里面的衬衣我感觉有点不适合她的尺寸，因为林菲菲胸前傲人的柔软突起都快把扣子撑爆了。
  
        我不禁都觉得奇怪，难道她不觉得勒得慌吗？
  
        林菲菲笑吟吟的看着我，并没有接我的话说，而是意味深长的问了一句：“怎么样，好看吗？”
  
        话音刚落，林菲菲一挺胸，顿时只听见‘崩’的一声，她胸前的扣子竟然真的被崩开了！
  
        一瞬间胸口处暴露出白花花的一片，煞是惹人注目，特别是那幽暗深邃的事业线，更是令人心生神往。
  
        “咳……”我有些尴尬的收回了目光，摸了摸鼻子：“好看好看，快开车吧。”
  
        “好看就多看两眼嘛！”林菲菲说着便凑到我的面前，伸出两只手夹住我的脸，硬是把我的头掰向了她。
  
        “别闹了！”我急忙挣脱开，严肃的说道：“这可是快车道上，你赶紧开车吧，不然等下交警过来开罚单了。”
  
        “嘁，没劲！”林菲菲嘟了嘟嘴，而后坐回了她的位置，一边启动车子一边说道：“对了，你没有跟岚岚说你跟我一起去临宁吧？”
  
        “说了！”我点点头。
  
        “我去，你不是吧？”林菲菲顿时大吃一惊：“我不是都提醒你不要告诉岚岚的吗？”
  
        “你怎么这么紧张？你跟她不是好闺蜜吗？还怕她吃你的醋？”我斜视了她一眼。
  
        “你妹的，故意耍我是吧？”林菲菲气呼呼的说道。
  
        看见林菲菲这样，我差不多明白她为什么单独点名叫我去临宁市拍摄了。
  
        很早林菲菲就表现出对我的好感，后面也很多次对我暗示，可我因为对老婆的忠诚拒绝了她。
  
        这一次去临宁，我怕是要翻车啊！
  
        想到这里，我突然感到一阵懊悔，之前怎么没猜透林菲菲的小九九呢？
  
        现在上了她的贼船，想下车可就有点难了。
  
        不过说实在的，林菲菲这身材和条件……
  
        我突然又有点莫名的期待。
  
        不过我还是打算保持自己的忠贞，在没掌握老婆出轨证据之前，我无论如何都不会先她一步出轨的。
  
        当然，如果老婆没有出轨，那自然是最好的。
  
        错误可以原谅，背叛一次绝对不行！
  
        林菲菲开车之后，躁动的DJ音乐使我身体上的每个细胞似乎都沉浸在了其中，这种环绕音响的效果放在奥迪A7上的确很棒。
  
        我们没有再聊什么，因为林菲菲没有再跟我说话，而是一副闷闷不乐的样子。
  
        “张扬，你不会真的跟岚岚说咱们两个去临宁市拍摄吧？”
  
        “你怎么那么关心这个？”我非常不解的问道，其实心里已经跟明镜似的了。
  
        “她之前叫我去玩，我不是跟她说这几天没时间，撒了个慌说出去旅游，你要是跟她说我们俩去拍摄，那不就是把我拆穿了？到时候岚岚找我兴师问罪怎么办？”林菲菲煞有介事的样子令我觉得很好笑。
  
        “行了，我没跟她说是跟你一起去，安心吧。”我有些无奈的说道。
  
        “真的？”林菲菲顿时转过头来看了我一眼。
  
        “真的！”我肯定的点了点头。
  
        “不许骗我啊！”林菲菲威胁道：“不然我跟你没完！”
  
        “我骗你干嘛……”我轻笑一声：“不信你可以打电话问问她嘛！”
  
        “……”
  
        听到我的话，林菲菲顿时无语极了。
  
        “哎，张扬，最近你跟岚岚没闹什么别扭吧？”林菲菲突然问起这个。
  
        我不解的看向她：“这跟你有关系么？”
  
        “嘿，你这人，咱们好歹也算是朋友吧？我关心关心你跟岚岚还不行吗？”
  
        “你做好自己的再来打听我们俩的事吧！”我淡淡的说了一句。
  
        “张扬，你这就有点不仗义了啊！”林菲菲顿时不满的撅了噘嘴。
  
        “林菲菲，我们之间的事，跟你真没多大关系，你如果想横插一脚进来，我劝你趁早收起这份心，我张扬不是那样的人！”
  
        “你张扬是不是那样的人，不是你说了算，更何况我知道你爱岚岚，但是如果很多事你在不知道的情况下就盲目的去顺从，选择漠视不理，最后吃亏的一定是你自己。”
  
        林菲菲的这句话令我浑身一震，不禁复杂的看向她：“林菲菲，把话说清楚，你这话是什么意思？”
  
        “你自己琢磨去吧，我不想说太多。”林菲菲似乎也意识到她说错了什么，急忙装作认真开车的样子，目视前方，一副什么都不关她事的样子。
  
        她这番态度，令我隐隐觉得她知道我老婆的一些事，并且她知道的都是内幕性的，我不可能知道的事。
  
    
  
    
  
    
第二十九章偷跑而来

  
        不过林菲菲仿佛存在着什么顾虑，不敢告诉我。
  
        想到这里，我便决定在接下来的这一个月里，一定得从林菲菲的嘴里抠出来点有用有价值的东西。
  
        从X市开车到临宁市也就两个多小时的车程，不过这是私家车的速度，要换了公共汽车，恐怕得四五个小时才能到。
  
        到了临宁市的第一件事，就是先跟月湖地产那边拍摄项目的几个小负责人接头吃了个饭，讨论了一下拍摄的一些重点以及需要他们配合的方面。
  
        吃过饭后，月湖地产的工作人员便为我们安排了酒店。
  
        这酒店都是月湖地产公司旗下的，所以直接住进去就可以领到内部房卡，一张卡可以在酒店食堂里吃来吃去，就跟吃自助餐一样的。
  
        虽然中午到了这里一起吃了个饭讨论了很多，可是却并没有说具体开始拍摄的时间。
  
        没有了小可真的很不习惯，就我一个人，不仅要抱着相机，还得抱着一个中型的4K摄影机，还有一些电池配件什么的，所有的东西加起来都得二三十斤，挂在我身上真的有些吃不消。
  
        当我把东西抱回酒店房间，一股脑全都放在床.上的时候，整个人才算是一阵轻松。
  
        偌大的床，摆了一堆东西，还有一大块的空间可以供我翻身睡觉。
  
        双人大床房，然而却只有我一个人睡，想着娇俏的老婆在家里独守空房我不禁觉得一阵失落。
  
        只是……真的是独自一人守空房吗？
  
        我脑海里忍不住的胡思乱想了起来。
  
        不知道为什么，我现在总是能无端的想起，老婆跟别的男人在我们曾经无数次疯狂过的床.上，进行着我们进行过无数次的动作。
  
        这种感觉既是一种煎熬，又是一种痛苦，扎心般的痛苦。
  
        我躺了一会儿，实在忍受不了这种蛋疼的感觉，便准备给老婆打个电话报平安。
  
        拿起电话拨通了老婆的号码，静静的等待着电话的接通。
  
        彩铃响了很久，可是直到自动挂断仍旧没有人接。
  
        本来我没有多想，可是这下便不由自主的想起了一些不好的事情。
  
        我的脑海里不受控制的想起某个场景：电话在一旁响起，而老婆和严总在床.上奋战着，老婆想伸手去接电话，可是严总却将她的手拽了回来，并且嚣张的说就算是天王老子来了也不能打断他们的战斗……
  
        想起这些，我忍不住心头一紧，呼吸渐渐急促了起来。
  
        急切的我迫不及待的再一次拨通了电话，仍旧响了半天的彩铃没有人接。
  
        这下我更加的焦躁难安，此时此刻的我又无法赶回X市，就算老婆跟别人偷情又怎么样？
  
        我根本抓不到现行！
  
        无奈之下，只能不停的打电话。
  
        连续打了十几个，终于，电话被接通了。
  
        “喂，老公？”
  
        “你在干什么？”我深呼吸了一口气，想要掩盖自己的紧张，装作平静的样子问道。
  
        “啊~！”老婆那边突然一声奇怪的呻儿吟。
  
        “怎么了？”我心顿时犹如被针扎了一般，一道晴天霹雳降了下来，电的我整个人都僵住了。
  
        “该死的吸尘器，压到我脚了，好痛喔~！”老婆楚楚可怜的口气传来，仿佛一盆冷水般泼在了我的头顶。
  
        “你在做家务吗？”我暗自责怪自己的敏感，有些心疼的问道。
  
        “是啊~呼呼，好累，刚刚把客厅擦了一遍，累死我啦。”
  
        “怪不得你那边呼哧哈喘的。”我有些欣慰和担忧，但同时又在暗中琢磨着，怎么这喘气的感觉有点怪怪的？
  
        但仔细听，又觉得挺正常。
  
        “嘻嘻，老公，人家勤不勤快嘛~”老婆寻求表扬一般撒娇的问道。
  
        “勤快，老婆最勤快，简直是天下最棒的老婆！”
  
        “嘻嘻嘻……”老婆听到我的夸赞，顿时高兴的像个孩子一样。
  
        “老公，不跟你说啦，我得抓紧时间做完，晚上要跟菲菲一起出去吃个饭！”
  
        本来我已经打消了心中的顾虑，可是老婆的一席话，顿时又令我心头一震。
  
        菲菲都跟我来临宁了？她跟哪门子的菲菲一起去吃饭？
  
        很明显，这是在撒谎。但她为什么撒谎？
  
        如果此时此刻的她没有像我脑海里幻想的那样跟别的男人一边做一边打电话寻求着精神上的刺激，那这也足以代表老婆的确有很多事情瞒着我。
  
        但是我不能戳破这个谎言，因为林菲菲千叮咛万嘱咐不能告诉老婆我们在一起，而且如果现在就戳破她的谎言，那么她一定可以找到其他的借口开脱自己。
  
        反正老婆有问题已经是板上钉钉的事了，我得在找到足够证据之后才去跟她坦白。
  
        “好吧。”我点了点头：“我也刚到临宁，中午被拉去吃饭没来得及给你报平安，你可不要生我气啊！”
  
        “不会了啦~”老婆一副善解人意的态度。
  
        就在这个时候，我房间的门铃被人摁响。
  
        叮咚――
  
        我不禁愣了一下，我也没叫什么服务啊，怎么这么快就有人过来敲我的门？
  
        会不会是林菲菲过来找我了？
  
        想着，我便对着电话亲了一口：“老婆，你先忙吧，我休息一下~么么~”
  
        “么么~”电话那头也用同样的方式回应了我，便挂掉了电话。
  
        电话挂断后，我的心情久久不能平复，但我却努力的告诉自己要淡定，不能让自己陷入焦躁，否则一旦乱了阵脚，更加难以去搜寻确切的证据。
  
        深呼吸了几口气，我起身去开门了。
  
        门一打开，我顿时就愣住了。
  
        只见站在门口的这个人并不是林菲菲，而是我的助理小可。
  
        今天的小可穿着一件米黄色的上衣小马甲，下儿半身是一条波浪形的粉色小短裙，小短裙下则是一双.乳白色的卡通丝袜，包裹着大长腿从上到下每一寸皮肤。
  
        头发也扎成了双马尾，俨然是一副日系动漫罗莉风格的打扮，显的可爱极了。
  
        这个风格明显跟林菲菲不是一路人。
  
        “小可？？”见到小可的一瞬间，我急忙看了看楼道里有没有人，确定没有人看到，这才迅速将她拉进了房间里。
  
        “小可你怎么来了？”我有些吃惊，她怎么会知道我在这个酒店住？
  
    
  
    
  
    
第三十章被发现了？

  
        小可见到我脸上顿时露出一抹欣喜的笑容，然后蹦蹦跳跳的跟着我走进了房间里，欢快的说道：“我是偷偷来的，你走了我就更没事做了，所以请了几天假，就，就过来了……”
  
        说着话，小可一边观察我的情绪，见我脸色很平静，她不禁露出紧张的神情，小声喏喏的问道：“老大，你不会生我气吧？”
  
        “我.干嘛生你气？”我有些无奈的轻笑一声：“只是你这个丫头突然跑过来，被人看到多不好，不知道的还以为咱俩之间有点什么琢磨不清的关系呢！”
  
        “没事，反正我不在乎！”小可嘻嘻一笑。
  
        你不在乎，我在乎啊！
  
        我差点就脱口而出说了这句话，但因为怕伤到小可的心，所以忍住了没有说。
  
        “你就不怕被林菲菲那个刁蛮公主看见，然后把咱俩都轰回去，最后台里领导一发火，把咱们都给辞退了泄愤？”
  
        小可一进房间便朝柔软的大床.上一躺，满脸知足的说道：“唔~舒服！老大你怕什么呀，这几天我就待在你房间里哪儿也不去了，谁还能发现我？”
  
        “这可不行啊！”我给小可倒了杯水，把水杯放在床头柜上，严肃的说道：“孤男寡女共处一室的，多不好，再说这屋里就一张床，你就不怕晚上我兽性大发，把你给……”
  
        “我不怕！”小可突然坐起来，俏.脸微红的说道：“我不仅不怕，还开心着呢！”
  
        我去……
  
        小可你能不能有点节操？
  
        我满心都是无奈，都不知道如何接她的话了。
  
        见我一阵无语，小可得意的笑了起来：“嘻嘻，老大，你别有什么压力嘛~反正你老婆也不在临宁，我又是偷偷过来的，没人会知道咱们俩的事~”
  
        “小可，你知道我不喜欢你这样。”我摇摇头，把脸拉了下来。
  
        “我知道嘛~”小可顿时撅了噘嘴巴：“可我就是想让老大明白我的心意呀，如果老大不愿意，我也不会强迫你做什么的！”
  
        “可是小可，你现在偷偷的跑过来，会给我制造很大的压力，明白吗？”我无奈的叹了口气。
  
        小可心地很善良，可有的时候她总是喜欢做一些令人感到无法理解的事情，用字面上的意思来说就是比较幼稚。
  
        其实这完全可以理解，毕竟刚出校园不久的她还没有开始被社会的大熔炉改造过，如果再过上几年，这种情况或许会改善很多。
  
        可问题是，这短短的几年说不定就能要了我的命。
  
        甚至，很有可能会以我的牺牲换来她的成长。
  
        小可听完我的话，也不知道该说什么好了，只是低着头，一副做错事的样子。
  
        “对不起嘛老大，我，我只是想多跟你在一起些时间，没想太多……”
  
        “没事，小可，你也不用过于自责，老大没有怪罪你的意思。这样，今天你先在我这里住一晚，明天回去，好吗？”
  
        “那好吧……”小可眼神闪烁的点了点头，然后重重的吸了一口气，好像刚刚在她内心之中做了一个重大的决定似的：“那，老大，晚上你能不能抱着我睡？就，就一次，可以吗？”
  
        这个问题不禁令我彻底愣住了，说实话，看着此时浑身上下充满了可爱气息的小可，我很是心动。
  
        更何况现在老婆极有可能出轨的情况下，也仿佛有一个恶魔般的声音在劝说着我。
  
        “上吧！这个世界上没有不偷腥的猫，就算你老婆没有出轨又怎么样？小可这样的好姑娘可是百年难遇！”
  
        同时又有另一个声音，仿佛上天仙神一般空明的声音在反驳恶魔的话：“不行！张扬，别忘了你是有老婆的人，永远都不要忘记了一个男人的责任和担当！”
  
        一时间两者形成对立之势，令我内心之中充满了纠结。
  
        就在我纠结无比的时候，突然房门上的门铃被人摁响了起来。
  
        滴咚――
  
        “张扬，开门，我有事要跟你说！”门外传出林菲菲急切的声音。
  
        那架势好似一个准备抓奸的悍妇似的。
  
        我被吓了一跳，别说，此时此刻的我还真有这么一种感觉，要是被林菲菲见到小可，那可就麻烦大了！
  
        于是我便赶忙将小可从床.上拉起来，左瞧瞧右看看，这屋里也没什么地方可以藏人，厕所里肯定不能去，因为藏在厕所里被发现的几率几乎是百分之百的。
  
        无奈之下，我只好让她到床.上躺着，然后用被子盖住她，我也迅速的脱掉自己的衣服钻进了被窝里，做好一切后，便冲小可做了个噤声的动作：“嘘！小可千万别出声，林菲菲来了，被她看见你的话咱俩都没好，明白吗？”
  
        小可也了解林菲菲的脾气，当即便有些紧张的点了点头，神色略显慌张：“我，我知道！”
  
        将被子盖好以后，我又从外面看了看，小可藏在里面基本上是看不出来的，这才松了口气，装作很疲惫的样子：“我睡觉呢，门没锁，你自己刷卡进来吧。”
  
        我知道林菲菲的卡也是内部的通用卡，是可以刷开所有房间的门的。
  
        听到我的话，林菲菲直接掏出她的房卡刷了一下，伴随着滴滴一声机械音的响起，我房间的门直接被林菲菲打开。
  
        林菲菲一副气冲冲的样子闯了进来，死死的盯着我：“怎么那么久才说话？你在屋里干嘛？”
  
        “我什么也没干啊，睡觉呢，怎么了？”我揉了揉眼睛，做出一副刚睡醒的样子，有些不解的看着她。
  
        “别给我装傻，我警告你张扬，你要是敢乱来，我一定会让你吃不了兜着走！”林菲菲在屋里左瞧瞧右看看，一边观望着一边说道。
  
        我顿时无奈的耸了耸肩帮：“我说林大小姐，你无理取闹也要有点谱行吗？我一个人在屋里，能乱来什么？”
  
        “一个人？”林菲菲冷哼一声：“你当我是傻.子不要紧，你要是把我当瞎子可就是自作聪明了！”
  
        这话令我心中一紧，难不成林菲菲看到小可进我屋里了？
  
        可这没理由啊！
  
        之前楼道里除了我跟小可就没别人了，她从哪儿看见的？
  
    
  
    
  
    
第三十一章你又能怎样

  
        林菲菲说完见我不接她的话，便越发的冷笑了起来。
  
        然后，开始在屋子里找来找去。
  
        看着她把屋子里每个能藏人的地方都翻了个遍，说实话，心里还有点紧张的。
  
        当然了，我不是怕林菲菲，而是如果被林菲菲发现了小可，她肯定要闹腾着跟台里终止合作。
  
        陈台那么信任我，我可不能辜负了他。
  
        就在林菲菲四处搜寻的时候，被窝里的小可突然动了。
  
        一开始我还以为她只是觉得那个姿势不舒服，可是到后面我才发现自己错了。
  
        小可居然在被窝里偷偷的摸我！
  
        而且摸哪儿不好？偏偏就摸的腿上方！
  
        这地方是我的敏感地带啊，而且想着自己只穿了一条短裤跟一个可爱的美少女挤在一个被窝里，我瞬间就起了反应，压都压不住。
  
        也就是一下的事，被子都直接被我顶起了一个小帐篷。
  
        我急忙伸手将其压住，试图让被子看起来没有什么不一样的。
  
        本以为小可只是挑逗我一下，可是万万没想到，她竟然越来越过分，开始得寸进尺！
  
        只见她拨开我的手，将我的裤子拨开，用她那冰凉柔软的小手伸了进去，那种感觉，就好像是一个人热到了极致，然后突然被空调的冷气吹在身上的感觉一样。
  
        就是俩字：舒服！
  
        我真的好想让小可停下了，因为这种感觉太爽了，我真怕自己不受控制的叫出声来。
  
        不过就在这个时候，林菲菲翻了半天都找不到一根儿毛，似乎有些气馁，随后直接坐在了我的床边。
  
        我吓了一跳，不过很快我就淡定了下来，因为小可在另一边。
  
        “林菲菲，你要干嘛？我可没穿衣服啊……你，你别乱来！”我急忙抓着自己的被子，将自己的身体死死的捂住。
  
        “干嘛？累了坐下来休息一下都不行么？”林菲菲白了我一眼，竟然直接凑过来，柔软的身体毫不客气的压在我的被子上，抛了个媚眼：“再说，这孤男寡女的共处一室，我就算是兽性大发把你给嘿嘿嘿了，你又能怎么样呢……？”
  
        “林菲菲，你别乱来，我可是有家室的人！”我很严肃的说道。
  
        林菲菲听到这话，却是满脸的毫不在乎，直接脱掉她的上衣，只穿着一件性儿感的白色衬衫。
  
        “呼~好热啊，脱个衣服不介意吧？”林菲菲露出一抹耐人寻味的笑容。
  
        她这哪里是在脱衣服？
  
        那条深邃而又迷人的事业线就宛如一个恶魔的呼唤，不断的冲击着我的大脑神经。
  
        一时间我觉得更加的涨硬了，这个时候小可竟然还不慌，开始用手一上一下的帮我弄了起来。
  
        我的心情真的是日了狗，但表面上强装出一副很平静的样子。
  
        林菲菲见我盯着她的胸看，不禁得意的笑了起来，故意往我面前凑了凑：“好看吗？我不介意你摸一摸哦~”
  
        我去，上面林菲菲这么勾引我，下面小可也不肯放过我，一上一下两个绝色大美女简直是不要太爽。
  
        但问题是，我不可能将被子掀开而后摁住两个美女大干一场。
  
        这就有点憋屈了。
  
        “菲菲，我累了，我想睡觉。”为了不让自己在痛并快乐的状态下越陷越深，我急忙坚定了内心，装出一副很疲累的样子将林菲菲从我身上推开。
  
        “切。”林菲菲顿时撇了撇嘴，愤然起身：“真没意思，我这么个活脱脱的大美女放在你面前了你居然都不吃，什么心态啊！”
  
        说完，林菲菲便有些不甘的离开了我的房间。
  
        听着高跟鞋踩在地上的声音渐行渐远，我才长长的出了一口气。
  
        小可听到林菲菲走了，顿时更加卖力。
  
        我急忙掀开被子制止了她，苦着脸说道：“我说小可，你胆子也太大了吧？被发现了怎么办？”
  
        “那又怎么了，我就是不想让这个女人跟老大走的太近，被她发现了，大不了跟她摊牌！”小可一副倔强的口气，愤愤然的说道，显然，她对于刚刚林菲菲勾引我的事情感到了不满。
  
        我现在也没办法用什么规矩束缚来要求小可去遵守了，她太单纯，就算说了她也想不到太多方面。
  
        “好吧！”我无奈的叹了口气，继续说道：“不说这个了，小可，我，我先穿衣服，你起来一下……”
  
        “老大，你都这样了，我，我帮你弄出来吧？要不然好难受的！我，我可以用嘴哦~”小可脸红红的，娇羞难耐，但还是鼓足了勇气对我说道。
  
        我忍不住一愣，但马上坚定的摇了摇，平静的说道：“没事的小可，我不难受。”
  
        说着，我便将小可推开，急急忙忙的把衣服穿了起来。
  
        折腾了这小半天，眼瞅着就快要吃晚饭了。
  
        我穿好衣服之后打算给小可定个外卖，但就在这个时候门铃又响了起来，我吓的急忙将小可再次盖起来。
  
        不过这次林菲菲却没有进来，而是在门外大声的喊道：“张扬，快点起床，吃晚饭了！麻溜的，我带你去个好地方。”
  
        现在已经入秋，夜也没有之前那么短，再过一个小时左右天差不多就该黑了。南方很多地方四点多就开始准备做饭，所以现在吃晚饭也算是正常。
  
        “小可，你自己叫个外卖吧，我先出去一趟。”我将被子掀开，对着小可轻声说了一句，为了不让她心里觉得我是抛弃了她，便伸出手去摸了摸她的脑袋：“小可，一个人在房间里乖乖的，不要乱跑啊！我很快就回来。”
  
        说完，我也顾不得小可可怜巴巴的样子，直接逃也似的离开了房间。
  
        一出房间，我顿时长出了一口气，总算是得到了短暂的安宁。
  
        整理了一翻自己的情绪，我便直接出了酒店，找到了站在路边的林菲菲。
  
    
  
    
  
    
第三十二章怎么那么听话

  
        “走吧，我带你去个好地方吃饭。”林菲菲见到我来了，很平静的说了一句，说完直接朝她的奥迪A7走去。
  
        “这么早吗？我还不饿呢。”我有些犹豫。
  
        林菲菲停下脚步转过头来看着我，秀眉微蹙：“废话真多，你到底去不去？”
  
        “去去……”一见她这样子我便再也不敢矫情，急忙跟了上去。
  
        上了车，林菲菲直接启动了车子，轻车熟路的来到一家面馆。
  
        “我老家就是临宁的，我从小就特别喜欢吃这家的牛肉面。”进店找了个地方坐下，林菲菲便为我介绍这家店的历史。
  
        我打量了一下这家店，店面看起来也不像是开了很长时间的样子啊，于是便道出了心中的疑惑：“这店开了多久了，你从小就吃？”
  
        林菲菲知道我心里在想什么，便轻笑一声：“这店之前是开在老城区的，去年老城区拆了才搬到这里来的，这店开了已经二十多年了，那对老夫妻开这家店的时候才刚结婚没多久。”
  
        说着，林菲菲便指着正在后厨忙活的一对中年夫妇说道。
  
        这对夫妇看起来很恩爱，老公忙的满头大汗，老婆在一旁为他擦擦汗，两个人有说有笑的，似乎一切忙碌都变的不再辛苦。
  
        相信每个人看到这样一幕，都会觉得羡慕吧。
  
        林菲菲看着两个人如此这般，不禁也露出了一抹向往的神色。
  
        此时的林菲菲偏着脑袋去看着中年夫妇在忙碌，我正好看到她的侧脸，说实话，真的很美，美的几乎令人怦然心动。
  
        我深深的叹了口气：“林菲菲，别说他们了，我问你个问题。”
  
        “你问吧。”林菲菲听到我的话，不禁把头转过来，好奇的看向我。
  
        “小岚的事，你究竟知道多少？”
  
        “……”
  
        听着我的问题，林菲菲愣了一下，然后沉默了起来，目光闪烁，有些不敢直视着我。
  
        “很难回答吗？”我叹了口气。
  
        “挺难的……”林菲菲也跟着我叹了口气：“我是知道一些岚岚的事，但，我不敢说。”
  
        “我不会告诉她是你跟我说的。”我表明了自己的内心。
  
        “可我还是担心，毕竟我跟岚岚关系那么好，要是她知道我出卖了她，她会很伤心的吧？”林菲菲低下头，小声的说道。
  
        “那到底怎么样你才肯跟我说？”
  
        “你让我好好想一下吧，如果我想好了，今天晚上你来我房间敲门，如果我想好了就开门，没想好的话，你就先回你自己的房间，好吗？”
  
        “可以。”我点了点头。
  
        虽然有些迫切的想要知道我老婆的事，可心里明白心急吃不了热豆腐，林菲菲不愿意说，我也不能逼她。
  
        既然她要想一想，那就让她好好的想一想吧。
  
        一边说着，我们点的面条也做好端了上来。
  
        味道着实不错，对得起老字号这三个字，只是令我感到疑惑的是，这店处在一个人流量不少，并且店里食物的味道也一级棒，可为什么门口却仿佛下了铆钉，没几个人走进来吃饭呢？
  
        不过我不打算问这个问题，因为觉得是废话。
  
        吃过饭后，结了账回到车里，林菲菲笑呵呵的说道：“张扬，带你去个好地方。”
  
        “哪儿？”我不解的问道。
  
        “我一个朋友开的酒吧。”
  
        “刚吃饱饭你就要带我去喝酒，搞事情吗？”我吃了一惊。
  
        “谁说去酒吧就一定要喝酒？”
  
        “酒吧不喝酒还能干什么？”
  
        “泡妞把妹看帅哥！”林菲菲轻快的笑了一声。
  
        “我说林大小姐，咱来临宁是做事的，你怎么这么有闲情逸致的去泡吧？”
  
        林菲菲听到我这个问题，不禁奇怪的看向了我：“我说张扬，你脑子没坏吧？有机会偷懒你居然还不乐意了。”
  
        “我不想去做那些没意义的事，浪费生命。”我撇了撇嘴。
  
        “那你回去吧，下车打的回酒店。”林菲菲说着停下了车。
  
        我直接毫不犹豫的解开安全带，准备打开车门。
  
        刚把手伸出去，只听见吧嗒一声，门居然被锁上了。
  
        “你还真走啊！”林菲菲一把拉住我的手臂，帮我把安全带又重新系上了。
  
        “不是你让我走的吗？”
  
        林菲菲顿时就急了：“我说让你走你就走啊，你怎么那么听话？我让你现在踹了岚岚跟我过，你愿意吗？”
  
        “那不可能！”我摇摇头，坚定的说道。
  
        不要说我还没找到老婆出轨的证据，就算是真找到出轨的证据了，并且已经离婚，我也不可能跟林菲菲凑成一对。
  
        因为林菲菲这些年的所作所为我都是看在眼里的，我绝对没办法接受一个风情万种并且无法把持自己人生尺度的女人做我老婆。
  
        听到我的回答，林菲菲顿时就像泄了气的皮球：“我不跟你说废话，今天你去也得去，不去也得去！”
  
        “你这是绑架，开门，我要下车！”我也不甘示弱的大喊一声。
  
        “张扬！陪我去给我朋友过个生日有那么难吗？！”林菲菲似乎有些委屈，略带哭腔的大声喊道，声音之中带着几分歇斯底里。
  
        “过生日，过什么生日？”见她都这么激动了，我也不敢再胡来，只能放缓了自己的语气。
  
        “我一个好朋友过生日，在他自己的一个酒吧里，邀请我过去，我，我就撒了个慌，说晚上带我男朋友去……”
  
        “那你是想让我去冒充一下你的男朋友？”
  
        “嗯。”林菲菲点了点头：“张扬，你就帮我一下吧，我话都说出去了，你总不能让我在朋友面前丢人吧？”
  
        说实话，这个忙我是真的不想帮，可是不帮的话，林菲菲又没那么容易放过我。
  
        无奈之下，我只好点了点头：“行吧，我帮，但我不说话，你也别指望我能帮你长脸啊！”
  
        “去就行了，不用你帮我说啥！”林菲菲顿时笑了起来，然后便开始启动车子。
  
        大概二十分钟后，奥迪A7在一家名叫天后的酒吧门前停下。
  
        “到了。”
  
        林菲菲说着率先下了车，我跟着她下车走进酒吧里。
  
    
  
    
  
    
第三十三章扎心了啊

  
        一进酒吧，里面喧闹和迷醉的气息便扑面而来。
  
        跟我上次去的那家不一样，这里要更吵闹一些，而且多了几分暧昧。
  
        酒吧的舞池中央有一个T字型舞台，舞台之上除了打碟的美女DJ，还有三名穿着比基尼的性.感舞娘在肆意舞动着。
  
        三人此时浑身上下都已经被啤酒浇了个透心凉心飞扬，在缤纷五彩的镭射灯照耀下光闪夺目。
  
        我偷偷的打量了几眼那三名舞娘，虽然我不想承认自己男人本色的一面，但三名舞娘穿成这样真的很吸睛，我完全控制不住自己的目光。
  
        一边打量着，我一边大声的问向身边的林菲菲：“菲菲，这种地方能过什么生日？你那是个什么朋友啊？”
  
        “一个以前玩儿的挺不错的朋友。”林菲菲的语气波澜不惊，似乎对接下来要见的人并没有什么感觉。
  
        这不对啊，既然死乞白赖的非得拉过来给她的朋友过生日，那应该跟林菲菲的关系相当不错才对，要不然怎么会那样求我过来？
  
        可是见她此时此刻的态度，我不禁开始怀疑林菲菲是不是真的有朋友过生日。
  
        “喝点什么？”林菲菲走进酒吧后，直接坐在了吧台前面的椅子上，然后转过头来看着我。
  
        我摇了摇头：“刚吃饱饭，不想喝酒。”
  
        “哦。”林菲菲也没逼我非得点一杯，而是平静的把头扭回去自己要了杯德国啤酒。
  
        “菲菲，不是来给你朋友过生日的吗，你怎么一个人喝起来了？”我实在忍不住内心的疑惑，轻轻的问道。
  
        林菲菲似乎没有听到我的问题，也不搭理我，只是盯着一个方向，似乎失神了。
  
        我顺着她的目光看去，顿时就看到在一个包间里，一伙人正在欢声笑语的聊着天，包间的桌子上摆了一个蛋糕，蛋糕的周围摆了一圈酒瓶。
  
        这并没有什么特别的，但当我仔细看过去却发现，整个包间里只有一个男人，其他的全部都是女生。
  
        而且个顶个都很漂亮，甚至有两个完全不逊色于林菲菲。
  
        所有的女生都在围绕着那个男生聊天、交杯，对他的态度尽显着做为一个女生来说较为特殊的热情。
  
        那个男生不会就是林菲菲的朋友吧？
  
        看林菲菲此时的状态，我不禁又想起了她之前跟我说的话。
  
        她想让我装一下她的男朋友……
  
        那这么说来，那个男生很有可能就是林菲菲今天要见的人，并且，他们两个人的关系不一般。
  
        我把目光从林菲菲和包间里来回看了几眼，越发觉得自己今天是来当炮灰的。
  
        “菲菲，那个男生不会就是你口中的朋友吧？”我看了一会儿，忍不住凑近林菲菲的身边问道。
  
        林菲菲还在失神中，对我的话充耳不闻。
  
        见她如此，我便伸出手去推了推她的肩膀，增大了音调：“菲菲？！”
  
        林菲菲顿时如梦初醒般，娇.躯轻.颤，回头看着我，满脸都是迷茫：“怎么……怎么了？”
  
        “你这是怎么了？”我有些无奈，指了指包间里：“那个男生，跟你什么关系？”
  
        “什么关系都没有啊……”林菲菲眼神闪躲着低下头去，装作喝酒的样子，否认了我的猜测。
  
        “没关系你老盯着人家干嘛？”
  
        “谁，谁说我在盯着他啊，我是在看美女！”林菲菲依旧倔强的不肯承认。
  
        “你让我装你男朋友，是想刺激那小子吧，你前男友？”我试探性的问道。
  
        林菲菲还没反应过来，下意识的点了点头：“是啊……”
  
        说完才发现自己说漏了嘴，跟着脸色一变，连忙摇头：“啊呸，是个屁啊，不是！”
  
        这个时候再去否认已经没有什么意义了，我只是得意的笑着，看她点头又摇头，并没有多说。
  
        “好吧好吧，是，他是我前男友。”林菲菲一阵语无伦次后，无奈的叹了口气，说出了实情：“我们是大一认识的，他追了我三年，大四的时候才在一起。”
  
        “那最后怎么分手了？”我似乎都听出了林菲菲对于自己这段感情的惋惜，如若不然的话，她也不会如此黯然伤神了。
  
        “怪我自己吧。”林菲菲深深的叹了口气：“当初我看他长的不错，人也好，虽然家里不是很有钱，但他挺努力的，所以我就顶着家里的压力跟他在一起了。”
  
        “当时我爸特别反对我们的感情，本来他很少在这些方面管我的，最后我才明白我爸为什么反对。他跟我在一起只是为了进我爸的公司任职，虽然最后也没进去，但他这么多年努力下来开了家酒吧，也算是小有成就了……”
  
        “你们分手的原因，应该没那么简单吧？”我随口问了一句。
  
        林菲菲顿时诧异的看了我一眼：“这都蛮不过你？福尔摩斯啊！”
  
        我心头一惊，难道又被我猜中了？
  
        虽然心里很激动，但表面还是装作平静的样子，淡然一笑。
  
        “当时他对我太好了，好到令人窒息的程度，于是我就寻思，在我爸公司给他安排个职位也没什么大不了的，所以我就去求我爸，结果第二天，我就看到他搂着别的女人出现在我的面前，真的，跟狗血的韩剧三角恋剧情一毛一样，当时他看着我我看着他，如果当时我上去给他一巴掌，再歇斯底里的大喊一声：你这个骗子！如果是那样的话，我感觉今天回想起来能喷一口老血出来。”
  
        一边说着，林菲菲一边自嘲的笑了笑。
  
        我忽然有点心疼林菲菲了，一个女人如果能够经历这样一段爱到极致又恨到极致的感情，恐怕这个世界上也没有什么看不透的事情了。
  
        “那你还去给他送祝福吗？”我深深的叹了口气，将手搭在了她的肩膀上：“要不就算了吧，你看他身边那么多女人，恐怕也不缺你一个了。”
  
        “你这样就扎心了啊！”林菲菲笑了，一副开玩笑的语气说道，但是眼泪却伴随着笑声顺着眼眶落了下来。
  
        “走吧。”我架起林菲菲的胳膊，付了钱后就带着她离开了酒吧。
  
        回去酒店的路上是我开的车，因为林菲菲喝了酒，而且心情也极度失落。
  
        窗外的景色缓慢驶过，我不敢开的太快。
  
        “张扬，你今晚……能陪陪我吗？”林菲菲坐在副驾驶上，小声的问道。
  
    
  
    
  
    
第三十四章真怀疑你不正常

  
        听到这话，我不禁愣住了。
  
        扭过头去看了林菲菲一眼，说真的，她很美，美到足以令人怦然心动。
  
        身为一个模特，林菲菲算是把自己的魔鬼身材发挥到了极致，每一寸皮肤都好似勾人的恶魔，令人有一股非常强烈的冲动去摸一摸。
  
        而且我不否认，林菲菲外在的姿色在我老婆之上。
  
        说不想上她那是假话，可是每每想起老婆我都会陷入纠结与无奈，对于老婆的忠贞是我做为一个丈夫来说最基本的操守。
  
        可老婆最近的异常行为又令我觉得自己的忠贞是错误的，盲目的，甚至是有些不可理喻的。
  
        我都想不明白自己为什么要对老婆如此的忠诚，难道真的是因为她为我付出了很多吗？亦或者是我太爱她了？
  
        这个问题困惑了我许久，直到今天我才想出了一点眉目。
  
        或许我所有行为的出发点都是建立在不想失去老婆，其他的什么原则、操守、忠诚，在我看来都是一种比较高大上的说法吧。
  
        我不想失去老婆，我怕失去老婆，才会去拒绝小可，拒绝林菲菲……
  
        但是有一天即便我遵守了做为一个丈夫的操守，可还是会失去老婆的时候，我又开始迷茫了。
  
        这也是我觉得自己的行为是错误的原因之一。
  
        “行不行，你倒是说句话啊！”林菲菲见我良久没有回答她，便忍不住催促道。
  
        我重重的叹了口气：“菲菲，在我没有发现小岚的确出轨的前提下，我不可能跟其他女人发生什么的，你应该了解我。”
  
        “那我想好了，今晚你来我房间，我把我知道的事，全都告诉你。”
  
        “现在不能说吗？”我有些迫不及待的问道。
  
        说真的，好紧、张，但是又很着急。
  
        这种感觉就像是买了彩票，别人通过分析告诉你你这个号有百分之九十的概率可以中五百万，而你又等待彩票开奖的那一刻时候的心情。
  
        林菲菲摇摇头：“现在我不能告诉你，而且有些事不是说说就可以知道的，我得让你亲眼看到才行。”
  
        “好吧。”我点了点头，强压住内心的忐忑，然后开始专心的开车。
  
        回到酒店，我跟林菲菲告别后便各自回了房间。
  
        一进屋，我便闻到一股浓浓的泡面味道。
  
        “小可？”我不禁皱起了眉头，看着躺在床.上玩手机的小可，不悦的问道：“我让你自己叫个外卖，你怎么只吃了泡面？”
  
        “唔……”小可见我有些不高兴，急忙把头缩进被子里，狡辩道：“我不是怕叫外卖被人看到吗？所以就把桌子上的泡面吃掉咯……”
  
        小可跟了我很久，对她也算是有所了解。
  
        她别的不爱吃，就爱吃泡面，而且只爱吃泡的，煮的方便面她都不吃，说什么嫌口感不好。
  
        所以根本不是她说的那回事儿，她十有八九是嘴馋了。
  
        想着，我无奈的走到床边，将蒙在她头上的被子一把掀开：“少吃泡面，对身体不好！我来给你点份外卖，想吃什么？”
  
        “不用了啦，我吃饱了！”小可急忙摇摇头。
  
        “不行！”我坚定的说道，跟着掏出了手机打开了美团外卖。
  
        强迫性的给小可点了一份外卖，我便去洗澡了。
  
        洗完澡出来，外卖也刚好到。
  
        看着小可吃完，我又看了看时间，差不多快十点了。
  
        是时候去林菲菲的房间了。
  
        想着，我便起身对着小可说道：“小可，你在房间里待着，我出去一下。”
  
        “又要出去啊！”小可急忙拉住我的手，可怜巴巴的说道：“老大，明天我就要走了，你就不能多陪陪我吗？”
  
        “听话，我马上回来。”我轻笑一声，摸了摸小可的脑袋。
  
        “可是……”小可有些不情愿的说道：“我知道你要去那个女人的房间，老大，你就不能不跟她走的这么近吗？”
  
        “小可……”我无奈的笑了笑：“我没跟她走的太近，我就是有些事情要问她，没别的。”
  
        “好吧，那你去吧。”小可听到我的话这才松开了手，低下头，满脸的不高兴。
  
        我知道她在不高兴些什么，但是我总不能单纯的为了照顾她的情绪从而错失得到老婆确切出轨证据的机会。
  
        于是我笑了笑，没有再说什么，直接离开了房间。
  
        来到林菲菲的房间，我摁响了门铃。
  
        很快门被打开，只裹着一条浴巾将身体大部分肌肤果露在外面的林菲菲出现在了我的眼前。
  
        这一刻，我的眼前一亮，浴巾很难遮住大部分的面积，特别是林菲菲长的又比较高，低下头几乎可以看到林菲菲完整的两条大长腿，白皙匀称，美不胜收。
  
        “进来吧。”林菲菲淡淡的说了一句，语气有些不悦。
  
        林菲菲的态度让我有些意外，她怎么莫名其妙的就生气了呢？
  
        “菲菲……”
  
        我刚想开口问关于我老婆的事，林菲菲却直接摆摆手打断我：“谁在你房间里？”
  
        “什么？”此话一出，我不禁心头一震，整个人都愣住了。
  
        “别装了，我刚刚想去你房间找你，走到门口听见里面有女人的声音，是不是那个叫小可的？”林菲菲一副早就看透我的样子。
  
        原来她已经知道了，我再隐瞒下去也没意义，于是只能轻叹一声：“是，但她是偷偷跑过来的，而且我让她明天就走……”
  
        “去给她重新开个房间。”林菲菲命令一般说道。
  
        说真的，如果不是为了台里的利益，我肯定不会听林菲菲的命令行事。
  
        但是没办法，谁让她是我们的金主？
  
        无奈之下，我只好点了点头：“好，我等下就去，关于我老婆的事……”
  
        “今天晚上陪我，我就告诉你。”林菲菲说着，媚然一笑，突然故意敞开她的浴巾，瞬间林菲菲那诱人的雪白翘儿臀露出来了一大半。
  
        我看的眼睛都直了，一股邪火升腾而起，为了避免支起小帐篷的尴尬，我急忙转移了视线，忍不住干咳一声：“菲菲……别闹了好么？”
  
        “嘁。”林菲菲把浴巾合了起来：“张扬我真怀疑你是不是正常男人，那条短信我截图发到你微信里了，你自己去看吧，另外，你确定今晚不跟我一起睡么？”
  
        林菲菲说着站了起来，扭动着丰腴的身体走到我的面前，一股香风入鼻，我瞬间就被陶醉在了其中。
  
        这股体香不断刺激着我的神经感官，而且伴随着林菲菲身体的贴近，我脑海里不由自主的浮现出林菲菲这件浴巾全部敞开的画面。
  
    
  
    
  
    
第三十五章我来养你

  
        忽的，我想起林菲菲说的那条短信截图，如果这个截图真的能证明老婆出轨，那么我今天留在林菲菲的房间里，也算是心安理得了吧？
  
        想到这里，我便急忙掏出手机，打开了微信。
  
        林菲菲见我打开了微信，也没说什么，只是静静的在一旁站着。
  
        林菲菲发来的这个截图，是在一个微信聊天群中，群里一个叫岩的人发来的信息。从这个人的头像上就可以看出来，他就是之前给我老婆发照片，并且喊宝贝的那个gay导演。
  
        【既然在这个圈子里混，那么就要接受这个圈子内的潜在规则，大家都是公司重点培养的人才，不要因为一时的冲动而错失这个发展自我的大好机会，只要放下.身段，放下原则，抛弃你们所谓的家庭观念。不就是陪睡吗，有什么大不了的？反正你们老公也不会知道，如果不愿意接受的尽管可以退群，不过我提前说一句，退群就意味着辞职，请考虑清楚之后再做决定。】
  
        这条短信发送的时间正好是我老婆入职这家公司的第二天，而在这句话说出来后，群里一共有11人，瞬间就退了7人。
  
        在剩下的这几人中，我老婆和菲菲的头像赫然在目。
  
        这也就意味着，我老婆默认了这个所谓的潜规则！！！
  
        而且这个图片是林菲菲刚刚截下来的，这也说明老婆自打进了这个群之后到今天，就一直没有再退过！
  
        这一刻开始，我只觉得脑海中海浪翻滚般，难以平静。
  
        突然，林菲菲身子如媚蛇一般缠绕到了我的身上，柔软的身体紧贴着我的后背，脸搭在我的肩膀上，在我耳边吐气如兰的问道：“现在，你能做决定了吗？”
  
        我这会儿哪儿还有什么心情去做什么决定，当即便推开了她：“菲菲，我先去给小可开个房间。”
  
        说完，我便直接离开了林菲菲的房间。
  
        回到自己的房间把小可叫出来，我拉着她去前台开了个房间便没有再管她，小可见我脸色难看到了极点，她也不敢再说什么，从头到尾一直很乖巧的配合着我。
  
        帮小可开好了房间，她回去她的屋子，我回去我的屋子，全程一句话都没有说。
  
        我此时的心情很焦躁，我真的想冲回去大声的质问我老婆为什么要留在这个群里，为什么要隐瞒我那么久！
  
        为了所谓的前程和自我发展，就可以放下原则，放下.身段，甚至，连家庭观念都可以抛弃！
  
        我们的感情难道就真的那么不堪一击吗？！
  
        陪睡这种事，在她们看来难道就真的跟吃家常便饭一样简单了吗？！
  
        越想我越是激动，就在此时我的电话突然响了起来。
  
        不知道为什么，看到来电显示的时候，一刹那我身体内的火焰仿佛被扑灭，是老婆的查岗电话来了。
  
        我变的出奇冷静。
  
        重重的出了口气，我平静的接下了电话：“喂？老婆。”
  
        “老公，干嘛呢？有没有干坏事啊？”老婆甜甜的问道。
  
        “老婆，我问你个事。”我淡淡的说道。
  
        如果换了平时，我肯定会很幸福的笑着回答说没有，可今天我根本没有心情跟她玩什么甜蜜蜜。
  
        “什么事啊？”老婆听我的语气有些不对劲，有些疑惑和不解。
  
        “那个群是怎么回事？”想起截图里的内容，我的语气不禁开始变的冰冷。
  
        “群？什么群？”老婆的语气中全是茫然。
  
        “那个让你们接受潜规则留下，不接受潜规则就退群并且被辞退的微信群！那个你从一开始加入到今天都没有退过的微信群！老婆，你骗我骗的那么辛苦，不累吗？”
  
        “老公，我，我不知道你在说什么？你还在怀疑我出轨吗？老公……”老婆顿时有些慌乱。
  
        我不想听她苍白无力的解释，直接打断道：“事实已经摆在我的面前，你就说承认还是不承认吧！”
  
        “老公，对不起……既然你已经知道了，那我也不再瞒着你，但是事情并不是你想象中的那样，我没有出轨！”老婆略带哭腔的声音听我的有些心疼。
  
        可那样的事实都已经摆在了我的面前，她却还在这极力的狡辩，这又不禁让我感到痛心和愤然。
  
        如果她承认错误并且认错，再辞掉模特的工作，安安心心的继续陪我过日子，我或许还会原谅她。
  
        “没有出轨？那个叫岩的家伙已经说的很明白了，潜在规则就是陪睡，你既然已经默认了这个规则，难道你想告诉我你没有陪睡过？”我冷笑一声，满是不屑的说道。
  
        “老公，你先别激动，听我说好吗？”老婆哽咽着说道：“是，我是留在群里了，但当时我根本不知道自己被拉进了这个群里，后来我的手机不是掉进下水道里了吗？我说打算补办一张卡，你没同意，说补办一张卡麻烦，还不如重新办一张，办了新号之后我的微信就没法登录了，后来干脆也把微信号给换了，后来那个微信一直登陆不上去，所以也就没退群……”
  
        “那你怎么解释你没被潜规则，却又留在了公司里继续工作？”我依旧冷冷的问道，她的解释太牵强了，简直漏洞百出！
  
        “当时严总把我叫去他的办公室谈话，然后想要强暴我，我就跑出来了，并且报了警。后来警察来了公司，严总为了不让事态严重下去就选择了私了，他说只要我不把事情说出去，就允许我留在公司，我怕你知道了这件事会不高兴，所以一直瞒着你……老公，你别生气了好吗？我真的不是故意的……”
  
        听完老婆的话，我再一次的开始对自己的判断产生了怀疑。
  
        按照林菲菲提供的证据来说，老婆出轨已经是板上钉钉的事了，可当我挑明之后，老婆的解释却又令我找不出毛病。
  
        难不成这次，我又怀疑错了？
  
        可是林菲菲为什么要给我提供一个假的证据？
  
        如果证据没有失误，那么就代表老婆这次还是在找借口，只不过我一时半会儿的找不出漏洞而已。
  
        “老婆，为什么不早点跟我讲？”我有些无奈和纠结的说道：“搞的我误会了那么久，咱们不干了好吗？辞掉工作回家，我来养你，我一定能让你过上好生活的！”
  
    
  
    
  
    
第三十六章怪你自己笨

  
        “老公，我就知道你会担心我，放心吧，严总他不敢对我怎么样的，这份工作的确很难得，我不想就这么辞掉它……”
  
        “可是老婆你明明知道我心里不舒服，明明知道我会误会，为什么还要这么倔强的留在这个破公司里，你有在乎过我的感受吗？”我几乎要到了崩溃的边缘。
  
        “老公，不要纠结啦！”老婆温柔的安慰道：“我现在收入也不算低，想一下咱们爸妈都还在世，而且他们的身体又开始渐渐的出现各种小问题，如果现在我辞职了，还贷的压力全压在你身上，我相信凭老公你的毅力肯定能顶住这些压力，但我们的钱都拿来还贷款了，万一将来爸妈身体出现什么大问题，我们一分钱都拿不出来，到时候该怎么办？”
  
        “而且我们还要计划生个孩子，生孩子不难养孩子多难，我们没有那么多预算啊！老公，你有在听吗？”
  
        听着老婆的话，我的手不禁握紧了拳头。
  
        这一刻我真的好恨自己！
  
        老婆说的都是很现实的因素，我恨自己为什么不是个有钱人，我恨自己工资为什么那么低，我恨自己为什么奋斗了那么多年却仍旧只是一个叼丝！
  
        我恨我自己为什么无法满足老婆对生活的每一个向往！
  
        我的呼吸越来越急促，感觉自己几乎要爆炸了。
  
        老婆还在电话里喊着老公，而我却觉得自己已经什么都听不见了，过了好半天我才从发呆中缓过神来。
  
        “老婆，我在。”我轻叹一声。
  
        老婆顿时紧张无比的问道：“老公，你怎么了？”
  
        “没事，我没事。”我摇了摇头：“老婆，你说的我都明白，今天先这样吧，我累了，等我回去之后再说。”
  
        说完，我便直接挂掉了电话。
  
        此时此刻我很懵，我甚至都忘了自己说过什么，我只知道自己心乱如麻，脑子里乱成一锅粥。
  
        直接往床上一扑，我将被子蒙在了头上，衣服也没脱便沉沉的睡去了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我是被小可的电话吵醒的。
  
        “喂？老大，我走了……”小可的语气有些失落：“对不起老大，我不改擅自做主跑来找你，你别生我气，我会好好工作等你回来的。”
  
        “生你气？”我有些不解，有些惺忪的问道：“小可你在瞎说什么呢，我什么时候生气了。”
  
        “老大你没生气吗？昨天我看你脸黑的像是小区停电一样，还以为你在生我气呢……”小可顿时可怜巴巴的说道。
  
        我无奈的笑了笑：“没生你气，昨天是我想起了一些不好的事，所以才黑着脸的。对了，你已经走了吗？”
  
        “嗯，我已经上车了，还有五分钟就出发。”
  
        “你怎么不早点给我打电话，早知道就去送送你了！”
  
        “不用了啦，老大，你安心工作就是了，我，我不会再给你添麻烦了！”小可很乖巧的说道。
  
        “小可，其实我从来都没怪过你什么，你别有什么芥蒂……”我叹了口气。
  
        “没有芥蒂啦~老大，我知道老大对我很照顾的。”小可甜甜的笑了起来：“只要老大不生我气我就心满意足了，那里还会有什么芥蒂嘛！”
  
        “那就好！”我颇为欣慰的笑了笑：“小可，你一个人回去要注意安全，到了家给我打个电话，知道吗？”
  
        “知道了！”
  
        结束了跟小可的通话，我便去洗漱了。
  
        小可走了，我跟林菲菲说话就不用藏着掖着了，所以我去吃早饭也是直接敲开了林菲菲的门。
  
        “怎么样，你没跟岚岚说是我告的密吧？”
  
        到了餐厅点好东西后，林菲菲凑近我身边，严肃的问道。
  
        我摇了摇头：“没有，她不可能知道是你告的密，放心吧。”
  
        “那就好，那就好，话说你们两个昨天晚上没有吵起来吧？”林菲菲有些担忧。
  
        “吵起来？”我愣了一下：“不至于，她只是找了借口又把这事揭过去了。”
  
        “借口？她怎么说的？”
  
        当即，我把昨天晚上老婆说过的话全都跟林菲菲说了一遍。
  
        “好吧，我也无话可说了……”林菲菲听完我的话，只是把头别到一边去，并没有再追问我什么。
  
        “菲菲，难道你就没有再确切的证据了吗？你跟我老婆走的这么近，难道就一次没见到过她跟别的男人上过床？”
  
        “我怎么可能见到。”林菲菲摇了摇头，一副理所当然的态度：“再亲的闺蜜又怎么了，她走她的路，我过我的桥，我为你提供的证据已经是极限了，既然这事依然没法水落石出，只能说明是你自己笨，不能怪你老婆精。”
  
        不知道为什么，我总觉得林菲菲还有很多事没有告诉我，她肯定知道许多准确的内幕，但一直不愿意说出来。
  
        林菲菲对我有点意思，她昨天把那样的证据发给我，说明她是藏着自己心里的小九九，哪怕是背叛自己的闺蜜都想达到她自己的目的。
  
        可是很明显，林菲菲对我的喜欢不足以让她不顾一切。
  
        这也能够从侧面证明，林菲菲跟我老婆存在的顾虑很有可能被上升到了威胁的程度，如果不是有人或者有什么因素对她们产生了威胁，以林菲菲的性格，她早就把一切都告诉我了。
  
        想到这里，我便觉得不再继续追问。
  
        这个时候我们点的东西也已经端上来了，我直接夹起一根油条便咬了一口。
  
        “我们什么时候开始正式拍摄？”
  
        “半个月以后吧……”林菲菲喝了一口热牛奶，平静的说道。
  
        我差点没把吃进嘴里的东西喷出来，满脸诧异的看着林菲菲：“我说林大小姐，难不成我们要在酒店里待半个月？”
  
        “谁说非得待在酒店里了？”林菲菲白了我一眼：“临宁市也有很多景点的好不好，你就当来旅游不好吗？”
  
        “我没那么多闲情逸致陪你旅游，赶紧让我开始干活吧，我还得早点回去呢！”我无奈的摇摇头。
  
        “你这人怎么那么奇怪？”林菲菲瞪了我一眼，有些生气的说道：“活脱脱的大美女脱光了衣服站在你面前你不上，让你带薪休假一个月你也不要，我真想扒开你的脑子看看里面装的是不是水！”
  
        我怕我一个月不回家，脑袋顶上都能长出万年青啊！！
  
        我在心里呐喊了一声。
  
    
  
    
  
    
第三十七章无理取闹

  
        尽管自己心中焦躁不已，可一切都不能随着自己的性子想怎么来就怎么来。
  
        林菲菲说的话还萦绕在我的耳边，不能怪自己老婆精，要怪只能怪自己笨，这话说的倒是没错。
  
        我自嘲般的笑了笑，也没什么心情继续吃东西，站起来回了自己的房间。
  
        本来想再睡一觉，可是刚躺下林菲菲又摁响了我的门铃。
  
        “张扬，既然你那么想开工，那就赶紧出来，今天就开始拍摄。”林菲菲的语气有些淡漠。
  
        听到这话我噌的一下便坐了起来，满脸的无奈。
  
        因为昨天晚上睡觉我没有脱衣服，所以今天早上起来后浑身难受的不行，根本没有睡好。
  
        这会儿的我压根没什么精神，本来想好好休息一下，可是林菲菲怎么那么不懂的照顾别人的感受？
  
        不过早点开工也好，早点结束工作我早点回去，这次回去了之后，我一定要把老婆的事查个水落石出，否则总是这么煎熬着实在太难受了。
  
        想着，我便硬撑着疲惫的身体穿好衣服，收拾好设备便出门去了。
  
        林菲菲给我安排的一个助理是一个男生，名字叫周洋，是摄影专业的实习生，跟小可年龄差不多。
  
        我也不让他帮我做什么复杂的事情，就是提一下包，换一下镜头之类的杂活。
  
        周洋本来没在酒店住，但因为林菲菲选择在今天开工，所以其他的工作人员也都陆陆续续的到位了。
  
        周洋是第一个到酒店的，他一见到我就很热情的握手和打招呼，而且一口一个前辈的叫着，显的非常懂事。
  
        但我却总觉得他这个人，有点假， 所以对他的印象不是很好。
  
        一上午的时间，我都在等龙湖地产的工作人员到位，他们有的是业务经理，有的是部门主管，还有一些是龙湖地产花钱请来的模特和演员。
  
        一共十几个人，不管职务大大小小，基本上都听我差遣。
  
        上午相互认识了一下，然后他们就全都住进了酒店，到了中午一起吃个饭，下午我就带着周洋去写拍摄文案了。
  
        拍摄文案这东西跟剧本差不多，但是比剧本简单多了，毕竟我们要拍的大多是主题场景，跟模特演员的互动很少，而且对他们的演技也没什么要求。
  
        基本上只要形象过关就完全ok。
  
        这次来我还特地带了一台航拍器，是跟台里申请经费买的，也是陈台特批的。
  
        如果没有这个航拍器，这个拍摄文案我还真不知道该怎么写，因为现在的绝大部分建筑都是高层，定点拍摄根本没办法拍出宏大的画面效果，那样的话会少很多气势。
  
        有了航拍器，从俯拍的角度留存的画面经过剪辑配上音乐和特效放在片头，瞬间就能吸引观众的目光。
  
        用了一下午加一晚上的时间，我们逛遍了龙湖地产在临宁市的三个重点工程项目和临宁市的龙湖地产办公大楼。
  
        一个完整的纪录片文案就这样轻而易举的诞生了。
  
        接下来只要按照文案将我需要的镜头逐个拍摄，拍摄完毕后回去丢给后期部门，等成片出来交给龙湖地产这边就算是完成任务了。
  
        纪录片的主题被我命名为《龙湖地产――企业文化的颠覆性改革》。
  
        本来龙湖地产企业临近上市，对企业文化和建造标准的规范达到了令人发指的程度，这样一个纪录片完整而又准确的击中了龙湖地产的命门，我就不信他们不满意。
  
        摄影师拿捏客人满意度的第一个标准就是看拍出来的东西能不能满足他们自恋的需求，所以产生了PS这种东西。
  
        PS最大的标签就是弄虚作假，纪录片也一样，完完全全就是吹捧、夸大、展现龙湖地产最优秀的一面。
  
        只有这样，龙湖地产在上市的时候才能拔得头筹，一鸣惊人，从而大大的圈一笔钱。
  
        拍摄的时候，林菲菲全程都在跟着，但是她却总是有意无意的靠近我，她给我的感觉不像是在监督拍摄，而是在监督我。
  
        首先从她给我安排的助理是个男生就可以看的出来，其次我偶尔跟女模特交流拍摄内容的时候，多说了两句话她都特别不高兴的凑过来把我拉到一边，让我少说两句废话。
  
        表面上看起来像是一副让我认真工作的态度，实际上就算是傻子都能看出来她的那股醋劲，简直让人酸到掉牙。
  
        前面几天还好，到了后面，林菲菲竟然变的越来越过分，甚至要求我取消掉女模特的镜头，只允许男模特入境。
  
        她的强行干预不禁令我火大的不行，在拍摄现场我都有些忍不住，沉着脸对林菲菲说道：“菲菲，你能不能不要总是无理取闹？取消了女模特的戏份，这纪录片还怎么完成？”
  
        “我花钱请你来，你就要按我说的做，客户满意不就是你们的服务准则吗？”
  
        “可也没你这么乱来的啊！”我无奈的叹了口气。
  
        今天的拍摄计划本来就不是很顺利，从早上起来就阴雨连绵的，大家一直躲在帐篷里等雨停，好不容易雨停了可以拍摄，林菲菲又跑过来烦我。
  
        我能不窝火吗？
  
        拍摄计划已经比我计划中的时间放慢了许多，再这么墨迹下去，一个月估计都够呛能拍完。
  
        “这是乱来吗？”林菲菲目光死死的盯着我。
  
        我被她盯的心里发毛，真的无法回答她的这个问题。
  
        说不是乱来，可她偏偏就是在乱来，说乱来，我怕林菲菲等下又找我麻烦。
  
        现在的林菲菲完全就像一个幼稚的小女生，喜欢争风吃醋。
  
        “菲菲，不管怎么样，请你不要干预我的拍摄计划了好吗？拍摄完了之后如果你不满意，我可以按照你的意愿进行修改……”
  
        听完我的话，林菲菲的脸色也开始变的阴沉，莫名有一种阴森的感觉。
  
        她这究竟是怎么了？
  
        林菲菲死死的盯着我，似乎不管我说什么她都能生气一般，过了好半天，她才把目光转移到了别处，气哼哼的丢下一句：“随便你吧。”紧接着便直接转身离开了。
  
        我真的是感觉莫名其妙，实在想不到自己那里惹到她了。
  
        虽然心里很无奈，可拍摄还是得继续。
  
        抛开了心中的杂念，我又冲大家招了招手，示意他们继续工作。
  
    
  
    
  
    
第三十八章伤心

  
        一天的拍摄结束，晚上回到酒店的时候我想去找林菲菲道个歉，虽然不知道自己错在什么地方，但自己先承认错误肯定能少很多麻烦。
  
        整理了一下情绪，我轻轻敲响了林菲菲的房门。
  
        “谁啊？”林菲菲略带哭腔的声音传来。
  
        我不禁心头一惊，林菲菲居然躲在屋里哭？！
  
        就因为我没同意她的要求，她就委屈巴巴的哭了一下午吗？
  
        这大小姐的脾气还真是令人难以琢磨，以前也没见她这样过啊！
  
        “是我，菲菲，你没事吧？”我轻声说道。
  
        “我能有什么事？”林菲菲大声的回应道，但没有任何要来开门的意思。
  
        “那个，你能不能开一下门？我有点事想跟你说……”我小心翼翼的问道。
  
        “有话说有屁放！开什么门？以前让你进来你都跟躲瘟疫似的，现在怎么知道往我这边凑了？”
  
        说真的，此时此刻我真的想扭头就走，我是极尽所能的想要照顾好林菲菲的情绪，可谁能想到她对我居然是这个态度？
  
        不过就算我不转身就走，此时我也不知道该如何跟林菲菲对话了。
  
        站在林菲菲的门口好一会儿，突然门啪嗒一声被打开，哭的梨花带雨的林菲菲出现在我的面前。
  
        “菲菲，你这是怎么了？我下午说的话，是不是惹你不高兴了……”见她这样，我突然在心里产生了一丝愧疚。
  
        我这辈子最怕的就是女生哭，女生一对我哭，不管是谁的错，我心里都会特别的愧疚。
  
        然而我话还没说完，林菲菲便直接打断了我。
  
        “不是……”林菲菲似乎没有那么生气了，轻轻的摇了摇头，而后拉着我的手：“你跟我来。”
  
        说着，我便被林菲菲拽进了酒店。
  
        出了酒店后，林菲菲示意我上车，在我不明就里的情况下直接把车开上了环城高速。
  
        奥迪Q7的车速被她发挥到了极致，直接彪上了120码，车窗外的场景飞速掠过根本看不清任何东西，强烈的推背感令我觉得自己似乎已经飞上了天，真的有一种已经脱离地心引力的感觉。
  
        在她看来或许是一种发泄式的速度与激情，然而在我看来却是玩命！！
  
        “菲菲，够了，你，你有什么不开心的跟我说说，没必要这么疯狂啊！”我紧张的捏着手心，似乎感觉随时都会丧命一般。
  
        只是我的劝说并没有任何效果，林菲菲依旧疯狂的将油门踩到最高，车子以极快的速度冲过了这条长达十五公里的绕城高速。
  
        好不容易下了高速，我才长长的出了一口气，整个人惊魂未定，回想起刚刚林菲菲那疯狂的飚车行为我不禁一阵后怕。
  
        想不到林菲菲居然还有这种爱好，不过还好我没有晕车……
  
        车子缓缓停在了路边，林菲菲轻轻的握着方向盘，低着头，一副痛不欲生的样子，一个劲的抽鼻子，眼泪扑簌扑簌的往下掉。
  
        刚刚开车的时候我光顾着害怕了，全然没注意到林菲菲哭了一路。
  
        她这样真把我吓到了，感觉好像林菲菲的天塌了一样。
  
        “菲菲，你到底怎么了啊！”我顿时就急了：“你是不是身体不舒服？”
  
        “他要结婚了！”林菲菲突然扭过头来冲着我大喊了一声。
  
        这突如其来的呼喊令我心头一震，我完全没有反应过来：“谁，谁要结婚了？”
  
        “还能有谁？？”林菲菲一边大吼一边哭的撕心裂肺。
  
        “就那天酒吧里看见的那个吗？”我愣了愣。
  
        林菲菲没有再回答我，趴在了方向盘上，因为哭泣导致她的身体不停抽搐着。
  
        哭成这样，看起来那个男人在她心里留下的烙印是相当的刻骨铭心啊！
  
        这不由得让我开始好奇，他们两个人之间到底经历过什么。
  
        “我有的时候好恨我自己，为什么，为什么当初我要那样对他，他追了我三年，这三年里我把他当奴隶一样的使唤！他就像是一条狗一样围绕在我的身边，尽力的讨好我，尽管我对那样的他不屑一顾，可当有一天我发现自己再也离不开他不计后果的付出时，我就已经做出了错误的决定！！！”
  
        “三年里我对他的瞧不起、羞辱，甚至是人身攻击，是导致他背叛我的主要原因，张扬，我现在是不是有点当初的影子，从来不顾别人的感受，什么自以为是的成熟，全都是在扯淡！跟自己心爱的人在一起，总是不由自主的去想要欺压对方，我，我是不是无药可救了？”
  
        林菲菲一通歇斯底里的咆哮使得我彻底懵住了。
  
        原来，他们之间的感情并不能怪那个男人渣，林菲菲一副我是女王大人的态度足以令大多数男人望而却步。
  
        那个男人敢鼓起勇气跟林菲菲这样的女人在一起，承受的巨大压力可想而知到底有多么的沉重。
  
        此时此刻我也终于明白了，为什么林菲菲最近总是会这样无理取闹，这并不是她在针对谁，而是她的本性如此。
  
        跟自己心爱的人在一起，总是不由自主的想要去欺压对方……
  
        她这一句话同时暗指了他的前男友和我。
  
        难道说，林菲菲真的喜欢上我了？
  
        想到这里，我的心中不禁掠过一丝难以言喻的苦涩。
  
        被林菲菲这样的女人喜欢上，还真不一定就是什么好事，最多有一小部分可以叫做艳遇，更多的部分则是桃花劫。
  
        在我的心目中，林菲菲可以是位很好的朋友，但绝对不是一个合格的恋人。
  
        这一点我曾无数次的在心目中告诫了自己。
  
        “菲菲，过去的都已经过去，你不要再让自己陷入回忆里，我们的人生总是要往前走的，错过了一个，还有下一个……”我轻声安慰道。
  
        “我好怕自己会错过一个又一个……”林菲菲突然变的很惊恐，她坐直身体看向我：“张扬，我到底要怎么做，怎么做才能改掉自己这种惹人生厌的性格？我不想让你们再讨厌我了！再这样下去，我怕我连朋友都没有了！”
  
        “我不知道怎么给你建议，菲菲，你不是还有岚岚吗？还有我，我们都是你的朋友……”
  
        “可是今天在拍摄现场，我那样的无理取闹，你难道不讨厌我吗？”
  
        “你能意识到这一点，就说明你自身在改变了啊！”我轻笑一声，温柔的说道：“改变性格的首要前提是你要分得清是非……”
  
    
  
    
  
    
第三十九章出车祸

  
        “真的？”林菲菲抬起头来看了看我，小手抹了一把眼泪：“那，那我不哭了……”
  
        我轻笑一声：“这就对了，好了，咱们开车回去吧，晚饭还没吃呢！”
  
        “嗯。”林菲菲点了点头，启动了车子，开始朝来的方向返回。
  
        这次她在我的规劝下没有再飚车了，而是安稳的驾驶，否则的话我估计都会产生跳车的冲动。
  
        本以为把林菲菲劝慰好了就万事大吉，可是谁也没想到，回去的路上车子竟然没油了！
  
        在高速上没油，这可是很危险的一件事情啊！
  
        正好这里又处在一个拐弯处，后面的车子如果看不见弯角后面的情况，极容易发生车祸，这种地带一般都被称为死亡角落，因为这种地方属于一个小盲区，发生车祸的概率是所有车祸事件的概率之最！
  
        “糟了，我忘记给车加油了，车没油了，怎么办？”林菲菲见车子熄了火，不禁看了看油表。
  
        看到油表的油量已经到了最低，林菲菲顿时就慌了。
  
        虽然我没开多久的车，但我也知道在高速上突然停车很容易出事！
  
        “快打救援电话！”说着，我便急忙解开自己的安全带下了车，绕到拐角处，等待着随时驶来的车辆给他们打信号，以免来不及刹车造成追尾。
  
        不知道是不是老天可以针对我们，到了这么危机的时候，竟然起了大雾！
  
        虽然早上有报道这两天将会是持续的阴雨和大雾天气，但谁能预料到大雾会卡在这种关键的时间点出现？
  
        一时间我内心忐忑无比，这时候要是过来一辆高速行驶的车子，我肯定来不及给他发信号！
  
        只是怕什么来什么，就在我这个想法刚冒出来的时候，一对汽车大灯折射出来的强光在大雾中忽隐忽现。
  
        过了一会儿，两个大灯的强射光甚至有些刺眼了！
  
        尼玛，这车得开多快？一个念头的功夫竟然就离的这么近了！
  
        想到这里，我也知道给他打信号根本没用，赶忙跑回车前打开了车门，冲着林菲菲大声喊道：“快，快下车！”
  
        一边喊我一边伸手去帮林菲菲解开安全带。
  
        “怎么了？”林菲菲刚打完救援电话，见我如此慌乱不禁感到疑惑。
  
        “后面来车了，估计要撞上！”我一边说着，一边将林菲菲从车上拽了下来。
  
        此时此刻那辆车的大灯灯光已经照亮了我们车后面大部分的区域，而且那辆车也知道逢过弯必鸣笛，狂摁了几下喇叭。
  
        “卧槽！太他妈的快了吧？！”我大叫一声，急忙拉着林菲菲就往护栏那边跑。
  
        就在这个时候，一辆SUV迅速出现在了拐角处，虽然他在这里放慢了车速，但仍然来不及了！
  
        千钧一发之际，我直接抱起林菲菲扔出了护栏外，而那辆SUV迅猛无比的撞在了奥迪Q7的车尾上，也就是一瞬间的事，奥迪Q7便直接被撞飞了起来。
  
        估计SUV的司机都懵比了，根本连刹车都来不及踩，在临撞上奥迪的一瞬间他猛打方向盘，虽然也撞上了，但SUV好歹在剧烈的撞击后改变了方向，直接顶到了另一边的护栏上停了下来。
  
        奥迪Q7被撞的在空中飞了一圈，车身在空中翻了过来，直接向我这边砸来。
  
        我不是超人，没有瞬移的能力，所以我只能下意识的将自己蜷缩起来躲在护栏的下面，竭尽所能的保护住自己。
  
        嘭――
  
        “啊――！！”
  
        奥迪砸在了护栏上，直接将护栏整个砸的凹陷了进去，不过幸好护栏的质量没那么渣，只是往下凹陷了一小段距离，没有让奥迪车的车身全部压下来，再往下就是一部分的安全空间。
  
        不过即便如此，奥迪的车身还是有一部分压住了我的左小腿，一时间疼的我当真是撕心裂肺一般，我痛苦无比的大叫了一声并且挣扎了一下，顿时不敢再动弹。
  
        我怕再动的话不仅被压在车身下的腿出不来，腿都会残废掉。
  
        林菲菲好半天才反应过来，从地上爬起来冲到我的面前，惊慌失措的喊道：“张扬，张扬，你没事吧，你怎么样，要不要紧？”
  
        “我没事，不用担心……”我咬了咬牙根，硬生生的挤出来一个微笑。
  
        林菲菲好不容易被我哄高兴了，见到我的腿被压在车下，她顿时又开始嚎啕大哭了起来，哭的比之前还要撕心裂肺：“对不起，对不起张扬，都怪我，都怪我不好……”
  
        “没事，菲菲，别哭了，这不怪你，意外随时都会发生，你别那么自责！”我莫名有些心疼，忍不住伸出手去摸了摸林菲菲的脸。
  
        林菲菲一把抓住我的手，哈哧哈哧的说道：“张扬，你放心，你不会有事的……”
  
        “我本来就没事。”我咧嘴一笑：“只是腿被压住了而已，等下救援队过来把车挪走我又能活蹦乱跳的了！”
  
        “真的？那我在这里陪着你，你疼就跟我说……”林菲菲顿时将信将疑的停止了哭泣，而后就这么蹲在我的身边，静静的陪着我。
  
        我要是真疼的受不了跟你说有什么用啊……
  
        我心中无奈的叹了口气。
  
        其实我能感觉的到，被压住的地方仅仅是疼而已，并没有伤到骨头，应该只是一些皮外伤，否则的话我肯定没办法承受，要么疼的失去理智，要么疼的晕死过去。
  
        现在的交通系统很先进，高速路上一发生车祸，摄像探头检测到车祸现场会立马传送到交警执勤室，从而自动报警。
  
        所以交警部门立马出警赶了过来。
  
        交警跟救援队几乎是同一时间赶到，救援队一来，我顿时就安心了不少。
  
        因为在这里被压住随时都可能会发生二次车祸，所幸没有那个不长眼的司机再像刚刚SUV上的傻缺一样，拐弯还开那么快。
  
        救援队利用设备奥迪吊了起来，然后救援队员们便将我从下面抱了出来。
  
        因为我跟SUV的司机都受了伤，所以交警第一时间让我们上车把我们送到了医院，而救援队则负责处理车祸现场。
  
        林菲菲全程都跟个仆人似的跟在一边，一句话也不说，只是目不转睛的看着我，一副生怕我走路都会摔倒的架势。
  
        处理好了伤势，躺在病床上，交警便过来找我跟林菲菲询问车祸的具体情况。
  
    
  
    
  
    
第四十章心寒到极点

  
        这起事故因为属于意外，双方都有责任，那小子拐弯的时候速度达到了90码，这属于超速，但并不违法。
  
        否则的话他肯定是要被刑拘的，而林菲菲这边也好不到哪儿去，忘了加油不是什么客观理由，所以交警记录了之后便建议让我们双方私下解决。
  
        SUV的司机是个看起来比较稚嫩的年轻小伙，一看他的样子就没经历过什么大风大浪，一见到警察怂的要命，生怕自己触犯了什么法律然后被抓去坐牢，连忙点头同意私了。
  
        既然他同意私了那就没什么大问题，这起事故我们这边的责任要更大一些，所以赔钱什么的都是林菲菲来出。
  
        对于林菲菲来说，一切能用钱解决的事那都不叫事，当即给她爸爸打了个电话，说明了情况之后就有人过来送钱了。
  
        忙活了许久，终于一切归于平静，我才算是松了一口气，安心的躺在了床上。
  
        “张扬，你还痛吗？”林菲菲端着一碗粥，用勺子舀了一小勺，一边用嘴吹干，一边关切的问道。
  
        “感情你刚才出去上个厕所还顺便给我带回来一份粥啊！”我轻笑一声调侃道。
  
        林菲菲顿时白了我一眼，娇嗔道：“什么呀，这是我上完厕所顺便去医院食堂给你买的，你喝不喝？不喝我倒了啊！”
  
        “别别，我喝，这么好的东西怎么能倒呢！真是搞不懂你们有钱人的思想啊！”我急忙张开了嘴巴，一口喝掉了小勺里面的粥。
  
        林菲菲并没有说什么，轻笑一声，又继续舀了一勺继续喂我。
  
        一边喂，林菲菲一边说道：“张扬，我，我已经给岚岚打了电话，告诉了她咱们出车祸的事……”
  
        听到这里我不禁愣了一下：“那这么说，她岂不是知道了咱们俩在一起？”
  
        “嗯，我告诉她说是你出了车祸，没提我，只是说咱们俩无意间碰到了而已……也不知道她信没信。”林菲菲低下头，小声的说道。
  
        “那她说什么了吗？”我没有在意别的，就关心老婆对于我出车祸的态度。
  
        林菲菲听到我的问题把头抬了起来，露出一抹苦笑：“她说公司有通告，很重要，她现在赶不过来……”
  
        林菲菲的话令我刚刚放松的心情骤然一紧，莫名的有些心痛。
  
        “哦，我知道了。”我点了点头，突然也没什么喝粥的胃口了，直接躺下将被子蒙住头：“菲菲，我累了，我想休息一下……”
  
        “好，那你好好休息，我先去处理一下车保险的事。”菲菲也能明白我此时的心情，所以没有多说什么，点了点头便站起来：“你有什么事记得给我打电话。”
  
        说完，林菲菲便离开了病房。
  
        将头蒙在被子里，我心乱如麻。
  
        老婆说通告很重要，比我出车祸还重要吗？
  
        一般来说在这种情况下，绝大多数的老婆都会选择放下手里的一切来看自己的老公吧？
  
        可是……
  
        呵呵。
  
        我的心里不禁冷笑一声，心寒到了极点。
  
        本来想强制性令自己平静下来，可是我发现脑子里总是不受控制的去胡思乱想。
  
        现如今的我已经非常敏感了，老婆却还要做出这样令人心寒的决定，这不由得我不去心痛。
  
        想着，我便直接拿起了电话拨通了老婆的号码。
  
        电话接通的很快，但是接通之后，我却并没有先开口。
  
        老婆那边也沉默了一会儿，而后试探性的喊了一声：“喂？老公？你在吗？”
  
        我依旧没有说话。
  
        老婆似乎失去了耐心，一副很生气的样子：“我知道你在听，你再不说话我就挂了啊！”
  
        “你在哪儿？”我淡淡的问道。
  
        “在酒店呢，怎么了？”老婆疑惑的问道。
  
        “跟谁？”
  
        听到我依然是这种口气，老婆顿时也不高兴了起来：“张扬，你什么意思？什么跟谁？”
  
        我冷笑一声：“大晚上的你不在家，自己没事干去酒店？”
  
        我的态度似乎彻底激怒了老婆，只听她在电话那头激动的大喊道：“我是在外地拍摄好吗？不住酒店，我难不成还在这里安家吗？”
  
        我隐隐能听到一丝轻微的喘息声。
  
        看起来她被气的够呛，就连喘息都开始变的急促了起来。
  
        说真的，我真的不想气她，可她也太过分了！我出车祸不算大事吗？连她的通告都比不过，更何况她所谓的通告是不是另有玄机我还不清楚。
  
        难道我被撞断了胳膊撞断了腿，她才肯过来看我吗？
  
        越想我越是窝火，突然，我想起了那些成人电影里的经典桥段，两地分居的夫妻在打电话，隔壁老王压在老婆的身上奋战，而老婆发出奇怪的声音，老公问你在干什么，老婆却回答是在搞卫生。
  
        而电影里的每一个老公几乎都相信了自己老婆的说辞，这放到现实中来当真是一种极大的讽刺。
  
        想到这里，我脑子一热，便忍不住问了一句：“老婆，你现在是不是在和别的男人做？”
  
        “张扬！！你个混蛋！！！呜……”
  
        老婆气到疯狂的吼了一句，直接挂断了电话。
  
        但挂电话的那一刻我隐隐听到了一丝奇怪的娇喘声，但我没办法分辨她是在哭还是在做别的什么。
  
        一时间我忍不住有些急切的想要知道老婆到底在干什么，于是便急忙拨了回去。
  
        可是老婆再也不接我的电话了。
  
        我无奈的苦笑一声，在打了四五个电话未果后，不禁放弃了这个念头。
  
        真的是有些被愤怒冲昏头脑了，越是这样，我跟老婆的感情越容易崩溃，就算是老婆没有出轨，我这种态度也是在逼她出轨啊！
  
        谁能忍受一个像我这么敏感的男人呢？
  
        也许老婆真的什么都没做，而只是我自己觉得有问题，在老婆看来，我大概是有些不可理喻甚至是疯狂。
  
        可是我的怀疑又不是无的放矢，她对我撒过慌，这是不争的事实。
  
        想到这里，我忍不住深深的叹了口气。
  
        自嘲般的笑了笑，将手机丢在旁边。
  
        如果老婆真的把我绿了，此时真的跟情夫在一起，那她不来看我也是情理之中的事。
  
        而我，又能做什么呢？
  
        看着自己被打上石膏的腿，我真恨不得没有这条腿的好。
  
    
  
    
  
    
第四十一章假扮老婆

  
        正郁闷着，忽然电话响了起来，拿起手机一看是李晴。
  
        我顿时愣住了，李晴怎么突然给我打电话过来？
  
        有些奇怪的摁下了接通键，将手机放在了耳边：“喂？李晴？”
  
        “姐夫，你跟我姐怎么了，她刚给我打电话数落了你一顿，哭的稀里哗啦的……”李晴一副怪罪的口气，好像是我把她姐给怎么着了似的。
  
        说起来，今天这事我并不觉得自己有错。
  
        想着，我便叹了口气：“她怎么跟你说的？”
  
        “她说你莫名其妙啊，最近变的神经兮兮的，噼里啪啦的，反正都是关于你的不好，以前可从没见我姐这么激动过啊……”
  
        “小晴，如果我说我没错，你信吗？”
  
        “不管是不是你的错，你是个男人嘛……”
  
        我知道李晴接下来要说什么，无非就是男子汉大丈夫要大度一些之类的话，我不想听，真的已经听烦了，于是直接开口打断她：“我在临宁市出差，出了车祸，现在在医院，如果不介意的话，你过来看看我吧，反正你姐也不肯过来。”
  
        “什么？你，你出车祸了？”李晴吃惊的问道：“怎么样，严重吗？”
  
        “在你姐看来并不严重，因为她觉得我的伤不如她的工作重要……”我再一次深深的叹了口气。
  
        李晴沉默了一会儿，估计也是猜到了我们为什么吵架。
  
        “好吧，我明天就过去，你在临宁市哪家医院？”
  
        “我在人民医院，住院部五楼503病房。”
  
        “好，我明天一早就过去。”
  
        “嗯。”
  
        对话结束，电话挂断，听着电话里的忙音，我迟迟没有放下手机，一阵失神。
  
        此时此刻的我真的很想有个人来陪一陪自己，但我不希望这个人是林菲菲。
  
        我多么希望老婆能陪在身边，可是我心里清楚，她不可能来。
  
        有的时候我都觉得这一切是假象，老婆跟我吵架是假象，老婆说不来也是假象，说不定跟我吵架的时候，老婆正在往这边赶，目的只是为了给我一个惊喜。
  
        尽管我知道这种可能性不大，但我还是抱着幻想睡下了，希望第二天一早醒来就能见到老婆。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我醒来的时候，已经接近十点了。
  
        醒来后第一反应就是看看老婆是否陪在身边，可偌大的病房只有自己一个人，隔壁的那个年轻人也不见了。
  
        因为只有我一个人，所以病房显的空荡荡的。
  
        那个年轻人应该是出院了，毕竟他没受什么伤，只是因为过度惊吓昏死过去了而已，最多额头上有些擦伤。
  
        看了看手机，手机上很是平静，没有任何人给我发消息或者打电话。
  
        老婆没来，林菲菲估计还在处理车保险的事。
  
        我叹了口气，准备起身洗簌，可是腿上还打着石膏，行动很受限。
  
        刚挣扎着坐起来，病房门忽然被打开了。
  
        我急忙回头看去。
  
        “老婆？！！”见到来人的一瞬间，我心头一震，满脸都是不敢相信。
  
        想不到我的幻想居然成为了现实，老婆竟然真的来了！
  
        “老公！”老婆见到我的那一刻，顿时关切无比的跑过来扶住我，泪水唰的一下就落了下来：“老公，你怎么变成这样了？”
  
        见到老婆的这一瞬间，说真的，所有的不快都仿佛烟消云散了一般，我的心中只有满足和幸福。
  
        “没事，出了点小意外……”我咧着嘴笑了起来，而后伸出手去轻轻擦拭着老婆眼角的泪水。
  
        可是老婆的眼泪却仿佛决堤的洪水一般，怎么止都止不住。
  
        “老公，对不起，我没想到你伤的这么严重，昨天都是我不好……”老婆说着，直接扑进我的怀里，柔软的身体贴紧了我的胸膛。
  
        听着老婆自责的话语，我心里生不起丝毫的怪罪。
  
        这一刻我真的是被幸福冲昏了头脑，之前我还以为老婆真的已经不爱我了，那种崩溃的情绪一般人真的无法理解。
  
        内心之中激动无比，我紧紧的拥住老婆，闻着她发梢的香味，一阵满足和安心。
  
        老婆的头发还是那么香，我贪婪的吸了一大口。
  
        不对……
  
        忽然，我的心头一震，老婆这么多年了只用一款洗发水，薰衣草香味的，这个味道很明显不是薰衣草。
  
        难道，老婆换洗发水了？或者，我怀里的这个人根本不是老婆。
  
        想到这里，我又忍不住开始仔细打量怀里的人。
  
        慢慢的，我发现了她身上和老婆不一样的地方太多了。
  
        跟老婆生活了这么多年，我对老婆实在太熟悉了，眼下的人最多可以说跟老婆很相似，但并不是一模一样的。
  
        她绝对不是老婆！
  
        想起昨天晚上跟李晴通过电话，而也只有李晴跟我老婆长的很像，我不禁开始怀疑李晴是故意打扮成老婆的样子，过来安慰我的。
  
        虽然觉得这样有些不好，但我却不想拆穿她。
  
        因为我也很享受这种感觉，把一个不是老婆但很像老婆的女人拥在怀里，有一种莫名的满足。
  
        既然老婆觉得我不如她的工作重要，那么我就利用其他女人对我的喜欢来弥补这个空缺吧！
  
        我用一种在大多数人看来都是错误的思想说服了自己的内心。
  
        既然自己内心已经被说服，那我便心安理得的去享受这种幻想中出现的真实幸福感吧。
  
        想着，我便更加用力的搂住了李晴。
  
        “老婆，工作不是很忙吗？怎么有空过来了？”抱了一会儿，我轻轻松开了李晴，看着她的眼睛，装作什么都不知道的样子。
  
        李晴并没有发觉我已经将她看破，依然在扮演着我老婆的角色：“工作哪里有你重要嘛！”
  
        说着，李晴摸了一把泪水。
  
        一句话，瞬间击中了我的命门。
  
        我的眼眶一刹那也开始变的湿润，再一次将李晴拥在怀里：“老婆，你真好。”
  
        毕竟是装出来的，所以李晴在跟我拥抱的时候还是有些放不开，毕竟她还年轻，夫妻之间那种自然的恩爱行为她一时半会儿不可能将其融入到自己的潜意识中来。
  
        不过我不在乎。
  
        “老公，你刚起来吗？”
  
        恩爱过后，李晴轻轻的推开了我，而后扶着我躺在了床上。
  
        “嗯。”我轻轻点头。
  
        “我去给你买洗簌用品，你先躺一会儿吧。”李晴抹掉了自己的眼泪，尽量让自己的情绪看起来正常一些。
  
    
  
    
  
    
第四十二章证明一下

  
        “好！”我轻笑一声。
  
        李晴也笑了笑，然后便转身离开了。
  
        今天的李晴穿了一身得体的黄色连体裙，性儿感不失优雅，她的体型本来很苗条，但是在刻意模仿老婆的身段后里面多加了一件黑色的紧身薄线衣，从而透着少妇的丰腴，半长的碎发也烫的笔直，一张素颜的脸显得很是端庄淡雅。
  
        李晴为了模仿老婆的形象还真是下了狠功夫啊，头发都烫了……
  
        看着李晴消失的背影发呆，我不禁暗自唏嘘。
  
        总是说老婆爱我，可是也没见她为我如此的精心打扮过自己吧？
  
        就在李晴走了之后没多久，林菲菲的电话突然打了过来。
  
        我正好奇为什么她不过来呢，她就来电话了，真的是想曹操曹操就到啊。
  
        因为李晴的到来，我的心情变好了许多，接下电话便欢快的问道：“喂？菲菲，什么事？”
  
        “被车撞了你还这么开心，有毛病啊！”林菲菲听到我笑声略显意外轻骂了一句。
  
        “祸兮福所倚福兮祸所伏，这个道理你不懂吗？”我又是一声轻笑。
  
        “听不懂，你身上全是祸，哪儿来的福？”林菲菲没好气似的。
  
        “听不懂算了。”我无奈的耸了耸肩帮：“对了，这都中午了，你怎么不过来照顾我这个伤残人士啊？”
  
        虽然嘴上一副怪罪的口气，但我心里真的很希望林菲菲千万不要过来。
  
        因为她过来肯定能把李晴认出来，要是拆穿了她，那可就尴尬了。
  
        “哎……不好意思啊张扬，因为车子不是在临宁市这边的车管所登记的，所以报废手续不能在这边办，得回X市，还有保险一大堆的事，我暂时过不去……”林菲菲愧疚无比的说道。
  
        “哦，这样啊，没关系，你忙你的，我一个人就好。”
  
        “你真的不会介意吗？”林菲菲似乎很心虚的样子。
  
        我巴不得在我出院之前你都别过来啊！
  
        我在心里一阵呐喊，但表面还是保持着一份镇静：“我又不是三岁小孩子，别说一条腿打石膏，就是两条腿都打了石膏我都能跳着上床！”
  
        “那第三条腿打上石膏呢？”林菲菲开了个略污的玩笑。
  
        我都有些习惯了，比这还污的事林菲菲又不是没做过，当即便切了一声：“照你这么说，第三条腿打上石膏都不用吃蓝色小药了……”
  
        “哎哟，难不成你不举？”林菲菲一副调侃的语气。
  
        “你才不举！”我撇了撇嘴反驳道：“我好着呢！”
  
        “我真的很怀疑哎……”林菲菲调戏着说道：“要不等你腿好了，在我身上证明一下？”
  
        “别闹了。”
  
        虽然林菲菲是在开玩笑，但她开的这种玩笑，十个有八个是借着开玩笑外套的真心话。
  
        所以这个玩笑我可不敢乱接。
  
        林菲菲也知道我不会跟她认真，无所谓的叹了口气：“行吧行吧，不跟你扯了，我先挂了，等我忙完了回去给你买好吃的，乖啊，自己在医院别到处乱跑！”
  
        “去你的，真拿我当三岁小孩了！”我顿时笑骂一声。
  
        林菲菲也跟着哈哈大笑了起来，又说了一句不聊了，便挂掉了电话。
  
        挂掉电话后，我长出一口气。
  
        原来拥有一个好心情是这么舒服的事，总是那么敏感的在乎身边发生的事，真的容易抑郁啊！
  
        躺在床上，我呆呆的注视着天花板，开始思考自己的人生。
  
        一边回忆过去，一边憧憬未来。
  
        我忽然觉得，有时候人活在幻想中也是一件挺美好的事，我终于知道那么多人为什么喜欢看小说了，小说中虚构出来的每一种想象都是作者对美好事物的向往。
  
        然而总有那么一部分没情调的人，把这种美好的想象贬义成意淫。
  
        YY又如何？
  
        用消极的态度对待自己的人生和整个世界，才是最大的悲哀！
  
        我这边正乱想着，李晴突然回来了。
  
        看见我躺在床上傻乐，李晴忍俊不禁的笑了起来，将买到的东西放在床头柜上，她用葱葱玉指点了一下我的鼻尖，俏皮的问道：“傻乐什么呢你？”
  
        “我在想，要是我能每天都这样多好……”
  
        “每天都躺在病床上？”李晴说着，从买来的东西中挑出毛巾牙刷和牙膏，最后将这三样东西摆在了一边。
  
        “对啊！”我点了点头。
  
        李晴顿时白了我一眼：“别人都希望自己健健康康，怎么就你这么另类？”
  
        说着，李晴便端起脸皮走到卫生间去接水了。
  
        老婆从来不会用这种口气跟我说话，也从来不会翻白眼，这些细节就更加准确的证明了她不是小岚，而是李晴。
  
        “我的意思是要是天天能有你陪在身边就好了！”我温柔的笑了笑。
  
        听到这话，李晴在厕所里沉默了起来。
  
        我也看不到她的脸，不知道此时的她是个什么表情。
  
        估计也是感受到了我心中的落寞吧。
  
        过了一会儿，李晴端来一盆温水，将我的牙膏牙刷都弄好，体贴无比的开始伺候着我刷牙洗脸。
  
        说真的，在温柔体贴方面，李晴简直跟我老婆是一个模子里刻出来的。
  
        洗簌完毕后，李晴又跑去买饭。
  
        因为已经快十二点了，所以吃的饭包含了早餐和午餐两顿。
  
        午饭过后，李晴从院医护中心要来了一辆轮椅，推着我出去晒太阳了。
  
        现在正处于夏秋交替的季节，不算特别冷，但也不是很暖和。
  
        被温暖的阳光照在身上，整个人都温暖了许多。
  
        李晴将手搭在我的肩膀上，跟我聊着天。
  
        聊天的过程中涉及到很多关于我跟我老婆两个人的话题，李晴都避开，或者装作明白的样子点点头或者摇摇头。
  
        虽然此时她已经很明显的暴露了自己，可是我不说破，她也就继续装下去。
  
        也许这会儿我们两个都已经清楚对方已经暴露了马脚，但都在装傻罢了。
  
        “老婆，我问你个问题哦。”我转头看了李晴一眼。
  
        “你说。”李晴笑了笑。
  
        “如果有一天我们离婚了，你还愿意做我的炮友吗？”
  
        “这算什么问题？”李晴顿时满脸奇怪的看着我。
  
        “你就回答愿不愿意嘛……”
  
        “首先，我们不会离婚，其次，如果我们离婚了，那么我们不会成为炮友，而是会成为姐妹……”
  
        李晴的话令我浑身一震，我只感觉后背升起丝丝凉意。
  
    
  
    
  
    
第四十三章清纯一点的

  
        这都什么乱七八糟的思想啊！
  
        看到我说不出话来，李晴得意的娇哼一声：“毕竟，我得不到的，别人也休想得到！”
  
        “太恶毒了吧……好聚好散不可以么？”我一副很害怕的样子。
  
        “好聚可以，好散没门！”李晴坚定无比的摇了摇头。
  
        “……”
  
        我一阵无语。
  
        李晴也没再搭理我，又把我推回了病房。
  
        接下来的两天时间里，李晴无时无刻都在陪着我，我们两个除了没有脱衣服嘿咻之外，其他的夫妻之间的恩爱行为基本上都温习了一个遍。
  
        当然，对于我来说是温习，对于李晴来说，可就是光明正大的占她便宜了。
  
        “老公，下午我得回去了，还有工作要忙。”
  
        快乐的时光总是很短暂，我还没觉得有什么呢，竟然都过去了两天。
  
        轻叹一声，我装出一副无所谓的样子：“没事，你有工作要忙就先忙工作吧，我自己一个人没问题的。”
  
        “那你要好好照顾自己。”李晴爱怜的摸了摸我的头。
  
        这两天她对我的态度越来越自然，可能是她这两天越来越能代入我老婆的这个角色了吧。
  
        我点了点头：“知道的。”
  
        李晴看着我，温柔的笑了笑，不过很快脸色就耷拉了下来。
  
        我还以为出什么事了，急忙问道：“老婆，你怎么了？”
  
        “我在想……”李晴突然深深的叹了口气：“算了，想什么也没用。”
  
        “到底怎么了？”我有些不解的问道。
  
        “你，有没有发现我最近的一些不对？”李晴犹豫了一会儿，又接着问道。
  
        “这个……”我沉吟了一会儿，然后摇摇头：“没有啊？”
  
        “真的没有？”李晴再一次认真的看着我问道。
  
        “真的没有。”我坚定的摇摇头。
  
        “好吧。”李晴神色闪烁的点了点头，转身开始收拾她自己的东西。
  
        我知道李晴为什么问我这个问题，但我不想去承认，因为我怕一旦我承认了之后，会承受那种令我心烦意乱的愧疚和责任感。
  
        静静的看着李晴收拾她的东西，直到她离开，我都没有去戳破这个像极了电视剧桥段的谎言。
  
        电视剧里如果出现这种情况，说认不出来那绝对是装的，如果现实中出现这种情节，说认不出来那绝对是在扯淡。
  
        很明显，我就是在扯淡。
  
        这几天我也跟台里说明了情况，台里又派了一个人过来继续替我工作。
  
        这也就意味着我解放了，但我的提成也泡汤了。
  
        接下来我就只需要安心的在这边养伤，然后等伤好了回家去就可以了。
  
        陈台在打电话慰问的时候也特意叮嘱了，等我在这边养好伤之后回去后再批我半个月的假，用他的话来说就是伤筋动骨一百天，接下来台里也没什么大事，所以让我好好休息。
  
        当然，是带薪休假，否则的话我腿断了也得去上班啊！
  
        李晴走了之后，我一个人就特别无聊，而且石膏这个东西特别讨厌，再加上我的腿有些轻微骨折，根本没法用力，所以想翻个身都得坐起来让自己的双手去帮忙抬一下。
  
        这样无奈的生活我又过了两天，林菲菲那边终于忙完了她的事回到临宁市来了。
  
        李晴走了能陪我的也就只有林菲菲了，所以我虽然觉得有些别扭，但还是很希望林菲菲早点回来的。
  
        林菲菲一回来，就拎着大包小包的，各种营养品水果之类的，她一个人拿不动，还专门雇了个苦力。
  
        我也是醉了。
  
        看着林菲菲指挥着人把东西放在地上，我满脸郁闷：“菲菲，你弄这么多东西，吃得完吗？”
  
        “我不吃，给你买的啊！”
  
        “我就是在问我自己能不能吃完啊！”
  
        “你能不能吃完就不关我的事了啊！”林菲菲一副事不关己高高挂起的态度。
  
        我都无语了。
  
        “怎么样，这两天，好些没有啊？”林菲菲脱掉外套，一副很热的样子。
  
        “好的不得了。”我咧嘴一笑。
  
        “等你好了我再带你去飚车，去不去？”
  
        “还来？”我顿时一惊：“你可拉倒吧，我都有阴影了，打死都不坐你车了！”
  
        “至于吗？”林菲菲顿时小嘴一噘。
  
        别说，还真挺可爱的。
  
        “菲菲啊，说实话，这两天我想了很多，如果不是出了这次车祸，我可能也不会那么快想明白这些事。”
  
        “什么事？”林菲菲拿出一根香蕉来开始剥皮。
  
        “要想生活过得去，头上就带点绿。”
  
        我的话令林菲菲一下子就愣住了，递给我香蕉，一脸诧异的说道：“感情你老人家就把这个想明白了啊？”
  
        “不然呢？”我反问道。
  
        “这么说，你不在乎岚岚给你戴绿帽子咯？”林菲菲嘿嘿一笑。
  
        “不在乎是假的，我的意思是，我不会因为这种事把自己搞的整天愁眉苦脸的了，我要放纵，我要开后宫！！”我张开双臂，一副很豪迈的样子：“我要征服五十六个民族的妹子！”
  
        “你可拉倒吧！”林菲菲直接用香蕉堵住我的嘴：“就你这小身板，吃得消吗？”
  
        我说的这些，完全都是在开玩笑。
  
        因为我忽然发现这种状态才是积极面对人生的该有的样子。
  
        “小身板？吃不消？”我说着，亮出自己的肱二头肌：“我可是强的很！一夜七次郎这个称号就是拿来形容我的！”
  
        “那行，等你伤好了我带你去找妹子，地主？麻将？任你选！如果你不介意的话，可以先从我身上开启你的后宫生活哦~”
  
        说着，林菲菲将剩下的半截香蕉塞进嘴里，冲我抛了个媚眼，然后一边对着香蕉做着不可描述的动作，一边风情万种的说道：“怎么样嘛~一夜七次郎？”
  
        我眯着眼睛看着林菲菲舔舐香蕉，轻笑一声：“你这小妞长的着实不错，但……不符合我的审美，我喜欢清纯一点的，你太妩媚了！”
  
        “清纯路线也是我所擅长的啊！”林菲菲说着，突然变的很正色，坐直身体，两腿夹的紧紧的，装出一副楚楚可怜的样子，眼睛睁的很大，泪汪汪的看着我。
  
        别说，她这样还真的有一种清纯的感觉，但看了看她的打扮……
  
        露脐装被胸前的凸起撑的大大的，浑儿圆饱满，下身的齐.臀裤让人感觉她恨不得什么也不穿似的，两条白花花的大长.腿都完完全全的暴露在了空气中。
  
    
  
    
  
    
第四十四章索取

  
        这样强烈的反差带给人一种很做作的感觉，就像网络上那些穿着暴露无比的学生装护士装的主播们，明明自身的衣着打扮已经暴露了本性，却还是要嘟着嘴巴瞪大眼睛比个剪刀手来装纯。
  
        不知道别人看着是怎样一种感受，反正我看着非常没有感觉。
  
        不喜欢，但也谈不上讨厌。
  
        “可以了可以了！”我摆摆手，指了指香蕉：“再给我拿根香蕉吧。”
  
        林菲菲见我对她依旧没什么兴趣，忍不住一阵气馁，而后将一整袋香蕉都丢给我，满脸郁闷的说道：“吃吧吃吧，吃死你得了！”
  
        我傻呵呵的咧嘴一笑，没有再跟她说什么。
  
        我的伤不算特别严重，所以一个星期左右便可以拆掉石膏了。
  
        这一个星期里，老婆再也没有联系过我，而我也没有主动找她说过话，两个人完完全全陷入了冷战阶段。
  
        直到出院之后，我都不打算给老婆打电话表示妥协。
  
        如果让我妥协的话，除非是见到本人吧。
  
        因为台里新派了一个人过来继续拍摄工作，所以我出院后也没我什么事了，回酒店住两天我就可以回家去。
  
        本来我想出院就立马走人的，但林菲菲死乞白赖非要请我吃顿饭让我多住两天，说什么报答报答我的恩情。
  
        盛情难却，林菲菲死活不让我走，我也着实没有办法，只能妥协选择多留两天。
  
        出院的这天，我的伤也已经好的差不多了，当天林菲菲就在某个高档餐厅定了一个位子，说晚上喝点儿。
  
        这并不是什么饭局，所以喝点也无所谓，反正不会被人敬来敬去的。
  
        但是令我没有想到的是，到了晚上吃饭的时候，林菲菲似乎又陷入了悲伤的回忆中，不断的为我讲述着她跟她前男友曾经的甜蜜，然后一杯接一杯的喝。
  
        她喝我也不能干瞪着，自然要陪着她干杯。
  
        慢慢的，我们两个喝的都有些多了，我实在是不想喝醉，所以只能劝阻了林菲菲差不多就可以了。
  
        林菲菲也不是什么好酒量，所以便就此作罢，在我的劝说下才勉强吃了点东西然后我扶着她回酒店去了。
  
        哪儿有这样喝酒的？
  
        啥东西也不吃，就是吭哧吭哧的狂灌酒，这不是自己没事瞎找刺激玩儿吗？
  
        回到酒店的时候我头有些疼，先把林菲菲送回房间，我才回了自己的屋子。
  
        直接跑进卫生间里冲了个热水澡，滚烫的热水落在我的皮肤上，令我整个人瞬间舒服了许多。
  
        洗完澡，我擦干身子披着浴袍准备去睡觉，可是刚出来我顿时就被吓了一跳，只见林菲菲不知道什么时候躺在了我的床上。
  
        我去，她什么时候进来的？
  
        我愣了愣神，才走近床边准备唤醒林菲菲。
  
        刚走到床边，我顿时就呆住了，今天的林菲菲穿着一件黑色的低胸装，傲人深邃的事业线仿佛有着莫大的吸引力，让人的眼神不由自主的看过去。
  
        就在这个时候，林菲菲睁开眼睛，媚眼含波的看着我，她突然坐了起来，这下衣服都有一种要被撑爆了的感觉。
  
        不得不承认，林菲菲的身材比起我老婆的确是更上一层楼！
  
        毕竟林菲菲先天条件比较好，上大学的时候又是健身俱乐部的忠实会员，长期锻炼下的她身材丰腴，韵味十足，而且健身爱好者那份独有的魅力，是如今的老婆无法拥有的。
  
        “张扬……好看吗？”林菲菲坐起来，将自己的低胸装往下拉了拉。
  
        一时间那两个浑圆饱满更加的凸出，惹人注目。
  
        已经半个月没有泄过火的我如何能承受得住如此诱惑？几乎是一瞬间，我的兄弟就开始不老实了起来。
  
        我有些尴尬的轻咳一声，侧过身子，企图掩饰自己的尴尬。
  
        “张扬~今晚我们一起睡好吗？我会让你感受到你跟岚岚在一起不一样的快乐。”说话的同时，林菲菲的身形也越凑越近，甚至我都不得不往后退，以此来跟她保持合适的距离。
  
        但我退无可退的时候，就只能顶在墙上，让林菲菲压着我。
  
        因为身体贴的很近，所以林菲菲一下子就注意到我下面的情况，一把将其握在手里，另一只手则摸着我的胸膛四处游走，身体也有意无意的扭动着在我身上蹭来蹭去，真可谓是竭尽所能的在诱惑着我。
  
        “菲菲，别闹了……今天我喝多了，好难受。”我试图推开林菲菲，可是双手迟迟没有抬起，因为我也很享受这种感觉，身体的潜意识特别希望林菲菲可以继续弄下去。
  
        “你的身体都已经出卖了你，干嘛还这么死撑着呢？”林菲菲说着，脸已经凑了过来，在我耳边吐气如兰的说着，说完便直接吻上了我，毫无预兆的开始了她对我的索取，这一瞬间我顿时浑身一震，如触电一般呆住了。
  
        结束了亲吻，一把将我推倒在了床上。
  
        说实话，从林菲菲吻上我的那一刻我整个人都是懵的，结束亲吻的那一瞬间发出了啵的一声，好似一记重锤重重的锤在了我的心口。
  
        我都在干什么？！！
  
        此时的我躺在床上，还没反应过来，林菲菲整个人便已经爬在我身上了，感受着胸前的柔软甚至又一次的让我感觉一阵春心荡漾。
  
        虽然很想把林菲菲推了，但我心里非常清楚，我那样做了之后会陷入更加纠结和自责的漩涡之中。
  
        在这种时候还能保持一份理智，我有时候都很是佩服我自己。
  
        “张扬……”林菲菲说着，把脸凑近我的脸，“你身材真好。”
  
        “菲菲……”我有些无奈，深深叹了口气，但还没来得及说啥，林菲菲便伸出一根手指在我嘴巴上做了个噤声的动作。
  
        “嘘――”
  
        林菲菲笑笑了，不再说话，扯开我的浴袍在我胸膛是上一边抚摸着一边亲吻，还不停的在我身上蹭来蹭去，弄的我浑身燥热，心中奇痒难耐。
  
        我感觉体内的邪火已经越来越旺盛了，如果再这样下去，我肯定会忍不住的。
  
        想着，我便晃了晃脑袋，抛开一切杂念，坚定无比的将林菲菲从身上推开。
  
    
  
    
  
    
第四十五章你活该

  
        “菲菲，对不起，我还是没办法接受……”我略显愧疚的摇了摇头。
  
        在我坚定无比的推开林菲菲的那一刻，林菲菲顿时就火冒三丈了起来，直接站了起来，气的重重喘息着。
  
        “为什么？！！”林菲菲瞪了我一眼，有些不甘心的大声喊道。
  
        “我不能对不起小岚……”我摇了摇头，有些心虚的回答道。
  
        其实我自己都不信这个理由，如果换了以前，我肯定可以理直气壮的说出这句话，可是现在，说对不起老婆，实际上只是不愿意让自己受罪而已。
  
        我不是不好色，只是我有自己的原则和固执，在没有找到老婆确切的出轨证据之前，我不可能跟其他女人发生些什么。
  
        “张扬――！”听到我的回答，林菲菲似乎已经要崩溃的样子，那种感觉就好像她面对的是一个偏执狂似的。
  
        也只有偏执狂才能令一个人如此的崩溃。
  
        我很清楚自己是个什么样的人，所以有了心理准备，也就不会那么的不知所措。
  
        我淡定的摇摇头，深深的叹了口气：“真的抱歉，菲菲，是我对不住你……”
  
        “你这个傻子！”林菲菲气的破口大骂：“活该你特么的戴绿帽子！！”
  
        说完，林菲菲便气哼哼的转身离开了。
  
        听完林菲菲这最后一句话，我脸色一变，她这话是什么意思？
  
        活该我戴绿帽子？
  
        是气话，还是意有所指？
  
        其实林菲菲知不知道老婆有没有出轨这件事，我猜测有百分之八十的几率知道，因为她们走的这么近，又在同一个公司上班，说不知道，那真的有些很牵强。
  
        看着林菲菲气呼呼的离开了，我忍不住浑身一震轻松，直接瘫坐在床上才发现自己的后背已经湿透了。
  
        又去卫生间里冲了一下，我这才躺回床上去休息。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我按照林菲菲说的多留了一天，但是却怎么也见不到她人了，给她发微信她也不回，我也不敢去她房间找她。
  
        就这样，我又自己一个人躲在房间里看了一天电视，午饭和晚饭都是自己叫的外卖。
  
        我知道这会儿林菲菲还生我气呢，所以我才不去触她眉头，她不愿意理我正好我也觉得见到她尴尬，反正我也按照约定多留了两天，明天一早我就可以走人。
  
        又过了一夜，第三天早上起来的时候林菲菲还没有回我。
  
        这气的未免也太久了吧？
  
        我有些无奈，但还是开始收拾了自己的东西准备离开了。
  
        这一次我可不是坐林菲菲的车，不说她的车已经没了，就算是还在，我也不会坐她车的。
  
        如果我再墨迹一会儿，可能连客车也赶不上了。
  
        我离开的时候直接去前台把房卡退了，也没去林菲菲的房间找她，只是在微信上给她留了个言。
  
        我相信她能看到，因为昨天晚上她还在朋友圈发动态，发了两条略显悲伤的鸡汤短文。
  
        女人心情不好的时候就喜欢转这些东西，然而我看过一次后基本上都是无视，因为没啥意义，所有鸡汤文都是男人为男人说话，女人为女人说话，当真称得上是婆说婆有理公说公有理。
  
        偏见性太严重，基本上很少看到那种真正公平的语论。
  
        ……
  
        ……
  
        回到X市后，我第一时间就是先回了家。
  
        因为没有打电话给老婆，所以她也不知道我什么时候回来，从临宁市汽车站上车的那一刻我就在心里猜测着老婆此时在做什么。
  
        是跟我想的那样，在偷男人，还是跟我想象中的大相径庭，完全不是一回事？
  
        带着这种期待而又煎熬的心情，我回到了家中。
  
        回到家的时候，家里没人，我的心中顿时疑惑无比，难不成又去拍摄了？
  
        据我所知她的工作并没有那么忙碌，看菲菲就能知道，一个月有几天时间去拍一下片子赶赶通告就足够了，其他的时间基本上都是在家里待着。
  
        虽然心中疑惑，但我还是不想给老婆打电话问一下情况。
  
        老婆现在还不知道我回来，我就在家里等着，说不定能有什么意外收获。
  
        想着，我便回到卧室里去玩电脑了。
  
        刚把电脑打开，我突然听到房门被人打开。
  
        敏感的我顿时竖起了耳朵。
  
        跟我猜测中的不一样，门外只有一个人的脚步声。
  
        但不甘心的我继续等待着，企图听到第二个人的脚步声传来，然而等了大概有五分钟，外面始终只有一个人的脚步声在走来走去的。
  
        难不成我猜错了，亦或者是我根本从一开始就误会了老婆？
  
        想着，我便悄悄的走到卧室门口，轻轻的打开了一条缝，看着门外。
  
        只见穿着一身得体居家服的老婆在客厅和厨房之间来回走动着，看样子应该是在做饭。
  
        看到这种情况，我不禁深深的叹了口气。
  
        我又在疑神疑鬼了。
  
        对自己的敏感神经有些无奈，但我还是整理了一下情绪，而后打开门走了出去，兴奋的喊了一声：“老婆――！”
  
        听到我的声音，老婆浑身一震，急忙把头转过来看向我。
  
        “老公？”老婆满脸的诧异，随后只见她仿佛想起了什么不愉快的事，直接把头转过去，娇哼一声：“你怎么回来了？我还以为你死在了外面！”
  
        我装模作样的傻笑一声，跑到老婆的身边将她一把抱了起来：“嘿嘿，老婆，别生气啦，都是我不好……”
  
        老婆被我抱在怀里，有些抗拒的挣扎了一会儿：“放开我，才不让你抱呢！混蛋！”
  
        “哎呀，别闹啦老婆~我都知错了，你就别生我的气了嘛！”我根本不给她挣脱开来的机会，死死的抱着她。
  
        挣扎了一会儿，老婆突然嘤嘤的哭了起来。
  
        感受着怀里突然安静下来的老婆，我有些心疼，轻轻的将她放在了沙发上，伸出手去为她擦拭着眼角的泪水。
  
        我温柔的看着她，小声的安慰道：“老婆，我真的知错了，不要哭了好吗？我那天不是故意的……”
  
        回想起那天的场景，虽然我心里还是对于老婆不肯来看我有些耿耿于淮，但我知道此时不是跟女人较真的时候，否则这事将会没完没了。
  
        “不是故意的？不是故意的你没事乱发什么神经！”老婆突然气愤无比的说着，一边说还一边流着眼泪，一副伤心到了极致的样子。
  
        “你也知道，我那天出了车祸嘛，躺在病床上我很难受，所以就有些想不开……”我无奈的叹了口气，略显委屈的说道。
  
    
  
    
  
    
第四十六章毛毛被刮

  
        “什么？出了车祸？”老婆突然停止了哭泣，急忙正色的看着我，关切的问道：“怎么会出车祸？电话里你为什么不告诉我呢？怎么样，严重吗？”
  
        一边说，一边不停的查看着我身上，似乎在找伤口的位置。
  
        看着老婆很着急的样子，我心里别提有多开心了，无法言语的幸福感充斥了全身上下的每一个细胞。
  
        不过看老婆的样子，好像完全不知道我出车祸的事，而且她后来也肯定没去过临宁市医院看过我。
  
        这就证明了两件事，第一，林菲菲并没有把我出车祸的事告诉老婆，而且她说我老婆不愿意来看我这件事，也完全是杜撰的。第二点那就是，来医院看我的人的确是李晴。
  
        我坐在沙发上将老婆搂在怀里，慢慢将那天出车祸的情况一五一十的讲了个遍。
  
        不过我只讲了车祸的情况，也没说是坐了林菲菲的车才出的车祸，随口编了个出租车。关于林菲菲跟我一起去了临宁市的事我也是只字未提，我也怕老婆知道林菲菲对我有意思。
  
        毕竟我现在是怀疑老婆出轨，千万不能让老婆用林菲菲来把我也给怀疑了，那样的话夫妻之间相互怀疑，这日子肯定更没法过。
  
        听完我的讲述，老婆依偎在我的怀里，愧疚无比的说道：“老公~对不起，我不知道你出了车祸，要不然的话，我肯定不会跟你吵架了，这事是我不对……”
  
        “怎么会呢？明明是我没说清楚，这只是个误会嘛！”我揉了揉老婆可爱的脸蛋，笑呵呵的说道。
  
        听到我这么说，老婆顿时幸福无比的破涕为笑，搂住我的脖子，亲了我一口：“老公~~你真好！”
  
        “哪里好啊？”我嘿嘿一笑。
  
        “浑身上下，哪里都好！”老婆可爱的笑了笑。
  
        “不行，你得选一个最好的地方！”我坏笑一声。
  
        看到我的坏笑，老婆顿时就明白了我的意思，俏脸唰的一下就红了起来，小声的说道：“讨厌啦~坏蛋，这里最好嘛！”
  
        说着，老婆便指了指我的兄弟。
  
        结婚这么多年了，老婆还是那么容易害羞。
  
        我直接抱起老婆，一只手托住她圆润柔软的雪白翘儿臀，另一只手顺势攀附上了她的胸口，轻轻的揉捏着：“既然这里最好，那老公今天就让你好好的感受一下它的好！”
  
        说着，我便急不可耐的抱着老婆朝卧室走去。
  
        “啊~讨厌啦老公，人家正在做饭呢！”老婆一声惊呼。
  
        “做什么饭，吃你就够了！”
  
        说着，我直接用身体撞开屋门，将老婆丢在床上，快速的脱光了自己的衣服，一个虎扑，直接扑了过去……
  
        老婆就如同一只任人宰割的小绵羊，可怜楚楚的躺在床上，因为角度的原因，她两条雪白大腿之间被我尽收眼底，那一抹白色的春光仿佛充满了魔力般吸引着我。
  
        本来已经饥渴难耐的我更加忍受不了这种刺激，也顾不得前戏，将老婆的内裤褪下，我翻身压在了老婆的身上，调整好了姿态准备进攻。
  
        “老婆，嘿嘿，我来了哦~”
  
        伴随着夫妻情感的肆意宣泄，一时间屋子中变的香艳无比。
  
        ……
  
        ……
  
        一场大战后，我跟老婆都是大汗淋漓，气喘吁吁的躺在了床上。
  
        此时的我别提有多满足了。
  
        “老婆，我好幸福啊……”我大口大口的喘着气。
  
        就在此时，老婆翻过身来趴在我的身上，一副兴师问罪的口气：“你给我老实交代，这几天在临宁市，有没有乱搞？”
  
        “没有没有，绝对没有！”我急忙把头摇的跟拨浪鼓似的。
  
        “真的？我可是好几天都没给你打查岗电话，你是不是很开心？”
  
        “绝对没有！”我急忙把手举起来，认真无比的说道：“老婆，我发誓我这几天每天晚上都期待你的查岗电话，再说，你看我今天憋成这样就知道我这几天有没有乱搞了……”说完，我嘿嘿一笑，将老婆拥在了怀里。
  
        听我提起刚才的大战，老婆脸又红了起来。
  
        刚刚我可是足足搞了三次啊！
  
        不是憋坏了，一般哪有这么旺盛的精力？
  
        “好吧，我姑且信你一次！”说着，老婆便把头贴在了我的胸口。
  
        我心满意足的抱着老婆，回想着刚刚的情形，我有些意犹未尽的在老婆的身上摸来摸去。
  
        摸着摸着，我突然又起了反应，于是又把手伸到了老婆的下面。
  
        刚把手伸下来，我忽然觉得有些过于光滑，之前我就注意到了这一点，但刚才被欲望冲昏了头脑根本没有细想，现在冷静了下来，我顿时发觉到了不对劲的地方。
  
        “怎么回事？”我愣了一下，而后皱了皱眉头问道：“你把体毛刮了？”
  
        老婆听到我的话，神色明显一慌，但很快就平静了下来，很轻快的点了点头：“是啊~”
  
        老婆肯定的回答令我心情顿时沉重了起来。
  
        平时老婆最讨厌的就是剃毛，我之前也跟她要求过，说太茂密了不美观，可老婆特别反感这种要求，我就再也没有提过了。
  
        怎么现在她突然就把体毛给剃了，这不仅令我产生了怀疑。
  
        “没事你刮什么毛毛？”我顿时有些生气，我生气的原因也很简单，她自己不可能刮体毛的，能让她刮体毛的原因只有一个，那就是别的男人给她刮的。
  
        而且这个男人说话比我好使多了，老婆对他也必然是言听计从的那种情况。
  
        看到我生气老婆也急了，急忙小声的解释道：“老公，你又在乱想了，我刮毛只是想给你一个惊喜嘛，这些天我也经常在想等你回来怎么缓解咱俩的关系呢，想来想去，也就只有这样能让你开心一些了，所以今天早上我就把毛毛给刮了……”
  
        说着，老婆便指了指床下的垃圾桶：“不信你看嘛，刮毛器还是我在网上买的……”
  
    
  
    
  
    
第四十七章铁打的证据

  
        顺着老婆手指的方向看去，我顿时看到了垃圾桶里有一堆的毛毛。
  
        一时间我无法反驳。
  
        虽然觉得老婆的回答有些牵强，可我还是无法找出她话里的漏洞，只能无奈的叹了口气：“好吧，老婆，对不起，又是我敏感了……”
  
        “这样很不好哦！”老婆说着，用手指在我的鼻子上点了点：“你不应该总是怀疑我的呀，难道你连我都不相信么？”
  
        “我……”我再一次无奈的叹了口气：“我有时候也控制不住自己，总是喜欢胡思乱想，老婆……我真的不是故意的，希望你不要介意，好么？”
  
        “你要总是这样下去，我怎么可能不介意嘛！”老婆撅了噘嘴，委屈巴巴的说道。
  
        “老婆，我以后会注意的！”说着，我摸了摸老婆的脑袋，安慰道：“我一定会改掉自己这个臭毛病的。”
  
        “嘻嘻，那就好~”说着，老婆开心的笑了笑，轻轻将小脑袋贴在了我的胸口。
  
        温存了一会儿，老婆便去做饭了，在她走了之后，我急忙翻身下床，在垃圾桶里翻来翻去，可是除了发现一堆毛毛之外，别的什么也没看到。
  
        一无所获的我不禁一阵气馁，无奈的叹息一声，再一次的回到了床上躺着。
  
        难不成真的是我错了？
  
        我又开始对自己的猜测产生了质疑，可是老婆的行为真的很反常，如果我真的是一个生性多疑的人，那么跟老婆结婚这么多年了，为什么从前我都没有怀疑过她？
  
        自从她选择了这份工作后，我才开始渐渐的对她产生了怀疑。
  
        是我真的变了，还是老婆的确有问题，这个疑惑恐怕只有找到老婆确切的出轨证据后我才能得到解答了。
  
        我隐隐觉得，如果找不到老婆出轨的确切证据，又允许老婆继续在严总公司里当模特，那么接下来我的日子将会不再平静。
  
        ……
  
        ……
  
        因为接下来的几天我不去上班，老婆也没有通告，所以这几天我们都是腻在家里，看看电视做做家务顺便啪啪啪。
  
        本来我想趁着这个机会带老婆出去旅游的，可老婆不愿意去，说现在的通告都比较急，万一出去了赶不回来特别麻烦。
  
        我也试探性的跟老婆重提不想让她再做这份工作，可她还是老一套的说辞，什么怕给我增加压力，怕老人身体出现问题没钱可不行等等。
  
        对于这样的说辞，我并没有反对。虽然心里很不爽，天下又不是只有当模特这一份工作，哪怕是现在拿我们的存款去做个小生意，我相信日子也一定过的很好。
  
        可老婆总是用各种理由和借口向我传达着一个信息，那就是如果她不去做模特，将会对我们的生活造成天塌地陷一般的状况。
  
        我还真就不信这个邪了！
  
        趁着这几天有时间，我一定要把老婆的事好好查一查。
  
        平静而又幸福的生活过了几天，老婆一直都没有通告，这不禁令我感到非常满意，同时又很疑惑。
  
        前面一段时间老婆基本上动不动就有通告，现在怎么这么平静了呢？
  
        就在我疑惑的时候，我的手机突然响了，是微信消息。
  
        一个好友添加申请。
  
        习惯性的点开对方的资料，是个女生，微信名叫松子，朋友圈里什么也没有，空空如也。
  
        看着对方的微信名，我有些不屑的笑了一声，我还瓜子呢！
  
        当即准备拒绝，因为一般这种主动要求添加的好友不是微商就是一些诈骗机器人，所以想也不想便直接拒绝了对方。
  
        刚拒绝没多久，这个叫松子的家伙竟然又申请添加好友，还附上了一段话：我有你想要的东西。
  
        本来第二次申请我为好友就令我有些吃惊，看到这段话的时候我更是诧异万分。
  
        犹豫了一下，但还是点击接受了。
  
        好友添加成功后，我还没来得及问对方的来意，她却先发了两张照片和一个视频。
  
        虽然照片没点开的时候是小图，但我一眼就看出来照片里的人是我老婆。
  
        我顿时浑身一震，急忙点开。
  
        点开大图后，我更是怒不可遏，只见照片里，穿着一身女仆装的老婆依偎在一个西装男子的怀里，风情万种的看着他。
  
        两张照片的场景和主题都是一样的，唯独姿势不一样。
  
        第一个是依偎在对方怀里，第二个则是爬在对方的身上，对方一脸笑眯眯的抬着老婆的下巴。
  
        视频里的内容也差不多，虽然只有短短的十几秒，但却毫无保留的记录下了老婆跟对方暧昧的全过程。
  
        只不过视频因为是偷拍，所以角度和内容并不是很到位。
  
        因为视频里只能看到老婆在脱对方的衣服，但只脱了一个外套视频就结束了。视频的背景很明显是主题酒店的那种，看起来特别暧昧的主题房。
  
        我真的很愤怒，这样的视频已经算是铁打的证据了，老婆还能找到什么理由来反驳呢？
  
        这种日子，还有必要继续过下去吗？
  
        就在我准备跟在厨房忙活的老婆摊牌的时候，这个叫松子的又发来一条信息。
  
        “今天晚上你老婆还会去参加严总的私人活动，地址在严总名下的一个私人休闲会所，名字叫东方阁养生会所。”
  
        “你是什么人？”看到这条消息，我忍不住问道。
  
        只是我的消息发出去却仿佛石沉大海，对方半天没有一点回应。
  
        我知道对方跟我告密，那肯定是不愿意暴露自己的身份，所以也就没有多问了。
  
        就在此时，老婆做好了饭，将菜端出来：“老公，今天晚上我要出去跟朋友聚个餐，晚上你就自己在家里吃点哦~”
  
        “跟谁聚餐啊？”我将手机收起来，装作不知道的样子。
  
        “两个同事，放心啦，是女的。”老婆将菜放在桌子上，笑呵呵的凑在我的面前：“就怕你会乱想，所以不随便跟男人出去吃饭！就算是有男人，也必须有其他女人在场的。”
  
        “嗯，我相信老婆。”我轻笑一声，点了点头。
  
        如果这个松子发来的信息是真的，那么就证明老婆在说谎。
  
        我不打算立刻拆穿老婆的谎言，既然她晚上要出去，那正好我当一次私家侦探，去一趟这个东方阁养生会所，看看究竟是松子在挑拨离间，还是老婆另有名堂。
  
        最好今天晚上让我捉奸在床，这样我也好结束这种提心吊胆的生活。
  
        虽然很舍不得离开老婆，可我也想明白了，是我的终究是我的，不是我的就算强留也不会幸福。
  
    
  
    
  
    
第四十八章我在看风景

  
        想着，我便站起来，拉着老婆的手，一如往常般恩爱的来到餐桌前，开始吃饭。
  
        或许我装的很像，老婆并没有察觉到有什么不对。
  
        吃过饭后，我又回到房间里玩了会电脑，老婆开始午睡。
  
        到了下午四点半的时候，老婆便起床打扮了。对于她如此下功夫的打扮自己我并没有说什么，毕竟每个女人都爱美，如果我连这个也感到不满，那我都会讨厌我自己了。
  
        老婆打扮都花了一个多小时，将近六点的时候她才打扮完毕，换了一身淡雅的藕白色连衣裙，那份美感、那份妩媚很好的体现出来，然而又充满了稳重端庄的气质。
  
        见她打扮的这么精致，我心中断然是充满了不悦，虽然嘴上没有说，但不代表心里不介意。
  
        如果我不知道她要去干什么那还好一些，关键我知道她晚上要去参加严总的私人宴会，这就令我很不爽，相当的不爽。
  
        有哪个男人能忍受自己老婆打扮的这么漂亮，不是为自己，却是为了别的男人？
  
        “老公，我去了哦~你一个人在家里要乖乖的，我会很快回来的。”
  
        临走之前，老婆抱着我的脖子，在我脸上亲了一口。
  
        我只是笑了笑，让她路上小心，没有多说什么。
  
        在窗户里看着老婆出了门，上了一辆出租车之后，我才赶忙收拾了东西穿好衣服也跟着出门去了。
  
        这个点正是堵车的时候，不知道老婆是不是也跟我一样被堵的昏天黑地。
  
        等我到了东方阁会所的时候，天都已经黑了，看了看时间，已经快要八点钟了。
  
        堵了接近三个小时，再堵下去，我整个人都会疯掉的！
  
        下了车，我无奈的叹了口气，而后便走进了私人会所的大门。
  
        “先生你好。”
  
        刚到门口，两名穿着正规带着白手套的保安伸手拦住了我。
  
        “请出示你的会员卡。”左边那名年纪稍大的保安微笑着说道，看起来很有礼貌的样子。
  
        “额……”我顿时就愣住了。
  
        我哪儿来的什么会员卡？
  
        我都忘了，这种高档的私人会所入会费一般动辄几万几十万，这还算低的，更有些高级会所直接带国外的皇室和商界精英政界精英等。
  
        所以即便是最普通的私人会所，也绝对不是我这种工薪阶层的人能消费的起的。
  
        我肯定出示不了会员卡，所以只能无奈的暗自摇头，笑着说道：“不好意思，我走错门了。”
  
        说着，我便一个转身离开了。
  
        走到一边，我无奈的蹲下。
  
        这可楞个办？
  
        进都进不去，还怎么查老婆的现行？
  
        既然正门进不去，那其他地方看看可不可以翻进去。
  
        想着，我便又站起来在会所周围逛了几圈，发现这破地方连个老鼠洞都没有，想钻窗户的话也可以，就是得爬到三楼，否则一楼二楼都有安保人员守着，爬一下立马被逮。
  
        一时间我不禁感到一阵绝望，难道这么一个能够找到确切证据的机会就这么与我擦肩而过了吗？
  
        如果进不去的话，那就蹲在东方阁养生会所的外面，等老婆出来应该也会有所收获的吧？
  
        想着，我便找了个不是很起眼的地方躲了起来。
  
        等了大概有二十分钟，突然我看到一辆熟悉的车子驶来。
  
        这是辆红色的卡宴，豪车来的，但我却总觉得很眼熟，于是忍不住多看了两眼。
  
        就在此时，车上下来一个人，我顿时眼睛都直了。
  
        是陈亦可！！
  
        怎么是她，难不成，她也来参加严总的宴会？
  
        想起上次她被人灌药的事，我顿时了然于心，看起来我老婆的命运应该跟陈亦可差不多，但陈亦可是被我直接撞见了那种事，而我老婆却藏的很深，我怎么找都找不到一点确切的证据。
  
        陈亦可似乎很敏感，我盯着她看，她竟然有所察觉，直接把目光看向我这边。
  
        我吓了一跳，赶忙转过身子背对着她，企图掩饰自己。
  
        然而并没有什么用，陈亦可一下子就认出我来，她发现是我，便朝我走来，同时打了个招呼：“张扬，你在干嘛？”
  
        “额，陈小姐……”被人发现了，我也不再装，转过身来看了她一眼，尴尬的笑了笑。
  
        “你怎么在这里蹲着？”陈亦可奇怪的看着我，上下打量了一眼。
  
        “没事，我，我在看风景。”
  
        “看风景？”陈亦可轻笑一声：“找借口也找个像样的啊，你是不是想进去？”
  
        陈亦可似乎看穿了我的内心一般，指了指东方阁会所的大门，笃定的问道。
  
        虽然陈亦很不经意的一个动作，但却在我的心中掀起了滔天巨浪。
  
        这个世界上不可能有读心术这种东西，陈亦可这么笃定我想进东方阁养生会所的唯一的解释就是，那个给我透露秘密消息的人是她。
  
        否则的话，这也太巧合了，巧合的令人有些难以置信。
  
        站在原地愣了一会儿，我才点了点头：“嗯，想进去看看……”
  
        “走吧，我带你进去。”陈亦可说着，拍了拍我的肩膀，冲我露出一个神秘的笑容。
  
        这下令我更加肯定，那个叫松子的人就是陈亦可。
  
        一开始我还以为是林菲菲，而且也只有林菲菲有这样的动机，毕竟她喜欢我，也很希望我跟我老婆离婚，这样她才有更多的机会。
  
        可是现在看来，那个人应该不是林菲菲。
  
        可是陈亦可她为什么要告诉我这些事呢？
  
        她的目的是什么？
  
        心中一时间不禁升起诸多迷惑。
  
        来不及去细想，我直接跟在陈亦可的身边，就像一个小跟班似的，当走到门口的时候，陈亦可说我是她带来的，两名保安便直接放行了。
  
        可以看的出来，陈亦可的身份着实不一般，在这种会所肯定有着很大的特权。
  
        “你来这里干嘛？”走在会所的走廊里，陈亦可转过头来看着我，提醒道：“虽然带你进来了，但这里面的消费可不低，你悠着点哦。”
  
        听她这么说，我又忍不住疑惑了起来，她难不成不知道我进来这里面的目的？
  
        既然不知道那她为什么还带我进来，而且还冲我那么神秘兮兮的笑了一下。
  
        一时间我实在搞不懂陈亦可的内心所想，也不敢说出实情，只好轻笑一声：“我就是好奇，进来看两眼，不乱花钱，也花不起……”
  
        “那你随便看吧，公司那边有个聚会，我先去了。”陈亦可说着冲我轻轻一笑，朝着另一个方向去了。
  
        陈亦可公司的聚会？不就是我老婆她们公司？
  
        看了看这会所里面一大堆的包间，我也是头疼不已，虽然进来了可并不知道老婆在哪儿。
  
        但跟着陈亦可就能找对地方，当即便悄悄的跟在了陈亦可的身后。
  
    
  
    
  
    
第四十九章怒火

  
        跟着陈亦可拐了个弯，就看见她推门进了一个最大的包间。
  
        包间里面真的很大，刚刚陈亦可开门的那一瞬间我便看到了里面的规模，里面的空间完全比我家三室一厅的房子都大。
  
        我先是观察了一下走廊，发现没有人后，才贴近了这个包间的门。
  
        里面并不像KTV似的那么吵闹，但也好不到哪儿去，听不到燥人的音乐声，但能听到一群人嬉笑的声音。
  
        人不少，有男有女，我仔细听了一下，隐隐听到了老婆娇羞的笑声。
  
        我顿时皱起了眉头，忍不住把门轻轻的推开了一条缝，观察着里面的情况。
  
        不看不要紧，这一看，我顿时噌的一下升起了层层怒火！
  
        我发誓这一辈子都没有像今天这么生气过！
  
        因为我亲眼所见我老婆站在包间里的茶几上，跟其他两个女人站在桌子上，茶几周围堆了一圈男人，三个女人就好似动物园的猴子一样被人看来看去的。
  
        这并不是最主要的，最主要的是三个女人脸上始终都洋溢着欢乐的笑容，好像对这群男人吃豆腐的行为并不反感。
  
        我把门打开一条缝的那一瞬间，就看到有个男人把手摸在了老婆的腰上，老婆两条雪白修长的大腿完完全全的暴露在了空气中，供其他的男人欣赏。
  
        先前带我进来的陈亦可只是安静的坐在一边，跟一个中年男子喝着酒，并没有男人到她那边去乱来。
  
        看了几眼，我只觉得自己要爆炸了似的，直接冲动无比的将门一脚踹开，大声吼道：“李小岚，你特么不要脸，我还要脸！！”
  
        说着，我直接冲到了那个看我老婆看的很爽的男人身前，在众人还没反应过来的时候一人给了一拳。
  
        几个人被我打的吃痛，顿时开始反击，一时间我们便扭打在了一起。
  
        在我冲进来的时候我老婆就慌了，满脸都是不知所措，见我们打了起来，她这才反应过来，急忙从茶几上跳下来开始拉架。
  
        “草.泥马个小比崽子敢打我，岚岚，你让开！呸！”
  
        “这小子谁啊，妈的欠儿干，保安，保安呢！！”
  
        “别打了，不要闹了！”老婆急的都快要哭出来了，她脸色极其难看的摇了摇头，冲着众人无奈的说道：“这是我老公，对不起，经理，严总，对不起，我，我没想到老公会跟来，我马上带他离开……真的对不起。”
  
        他们几个人打我一个，我根本没法反抗，几个照面我就已经是鼻血横流，身上好几个地方痛到不行。
  
        不过即便如此，我还是怒不可遏，如果不是老婆拦着，哪怕是死我都会跟这几个混蛋拼命！
  
        被老婆称作严总的人便是坐在陈亦可身边喝酒的中年男子，他见我冲进来大闹了一翻，也很是不悦。
  
        “小刘，让小岚带她老公走吧，本来今天这事就是你们不对，我都说了小岚是有家室的人，你们还玩儿的这么过火！”严总很严肃的说着，来到我的面前。
  
        “对不起啊，小兄弟，都是年轻人，喜欢瞎胡闹，今天这事希望你别放在心上，小岚也是喝了酒，有点玩过头了。你们回去好好沟通，千万不要影响到夫妻感情……做为小岚的领导，这事我得跟你道个歉，是我监管不力，真的不好意思啊，小兄弟……”
  
        严总一副老好人的样子，略显歉意的说着。
  
        但看在我眼里，这老家伙跟那几个王八蛋一样欠打！因为松子给我发来的照片里，那个男人就是我眼前的严总！！
  
        虽然心中很是愤怒，但我这会儿已经冷静了不少。
  
        这地方都是有钱人的娱乐场所，我要是继续在这儿折腾，说不定对方真的会狗急跳墙把我弄一顿。
  
        想到这里，我强压住心头的怒火。
  
        老婆今天的行为已经触及到了我做为一个男人最基本的底线和尊严，那几个王八蛋已经一人挨了我一拳，我也范不着为了老婆出轨这事把他们都打死。
  
        毕竟现在的老婆已经不值得我那样疯狂的去在乎她的一切，如果老婆是被强迫的，那今天不惜一切代价我都会让他们躺着出这个门，但现在是老婆自己犯贱，我凭什么还要这么拼命的去维护老婆的贞洁？
  
        怒哼一声，我直接愤然转身离去。
  
        老婆回头又说了一句抱歉，才急急忙忙的追过来，拉着我的手：“老公，对不起，你别生气了，我不是故意的……”
  
        我没有理会她，愤怒甩开她的手，冲出了东方阁会所的大门。
  
        “老公，老公，你慢点……”老婆再一次快步追上来，死死的拽着我。
  
        “我还是你老公吗？”我忍不住回头看了老婆一眼，冷冷的问道。
  
        老婆知道我现在气的不行，所以满脸的愧疚：“老公，你别这样子，今天的事是我不对，我喝了酒……玩过头了。”
  
        “好一个喝了酒玩过头，你这个理由我相信谁也没法反驳！”我冷笑一声，不屑的说道。
  
        “我真不是故意的，老公……”老婆委屈无比的哭了起来。
  
        若换了平时，老婆这样一哭我铁定心软，但今天我亲眼所见了老婆被人吃豆腐还那么开心的笑，她哪怕是跪下来磕头磕的头破血流，我都不会再去心疼她半分了。
  
        “我不是瞎子！！”我怒不可遏的狂吼了一声，再次甩开老婆，转过身来一路狂奔。
  
        老婆很快被我甩的不见了踪影。
  
        回头看不到老婆，我才停下了脚步，扑通一声坐在了地上，大口大口的喘着粗气。
  
        “张扬，你真特么是个废物！”说着，我毫不客气的在自己脸上扇了一耳光。
  
        我此时的心情真的无法用语言来形容，我恨老婆，更恨自己。
  
        结婚这么多年了，我还那么天真的以为老婆不在乎物质上的享受，这么多年来，依然碌碌无为，每个月拿着几千块的工资，让老婆过着如此清贫的生活。
  
        平日里下个馆子浪漫一下都要考虑许久，然而即便是做了十次如此纠结的决定后，都不及老婆在这种地方一瓶酒的价值。
  
    
  
    
  
    
第五十章原谅

  
        在外面如同行尸走肉一般走了很久，老婆给我打了无数个电话我都没有接。
  
        我想了很多，大都是回忆美好，心酸和甜蜜并存。
  
        我真的不知道该如何继续以现在这种状态跟老婆过下去了，会所中的场景仿佛历历在目，虽然没有捉奸在床那么严重，可对于那些男人的吃豆腐行为老婆没有丝毫的介意，令我无法释怀。
  
        时间一点点走着，看了看时间，已经快要凌晨一点了。
  
        总在外面这么待着也不是个办法，既然事已经发生了，我要做的是坦然面对，而不是逃避。
  
        再说，我有什么可逃避的？出轨的又不是我。
  
        想到这里，我便拦了一辆出租车回了家。
  
        刚到家，老婆便哇的一声哭了起来，直接扑到我身上：“老公！！你去哪儿了？我好担心你！！”
  
        感受着老婆的关切，我没有丝毫的感动， 默默的等老婆哭完，我轻轻的推开她。
  
        “在外面走了走而已。”我淡淡的说了一句，摆摆手，“我有点累，先睡了。”
  
        说着，我便转身回了房间，脱掉衣服准备睡觉。
  
        其实我在外面的时候想了那么多，想到了最合适的语气和理由来跟老婆讨论离婚的事情，我甚至在内心演习了无数次尽量让自己看起来自然和平静。
  
        我不希望自己表现的太刻意，从而成为结束我们多年感情的刽子手。
  
        尽管如此，可当我面对老婆的时候，却又一句话都说不出来，我不知该如何开口。
  
        自顾自的躺在床上，我也算是在逃避吧。
  
        我很怕老婆离开我，很怕这种事情的发生。
  
        不过我心里很清楚，就算不跟老婆离婚，恐怕我们的感情也会就此降温不少。
  
        就在我躺在床上装睡的时候，老婆推门走了进来，她没有说什么，而是平静的脱掉衣服，关了灯躺在了我的身边。
  
        我们就这样一人一边的躺着，虽然房间陷入了黑暗和幽静，可我知道，我们谁也没睡着。
  
        老婆不说话，我也不想说。
  
        就这样，两个各怀心思的人仿佛什么都没发生过一样，平静的睡去了。
  
        接下来的几天，我没有再提在私人会所里发生的事，我们两个甚至一句话都没有再说过。
  
        到了吃饭的时候，都是自己点自己的外卖，谁也不去做饭。
  
        老婆从那天晚上之后就整天是一副闷闷不乐的样子，好像全然不觉得她自己有什么错，虽然还是同吃同住同睡，可我根本感受不到往日的那种甜蜜了。
  
        这几天里老婆也一直没有去上班，只是每天固定的时间打两个电话，每次打完电话她脸上凝重的表情就会加深几分。
  
        到了后面，她的凝重甚至透露出害怕的味道。
  
        她仿佛对一些我并不知道的事情产生了恐惧，而这一切的源头，都仿佛是因为我去东方阁养生会所大闹一翻的结果。
  
        每次她打完电话，都会把怪罪的目光看向我，虽然她嘴上不说，但我完全可以感受得到她对我的那份不满。
  
        这令我也相当的不爽，所以她不愿意妥协，我更不可能去服软。
  
        总的来说，老婆这几天给我的感觉就是那种我坏了她的好事一般，而如果我不去东方阁养生会所，恐怕也不会亲眼见到老婆背着我做出那样的事来。
  
        谁对谁错，在这种时候已经没那么重要了。我不管老婆这样做的原因是什么，哪怕是一万个为了我好，为了我们的家好，我也不需要。
  
        我只是需要她做为一个女人可以守住自己的贞操，如果这一点都做不到，那凭什么说爱我？用这种方式赚来的钱，我宁可不要！
  
        时间一点点的过去，眼瞅着我的休假日子离结束越来越近，然而我跟老婆之间的关系却越来越僵。
  
        这样冷战下去也不是个事，得跟老婆谈谈了。
  
        我坐在电脑桌前发呆，想到这里刚准备起身去客厅找老婆谈一谈，没想到老婆却率先走了进来。
  
        “老公……我们谈谈吧。”老婆走到我的身边坐下，有些哽咽的说道。
  
        此时的她完全没有了之前的那种冷淡，一副很怕失去我的样子，我不知道是因为什么让她产生了这样的变化，但我知道我们之间到了该做决定的时刻了。
  
        我缓缓把头转向了老婆：“谈什么？”
  
        “关于周二那天晚上的事……”
  
        “那天的事没什么可说的。”我摇摇头。
  
        老婆顿时紧张无比：“老公，对不起，我知道那天我做的事不对，可我真不是故意的，老公，求求你别生我气了好吗？”
  
        说着，老婆抱着我的胳膊，轻轻的晃了晃。
  
        我深深的叹了口气，认真的说道：“老婆，其实说实在的，这么多年感情，我也很舍不得。可我现在想明白了，七年之痒，咱们还没有到七年就开始痒了，更何况那天晚上发生的事不管是主观还是客观，都会让咱们越来越痒……”
  
        “所以你是什么意思？”老婆再次哽咽着问道。
  
        “我们离婚吧，房子给你，贷款我还。”我不敢看着老婆说，把目光转向了别处，尽量让自己看起来显的平静一些。
  
        听到我的话，老婆浑身一震，泪水顿时如绝提的洪水般泛滥开来，只见她一把扑进我的怀里，嚎啕大哭了起来：“不，不要！老公，我不要离婚！！”
  
        “可是我们现在的状态，离婚不是最好的选择吗？”我深深的叹了口气，内心无比的复杂。
  
        老婆用力的摇着头，紧紧的抱住我：“不要，老公，我求求你了。”
  
        老婆哭的昏天黑地伤心欲绝，我的心情也相当的不好受。我做出这样的决定来又何尝不是异常的纠结？
  
        可是正如我所说，离婚不是最好的选择了吗？
  
        再继续这样下去，我会变的越来越敏感，如此这般，最后受伤的肯定是她啊！
  
        这个道理十年前她或许不会明白，可现在都这么成熟了，还有什么不明白的？
  
        “老公，我真的错了，以后我再也不出去参加什么聚会了，我以后会好好工作，再也不走这些歪门邪道了！”老婆紧紧的抱住我，不停的摇头。
  
        再这样下去，我会心软的。
  
        有些无奈，我深深的叹了口气，认真的问道：“那你告诉我，你究竟有没有出过轨？”
  
        “没有！”老婆坚定的摇了摇头，否定道。
  
    
  
    
  
    
第五十一章彩虹健身房

  
        本来我都有些心软了，我想的是，如果她能承认错误，并且辞掉模特的工作，我们就不离婚了。
  
        可令我没想到的是，都这种时候了，她竟然还在撒谎。
  
        “那你告诉我，这是怎么一回事？”我冷冷的说着，便掏出了手机，打开了那照片和视频给她看了看。
  
        看到照片和视频，老婆的脸色唰的一下子就变了，只见她捧着手机，很慌乱的样子：“老公，对不起……”
  
        “你还说你没有出轨？”
  
        “没有！”老婆依旧坚定的摇摇头，深深的叹了口气说道：“其实这照片不是你想象中的那样子，很明显这个视频被人加工过了，是断章取义的。”
  
        “那到底是怎么回事？”
  
        “其实那天……我是在拍片子而已，只不过，我……”老婆有些心虚：“我没有听你的话，接了这样一个情趣制服的通告，片子的主题就是暧昧，在主题酒店拍也是导演要求的，为了达到效果而已……”
  
        虽然比直接得到出轨答案要好，但也好不到哪儿去！
  
        “我明明告诉过你那么多次，不允许你接这种片子，你为什么总是不听？难道你不知道你在拍摄的时候，自己的身体已经被别的男人都看光了吗？你知道这对我会造成怎样一种伤害吗？你能理解我的心情吗？！！”
  
        我几乎是用吼的，一连问出了几个问题。
  
        老婆被我抓狂的样子吓的浑身不住的颤抖，等我吼完，她才可怜巴巴的拉住我的手，愧疚无比的说道：“老公，呜呜，对不起，对不起嘛！我发誓，我向你发誓，这是最后一次了，我以后再也不乱接片子了！呜呜……”
  
        一边说着，老婆一边哭的梨花带雨。
  
        其实从她否定出轨的那一刻开始，我就心软了。我吼她，只不过是出于那天晚上的不甘心而已。
  
        凭什么我的老婆要被别的男人占便宜？！
  
        我重重的喘了几口粗气，看着眼前哭成泪人的老婆，我心中的怒火仿佛被一盆冷水浇下，瞬间就灭了。
  
        “好了。”我深深的叹了口气，将老婆搂在怀里：“既然误会都解除了，那我也不会再咬着你不放。只是这次你一定要好好的遵守承诺，不准再去接这种片子了，否则我会心寒的，明白吗？”
  
        听到我的话，老婆顿时大点其头：“一定会的！我一定听话的，老公！”
  
        看她这么肯定的点头，但眼角却还哗哗的往下落泪，我没有再说什么，轻笑一声为她擦了擦泪水：“好了好了，不要哭了，再哭就不好看了！”
  
        “讨厌~~！”老婆顿时用力的摇摇头，直接把脸埋进我的胸膛，在我衣服上蹭来蹭去的，擦着她的眼泪。
  
        还记得以前我们谈恋爱的时候吵架了，我把她哄高兴了之后她就总是这样。回想起当时的甜蜜，我又忍不住一阵心酸。
  
        虽然我的态度放缓了，可是我的心里却怎么也无法释怀。
  
        老婆对我一而再再而三的食言，再加上那天晚上发生的事，令我对老婆已经是彻底失望了。
  
        我对她的暂时妥协，也不过是不想让她在我面前装出这么一副可怜巴巴的样子，惹的我心烦意乱而已。
  
        跟老婆的关系暂时缓和了以后，没过几天我就开始上班了。
  
        平静终究是暂时的，以我对老婆的了解，她不太可能很好的遵守承诺。虽然我没有找到老婆确切的出轨证据，但老婆出轨的事实已经不容争辩，否则她绝对不会被别的男人占便宜都不肯吭一声。
  
        我也不会放弃调查老婆出轨的证据，而就在这之前，那就一切按照平时的生活状态来吧。
  
        找不到确切的证据，我也不会再表现出敏感的一面。
  
        自从那天发过视频来之后，松子就再也没有跟我说过话了，后面我也不断的找她寻求帮助，可这个人就好像是不存在一般，从来都不会回复我。
  
        想起这个人很有可能是那天在东方阁养生会所带我进去的陈亦可，我便有些纠结要不要问问她到底是不是松子。
  
        如果是的话，那么她为什么要给我提供证据？
  
        当然，这都不是我的目的，我最主要的目的还是想问问她到底有没有更确切的证据可以证明老婆的出轨行径。
  
        想到这里，我便找到了陈亦可的微信，给她留了言，说明了我的请求。
  
        本来以为会等很久才会得到回复，可是没想到刚准备把手机收起来，陈亦可就回复了我。
  
        “周末下午，彩虹健身房，咱们当面聊。”
  
        看到这条消息，我的心情顿时激动无比了起来。
  
        看起来那个叫松子的人十有八九就是她了，而且她也肯定知道一些确切的证据，否则不会约我当面聊的。
  
        等到了周末，老婆因为没有通告所以待在家里无聊的看着电视，我随便找了个自己加班的借口，然后便出门去了。
  
        直接打了个车，然后便直奔彩虹健身房而去。
  
        彩虹健身房离我家不算远，也就是十几分钟不到二十分钟的路程。
  
        到了彩虹健身房，前台不让我进，说俱乐部只对会员开放，我想进的话只能花钱办一张会员卡才行。
  
        虽然不太想花钱，可我也不想让陈亦可出来接我了，所以只好忍痛花了400块钱办了张月卡。
  
        彩虹健身房规模挺大的，我一进来有些懵比，但四处看了一下，还是一眼就看到了正在跑步机上跑步的陈亦可。
  
        陈亦可的身材也堪称极品，特别是今天的她穿着一身黑色的紧身运动装，从上到下将她那凹凸有致的完美身材包裹着。
  
        这样紧身的衣服也能最大程度的呈现出一个人的身材曲线，身材好的女人一旦穿上这样的衣服，那么对于男人的杀伤力，完全不亚于丝袜这种神器。
  
        之所以一眼就能认出陈亦可，也是有一些这方面的原因。
  
        毕竟漂亮的女人总是最容易惹人注目。
  
        来到陈亦可的身边，我轻笑一声打了个招呼：“嗨，陈小姐。”
  
        听到我的声音，陈亦可转头看了我一眼，微微的喘着粗气，看的出来她已经运动了很久，有些乏累了，但还是礼貌性的冲我笑了笑：“来了，哎，你是怎么进来的？”
  
    
  
    
  
    
第五十二章让你好好看看

  
        听到陈亦可的问题，我就忍不住想起那天在东方阁养生会所被她带进去的事，尴尬的笑了笑：“我办了张会员卡……”
  
        “看起来张记者工资不低嘛，为了见我一面，都不惜花钱办一张自己根本用不到的会员卡？”陈亦可略显诧异的说着，说到最后问了我一个问题，“话说你平时有健身的习惯吗？”
  
        “基本没有。”我摇摇头，说出了实话。
  
        “那看起来你真的用不到。”陈亦可笑了笑。
  
        “既然办了，那以后有时间还是会来锻炼锻炼的……”
  
        “哈哈，好了，正好你来了我就不找其他的陪练了，来，你陪我运动运动。”
  
        说着，陈亦可便从摁停了跑步机，走下来主动拉起我的手。
  
        我随着陈亦可来到了一个柔韧训练区域，她从器材架上拿过一个柔韧球，放在了自己的身下。
  
        “扶我一下……”陈亦可说着便躺在了球上，用腰部做支撑点，双臂向后伸直，一条腿也向前伸直，留下一条腿支撑身体的稳定。
  
        我抓住陈亦可的双手，帮她稳定身体，其实我完全是多余的存在，因为她对于这样的运动已经轻车熟路，不需要辅助了，有个人在身边也只是为了安全起见。
  
        “陈小姐，那天我在微信上给您留的言，您都看到了吧？”我一边扶着陈亦可，一边小声的在她耳边问道。
  
        陈亦可保持着平稳的呼吸，点了点头：“看到了。”
  
        “那，那能不能麻烦您给我提供一些有价值的线索……”
  
        “你想知道你老婆到底有没有出轨是吧？”陈亦可平静的问道。
  
        “是的……”我点了点头，不置可否。
  
        “你为什么觉得我一定会知道呢？”陈亦可反问道。
  
        “额……”我愣了愣：“这个，直觉吧，其实我也是抱着试一试的心态来找您……”
  
        “别总是您您的，我听不惯。”陈亦可撇了撇嘴。
  
        “好的，陈小姐……”我点了点头。
  
        “称呼也改掉，如果不介意的话，你就喊我亦可吧，反正咱俩算是同龄人。”
  
        “这个，也行……”
  
        我的回答令陈亦可觉得很奇怪似的，她睁开眼睛看了看我：“怎么让你改个称呼对你来说还挺别扭的？”
  
        “是有点别扭，叫惯了一个称呼突然改成另一个称呼，一下子有点难适应……”
  
        “脸皮厚点一下子就可以适应过来了。”陈亦可笑了笑。
  
        我也跟着笑了笑。
  
        聊了这么多，陈亦可全程都在闲扯，根本没有跟我说出一点点对我来说有价值的东西。
  
        接下来我也不停的旁敲侧击说我来找她是想让她为我提供点证据，而不是跟她聊天的，可陈亦可总是装做不懂我的意思，根本不给我正面回应。
  
        一时间我不禁满心的无奈，只好陪着陈亦可做了半个多小时的运动。
  
        如果换了平时，我肯定耐不住性子转身就走了，可今天不一样，陈亦可的柔韧运动简直满满的都是福利！
  
        她每做一个动作，几乎都能把她身材最性感的一面展露在我的面前，特别是我跟她离的又近，有好几个动作几乎是贴着身体进行的，那种美妙的滋味简直不言而喻。
  
        陈亦可的最后一个柔韧训练的动作是平衡训练，她将身体的正面朝下，双腿放健身球上，双手支撑在训练球的前方，成俯卧撑形。
  
        除了两条手臂以外，她的身体几乎是呈一条直线。
  
        我要做的就是帮她托住双腿，以免她因为无力支撑摔倒下去。
  
        说真的，这个动作带来的福利几乎扫掉了我所有的不快，我蹲在地上，陈亦可圆润挺翘的小屁股以最佳的视角展现在我的面前。
  
        因为长期锻炼的原因，陈亦可的屁股被紧身裤绷的紧紧的，我发誓这绝对是我见过的最圆最翘的屁股，也是最好看的屁股！
  
        虽然健身房也有不少其他的美女会员，但没有一个女人的屁股能跟陈亦可相提并论！
  
        我真的很想去抓一把，捏捏看是什么感觉，可我知道这个念头只能是放在脑子里想一想，要真的付诸行动，我今天可能没法好好的走出健身房了。
  
        终于，陈亦可的训练运动结束，她示意我松开她的脚，拍了拍我的肩膀，欢快的笑了笑：“辛苦啦！”
  
        “应该的，应该的……”我殷勤一般的笑了笑。
  
        说真的，如果不是有求与她，我才不会对她如此的殷勤，同时我又在心里暗暗担忧，可别殷勤了半天，人家连个屁都不知道，或者跟林菲菲一样因为有顾虑不肯告诉我，那就尴尬了。
  
        “刚刚看的，爽吗？”陈亦可轻松的笑了笑，凑近到我的面前，在我耳边吐气如兰的小声问道。
  
        听到她的问题，我的心头一惊。
  
        我去，偷看被人发现了？
  
        好尴尬啊……
  
        “我，我也不想看的，没办法，躲不开视线……”
  
        “撒谎！”陈亦可捏了捏我的鼻子，就好像爱人之间的那种甜蜜一般。
  
        我愣了愣，开始有点捉摸不透陈亦可的心思了。
  
        她这究竟是想干什么？
  
        实在是令人感到费解。
  
        “你确定你不想看？”陈亦可挑逗一般的说道。
  
        “不，不想的吧……”我忽然有些紧张了起来。
  
        “我不好看吗？”陈亦可忽然问道。
  
        “不是不是，你很好看……”
  
        “那你为什么说不想看？”
  
        “我……”我顿时有些不知道该如何回答，说了一个我后，便没了下文。
  
        “你可能是没看清，跟我来，我让你好好看看！”
  
        说着，陈亦可便拉着我的手，朝着更衣室的方向走去。
  
        “陈小姐，啊不……亦可，我，我不能进，那是女更衣室！”
  
        “怕什么？我在这里是至尊VIP，更衣室是独立的。”陈亦可转过头来笑了笑，示意我不用紧张。
  
        听到这话，我还真就放松了不少，没那么紧张了，同时开始期待陈亦可接下来究竟要给我看什么。
  
        跟着陈亦可走进了属于她一个人的更衣室，一进门，陈亦可便反手将门锁了起来，同时将我一把顶在墙上，胸前的柔软死死的抵住我，令我头脑发懵，心神荡漾了起来。
  
        “张扬，我再问一遍，你想不想看我？”陈亦可把脸跟我的脸贴的很近，近到我甚至都能感受到她的呼吸声。
  
    
  
    
  
    
第五十三章也很期待

  
        我被陈亦可顶的脑袋有些发懵，身体燥热，一股邪火升腾而起，瞬间就让我没法淡定了。
  
        刚刚运动完的陈亦可身上也是香汗淋漓，闻一下，整个人都陶醉了，特别是她离的我这么近，每说一个字都吹在我的耳朵里，弄的我奇痒难耐。
  
        “想……”犹豫了半天，我还是深深的吞了口口水，点了点头说出了实话。
  
        听到我的回答，陈亦可顿时得意的笑了起来，开始扭动着身体在我身上蹭来蹭去，同时把抓着我的手，朝她的屁屁摸去。
  
        当我摸上陈亦可翘.臀的那一瞬间，我整个人是彻底傻掉了。心里说不出是个什么滋味，又爽，又害怕。
  
        我怎么也不会想到，陈亦可居然会勾引我！
  
        而且还是在这种地方！
  
        看陈亦可这条件，家里又有钱，人长的又漂亮，如果林菲菲勾引我是因为喜欢我，那陈亦可为什么会勾引我呢？
  
        这不禁令我感到百思不得其解。
  
        “亦可，我，这样不好吧……”我顺势而为的摸了两把，便急忙将手抽了回来。
  
        我很少跟老婆以外的女人这么暧昧，所以心里多少是有点紧张的。
  
        其实我也很期待陈亦可接下来会如何勾引我，但我就是摸不透陈亦可的心思，这女人估计还记着我的仇呢，万一她是想报复我怎么办？
  
        “有什么不好的，咱俩多像啊！”陈亦可又抓着我的手放回了她的屁股上，整个人贴在我身上靠着，略显伤感的说道：“你老婆对你不贞，我老公也背叛了我，生活总是充满了无奈，越长大，我就越能明白这个道理……”
  
        “我相信你也是深有体会吧，爱情把你折磨的很痛苦，要不然，你也不会这么迫不及待的想要找到你老婆出轨的证据，我说的对不对？”
  
        “我不否认你说的话，但咱们还是有些不一样的，你说你老公背叛了你，而你也背叛了你老公，不是么？爱情对你的伤害是相互的，而对于我来说，伤害永远都是单方面的！”我摇了摇头说道。
  
        “那你现在是在做什么呢？”陈亦可冷笑一声，有些不屑。
  
        “我……”我顿时哑口无言。
  
        “上个星期我刚跟我老公离了婚，是他先背叛的我。我并没有想过去背叛他，如果不是……”陈亦可说着，似乎有些气愤，而后便离开了我的身体，找了个地方坐了下来，满脸痛苦的摇了摇头。
  
        我略有些不舍的抽回了手，刚才的触感当真是令人陶醉。
  
        说话的时候我偷偷的捏了好几下，我相信陈亦可也感受到了。
  
        “我知道，那天你是被人下了药。”我深深的叹了口气。
  
        “如果那天你没有下车多好！”陈亦可突然有些恨我，低吼一声，泪水瞬间落了下来。
  
        “为什么？”我有些诧异的问道。
  
        “那个混蛋，是除了我老公以外，第一个占有我的男人！！如果那个人换成是你，今天我或许就不会觉得自己脏了！！我现在真的觉得自己好脏，跟站街女一样！！”
  
        陈亦可说着，越发的激动，开始拼命的摇着头，一副抓狂的样子。
  
        看见她这样，我莫名有些心疼，而后走到陈亦可的身边坐下，我想去抱她，可又不敢伸手出去。
  
        “我想知道，我老婆的情况是不是跟你一样？”我深深的叹了口气，终究还是没有勇气伸手出去。
  
        “如果我说是的话，你会不会原谅她？”陈亦可突然反问道。
  
        这个问题让我陷入了沉思。
  
        如果老婆也是类似的情况，那就说明她不是自愿的，而是被胁迫的，那么后来她坚持说自己没有出轨，十有八九也是因为被胁迫之后才不敢跟我说出实情。
  
        这样说起来的话，我似乎可以找到一些理由来说服自己去原谅老婆，可话又说回来，出轨就是出轨，就算老婆不是自愿的，我也没法接受。
  
        沉思了许久，我轻轻的摇了摇头：“不会。”
  
        “张扬，抱抱我可以吗？”陈亦可突然认真的说道。
  
        我看了看陈亦可，此时的她有点让人心疼，没说什么伸出手去将她搂在了怀里。
  
        自从那天晚上的事被我看见以后，我心里最后一道捍卫爱情的防线也已经崩溃了，即便是跟别的女人如此暧昧，我也不会产生内疚感。
  
        就像陈亦可一样，是她老公先出轨，所以后来她才会被动的去妥协吧。
  
        人都是这样，喜欢追求一个心安理得的公平，而这种心安理得的公平都源自一个对方先去做某件事。
  
        就像去别人家做客吃饭，如果主人不上桌，客人又怎么好意思上桌呢？
  
        道理都是一样的，只是看放在什么事情上了。
  
        平静的抱着陈亦可，我也没有再问她什么，她这会儿心情很明显不好，我怕会惹的她不高兴。
  
        其实现在老婆是否已经出轨也并没有那么重要了，跟陈亦可聊了几句，我就被她点醒了。
  
        老婆就像主人，我就像客人，主人已经上桌并且开始动筷子了，我也不会矫情的跟小姑娘似的。
  
        抱了一会儿，陈亦可便去洗澡换衣服了，健身房洗澡的地方是公用的，不过浴室里面也是用隔间一个一个的挡开的。
  
        问我为什么会知道这个？
  
        因为陈亦可的房间跟女生浴室只有一墙之隔，而这个墙上不知道为什么居然装了一个窗户，我不知道为什么俱乐部会允许这里有这样一扇窗户存在，反正这跟我没什么关系。
  
        透过窗户，我就像是在看现场直播一样，那场面美妙到真的无法用语言来形容。
  
        这辈子我除了看老婆的身体以外，就是在岛国爱情动作片里看的最多，今天还是除了看老婆之外头一次在现场看到如此赤果果的画面。
  
        等了大概有半个多小时，陈亦可才洗完澡回了更衣室。
  
        她回来的时候只穿了一件浴袍，本来我以为她会当着我的面换衣服，可是没想到她换衣服的时候居然叫我背过身去，不允许我看她。
  
        我心想不允许我看你那你倒是让我出去啊，干嘛拉我进来？
  
        一阵无语，但我还是听了她的话转过身去。
  
        等她换好衣服后，她才叫我转过去，递给我一个吹风机让我帮她把头发吹干。
  
        女人真的是麻烦，陈亦可锻炼身体的时间也不过才一个小时左右，而从她可洗澡开始到穿好衣服化好妆，都接近两个小时了。
  
    
  
    
  
    
第五十四章配合演出

  
        看了看时间，已经接近五点钟了，我在健身房待了三个多小时，真是够疯狂的。
  
        看着收拾完毕后准备出门的陈亦可就像没事人一样，对我根本不理不睬，好像我根本就没跟她问过任何问题一样。
  
        我有些无奈，急忙不甘心的跟上她的脚步：“亦可，那个……关于我在微信上的问题，你能给我提供一个准确的证据吗？如果不能的话，麻烦你也跟我说一下……”
  
        “证据是有，但我不想说，怎么办？”陈亦可露出一抹捉摸不透的笑容。
  
        此话一出，我顿时就有一种被她耍了的感觉。
  
        搞了半天，今天一下午的时间陈亦可都没打算告诉我，约我当面谈十有八九也是因为她无聊吧！
  
        一时间我满心无奈，想生气却又生不起来。毕竟对于我来说今天下午也不算吃亏。
  
        算了，既然她不肯说我也不追着问了。
  
        就在我放弃了追问的时候，突然在健身俱乐部的门口看到了一个熟悉的身影。
  
        我定睛一看，顿时就慌了。
  
        老婆怎么来了？
  
        此时我跟陈亦可往外走，而老婆往里走，所以我们直接就来了个正面相见，躲都没办法躲。
  
        “老公？！”老婆见到我跟陈亦可在一起，脸色是变了又变，阴晴不定的问道：“你不是说你下午在加班吗？怎么会在这里？”
  
        老婆的话毫不留情的拆穿了我的谎言，可我又不想去承认，只好故作镇定的笑了笑：“是在加班，上次化工厂的拍摄有点小问题，陈小姐找我来聊聊……”
  
        “可她是我们公司的设计总监啊，她跟化工厂有什么关系？”老婆抿了抿嘴唇，对我的回答并不相信。
  
        “岚岚，张记者说的没错，我爸爸是化工厂的厂长，上次化工厂拍摄结束的时候我们还一起吃过饭，因为对化工厂后续的报道出现了一些失误，所以我爸爸委托我过来跟他谈谈。”
  
        “是这样吗？”老婆还是有些将信将疑的问道。
  
        我点了点头，走到老婆的身边搂住她：“不是这样还能是什么样？老婆，你怎么突然来健身房了？”
  
        “我上个月办了这里的会员啊！之前宏安健身房离的太远，而且那里有个教练总是想吃我豆腐，可讨厌了。所以那边的会员到期后我就到这边来健身了……”
  
        “张记者，今天就谈到这里吧，你抓紧时间修改一下文章和主题照片发到我邮箱，我会跟厂里的宣传部沟通的，麻烦你了。”陈亦可很配合的替我圆了谎，轻轻的笑了笑。
  
        “好的。”我心中顿时感激无比，认真的点了点头。
  
        我跟陈亦可巧妙的配合演出简直天衣无缝，老婆不由得不相信，而且就算她不相信又如何？我跟陈亦可是在健身房里出现，又不是在酒店房间里，她就算是觉得有问题也只能心里怀疑。
  
        就跟当初我察觉到老婆不对劲，而她的解释令我无法与之反驳一样。
  
        这场景怎么反转了过来？
  
        我心中不禁有些无奈。
  
        陈亦可走后，我又陪着老婆进了健身房跟她一起做运动。
  
        “老婆，这怎么都快到饭点了，你跑来健身了？”老婆也选了训练球，开始柔韧训练，而且不知道是不是天意，她选的这个球竟然是陈亦可之前用过的那个。
  
        跟老婆在一起运动，我可就没那么多顾忌了，该托屁股的时候托屁股，该抱腰的时候抱腰，甚至在运动的时候趁人不注意偶尔吃个豆腐什么的，我也是没有任何的心理压力。
  
        老婆也不说什么，只是脸红红的配合着我，偶尔说两句讨厌、坏人……
  
        “我下午睡过头了，而且这里离家也近，我就想着来锻炼一会儿，谁知道碰见了你，身边还跟着我们公司的头号大美女！”老婆醋意十足的说道。
  
        我嘿嘿一笑：“看你这醋吃的，我跟她又没做什么！聊聊天也不行么？”
  
        “跟谁聊天不好，你非跟她聊！”老婆撅了噘嘴巴，不满的说道。
  
        “这是化工厂派来的代表，我又不能左右人家的决定……”我顿时无奈的耸了耸肩帮：“而且陈小姐人挺好的啊，你怎么好像对她意见挺大似的？”
  
        “上次那几个男人吃我豆腐，就是她安排的！！”老婆说着，气呼呼的瞪了我一眼：“如果不是她，咱俩也不会吵的那么厉害，更不会冷战那么多天！”
  
        “你说什么？！”老婆的话令我浑身一震，整个人都呆住了：“你怎么知道那是她安排的？”
  
        “因为我听到了啊！她在厕所里打电话，我就在隔壁，一个字都没落！”老婆想起来似乎都觉得很生气：“她安排那几个家伙吃我豆腐，完全是针对我！我都不知道自己哪里惹到她了！”
  
        “既然你都知道她安排别人吃你豆腐，你为什么还去赴宴？”我顿时就有些不高兴。
  
        “因为那场宴会对我来说很重要啊！那天晚上是严总过生日，我不去的话，后果很严重的！”老婆煞有介事的说道。
  
        听她这样说，我也没有继续追问下去的打算。
  
        因为没有意义，老婆不会傻到主动透露什么信息给我。
  
        不过老婆说那几个男人吃她豆腐是陈亦可安排的，这不禁令我的心里产生了无数个疑问。
  
        那天下午松子通知我老婆晚上去赴宴，晚上陈亦可又凑巧遇见我并且把我带进东方阁养生会所，而今天老婆又告诉我我眼前所看到的一切都是陈亦可的安排。
  
        这一系列事件究竟是巧合串联在一起，还是陈亦可在从中作梗？如果真的是她在从中作梗，那么她的目的又是什么？
  
        一时间我是愁云满面，脑子里乱成一团麻。
  
        一边思考，一边跟老婆运动了一会儿，而后我们便回家去了，因为离家不远，所以老婆也没有带换洗的衣服过来，她打算回家之后再洗澡。
  
        回去的路上我们买了一些菜，然后便手拉着手一起回了家。
  
        虽然路不算远，但那只是相对于坐车来说，走着回家的话，足足要走二十多分钟才能到小区门口。
  
        不过这也算是锻炼身体了，还能省下打车钱，简直是一举两得。
  
        回到家之后是我来做饭，老婆则直接去洗澡了。
  
        下午的小插曲仿佛并没有影响到我跟老婆之间的关系，但这也只是表面上的而已，实际上我隐隐觉得我与老婆之间的关系开始出现裂痕，只不过老婆和我都没有表现出来而已。
  
        平静的生活表面下仿佛隐藏着看不见的炸药，只要我跟老婆任何一方点一下火，我们的感情便会嘭的一声爆炸开来。
  
    
  
    
  
    
第五十五章进了趟局子

  
        第二天我照常去上班，但是刚到单位，谭奇远远的看到我就急忙跑过来，似乎一直就在门口等着我一般。
  
        谭奇一边把我往外推，一边小声的对我说道：“张扬，单位来了个斯比，口口声声喊着要找你，你还是先跟陈台请个假，晚点来上班，等他走了之后再来吧，我看他来者不善啊……”
  
        “什么情况？”我顿时满脸懵比。
  
        我也没惹过别人啊，难不成又是王聪那个纨绔少爷叫人过来找我麻烦了？
  
        可不应该啊，自从上次他给了我一个警告之后，我们就再也没有任何接触了，他就算是心眼小，也不至于小到这种程度吧？
  
        过了这么久他要是还记仇，那可真的是颠覆我对他的认知了。
  
        “不知道，那货看起来可壮，像是练家子，而且脾气特暴躁，你还是赶紧走吧，免得引火上身！”
  
        “我走哪儿去啊，逃得了一时，万一他明天后天还来怎么办？我就不信众目睽睽之下他敢对我做什么！”说着，我便饶过谭奇朝单位里面走去了。
  
        谭奇顿时就急了：“我说张扬你疯了是不是？他说你睡了人家老婆，正在里面闹呢，你要是进去，俩人干起来怎么办？”
  
        “那特么说的是我吗，我什么时候睡过别人老婆了？”我顿时无语极了。
  
        “咱单位有几个叫张扬的？不就你一个，人家指名道姓喊的是你，就算不是真的，被他这么一折腾也弄成真的了！”
  
        “那我更不能逃避了！”说着，我便一脸不爽的推开谭奇：“我要是不出去澄清，以后还怎么做人？”
  
        说着，我便径直走进了单位里面。
  
        一进单位，我顿时便看到一个彪形大汉坐在我的位置上，我的办公桌被他弄的乱七八糟，他手里还拿着我跟我老婆的合影看着。
  
        小可站在一边不停的为我收拾东西，可是刚捡回到桌子上，却又被那个大汉给弄了下来。
  
        “喂！你干嘛？！”小可顿时就急了，愤怒不已的大叫一声：“你来这里胡闹也就算了，不要太过分，小心我报警告你寻畔滋事！！”
  
        “报警？好啊？快点报警，正好我要跟警察诉诉苦，有人睡了我老婆……”
  
        “谁睡了你老婆？”
  
        听到这里，我直接冲上前去，怒目看向壮汉：“兄弟，你把话说清楚，我怎么就睡你老婆了？我认识你老婆吗？”
  
        “你就是张扬？”壮汉见到我，顿时嗤笑一声，站起来，居高临下的看着我。
  
        说实在的，这家伙的体形和身高完全超出我一个等级，我看他都得微微仰着头。
  
        我跟他对峙起来，周围的同事们一时间也不禁为我捏了把汗。
  
        “你都不认识我，就说我睡你老婆？你什么意思？”即便如此，我还是不甘示弱的大声说道。
  
        “跟我老婆进女更衣室，你们进去难不成就是聊聊天那么简单吗？！”壮汉大声吼道。
  
        “吵什么？”就在这个时候，陈台突然走进了办公区，一脸不悦的问道：“闹什么呢？这里是办公区，现在是上班时间，都去工作，看什么看？张扬，怎么回事？”
  
        “陈台，我……”
  
        “你就是张扬的领导吧？”壮汉顿时看向陈台，指着我的鼻子大声喊道：“你下属把我老婆睡了，你是领导，你给个说辞吧！”
  
        “你胡说些什么，我什么时候睡你老婆了！你是亲眼看见我跟你老婆光屁股了，还是你手里有什么确切的证据？”
  
        “我草泥马勒戈壁的，让你狗日的跟我狂！”壮汉听到我的话再也控制不住情绪，直接毫无预兆的一拳打了过来。
  
        嘭――
  
        一道重击声顿时传来，刹那间我的鼻血横流，整个人向一边倒去。
  
        “啊――！！老大！！”小可见到这一幕顿时整个人都吓坏了，赶忙扑倒我的身边，死死的护住我。
  
        “草泥马！”谭奇跟我关系很铁，见我被打，他什么也顾不得，扑过来对着壮汉便是一阵拳打脚踢。
  
        虽然都是花拳绣腿，但谭奇好歹也是个老爷们儿，他不顾一切的打在壮汉身上也是够那他受的。
  
        一时间谭奇跟壮汉扭打在了一起，我被那壮汉打的昏头昏脑，等我清醒过来的时候看到这一幕，急忙上前拉开了谭奇。
  
        “胡闹！简直胡闹！保安，叫保安！！”陈台脸色难看到了极点，台里其他领导也被这边的动静引了过来，这件事造成的恶劣影响不可谓不严重。
  
        现在的重点已经不是我睡没睡这家伙的老婆，重点完全就是因我而起的劣性事件，所以不管事出什么原因，这件事的责任都得我担着了。
  
        这个混蛋，明摆了就是冲着搞坏我名声来的。
  
        而他刚刚的话也让我心里明白他老婆就是陈亦可，昨天我跟她老婆是有点暧昧，可关键是他们已经不是夫妻了！
  
        都已经离婚了，陈亦可就算真的跟我去开房了，他又有什么资格管那么多？
  
        管天管地还管人拉屎放屁不成？
  
        我一时间不禁愤愤然的想着。
  
        壮汉跟谭奇分开后，他似乎已经被彻底激怒，脸上也挂了点彩，比我跟谭奇都好不到哪儿去。
  
        他不依不挠的扑过来还想跟打我们，可保安及时赶到，四五个人直接将他扑倒在地，死死的摁住。
  
        “报警吧！这小子情绪特别激动，我们弄不住他！”保安队的副队长刘小齐转过头对着陈台说道。
  
        陈台脸色真的是越来越难看，他深深的看了我一眼，便掏出了电话，拨通了110……
  
        等警察来了之后，把壮汉还有我跟谭奇都带去了警局。
  
        到了公安局后我们才知道，他的确是陈亦可的老公，不，应该是前夫，名叫黄登，是彩虹健身房的健身教练。
  
        因为之前在单位的时候有那么多人在场，都看到是他先动的手，并且造成了很恶劣的影响，所以黄登寻畔滋事的罪名成立，被拘留三天。
  
        我跟谭奇被简单的教育了几句，就让我们离开了公安局。
  
    
  
    
  
    
第五十六章姐夫你真好

  
        找了个地方吃过饭，然后我们回了单位。
  
        刚一回来，小可便急急忙忙的扑过来，关切无比的问道：“老大，你没事吧？”
  
        “啧啧啧，瞅瞅我这可怜巴巴的，受了伤没人问，你老人家屁事没有小可妹子居然这么关心你，世风日下，人心不古啊！”
  
        谭奇在一边夸张的做出一副捶足顿胸的样子，小可顿时嘿嘿一笑，凑过去给谭奇捏肩捶背：“谭奇哥你没事吧，我那儿有创可贴，要不要给你拿两个来贴一下？”
  
        “得，不用！”谭奇摆摆手：“我自己有，不劳烦你们这对黄金搭档了。”
  
        说着，谭奇拱了拱手：“二位惹不起，我躲得起，回见！”
  
        说完，谭奇便用肩膀顶了顶我，才回了他自己的位子上去。
  
        “这小子……”我无奈的笑了笑：“小可你别介意啊，他就是这样的性格。”
  
        “不会，不会，谭奇哥很勇敢的！一下就把那个家伙给打的头破血流，可厉害了！”小可一时间眼睛里都在放光。
  
        小女生就是这样，总是去盲目的崇拜一些在自己看来是英雄的人。
  
        “对了，老大，陈台让你回来之后去他办公室一趟，估计你要挨训了……”小可突然仿佛想起了什么似的，在我耳边小声的是道。
  
        “不至于。”我摇了摇头，轻笑一声便绕过小可：“那我去了，小可你先帮我把桌子收拾一下，麻烦了。”
  
        “早就收拾好啦！老大你快去吧！”小可说着，嘻嘻一笑，似是在邀功一般。
  
        我忍不住转过身来摸了摸她的头：“小可，谢谢你！”
  
        “嘻嘻……”小可开心的笑了起来。
  
        我来到了陈台的办公室，敲响了门。
  
        “进来。”得到允许后，我推门而入。
  
        “陈台。”
  
        “张扬，今天的事到底是怎么一回事？陈小姐的老公，怎么会找你的麻烦？”陈台见我进来，脸色平静的冲我招了招手，示意我坐下。
  
        我坐下后深深的叹了口气：“昨天我去彩虹健身房跟陈小姐谈了些事，估计是她老公见到误会了吧，其实他们已经离婚了，我觉得……今天这事，我也算是个受害者。”
  
        “你当然是受害者。”陈台点了点头，很严肃的说道：“我刚刚跟陈小姐打电话问了一下，你跟她只是工作上的交集，她老公，不，她前夫这是存心来找茬。不过为了避免类似事件的发生，张扬有机会你要跟黄登谈谈。”
  
        “陈台，您也看出来了，就黄登的脾气，我怎么跟他谈？”
  
        “这事肯定不能你自己去谈，有机会叫上陈小姐，你们三个一起谈谈，总之，我不希望类似的事情再次发生。”
  
        “好吧。”我点了点头，对陈台的要求没有答应也没有拒绝。
  
        反正陈台的意思是这事由我而起，也必须由我来解决。说起来也是，毕竟我是单位的一员，虽然并不是我主动挑事，可既然黄登在单位里造成了影响，那也都是因为我。
  
        如果不把这个事解决了，恐怕陈台就算是想继续器重我，其他台里的领导也不会再同意了。
  
        离开了陈台的办公室，我是一个头两个大，黄登现在还在拘留所里蹲着呢，一时半会儿我跟他不可能坐下来心平气和的谈一谈。
  
        而因为我，黄登白白进了拘留所蹲了三天，虽然这事怨他自己作，可黄登那孙子保准会记恨上我。
  
        我能不愁吗？
  
        愁了一会儿，我便甩了甩脑袋，抛开了一切杂念。
  
        这接近一个月没工作，一堆活快堆成山了，再不干我接下来的两个月双休日就别休息了。
  
        接下来一连三天，我都陷入了埋头苦干的状态。
  
        三天过后，到了第四天第五天，一直到一个星期后，我都没有听陈台的话去找黄登谈。
  
        一是联系不到他，二也是不愿意见到这个人。
  
        不过一个星期他都没有再来闹事，渐渐的，我也放松了警惕。
  
        又是一个周末，老婆接了通告出去拍摄，而我则留在了家里，闲来无事我便想回去看看我爸妈。
  
        可是李晴的一个电话，顿时又令我打消了这个念头。
  
        “姐夫，有空吗？”
  
        “有空，怎么了？”我没有提想回家去看爸妈的事，因为我突然觉得周末就两天，我家离的那么远，周六去了周末就得回来，有点划不算。
  
        “嘿嘿，来我学校一趟呗，有点事想请你帮忙。”李晴嘿嘿一笑。
  
        “帮忙？你遇到什么事了？”
  
        “没遇到什么事啊，这不是马上中秋节了吗？学校组织了晚会，我有个节目要上，得需要排练，所以就想请你帮帮忙，趁着周末有时间过来跟我一起排练一下。”
  
        “我去，我又不会表演，你就不能找个同学之类的吗？”
  
        “哎呀，这不是刚来学校没多久，没认识几个人，你来不来嘛！”李晴娇嗔着问道。
  
        “去去，等我啊！我换身衣服就出门。”我顿时无奈极了。
  
        “嘻嘻，姐夫你真好，么么~”
  
        想起李晴上次装出老婆去医院看我，我心里就忍不住一阵感动，人家对我这么好，我又怎么能拒绝她的请求呢？
  
        想着，我便赶忙洗了个澡，然后换了身比较正式的衣服下楼去打车，朝着李晴的学校而去。
  
        到了李晴的学校，我有点懵圈，因为她们学校实在太大了，我又是第一次来，所以根本分不清那儿是哪儿。
  
        无奈，只能给李晴打电话求助。
  
        李晴告诉我让我在学校门口等一会儿，她马上过来。
  
        挂断电话后，我就坐在门口的一个长椅上等着，不过一会儿，便看到穿着一身黑色包臀呀裙搭配黑丝呀袜的李晴从不远处走来。
  
        “姐夫~~”
  
        见到李晴的一瞬间，我顿时眼前一亮，李晴真不愧是学表演的，就这身材这气质，比起陈亦可那种绝色大美女丝毫不差啊！
  
        这要是出去演个电影，那绝对分分钟火遍大街小巷！
  
        “小晴，今天很漂亮嘛！”我嘿嘿一笑，上下打量了一翻李晴的身材。
  
        若换了以前，出于对老婆的尊重，我根本不会这样打趣她，可现在我已经没有了什么心理压力，所以该放纵的时候，我也不会把自己收敛的跟个纯情小处男一样。
  
    
  
    
  
    
第五十七章加个鸡腿

  
        “好看吗？”李晴听到我的夸奖，脸不禁红扑扑了起来，忽然在原地转了个圈圈：“我觉得很一般啊！”
  
        “不不，你绝对是个大美女，比你姐都漂亮！”
  
        “噫！我姐要是知道你这么说，会不会拍死你啊？”
  
        “咳，你不告诉你姐不就完了，这是咱俩的小秘密，可不许出去乱说啊！”
  
        “那得看你怎么做了！”
  
        “你怎么说我怎么做，保证听话！”我咧嘴笑了笑。
  
        “那你跟我来~~”
  
        说着，李晴便拉着我的手朝一个方向走去。
  
        跟着李晴来到了她们学校的礼堂，这里有一个大舞台，专门用来举办晚会用的。
  
        我上大学那会儿学校想弄晚会，不是在室内体育场就是在操场，哪儿有什么专门举办晚会的礼堂？
  
        由此也可以看出来李晴她们学校可真的是财大气粗，一进她们学校我就感受出来了，整个校区大的几乎可以媲美皇家园林了。
  
        “话说你到底要表演个什么啊？”跟着李晴走上了舞台，我有些迷惑的问道。
  
        “泰坦尼克号看过吗？”李晴把我拉上舞台后，转过身来看着我。
  
        “看过啊！”
  
        “根据泰坦尼克号改编的一个舞蹈，嗯……是我自己编创的，毕竟我是学舞蹈表演的，这次表演也不全都是表演，也当是练习提高吧。”
  
        “这样啊！”我点了点头：“那我要怎么跟你排练啊？我也不会跳舞。”
  
        “不会跳舞我教你啊~~”李晴说着，拉着我的双手。
  
        “我行吗……”我有些心虚。
  
        这辈子我都没有在舞台上露过脸，这还是第一次站到舞台上来呢。
  
        “没问题的！”李晴说着，便拉着我开始为我讲解走位。
  
        走位没什么难的，我只要用脑子记住就行了，最难的是一些舞蹈动作。不过好在李晴给我设计的舞蹈动作没有那么困难，只要我多练习基本上就没什么大问题。
  
        我因为没有什么舞蹈基础，所以太难的李晴也不可能让我去做，中秋节还有十来天，我也不可能一口吃成个大胖子。
  
        就算再有天分的人也不可能十几天把一个舞蹈练的炉火纯青。
  
        所以李晴按照我的能力调整了一下她的舞蹈编排，我大概可以走完一个流程了之后，接下来就是反复的练习了。
  
        这个舞蹈的风格是标准的现代舞，整个舞蹈过程基本上就是配合抒情歌曲，以优雅柔美的肢体动作表达情感。
  
        而我做为李晴的搭档，一个十足的舞蹈菜鸟，做的最复杂的动作只有一个，那就是一个腾空跳跃，在半空中旋转三百六十度。
  
        这个说难也不难，多练几遍我差不多就能掌握了。
  
        而除了这个动作，我全程就跟个可以移动的柱子似的，主要是辅助李晴做舞蹈动作，说白了就是她的一个支撑点和发力点，如果没有我的辅助，李晴跳舞的时候可能会因为用力过猛要从而飞出舞台去。
  
        最后的一个动作可真的是让我兴奋难当，因为最后一个动作是以泰坦尼克号最经典的片段做为收场动作的。
  
        泰坦尼克号里最经典的片段是什么？
  
        当然是杰克和露丝两个人站在船头，杰克从后面抱住露丝，风吹过两个人的身体，露丝的衣服随风飘扬。
  
        那场面，不知道看哭了多少纯情的男男女女。
  
        本来真正表演的时候，舞台前面是会有一个大功率的吹风机的，舞蹈收尾的时候会有一个工作人员负责打开吹风机，但是现在只是排练，我们装作前面有吹风机就可以了，不用太较真。
  
        跟着李晴练习了一上午，虽然动作不用太多，可我还是累的满头大汗的。
  
        “最后再来一遍，我带你去我们食堂吃饭，我们食堂的饭很棒棒哦~~”李晴说着，很体贴的抽出一张纸巾为我擦了擦汗。
  
        我轻笑一声，而后站了起来：“中午我要加个鸡腿！”
  
        “别说鸡腿，猪蹄都行！”李晴嘿嘿一笑。
  
        排练的时候很多东西都没有，所以放音乐李晴也是用手机放的，调整好了状态以后，我们便开始进行今天上午最后的一遍排练。
  
        因为一上午的排练，我们俩的体力消耗的都有些多，所以最后一遍没敢太用力，只是走了个流程加深一下记忆而已。
  
        当舞蹈动作收尾的时候，李晴不知道为什么突然腿一软，整个人便瘫在了我的怀里。
  
        我刚把手伸出去准备抱她呢，这下手也不用伸，人家直接投怀送抱了。
  
        抱着李晴柔软的身体，我忍不住一阵心魂荡漾。李晴从小就练舞蹈，所以这身材保持的相当完美。
  
        而且因为长期练舞蹈的原因，她的身体比其他女人要柔软不少。
  
        此时因为李晴的身体不受控制，所以我们两个完完全全贴在了一起，她的翘呀臀恰好顶在了我的身上，那柔软的触感令我一下子便坚挺了起来。
  
        虽然有些尴尬，可我心里也是很爽，一时也舍不得跟李晴分开。
  
        感受到我的异样，李晴唰的一下脸就红了起来，身体往前一拱，迅速与我分离了一些，但还是被我抱着的。
  
        因为这一个拱的动作，李晴的身体顿时就有些下滑，我的两只手则顺理成章的摸到了李晴的双胸之上。
  
        我去！！
  
        一瞬间，我整个人都不好了，这柔软的触感……简直令人欲罢不能啊！
  
        虽然隔着一层衣服，但我还是爽的不要不要的。
  
        偷偷的捏了两下，李晴啊的一声尖叫，忽然也不知道哪里来的力气迅速站直了身体，转过身来嗔怪道：“姐夫，你干嘛啦！”
  
        偷摸被人家发现，我顿时老脸一红，有些尴尬的笑了笑：“嘿嘿，情不自禁，情不自禁……”
  
        “这里有摄像头呢！想摸，等换个没人的地方再摸嘛！坏蛋！”李晴脸红红的，但言语之中没有丝毫怪罪的意思。
  
        说真的，此时此刻如果换个没人的环境，我真的有一种想把李晴摁倒狂推的冲动。可惜啊，这里是公共场所，除了有摄像头之外，还有很多人不停的走进来走出去。
  
        别说推倒李晴，就是在这里打个KISS，都肯定会造成很不好的影响。
  
        不过李晴这么直接，我还是有些难以接受，毕竟她是老婆的堂妹，如果换了别人我不会觉得有什么。
  
        她可是我的小呀姨子啊，这层关系摆在这里，想跟她做点什么出格的事，我还是颇为忌惮的。
  
    
  
    
  
    
第五十八章不是好东西

  
        想到这里，我便强行让自己淡定了下来，正色道：“好了好了，别说这个了，我肚子好饿，咱们去吃饭吧。”
  
        见我故意避开这个话题，李晴的神色不禁有些暗淡，但她也不想表现的太主动，所以便点了点头：“好吧，走，去吃饭。”
  
        说着，李晴便转过身率先走下了舞台，我急忙跟上了她。
  
        ……
  
        ……
  
        吃过饭后，中午我没回去，反正老婆也不在家，我便在附近的宾馆开了个钟点房休息了一下。
  
        下午两点多的时候我便起床，又去了李晴的学校，陪她一起排练。
  
        下午李晴换了一身运动装，姣好的身材在运动装的衬托下增添了一丝活力青春的感觉。
  
        虽然运动装看起来略显宽松，可还是遮挡不住李晴那傲人的好身材，即便是站在原地不动都能将她前凸后翘的身材体现的淋漓尽致。
  
        下午的排练没有那么吃紧了，反正上午已经很熟悉了，接下来的几天只要多练习基本功，把自己的走位动作练到保证不会出现失误就足够了。
  
        所以下午都是练一会儿休息一会儿。
  
        “姐夫，你跟我姐现在还好吗？”休息的时候，李晴突然问我这样一个问题。
  
        “挺好的。”我没多想，随口答了一句。
  
        “上次她没去看你，你不怪她吗？”李晴眼神有些复杂的看着我。
  
        “你不是说来看我也没来吗？”我咧嘴一笑。
  
        听到我的话，李晴顿时脸色变了变，而后低下头去：“我后来不是跟你说了吗？临时有事，没去成……”
  
        其实哪儿是什么临时有事？
  
        是装成我老婆的样子来看我了而已，李晴心里清楚我已经看出来，但我就是不去承认。
  
        虽然承认了也没什么，可我就是不想承认。
  
        “哈哈，我又不是小孩子了，受点伤还需要人看么？”
  
        “姐夫……”李晴深深的叹了口气，仿佛做了一个重大的决定一般：“别装了吧。”
  
        “啊？”我一时间没反应过来。
  
        李晴见我满头雾水的样子，而后抬起头来，认真的看着我：“你看出来了吧？”
  
        “看出来什么？”我心里其实已经有点明白她在是什么了，只是我想装傻而已。
  
        “去看你的人，根本不是我姐，是我啊！”李晴似乎有些生气。
  
        “……”
  
        李晴这么直接的把事情挑明，我顿时就有些懵了。
  
        这下想装傻都没法装，我只能沉默以对。
  
        沉默了一会儿，气氛越来越尴尬，我知道再这样下去李晴可能真的会生气，当即便叹了口气：“好吧，我承认，我看出来了。”
  
        “那你为什么不戳破我呢？”李晴有些不解的问道。
  
        “我也不知道，就是想装傻，可能也是希望能有个人陪在我身边吧。”我再一次深深的叹了口气。
  
        “不管是谁吗？”李晴抿了抿嘴，眼神有些闪烁。
  
        “不是。”我摇了摇头：“如果换了别人，我可能没法接受……”
  
        “那为什么你明知道我是假扮的，还可以接受我呢？”
  
        “这个我真的没法说，我也不知道自己当时心里是怎么想的，反正想到是你，我就觉得很开心……”
  
        我的话顿时令李晴沉默了起来，她脸红红的低下头去，不知道在想些什么。
  
        其实我说的也不是为了哄她开心，我当时的确就是这么想的，如果那个换成林菲菲或者小可，我都不会特别开心。
  
        但一想到是李晴，我莫名就觉得心里很满足。
  
        我都不知道原因何在，难不成就因为李晴长的像老婆？
  
        那这么说的话，岂不是代表着我心里还是很爱老婆的？
  
        想到这里，我忍不住苦笑一声，换了以前我肯定会这么想，可我现在对老婆太绝望了，如果说我还爱她，那对于自己来说肯定是自嘲的。
  
        就在我们两个沉默的时候，一道轻盈的女声从旁边传来：“哟，排练呢？”
  
        循着声音望去，我顿时看到一个相当漂亮的女生从一边走了过来。
  
        那魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。
  
        极品啊！！
  
        这个世界上怎么会有这么漂亮的女人？
  
        并非是我觉得李晴不够漂亮，而是这个女生明显比李晴漂亮多了，那份超凡脱俗的气质也不是李晴能够与之比拟的。
  
        之前觉得李晴漂亮，是因为没有对比，现在有了对比，李晴在我眼里仿佛也没那么出彩了。
  
        只是相较于大部分人，李晴还是相当漂亮的。
  
        “林紫，你来做什么？”见到来人，李晴似乎很讨厌她一般，脸色变的极为难看。
  
        我正看美女看的过瘾，听到李晴的话，顿时就愣住了。
  
        这俩女人该不会是有仇吧？
  
        如果真是这样，那我一直盯着对方看的话，肯定会引起李晴的不满。想到这里，我便急忙收回了目光。
  
        “我来提醒这位帅哥，可不要被人骗了！”林紫说着，便走到我的身边，将手搭在了我的肩膀上。
  
        只见她一边说着，一边冲我微微一笑，刹那间媚态横生，艳丽无比。我的心仿佛被重重的拍了一下，整个人都不好了。
  
        尼玛，究竟是这个女生的魅力太大，还是我太没用了？
  
        “林紫，她是我姐夫，你不要乱说话！”李晴顿时就急了。
  
        “哟，原来是姐夫啊！”林紫说着，便笑眯眯的看向我是道：“连自己姐夫都勾引的女人，果然不是什么好东西！”
  
        本来对这个女人第一印象挺好的，可是她此话一出，我顿时忍不住满腔怒火。
  
        “她不是好东西？你倒是说说她怎么不是一个好东西了？”我阴着脸问道。
  
        “唉，你们男人啊，总是被她的外表所迷惑。”
  
        “我告诉你噢，李晴有个男朋友，叫王聪，她经常被王聪欺负，又打又骂的，我们班里有个男同学看不惯王聪那盛气凌人的样子，就跟王聪打了一架，然后把李晴抢了过来。”
  
        “可是没过几天，李晴突然从那个男同学的身边消失，后来再看到她，她已经跟王聪重新在一起了。并且王聪叫了一些社会上的人把人家打了，李晴一句话也没说，你说，这样的女人，能是什么好女人？”
  
    
  
    
  
    
第五十九章给小爷笑一个

  
        听完林紫的话，我的心头忍不住一震。
  
        我知道李晴跟王聪的事，可想不到李晴居然还有这样一段往事！
  
        “姐夫，不是她说的那样！”李晴急的不行，眼瞅着就要哭了。
  
        看到李晴的样子，我顿时心疼不已。说真的，我不相信李晴是那种背信弃义的人，我也了解她，林紫说的事或许是真的，但绝对没她说的那么夸张。
  
        想到这里，我便冷笑一声，拉着李晴的手：“不管李晴人怎么样都跟你没关系。”
  
        说完，我拉着李晴的手直接离开了礼堂，不去管身后的林紫。
  
        身后，传来林紫一句气呼呼的话：“好心帮你看清这个女人，你怎么那么不识好歹？”
  
        听到这话，我走的更快了，迅速走出了礼堂的大门。
  
        离开了礼堂后，走在她们学校的校区，李晴一直都低着头，不肯说话。
  
        见她这么委屈，我不禁轻笑一声：“哎呀，好啦好啦！别老是这么闷闷不乐的，妞，给小爷我笑一个。”
  
        说着，我便用手托起了李晴的下巴。
  
        李晴被我一下子就给逗乐了，忍不住噗嗤一声笑了出来：“姐夫你真是的，这么多人呢，被别人看到多不好啊！”
  
        “有什么不好的？光天化日之下，姐夫哄小姨子开心，天经地义嘛！”我咧嘴一笑，厚颜无耻的说道。
  
        李晴一下子就脸红了，但也没说什么。
  
        过了一会儿，李晴才叹了口气，看着我：“姐夫，其实刚刚林紫说的是真的……我，我也觉得挺对不起人家的。”
  
        “对不起谁？”我不解的问道，虽然她承认了林紫的话，但我的内心仍旧是毫无波澜。
  
        我坚决不相信李晴是那种拜金女孩。
  
        “就是那个替我出头的男生啊……”李晴深深的叹了口气，顿了顿继续说道：“他叫朱子齐，其实他人挺好的，喜欢我，对我好……后来我答应跟他在一起，完全是因为心里觉得愧疚，可是我根本不喜欢他！跟他在一起的那几天，我特别纠结和后悔。”
  
        “因为跟他在一起，他想的是天长地久，而我却觉得是一种煎熬。所以纠结了几天我就跟他提出了分手，后来跟王聪在一起，那根本不是我的本愿！”
  
        “后来我是觉得不甘心，找过他，可是自从经历了上次的事后，我再也没有找过他了，反倒是他经常过来骚扰我……”
  
        李晴说着，无奈的叹了口气：“可是现在大家都喜欢颠倒黑白，我觉得我快在这个学校呆不下去了……”
  
        听完李晴的话，我也是深深的叹了口气，替李晴感到不值。
  
        朱子齐喜欢李晴，愿意为李晴付出，完全是一厢情愿。他从来没有想过他的付出别人是否需要，这样一厢情愿的付出，他却还要李晴去妥协跟他在一起。
  
        这怎么说都说不通。
  
        可一群不明真相的吃瓜群众，就像林紫一样，就喜欢瞎起哄。
  
        “没事的。”我也跟着叹了口气，安慰道：“不要太在意别人的眼光，时间会为你做证明的。”
  
        “嗯。”李晴点了点头：“我明白。”
  
        看到李晴的情绪没有那么低落了，我忍不住笑了起来：“对了，今天的排练怎么样，挺好的吧？”
  
        “嗯，你已经掌握了基本的动作要领，接下来就是巩固和提高了，在中秋节之前，你能到什么样的水平，就看你的天赋了。其实我觉得你天赋挺好的……”
  
        “真的吗？”听到李晴的夸奖，我顿时有些兴奋。
  
        “是真的啊……”
  
        “嘿嘿，那我可得好好练练，争取在晚会的时候给你长点脸，不过我忽然觉得要上舞台面对那么多人，莫名有点紧张……”
  
        “紧张什么！你就当台下没人不得了？”
  
        “不知道能不能做到啊……”
  
        就在我们边走边聊的时候，突然一伙人迎面向我们走来。
  
        一开始离的远还没看见，等他们走近了之后，李晴突然紧张了起来。
  
        “糟了，是王聪的狗腿子！”李晴脸色极其难看的说着，急忙拉着我的手转身就跑。
  
        我还没反应过来呢就被李晴拉着跑，一时间不禁有些懵比。
  
        “哎，别跑啊！”就在这个时候，一个满脸痞相的男生快步上前拦住了我们的去路。
  
        “陆小虎，你想干嘛？”李晴似乎有些生气。
  
        看着拦住我们去路的一伙人，我顿时就愣住了。
  
        这王聪到底是学生还是黑.社会啊，怎么还有小弟的？
  
        不过不知道什么情况的我还是没有开口，静静的看着李晴跟他对话。
  
        “我们聪哥说请你过去坐坐，你不会不给这个面子吧？”陆小虎得意的笑了笑，说完，又把目光看向了我：“哎？这是谁啊？”
  
        “他是我姐夫！”李晴阴着脸回答道。
  
        “你姐夫？姐夫跟小姨子你俩这是有一腿啊，还牵手？”陆小虎说着，便直接推了我一把：“小子，你够可以的，我们聪哥的马子都敢碰？”
  
        被人无缘无故推了一把，我顿时火上眉头。泥人尚有三分火气，更何况我一个大老爷们儿？
  
        “李晴什么时候成了你们聪哥的马子？你还以为这是八九十年代香港啊，古惑仔？”我冷笑一声。
  
        “草！”被我如此蔑视，陆小虎顿时也火了起来：“小子，别说我没提醒你，在华东艺术学校，我们聪哥基本是一手遮天的，要狂，换个地方狂，别等下进学校的时候是站着的，出了学校是横着得。”
  
        说实话，我选择跟王聪这种纨绔少爷硬碰硬是个很不明智的选择，可这会儿我要是犯怂，恐怕挨欺负的就是李晴了。
  
        我现在也是被逼到了一个不得不为她出头的地步，否则我根本不可能触及王聪的锋芒。
  
        当即，我便李晴拉到了身后护了起来，毫不示弱的说道：“我就是不出这个学校，也绝对不会让你们把李晴带走的。”
  
        “我真是特么见了鬼了，还有人不怕死的？”陆小虎顿时嗤笑一声：“弄他！”
  
        伴随着陆小虎的一声令下，其他的几个男生纷纷扑了过来。
  
        我心头一沉，对方这么多人，要真打起来我绝对特别吃亏，可没办法，人家都扑过来了，我就是想跑也没机会了。
  
        无奈之下，我只好硬着头皮准备上。
  
        可就在这个时候，一声娇叱传来：“都给我住手！”
  
    
  
    
  
    
第六十章奖励你哟

  
        听到声音，所有人都愣住了，不由的把目光扭向声音的来源。
  
        只见林紫气冲冲的跑过来，似乎一肚子的怨念无处发泄，她冲到陆小虎的面前，毫不客气指着鼻子就骂：“陆小虎，你装什么黑.社会呢？王聪家里有几个破钱就真当他是道上大哥啦！你要是不想被记大过处分，就赶紧带着你们班的这几个傻货滚！别让我再看见你们在学校里面闹事，不然我全都上报教导处！”
  
        看到林紫这幅盛气凌人的样子，我整个人都傻掉了。
  
        然而最关键的还不是这个，最关键的是陆小虎竟然脸色憋的特别难看，一副不敢反驳的样子。
  
        “别别，林主席，我们马上走……”陆小虎憋了半天，等林紫说完，再也不敢再看我，直接领着几个人屁颠屁颠的跑开了。
  
        陆小虎等人一走，李晴便满脸不悦的看向林紫：“林紫，谁要你多管闲事了？”
  
        “你以为我是在帮你啊！”林紫也不甘示弱的瞪了李晴一眼：“我是学生会主席，有权利维护学校的治安管理。如果这是在学校外面的话，你就算被人拉去轮了我也不会管你！”
  
        “你！”李晴被这话噎的不知道说什么好了。
  
        看她们俩这样子，我倒是觉得更像一对对彼此不满的好姐妹。
  
        李晴被林紫气了个够呛，直接拉着我便离开了学校。
  
        出了学校，李晴才深深的叹了口气：“姐夫，真不好意思，碰上这种事让你为难了……”
  
        我摇了摇头，表示无所谓：“王聪经常这么骚扰你，就没人管管吗？”
  
        “谁能管？”李晴苦着脸说道：“再说就算有老师肯管，他们也都觉得是我自己犯贱，管一次两次，就不肯出面了，而且因为王聪的爸爸是校董，老师就是有心想管，有时候也无能为力。”
  
        “那个林紫，好像也不简单啊！”我认真的说道：“要不你找她帮帮忙？”
  
        “不可能！”李晴想也不想便直接拒绝了：“林紫家是挺有钱的，而且她妈妈在市政府有职位，但我跟林紫不是一路人。”
  
        “为什么这么说？”我有些不解：“我看她刚才不是帮你赶跑了陆小虎吗？这么看来人家心肠也挺好的，虽然说话是有些让人讨厌……”
  
        “那是你不了解她！！”李晴咬牙切齿的说道，说话的时候眼睛都泛着仇恨的光芒。
  
        “到底怎么了？”我更加的不解。
  
        “以后有机会我会告诉你的，我现在不想讨论这些事……”李晴说着，摇了摇头。
  
        “行吧。”李晴不想说我也不逼着问，看了看时间，差不多五点钟了：“那我就先回去了，你一个人在学校小心点，有什么情况及时给我打电话，王聪要是实在太过分就直接报警，不用怕，明白吗？”
  
        “嗯，我知道了。”李晴点了点头：“你先回去吧，我会照顾好自己的。”
  
        ……
  
        ……
  
        回到家后，老婆已经回来了，而且回来挺久的样子。
  
        老婆的身高一米七出头，体型苗条，却透着少妇的丰腴，结婚这么多年，她除了变的更有韵味，其他的地方倒是没有什么大的改变，好似岁月无法对她造成侵蚀一般，不论是皮肤还是身材，都好似当初那般娇儿媚。
  
        也可能跟她比较懂得保养自己有关系吧。
  
        “老公，回来啦，干嘛去了？”一到家，老婆便笑盈盈的跑过来替我把拖鞋换掉，体贴的样子似乎令我忘记了她曾经丢失过自己做为一个妻子的原则。
  
        “今天去小晴学校了。”我也跟着笑了笑。
  
        “去小晴学校干嘛啊？”老婆颇为不解的问道。
  
        我走到沙发前坐下，一副累瘫的样子：“这不是中秋节快到了吗？我这个小.姨子非得让我给她做舞伴，今天陪她练了一天的舞，快累死我了！”
  
        “怪不得一身汗臭味！”说着，老婆便凑过来拉住我的手：“快去洗洗啦，晚上给你做好吃的！”
  
        “什么东西比你更好吃呢？”我反过来将老婆一把揽进了怀里，嘿嘿一笑，大手顺势伸进了老婆的睡裙之中。
  
        “讨厌~坏蛋，人家最近来事了啦，不许动手动脚！”老婆说着，便将我的手抽了出来。
  
        “啊？那我岂不是又要憋好几天？”我顿时苦着脸说道。
  
        “你不是还有手吗？”老婆坏笑起来。
  
        “手不舒服啊……”我又一把搂住老婆的腰，嘿嘿一笑：“老婆，要不然今晚你用嘴帮我弄吧……好久没用过嘴了。”
  
        “坏蛋！！”老婆顿时娇羞无比了起来，脸红红的，把脸贴在我的胸膛：“人家不想用了啦！”
  
        “可是我真的好难受噢……好几天没做了……”
  
        “姨妈来之前让你做你不做，现在喊难受，憋着吧！”
  
        天地良心！
  
        之前我每天工作到夜里十二点多，哪儿有精力去做别的事啊？
  
        一时间我满心的无奈，我也知道老婆不太喜欢尝试新花样，也不想去逼她，只好可怜巴巴的说道：“那好吧……我先去洗澡了。”
  
        “老公，你真的很难受吗？”老婆突然抱住我，胸前的柔软抵住我的胸膛，认真的问道。
  
        “嗯……还好吧。”我点了点头，又摇了摇头。
  
        “哼！去洗干净啦，坏蛋，表现的好，晚上奖励你哦~~”说着，老婆羞红着脸推开我，跑进厨房离去了。
  
        听到老婆的话，我顿时心中一阵激动。
  
        人总是这样，轻易得到的总是会觉得厌烦，只有不容易得到的，突然得到一次，心中便会兴奋无比，充满了幸福感。
  
        如果换了以前，我都不太好意思提出这样的要求，可是现在我对老婆已经没那么多的在乎，所以对于这种事也就是比较心安理得了。
  
        其实我是比较恨现在这样的自己，但是是老婆先对不起我的，我实在没办法再去犯贱一般的让自己以爱的角度包容她。
  
        更何况，现在我对老婆彻底绝望了，我不相信她会改变自己，我也不相信我们之间会回到原来的那种恩爱的状态了。
  
    
  
    
  
    
第六十一章有没有想过为什么呢

  
        洗了澡吃了饭，我便迫不及待的拉着老婆回了房间。
  
        今天体能消耗的太多了，我是想早点完事早点睡觉，免得第二天起不来，毕竟周日还是要去李晴的学校练舞。
  
        对于我陪李晴练舞的事，老婆似乎并不关心，从我回来之后知道了这件事也没有多问一句。
  
        躺在床上后，老婆非要关灯，而且把她自己和我都蒙在被子里，我掀开被子想看看，她都不准我看。
  
        “看看呗，我想看看你是咋弄的，嘿嘿……”我轻轻的把被子掀开。
  
        老婆急忙用力把被子压下去，从被子里传出闷闷的声音：“不准看不准看，有什么好看的嘛！再说，灯都没开你也看不见呀！”
  
        “好吧！”我不再坚持。
  
        刚说完，我便感受到老婆直接脱下我的衣服。
  
        美啊！
  
        这感觉简直是美滋滋！
  
        很少有过这种体验的我真是觉得妙不可言，不知道为什么，我忽然想起了上次陈亦可被下药之后给我弄的事。
  
        那次我还寻思老婆怎么突然变的那么熟练，现在想想真的是挺好笑的。
  
        不过现在老婆帮我弄，这感觉似乎不比那次的陈亦可差，弄的我真是飘飘欲仙，爽歪歪。
  
        一年都很少有过这种时刻，老婆是怎么突然之间就变的这么熟练了？
  
        敏感的我不禁又开始在脑海里幻想着老婆帮其他男人经常弄，时间久了，慢慢的也就熟练了起来。
  
        其实就在老婆答应帮我的时候我就感觉有些意外，因为以前我特别想要的时候，很多次哪怕是哀求老婆帮我，她都坚决不帮。
  
        这次我连求都没求，她便同意了，这不由得我不去怀疑。
  
        也许吧，当一个人习惯了某些事后，便会习惯成自然，如果老婆真的在外面有染，那么今天这事她很轻易的答应也就可以解释了。
  
        毕竟如果用嘴用习惯了，她肯定也不会像以前似的那么反感。
  
        最要命的是，脑海里即便是幻想到了这些事，我内心之中竟然都没有什么波澜。
  
        难道我跟老婆注定非要离婚不可了吗？
  
        一时间，我的心里不禁有些悲伤。我想再跟老婆谈谈，让她辞职，另找份工作。
  
        可是想起老婆以前的那些说辞，我又在心中否定了自己的这个念头。
  
        因为我已经想到了结果：她不会同意的。
  
        老婆被呛的眼泪都流出来了，吐掉嘴里的东西漱了漱口，便嗔怪道：“讨厌死了，好多牛奶！”
  
        我将她拥入怀中，在她额头上吻了一下，轻笑道：“辛苦啦老婆~~”
  
        “算你识相！”老婆顿时满足的笑了起来，将脸贴在我的胸膛上，便开始均匀呼吸了起来。
  
        “老公~”突然，老婆温柔的呼唤了一声。
  
        “怎么了？”我低头看了看她。
  
        “下个月要去外地拍摄，可能要去很长一段时间，我想问问你的意见……”
  
        “既然是工作那就去嘛，没事的。”我摸了摸她的头。
  
        “你还会乱想吗？如果你觉得介意，我可以推掉的……”老婆抬起头来，跟我四目相对。
  
        她说的很认真。
  
        我差点一激动，直接点头说那你就推掉吧！
  
        可我转念一想，老婆出轨已经是板上钉钉的事了，虽然找不到证据，可我也已经没法再欺骗自己。
  
        让老婆推掉的话也没什么意义，相反，如果她去了的话，我或许还有机会可以查到一些证据。
  
        想到这里，我便摇了摇头，同样认真的回答道：“老婆，我觉得两个人在一起，最重要的就是信任。你为了这个家已经付出了太多，我没理由去怀疑你什么，以前是我不对，我相信你不会背叛我。所以，如果是工作的话，那就去做吧，不用担心我。”
  
        “老公~~”老婆听我这么说，顿时感动的眼泪都快要流出来了，她直接把脸凑过来在我嘴上吧嗒亲了一下，而后紧紧的抱住我：“你真好！我好爱你，好爱好爱你~~！”
  
        “我也是。”我轻轻一笑。
  
        “老公，你一定不许离开我，好吗？”老婆盯着我的眼睛，严肃的说道。
  
        “一定不会离开你的！我发誓。”
  
        ‘我发誓’三个字，我说的很没底气。
  
        当然，老婆并没有感受到异样，听到我发誓，她满脸都是幸福的笑容。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天，我早早的起床，为老婆做了一顿早饭。毕竟昨天晚上她辛苦了，我也得有点表示才行。
  
        吃过早饭后，我跟老婆一起出了门，我去李晴的学校排练舞蹈，而老婆则去公司拍摄。
  
        一切都如往常般，没有过多的负面情绪缠绕在我们的身边。在外人眼里，我们仍旧是恩爱的模范夫妻。
  
        去李晴的学校之前，我特意给她打了个电话，但是她却说让我先去礼堂，她那边有点事要处理，大概半个小时左右会过来。
  
        我也没多想，便直接去了礼堂。
  
        来到礼堂的时候，这里有不少人，大部分都是来排练节目的，因为都是表演专业，所以这学校的美女还是挺多的。
  
        数不清的雪白大长腿在我面前晃动着，美不胜收，一时间我也是大饱眼福。
  
        看着看着，我身边突然飘来了一股香风，我顿时深吸一口气，好香。
  
        吸完之后，我疑惑的扭过头去，只见林紫这样一个绝色大美女直接坐在了我的身边，见我看向她，她也是欢快的笑了笑，冲我打了个招呼：“你好啊~大姐夫！”
  
        “有事么？”对林紫我不说喜欢，但也提不上讨厌。虽然一开始她说话是很欠K，但后面她帮我们赶跑陆小虎，我还挺感激她的。
  
        “没事就不能坐在这里么？”林紫奇怪的看了我一眼，反问道。
  
        “可以坐。”听到她的问题，我顿时愣了一下，尴尬的笑了笑。
  
        “又来陪李晴练舞吗？”林紫又问道。
  
        “嗯，是的。”我点了点头。
  
        “你有没有想过，为什么李晴要你当她的舞伴啊？我们学校一大半都是表演专业的，更何况李晴长的又那么漂亮，所以她想找个专业练舞蹈的男伴，可是很容易的事哦~~”
  
        听着林紫的话，我忽然觉得好有道理，对啊，李晴为什么偏偏就找我当她的舞伴？
  
        想到这里，我便急忙问道：“难不成你知道为什么？”
  
    
  
    
  
    
第六十二章我信

  
        “想知道吗？”林紫神秘兮兮的笑了起来。
  
        “知不知道都无所谓，你想说我就听，不想说就拉倒。”我最烦这种模棱两可的态度，直接把头扭到了一边。
  
        或许是我一副很不耐烦的样子，林紫不悦了起来：“喂，有没有搞错？我是在帮你啊，你这是什么态度？”
  
        “你帮我，帮我什么？”我奇怪的看着她。
  
        “帮你看清楚李晴的丑恶嘴脸！”林紫气哼哼的说了一句。
  
        “她的丑恶嘴脸是怎样的？”
  
        “我告诉你，你要是再跟李晴走这么近，她一定会害死你的！”林紫煞有介事的说道。
  
        “理由呢？”我不屑的看着林紫。
  
        “那天要不是我帮你们赶走陆小虎他们，你现在早成猪头了，那几个家伙虽然都是学生，但一天到晚跟外面的地痞流氓鬼混，一个个年轻气盛的，要真动起手来他们可没个分寸……”
  
        “说起这个，我是要感谢你，但这跟李晴的丑恶嘴脸又有什么关系呢？”我无奈的叹了口气。
  
        我不知道林紫跟李晴之间到底有什么恩恩怨怨，但林紫这样一个劲的说李晴的坏话，实在让我有些难以接受。
  
        这么漂亮的女生，怎么偏偏如此恶毒呢？
  
        “你知道为什么李晴在学校被人这么针对吗？”李晴突然变的很认真。
  
        “为什么？”
  
        “因为她偷了她们宿舍一个学生的学费，是王聪私下里帮她解决的，虽然没有被通报，但很多人都知道了这件事，也正是因为这样王聪才总是骚扰她。你以为王聪为什么帮她，还不是看她漂亮？”
  
        “可李晴就是不知好歹，就是不跟人家上床，所以王聪现在才总是骚扰她。”
  
        “你说李晴偷别人的钱，有依据吗？”听着林紫的话，我的脸色难看到了极点，如果林紫说的是真的，那么就说明李晴真的是道德败坏，连我都在骗。
  
        而如果她说的不是真的，那林紫这个女人就太恶毒了！为了诋毁别人，不惜编出这样的谎言，实在是令人大跌眼镜。
  
        “依据，还要什么依据？！”林紫嗤笑一声：“当时那名学生丢钱了之后，教导主任就去搜她们宿舍，直接在李晴的被子下面找到了那笔钱，而且少了3000，如果不是王聪跟教导主任打了招呼，还把这三千块帮李晴还上了，现在李晴早就被退学，而且还可能因为盗窃罪进号子。”
  
        虽然林紫说的有理有据，甚至还贴出了证据，但我却怎么也不愿意去相信李晴是这种女生。
  
        “李晴找你来当她的舞伴，也是因为这段时间王聪骚扰她的频率太高了，她害怕王聪做出什么出格的事，所以才叫你来当她的保护伞，你还不明白么？”
  
        “如果你再跟李晴这种女人走的这么近，下次你们再遇见陆小虎那伙人，我可没法及时出现帮你轰走他们。毕竟我不是你们谁的贴身保镖，我只能说你好自为之吧。”
  
        林紫说完，便深深的叹了口气准备离开。
  
        “我还有一个问题。”我急忙喊住了她。
  
        “什么？”
  
        “你跟李晴之间到底发生过什么，她好像特别恨你……”
  
        “这个你问自己问她吧。”林紫摇摇头：“反正她恨我是她的事，我不觉得自己哪里做错了。”
  
        说完，林紫便直接转身离去了。
  
        林紫最后一句话令我感到特别疑惑，看起来，李晴跟林紫两个人目前正处于一个公说公有理婆说婆有理的状态，林紫的话我不能全信，李晴的话我同样也不能全信。
  
        想着，我便深深的叹了口气。
  
        李晴这丫头实在是太让人操心了，从上高中开始我跟老婆就每个月资助她上学，来X市上大学，学费还是我们出了一半，李晴爸妈出了一半。
  
        都说女儿要富养，千万不能穷养。如果李晴真的是那种特别拜金又虚伪的女孩，我觉得还是得怪她的爸妈，没有给她一个好的生活环境。
  
        不过现在说这些都没用，李晴偷人钱这件事，无论是真是假，反正已经对她本身都造成了恶劣的影响。
  
        我更该考虑的，是如何帮她消除影响，而不是去怪罪她。
  
        正想着，李晴突然出现在了我的身边坐下，拍了拍我的肩膀：“姐夫，干嘛呢，发什么愣啊？”
  
        我看向李晴，发现今天的她又换了一个造型，一身粉蓝色连衣裙的她身段婀娜多姿，妙曼的身材，洁白如玉的肌肤，隐隐散发出少女的芳香。
  
        “没事。”我叹了口气。
  
        “没事你叹气干嘛啊，看你这一副无精打采的样子，很累吗？”李晴双手捧着脸，歪着脑袋奇怪的看向我。
  
        这个动作倒是挺可爱，再加上李晴本来就长的漂亮，我都有种想在她漂亮的小脸蛋上吧嗒一口的冲动。
  
        “小晴，刚刚林紫跟我说了很多你的事。我不知道是不是应该相信她……”
  
        “林紫她跟你说什么了？”听到我的话，李晴顿时神色一慌。
  
        “她跟我说，你偷了别人的钱。还让王聪帮你还了那笔钱。”我深深的叹了口气：“是真的吗？”
  
        “姐夫，如果我说我没有偷钱，你会相信我吗？”李晴抿了抿嘴，一副很失落的样子。
  
        “我信。”我点了点头，认真的说道。
  
        听到我的话，李晴抬起头来看着我，泪光闪烁的笑了笑：“姐夫，谢谢你。”
  
        “先别说这个了，林紫说在你被子下面找到的钱，到底是怎么回事，难不成有人陷害你？”
  
        “嗯。”李晴叹了口气：“那天我根本不在宿舍里，我也根本没有拿别人的钱，具体是什么情况，我根本就不了解。当时我在上体育课，导员便把我叫走了，说我们宿舍有人丢钱了，然后在我被子下面找到的。”
  
        “当时我知道这个消息后，我特别不满，所以就争辩，可教导主任和导员根本就不相信我，再加上宿舍里的几个人也都跟着煽风点火，一致针对我，我就是有一百张嘴也说不过她们……最后没办法，他们强制性落实了我偷钱的事。”
  
        “再后来你也知道了，是王聪主动出面帮我解决的，那个时候我还不了解王聪的为人，只是觉得他挺不错的，所以就接受了他的帮助，而且那三千块钱，我后来也还给王聪了！”
  
    
  
    
  
    
第六十三章看望小可

  
        “我怎么总觉得是王聪陷害的你呢？”我略有怀疑的说道。
  
        李晴也点了点头：“我也很怀疑，只是当时被他骗了，想不到这些事，现在想起来，我真的很不甘心……”
  
        “这件事我慢慢帮你调查。”我点了点头：“你不用着急，也不用在乎别人的目光，做好你自己就行。走吧，我陪你去排练。”
  
        说着，我便主动拉起李晴的手走到了舞台上。
  
        ……
  
        ……
  
        对于李晴的这件事虽然调查起来难度很大，但我做为一名记者，调查一件事的手段不比警察差，我跟警察的差距也就是一些硬件设施。
  
        论头脑，有很多警察说不定还比不过我呢。
  
        又跟着李晴练了一天舞蹈，这个周末也就这样度过了。
  
        第二天照常上班，以后每天晚上抽出点时间去跟李晴练一会儿舞蹈就行了，中秋节的时候我们台里也会放假。
  
        本来想着中秋节回一趟家，可是因为要跟李晴表演节目，所以回家的这个事也就再一次的被推迟了。
  
        一如既往上了两天班，这天小可突然请了假没有来台里，这不禁令我疑惑无比。
  
        好端端的怎么会突然请假？
  
        现在小可的实习阶段已经差不多要结束，马上就要转正了，转正之后的小可也许会不再跟我搭档，有可能她会被调到别的岗位，也有可能我会被调到别的岗位。
  
        对于小可来说，调到别的岗位是新的开始，如果我被调到了别的岗位，那要么是提前被养老，要么是升官。
  
        在这种时候，她的表现决定着她的去留，所以一般人到了这种阶段都不会随随便便的请假。
  
        如果小可逼不得已请了假，说明要么她生病了，要么不想在这里干。
  
        但看小可之前的状态，她特别喜欢电台的工作，所以我想她生病的概率比较大吧。
  
        想到这里，我便急忙给小可打了个电话。
  
        得到了小可只是因为生病而请假的理由，我不禁稍微淡定了一些，如果小可真不在电台干了，那我还是很舍不得的。
  
        “小可，下午我去看看你吧，你想吃点什么，我给你带。”
  
        “我想吃……想吃柚子，嘻嘻……”一听说我要去看她，小可顿时开心的笑了起来。
  
        尽管笑声中透露着疲惫。
  
        我不禁有些心疼这丫头：“行，还想吃什么，你尽管说。”
  
        “我还要还要吃葡萄，苹果……唔，还有泡面。”
  
        “除了泡面其他的我都给你买，行了就这样，还想吃什么直接微信上发给我，我先去工作了。”
  
        “好吧……”小可顿时委屈巴巴的说道。
  
        再委屈巴巴我也不可能给她买泡面，我去看她就是怕这一点。小可家不是本市的，所以大学毕业之后留在这边实习只是租了一间房子住而已。
  
        就这丫头的自制力，平常还好，到了这种时候，她要是能好好吃饭就真有鬼了。
  
        越是生病了，越不能吃这些没有营养的东西。
  
        上午我加紧时间把一天的工作做完，下午我跟陈台请了个假，然后便去买了一堆小可想吃的水果和一些营养品。
  
        买好了之后，我就直接去了小可家。
  
        小可租的是那种单身公寓，这种公寓比较便宜，在X市这种物价不是很高的地方，想租个质量比较高的房子还是挺容易的。
  
        来到小可家门口，我敲响了门。
  
        “来啦~~”小可的声音很快从屋里传出来，然后便听到里面又是一道杂乱的脚步声，小可光着脚跑过来把门打开，打开门之后又直接蹬蹬蹬光着脚跑回去往床上一躺，整个人便钻进了被窝里。
  
        “小可，你是小孩子吗？怎么还光着脚在地上跑！”我顿时瞪了她一眼，而后走进屋里来，顺手关上了门。
  
        将手里提着的东西放在桌子上，只见小可从被窝里露出一个脑袋来，呆呆的看着我：“地上又不脏嘛~！”
  
        “地上是不脏！”我看了看这屋里，收拾的还挺干净，但我很明显关心的不是地上脏不脏，于是便叹了口气：“我是说你啊，生病了还光着脚在地上跑，你还想不想好起来？”
  
        “我已经好了啦！”小可嘻嘻一笑。
  
        “好个屁。”我笑骂一声，有些无奈的走到她的床边坐了下来，关切的问道：“还烧吗？”
  
        “还有一点点烧……”小可伸出一只手来，食指跟大拇指捏在一起拈了拈。
  
        “温度计在哪里？量一下体温我看看。”
  
        “唔，不用了啦……”小可顿时把手缩了回去，有些心虚的说道。
  
        “别跟我打马虎眼！说，温度计在哪里！”这一次我没有用询问，而是命令的语气。
  
        小可唔了一声，才指了指电脑桌：“在桌子上，有个小黄人的木盒子……”
  
        得到了回答，我便起身走到电脑桌前，找到了那个小黄人的木盒子，把里面的温度计拿了出来。
  
        小可这丫头虽然23了，但心理年龄特别小，也许跟她比较喜欢二次元有关系吧，整个房间堆满了cosplay的衣服，哥特式萝莉装最多，衣柜里的我还看不到，扔在榻榻米上的衣服足足有二十多件。
  
        小可量体温的时候，我便无奈的帮她把榻榻米上的衣服一件一件的捋好，叠好，分类好之后摆整齐。
  
        “你说你买这么多衣服干嘛啊？你每个月的工资有一大半都拿来买衣服了吧？买这么多，你穿的完吗？”一边收拾，我一边回头看向床上躺着的小可问道。
  
        小可正在盯着我看，见我突然转头，她顿时有些不好意思了起来，脸红红的将目光转向别处：“没办法啊~~好喜欢这些衣服，每一件都超级可爱，喜欢的不要不要的！虽然我也经常告诉自己不能乱花钱，可有时候就是控制不住嘛！”
  
        “好吧，你开心就好。”我顿时无法反驳。
  
        其实小可还算是好的了，很少化妆，也不怎么买名牌包包啥的，就是喜欢买这些定制类的cosplay服饰，这算是一种爱好吧，就跟男生喜欢收藏动漫手办、海报之类的，这种衣服也不算贵，所以尽管小可在实习期工资不高，可也没什么经济压力。
  
    
  
    
  
    
第六十四章你猜啊

  
        帮她收拾好了衣服，屋里顿时变的比之前还要整洁，小可其实也很勤快，只不过因为这几天生病，懒的收拾屋里了。
  
        记得我之前几次来她家的时候，每次来屋里都是干干净净的，风格也是充满了少女情怀的那种，不是粉嫩嫩，就是卡通气息充斥整个房间。
  
        看了看时间，快十分钟了，我急忙让小可把温度计拿出来。
  
        然而小可却装出一副很虚弱的样子，呜呼哀哉了起来：“哎呀~~人家好难受，没有力气，老大，你帮我拿一下吧……”
  
        听到她说这话，我无语极了。
  
        刚刚小可开门的时候，虽然她很快又钻进了被窝里，可我多多少少还是看到了，她身上只穿了内衣，如果忽略掉，那跟光着身子可没区别了。
  
        她让我给她拿温度计，岂不是我要把手伸进她的被窝里，然后……
  
        这丫头在我面前为何总是如此的肆无忌惮？
  
        一时间我不禁有些无奈：“小可，别闹了！快点拿出来！”
  
        “老大，你帮人家拿嘛，人家手上没力气了……”小可突然好像变的更虚弱，说话的声音都变小了。
  
        装的还挺像。
  
        我无奈的笑了笑，叹了口气：“好吧好吧，我帮你拿。”
  
        说着，我便搓了搓自己的手，将手搓热后才伸进了小可的被窝里。
  
        一般人量体温都是把体温计夹在胳肢窝，可我伸进被子后摸了摸却发现什么都没有找到。
  
        一时间我奇怪无比的看向小可：“小可，你把温度计夹在哪儿了？”
  
        “你猜啊~~”小可顿时俏皮无比的冲我眨了眨眼睛。
  
        “别淘气了，快点拿出来看看，要是还发烧趁着我下午请了假带你去医院看看，不然的话我明天可就过不来了。”我很严肃的说道。
  
        “老大，你为什么这么关心我呀？”小可突然问道，眼睛一眨不眨的盯着我，似乎很期待我的回答。
  
        “你是我的助理啊，我当然得关心你！”我一副义正言辞的样子说道。
  
        “真的吗？”小可一副我不信的样子。
  
        “行了，我真没多少时间！快把温度计拿出来！”我催促道。
  
        “那你往下摸一点……”小可又开始淘气了起来。
  
        我无奈极了，只好把手顺着小可的胳膊往下滑。
  
        不得不说，小可这皮肤确实很棒，又嫩又滑，手儿感不要太棒啊。
  
        我一边在心里歪歪着，一边装出很正经的样子。
  
        滑着滑着，突然小可又道：“往左一点……”
  
        我去，往左一点，岂不是直接碰到她的胸了？
  
        想到这里，我的脸色不禁有些难看：“小可，你到底想干嘛？”虽然对于我这样一个正常男人来说，心里也很想把手伸过去，可我总觉得这样不好。
  
        “不干嘛啊，你不是想拿温度计吗？你再往左一点就可以拿到了！”小可脸红红的，也是羞的不行。
  
        “行吧！”我深深的叹了口气，同时心中也暗暗想着：这可是小可让我往左的，可不能怪我耍流氓啊！
  
        想着，我便直接把手往左滑去。
  
        因为离的很近，所以几乎一瞬间我的手便触摸到了小可的柔软，虽然隔着内衣，可那种触感真的是令人欲罢不能。
  
        软软的，很有弹性，还很温暖。
  
        小可的脸一下子更红了，大半张脸都隐藏在了被子下面，不敢看我。
  
        因为这个动作，一时间屋子里的气氛变的暧昧极了。
  
        “在哪儿呢？”我有些尴尬的问道。
  
        “你自己找嘛！就在这一带……”小可极其小声的说道。
  
        这丫头为了诱儿惑我还真是无所不用其极，这种方法都能想的出来，真的是没谁了。
  
        不过既然她都不在乎，那我也没必要装什么正人君子了。
  
        想着，我便直接把手伸进了里面。
  
        “唔……”当零距离接触到一起的时候，小可娇哼一声，呼吸都开始变的急促，整个人紧张无比了起来。
  
        我都能感受得到小可的心跳骤然加速，跳动的频率相当高。
  
        我实在忍受不了尴尬的气氛，轻咳一声，便开始摸索着温度计，想要快点找到然后把手抽出来。
  
        没想到我这一着急，这一通乱摸，顿时便揉的小可一阵娇儿喘。
  
        虽然声音很小，但这房间也很安静，我是真真的听在了耳朵里。
  
        再加上入手处那柔软细腻的触感，一时间我都忍不住爽歪歪了起来，有些舍不得把手拿出来。
  
        与此同时我也是很没有定力的雄了起来，最关键的是小可的视线完全可以看到，场面一度是非常的尴尬。
  
        本来我以为小可是把温度计藏在了内衣的下面，可是摸了好一会儿仍旧一无所获，最后才发现温度计居然被小可夹在了她的事业线里。
  
        小可不算特别大，但也绝对不小了！
  
        要是把一根温度计藏在事业线里，如果不伸进去找，还真是够呛能找到。
  
        终于找到了温度计后，我直接捏住迅速的把手抽了出来。
  
        要是继续摸下去，我真怕自己会失控做点什么出格的事来。
  
        装模作样的看了看温度计，37.8度，这属于低烧，还好，吃点退烧药喝点热水，一两天基本就可以好了。
  
        “还行，烧的不算厉害，小可今天吃药了没啊？”
  
        我这幅装作什么都没发生的样子顿时引得小可极度不满，只见她撅了噘嘴巴，很是不悦的说道：“老大，你不是男人！！”
  
        “我怎么就不是男人了？”我顿时便愣住了。
  
        “你，你摸都摸了，怎么可以装作什么都没发生！”小可气呼呼的说道。
  
        “什么，小可你在说些什么，我怎么听不懂？”我依旧在装傻。
  
        “哼！老大，你欺负人！讨厌！”小可顿时气哼哼的把头蒙进了被子里。
  
        见她这幅模样，我顿时一个头两个大。
  
        “小可，我那是为了找温度计，我不是故意的……”
  
        “是不是故意的你自己心里清楚！！”小可闷闷的声音从被子里传出来。
  
        汗！
  
        我这责任推卸的有点太不巧妙了，刚刚我为了自己爽明明很用力的揉了揉小可的胸，否则的话她也不会娇呀喘出声了。
  
    
  
    
  
    
第六十五章什么时候等到你离婚

  
        想到这里，我整个人都快要尴尬死了，一时间无言以对，屋子里不由得陷入了沉默之中。
  
        过了许久，小可才从被窝里鸟俏的露出脑袋来，呆萌呆萌的看着我：“老，老大？”
  
        “怎么了？”我低下头看了她一眼。
  
        “你会不会觉得我，觉得我……”小可说着，变的极为不好意思了起来：“会不会觉得我是一个贱女人啊？”
  
        “不会啊，为什么这么说？”我奇怪的看向她。
  
        “我，我总是勾引你……”
  
        “小可，这不是勾引。”听到小可的话，我愣了愣，轻笑一声：“喜欢一个人，总是不由自主的想去跟她亲近，你这是正常表现。”
  
        “那老大你喜欢我吗？”小可眼睛睁的大大的，看着我认真的问道。
  
        “当然喜欢了，小可那么漂亮，又很勤劳……”
  
        “我不是说这个喜欢啊！”小可有些焦躁，急忙打断我。
  
        她知道我是在装傻，要不然也不会这么崩溃了。
  
        “那是哪个？”
  
        “老大！！！”
  
        看小可这样子，我忽然怕她会真的生气，急忙摆摆手：“好了好了……”
  
        “小可，你要知道，我是个有老婆的人，所以我不可以在外面乱来的。除非有一天我跟我老婆离婚了，到时候我可就不会跟你这么可爱了，小妞，嘿嘿嘿……”
  
        我装出一副放开的模样，流里流气的笑了笑。
  
        没想到小可突然变的无比失落：“老大，你跟嫂子感情那么好，什么时候才能等到你们离婚啊？”
  
        “小可，我觉得你总是想这些，不如重新寻觅你的爱情，我年纪太大，马上奔三的人了，不适合你，哪怕是有一天我跟我老婆真的离婚了，然后跟你在一起，也只会耽误你，你明白吗？”我语重心长的说道。
  
        这番话我说的都是真心话，小可的确是个好女孩，她应该趁年轻，找个年纪差不多的同龄人来谈恋爱。
  
        虽然我也比她大不了几岁，可我好歹比她早早的步入社会很多年，有些事我看的比较透彻，有时候大个一岁两岁甚至都会产生年龄代沟。
  
        “爱情是不分年龄的！”小可极其认真的喊了一句。
  
        “那只是极少数……”这一点我是没法否认。
  
        “那也是存在的啊！”小可不甘心的说道：“老大，你就是不愿意承认……”
  
        “小可！”我摸了摸小可的头，劝慰道：“你之前不是也说了吗？你愿意等我，可是如果你等不到我，难道就一直等下去吗？在这个过程中，你可以自己去追寻一下啊！咱们单位后期部门那个叫张海峰的，人也很不错，我看你们有时候聊天也挺聊得来，虽然他不一定适合你，但你们可以接触接触，尝试一下嘛！”
  
        “我不要！！”小可突然激动无比，一把抱住我的胳膊，被子一下滑落露出一大半的雪白娇躯：“老大，我就喜欢你，我想跟你在一起！在没有彻底绝望前，我不可能再喜欢上别人！”
  
        “这……”
  
        “你不用再劝我了！”小可此时根本不给我开口的机会：“我也不傻，老大说的话我会好好考虑的。”
  
        说完，小可又一个翻身，将自己蒙进被窝里了。
  
        “行吧，时间不早了，我该走了，小可，你照顾好自己，不许吃泡面了，明白吗？”
  
        小可躲在被子里，似乎还在生气，我说话她理都不理的。
  
        我轻轻的拍了一下她的被子。
  
        小可抖了抖身体，算是回应。
  
        我有些无奈的笑了笑，起身把小可放在床头柜上的水杯接了一杯热水，然后放好。
  
        “小可，多喝热水啊，我真走了！”
  
        说着，我便直接起身朝着门口走去了。
  
        本来我只是试探性的走到门口，没真的想走，可我走到门口的时候小可还是一点反应都没有。
  
        不过再呆在这里我怕会继续出事，所以便直接推开门走了出去。
  
        离开了小可家后我就直接去了李晴的学校，到了学校后我先给老婆打了个电话，说晚上不回去吃了，老婆左问一句右问一句，最后总算是消除了她的顾虑，看了看时间，一个电话我居然打了快半个小时。
  
        不过反正李晴也还没下课，我便到礼堂去等着她了。
  
        等李晴下课之后，我们先去吃了饭，然后又回到礼堂开始排练。
  
        刚走到礼堂，我们便发现了王聪也在这里。
  
        “今天不排练了，咱们走吧！”李晴神色一慌，说着便拉起我的手准备离开。
  
        “去哪儿？”
  
        刚转过身来，我们顿时发现陆小虎还有几个人站我们身后，得意的笑着。
  
        我的心里也是一紧。
  
        这王聪胆子也太大了，这里可是礼堂，有摄像头他居然也敢乱来？
  
        不过我可不会那么轻易的就被他束手就擒，想着我便二话不说扑了过去，直接趁他们不注意，将陆小虎他们撞的人仰马翻，然后急忙冲李晴大喊一声：“小晴，快跑！！！”
  
        李晴反应也快，直接便冲过陆小虎他们，跟着我一路狂奔。
  
        陆小虎他们被撞的踉踉跄跄，根本来不及追我们，等他们站稳了身形，我们早就跑远了。
  
        “特么的，一群废物，这都能让他们跑了？”王聪急忙从礼堂里跑出来，气的冲陆小虎几人狂骂。
  
        ……
  
        ……
  
        一口气跑出了学校，我跟李晴站在路边呼呼的喘着粗气。
  
        “王聪现在胆子越来越大了，在学校居然都敢这么明目张胆的骚扰你！”我有些气愤无比：“照这样发展下去，过几天他岂不是会跑到你们宿舍去骚扰你？”
  
        “姐夫，要不以后算了吧，你别来学校了，这个节目我明天跟组委会说一下取消掉……我怕他骚扰我就算了，到时候还会找你的麻烦。”李晴无奈的叹了口气，颇为心酸的说道。
  
        “不行！”我坚决的摇了摇头：“我不能就这么眼睁睁的看着王聪欺负你，小晴，我会找到解决办法的，你不用担心我。”
  
        “可是……”李晴有些无奈的看着我：“可是我们斗不过王聪的……”
  
        “怕什么？没钱没势的，但是我们也绝对不能被别人这么轻而易举的想欺负就欺负！”
  
    
  
    
  
    
第六十六章哈喽大姐夫

  
        其实我虽然嘴上说的厉害，可实际上心里也犯怵的很。
  
        上次王聪叫了几个混混过来吓唬我就足以看得出来这小子要是想整我，那完全是轻而易举的。
  
        不过我并不是什么怂人，如果王聪欺负到我头上来了，该反抗的时候我绝对会反抗。
  
        我还就不信了，在这样一个法治社会的国家，他还能杀了我不成。
  
        我必须尽快把王聪这个事给解决了，不然的话李晴都没法好好的上课了。以后上课下课都被王聪堵的话，那还学习个屁。
  
        在学校外面待了一会儿，然后我便把李晴送回了宿舍，因为怕再遇见王聪他们，所以挑了个很偏的小路。
  
        看到李晴回了宿舍，我才长长的松了口气。
  
        李晴走后，我也便准备回家了。我想的是，明天有机会了找王聪谈谈，这件事我除了谈判恐怕别无选择。
  
        刚走出学校，我便看见一辆宝马7系停在了路边，我一出来，宝马便滴滴了两声，然后驾驶室的车窗摇了下来。
  
        我顿时便看见林紫那张漂亮到不像话的脸蛋出现，“哈喽啊大姐夫，上车吧。”
  
        “有事？”
  
        “当然，没事我干嘛在这儿等着你？”
  
        虽然不知道林紫找我什么事，但看到林紫，我忽然觉得也许她可以帮帮李晴。
  
        想着，我便直接打开副驾驶的车门坐了进去。
  
        “今天王聪又找你们麻烦了吧？”
  
        一上车，林紫便启动了车子。
  
        这会儿我也不在乎她去哪儿了，只是点了点头：“对，虽然我们跑掉了，但躲得了初一躲不过十五，王聪肯定还会再找我们麻烦的。”
  
        “王聪可是个王八蛋，你们惹到了他，他不搞的你们哭天喊地不会罢休的。”林紫也对王聪的为人做出了评价。
  
        “你能不能帮帮我们？”我深深的叹了口气。
  
        “我就等你说这句话呢。”林紫看了我一眼，轻轻的笑了笑：“盖世英雄酒吧知道吧？酒吧老板黑东阳在这一片人脉不错，我现在带你去见见他。以后遇到什么麻烦你找他，别的帮不了，叫几个社会人撑撑场面还是没问题的，有他在，王聪也不敢乱动你。但是有一点啊，不要跟李晴提我，这是你自己的事，跟我没关系。”
  
        “你为什么要帮我们？”我一时间满肚子的疑惑。
  
        “这很重要吗？”林紫耸了耸肩帮。
  
        “我很好奇，你们两个明明关系很不好，但你却总是在我们面前扮演一个救世主的角色……而且你好像不是在帮我，而是在帮李晴。”
  
        “这话你算是说错了，我就是在帮你，仅此而已。毕竟我是学生会主席，我不能总是看着王聪他们胡作非为……”
  
        虽然林紫说的义正言辞，听起来没有什么不对，可我隐隐觉得事情并不像她说的那么简单。
  
        我跟她无亲无故也没什么来往，她凭什么帮我？
  
        但她不肯告诉我原因，我也不能从她嘴里撬出点有用的信息，想要搞清楚林紫的情况，看起来还是得从李晴那边寻找突破口。
  
        接下来林紫把我带到了这个所谓的盖世英雄酒吧，酒吧的风格有些狂野和潇洒，一看老板就是那种充满社会气息的人。
  
        酒吧内部跟其他的酒吧也没什么区别，都是吵吵闹闹，蹦蹦跳跳，燥人的音乐声震耳欲聋。
  
        进了酒吧之后，林紫直接带我上了三楼，三楼就没那么吵闹了，因为这里是办公区和休闲包间。
  
        “东阳哥。”进了经理办公室，林紫便笑着打了声招呼。
  
        坐在办公桌后面翘着二郎腿玩儿手机的一名青年见到林紫急忙站了起来，一脸诧异的问道：“哟，小紫啊，什么风把你吹我这儿来了。”
  
        青年剪了一头清爽的短发，牛仔裤，休闲白背心，脖子上挂着一个吊坠，从穿衣打扮就能看得出来那种比较痞的性格。
  
        “没风，我来找你就是想请你帮个忙。”
  
        “你，找我帮忙？”黑东阳奇怪的看了她一眼：“你别闹了！”
  
        “准确的说，是想让你帮我这个朋友一个忙，他最近遇到点麻烦事，惹到了王聪那个酒色少爷……”
  
        “这位是？”一进门，黑东阳只是看了我一眼就没有太在意我，当林紫提起我的时候，黑东阳才把目光看向了我。
  
        “他是我朋友。”林紫又说了一遍，想介绍我的名字，估计却突然想起来还不知道我叫什么，于是便尴尬的看了我一眼：“对了，你叫什么来着？”
  
        “我叫张扬。”我倒是不觉得有什么，脸色平静的点了点头。
  
        “哈哈……”黑东阳一下子就笑了起来，捂着肚子拍了两下桌子：“我说阿紫妹妹，你是想笑死我然后继承我的蚂蚁花呗么？”
  
        “别废话，你就说帮不帮吧，不帮我去找东旭帮忙。”
  
        “别别，你找他干什么？”黑东阳的笑声急忙戛然而止：“我帮还不行吗？想让我怎么帮？提前说好啊，惹是生非我不干……”
  
        “王聪最近总是找他麻烦，你派几个人给他撑撑场面，让王聪消停下来就好了。”
  
        “这没问题。”黑东阳似乎并不把王聪放在眼里：“兄弟你放心，王聪那小子也就是有俩臭钱，真正道上混的没几个鸟他，只要有我在，他王聪拔不了你一根毫毛。”
  
        听黑东阳这么说，我心里也算是有了一定的安全感。
  
        不禁感激的看了他一眼：“多谢东阳哥了。”
  
        我没有表现的太激动，以免被人瞧不起，跟黑东阳这种人打交道，就得装。
  
        装深沉也好，装气势也好，只要装的像，就足以让对方高看你一眼。
  
        “那你们聊聊吧，我得回学校了。”说着，林紫便直接转身离开了办公室。
  
        林紫走后，黑东阳便把目光看向我，咧嘴一笑：“张扬是吧？”
  
        “没错。”虽然跟黑东阳单独相处有些压力，但我还是努力让自己保持着平静。
  
        “敢惹王聪那号人，你是够张扬的！哈哈哈……”黑东阳又坐回了老板椅上，林紫不在这里，他也变的肆无忌惮了起来。
  
        “我不惹事，更不惹人，从来都是事惹我。”我摇了摇头，有些无奈的说道。
  
        “我明白，不过我很好奇，你跟林紫是咋认识的？从来都是我找她帮忙，她什么时候找过我？你小子到底什么来头啊？”黑东阳似乎对我很有兴趣的样子。
  
    
  
    
  
    
第六十七章没完没了

  
        我知道，他对我产生兴趣的原因，主要是因为林紫跟我的关系在他眼里看起来不一般。
  
        但我跟林紫的关系真没什么特殊的。
  
        跟黑东阳聊了几句，我发现这个家伙也不是什么省油的灯，说话总是小心翼翼的，而且跟我见他的第一印象一样痞性，没聊几句正经的话，就开始跟我聊女人。
  
        甚至还悄悄的问我是不是把林紫拿下了，让我分享一下跟林紫的感觉如何。
  
        我真的是无语极了。
  
        这小子连林紫都敢动心思，要是被林紫知道了，真不知道会怎么收拾他。
  
        我当然摇头否认了黑东阳的猜测，很快转移了话题。
  
        见我不肯聊这些，黑东阳也无趣的很，但他似乎很健谈，我聊什么他也能跟着扯几句。
  
        聊到最后，我们对彼此算是有了一个基本的认识。
  
        黑东阳就是靠混社会发家的，曾经在林紫她爸爸的公司下面当打手。因为林紫的爸爸是搞房地产开发，主要业务是承建，所以经常会碰到一些钉子户，公司也就专门养很多这种打手来对付那些贪得无厌的钉子户。
  
        那个时候黑东阳才16岁，因为颇具头脑被林紫的爸爸很是器重，年纪轻轻的就当上了小头目。
  
        对于黑东阳来说，他的人生就是一个字，混。
  
        混到今天，在本市混出了两套房子，一家酒吧，一辆路虎。
  
        这都是黑东阳介绍自己的时候，跟报数似的，一个一个的列举在我面前。
  
        我知道他是在显摆自己，我也乐意听他显摆，毕竟人家是真的有实力。他显摆的时候我就认真聆听，一句话也不插。
  
        直到黑东阳说的口干舌燥了，他才摆摆手：“哎，不说了不说了，想起当年都是泪，今天就到这里吧，跟你聊天很开心，有时间咱们到楼下边喝边聊！”
  
        跟我在这吹嘘了三个多小时当年的辉煌事迹你才感觉到累啊！
  
        我的心中忍不住吐槽了起来，但脸上还是挂着笑：“那好，既然这样，我就不打扰东阳哥了，我先回去，以后可能要多麻烦东阳哥照顾了。”
  
        “哪里话，林大小姐的朋友就是我黑东阳的朋友！”说着，黑东阳拍了拍我的肩膀：“我找个人送你回去，大山，大山！”
  
        “不用了不用了，我自己回去就行。”我急忙摆摆手，有些不好意思了起来。
  
        “怎么跟个娘们儿似的，扭扭捏捏！”黑东阳顿时不悦了起来：“既然是朋友了，我能让你自己回去吗？那也忒打我黑东阳的脸了！”
  
        说话间，一名体形壮硕的男子跑了过来，憨憨的笑了笑：“东阳哥，有事？”
  
        “送我这朋友回家，开我那路虎。”黑东阳说着，便从兜里掏出来一把车钥匙。
  
        这比给他装的，还没完没了了。
  
        我有些无奈，不过也没再说什么，道了谢便跟着大山出了酒吧，坐上了黑东阳的路虎。
  
        这个叫大山的给我的印象很不错，一脸憨厚，跟谁都特别客气。
  
        客气的我都有些不好意思了，车门人家都亲自帮我开。
  
        回到家的时候，老婆已经睡了，我也不想吵醒她，自己悄悄的洗了澡弄了点东西吃也躺下睡觉了。
  
        第二天我去上班的时候，小可也来了，看她的样子精神头已经好了许多。
  
        其实如果我换了小可，我哪怕是高烧也会撑着来工作的，毕竟现在是实习转正的关键期，能不能被领导看重调到好的工作岗位，就看这段时间的表现如何了。
  
        我当初就是吃了这个亏，没懂里面的道道，不过幸好有陈台的赏识，否则我现在说不定还是给人当助理的份儿。
  
        “小可，病好的怎么样了？”我坐在小可的身边，轻笑一声问道。
  
        小可听到我的声音，气哼哼的转过头去。
  
        我无奈极了，看起来这丫头还在生我的气啊。
  
        “小可，别生气啦！”我嘿嘿一笑，从包里掏出来一个棒棒糖：“喏，请你吃棒棒糖。”
  
        “老大！这不公平！”小可一边说着，一边转过头来把我手里的棒棒糖夺了过去。
  
        “怎么就不公平了？”我愣了一下。
  
        “你昨天那样对我，今天就请我吃根棒棒糖，这不公平！”
  
        “嘘嘘，小点声！”我顿时便急了，生怕这丫头声音太大被别人听到什么：“那你还想怎么样啊？”
  
        “除非，除非你亲我一下！”小可眼睛滴溜溜转了转，狡黠的笑了起来。
  
        “这不行！不行啊！台里这么多人呢，被看到多不好！”我急忙摆摆手：“这个坚决不许！”
  
        “我又没说现在亲啊！”小可再次狡黠的笑了笑：“中午没人的时候，你亲我一下！好不好？”
  
        “这……”我一时间纠结无比：“这对于你来说，不还是吃亏吗？”
  
        “没关系啦！”小可摇摇头：“我不在乎！”
  
        “好吧。”
  
        我点了点头，无奈的妥协了。
  
        “嘻嘻……”小可见我答应了，开心极了，剥开棒棒糖一口就含在了嘴里。
  
        看着小可吮吸棒棒糖的动作，我不由得在脑海里幻想着如果小可的嘴巴帮我弄……
  
        想着，想着，我竟然莫名起了火，急忙晃晃脑袋抛开杂念，我便准备开始工作。
  
        今天有一个很重要的稿子，我不能给小可写，最近这段时间重要的稿子越来越多，总是陈台亲自钦点，搞的我也是一个头两个大。
  
        到底是小可要转正还是我要转正，弄的我都有些懵逼圈了。
  
        虽然我现在的稿子水平也不算低了，但陈台最近对我的要求越来越严格，经常性的反稿。
  
        身心俱疲啊！
  
        深深的叹了口气，我调整了心态后，我便专心的开始写着稿子。
  
        这篇稿子得有采访的内容，趁着中午吃饭的功夫，我把被采访人约了出来聊了一个多小时，还请人家吃了顿饭。
  
        一顿饭吃掉了我小两百，我的心都仿佛在滴血……这个钱台里不报销啊！
  
        不过没关系，反正每篇稿子都有奖金，累积到月底倒也是挺多的。
  
        采访完了之后，下午直接把采访内容修饰一下，填到了正文内容里面，一下子稿子就完成了一大半。
  
        再写点专业性的语句，下午就能交差了。
  
    
  
    
  
    
第六十八章能上天

  
        回到台里我就把稿子一通狂写，写完了之后又修改了几遍，这才发到了陈台的邮箱里。
  
        这一次陈台倒是没有让我反稿，表示稿子质量不错，但是居然又交给了我一个任务……
  
        简直是没完，我都快要崩溃了。
  
        崩溃了一会儿，我也不得不打开陈台发来的文档，看看任务要求。
  
        这一次任务是负责采访市里的模范人物，从几百个模范人物里挑。
  
        挑着挑着，我突然看到了一个熟悉的名字――陈亦可。
  
        陈亦可是今年市政府评选的十佳杰出青年，介绍她的时候是以优秀海归代表的名义。
  
        没想到居然有她，看着陈亦可的名字，我思来想去，最后还是把她的名字圈下来，回复给了陈台。
  
        很快陈台便批准了，但还附上了一句：“我就知道你会选她，小心她前夫点。”
  
        看到这句话，我不禁愣住了。
  
        看起来陈台给我这个任务也是有目的的啊，他特意提醒我，估计也是想让我借着这个机会跟陈亦可还有她前夫好好谈谈吧。
  
        想到这里，我忍不住叹了口气，没有回复陈台，准备好自己的东西带上相机，我便报备了一下离开了电台。
  
        这次我是一个人去的，没有带小可，因为她病还没好彻底，而且这种事我自己来就可以了，基本上用不到她帮忙。
  
        ……
  
        ……
  
        出了电台我就给陈亦可打了电话，这会儿她在家里，说明了我的来意后，她直接表示我可以去她家。
  
        得到了明确的答复后，我直接打了个车便朝着陈亦可家去了。
  
        现在时间也不算特别晚，如果聊的顺利的话，下班之前我就可以采访完，晚上去一趟李晴的学校找王聪谈谈，明天赶稿子也来得及。
  
        陈亦可住在一个名叫欧景的高档小区，欧景小区分两个主要区域，一个是别墅区一个是普通住宅区。
  
        但即便是普通住宅，一般人也住不起，这里的房价常年基于全市房价均价的两倍到三倍之间。
  
        陈亦可是住在普通住宅区，因为别墅区实在太贵了，一套下来少说得五六百万，虽然陈亦可家的确很有钱，但也没有钱到这种地步。
  
        不过即便如此，陈亦可的生活水平仍旧是相当的高。
  
        来到陈亦可家的时候，她只穿了一身单薄的睡衣，性感的身材展露无遗，两条白花花的大长腿就那么暴露在我的眼前，我看的眼睛都直了。
  
        看着陈亦可这翻穿着，我忍不住想起了那天在健身房的时候，那么近的距离看着她的身材，那感觉真的很美妙。
  
        “张记者，好看吗？”就在我看的发呆的时候，陈亦可突然意味深长的笑了起来。
  
        “好看。”我下意识的点了点头。
  
        但是说完我立马就愣住了，才反应过来陈亦可是在调侃我，我忍不住老脸一红，尴尬了起来。
  
        见我这样，陈亦可好像很开心似的，捂着嘴咯咯的笑了起来，一时间笑的是花枝乱颤，陈亦可胸前都在跟着颤动了起来。
  
        咕咚――
  
        我又是吞了口口水，这女人简直是祸国殃民般的存在啊！虽说她不像林紫那样美的令人几乎窒息，但陈亦可那份成熟女人独有的魅力和气质林紫一时半会儿还不具备。
  
        陈亦可这种女人可比林紫吸引力大多了！
  
        “咳！那个，亦可，我这次来就是想采访采访你……”
  
        “你过来，离近点！”我话还没说完，陈亦可突然冲我招了招手，同时拍了拍她身边的沙发。
  
        此时陈亦可依靠在大沙发上，两条大长腿交叠在一起，她整个人几乎占了一条沙发，我是无奈才坐在旁边的小沙发上。
  
        现在她叫我坐过去，我坐那儿？坐她身上？
  
        “亦可，你那边没位置了，我还是坐在这里吧……”我讪讪的笑了笑。
  
        “不听话，我就不给你采访了噢~~”陈亦可轻轻的说道，说话的时候脸上还在笑着。
  
        “咳，好吧。”有些无奈，我只好点了点头，而后便起身走了过去。
  
        在陈亦可的身边找了点位置，我便一屁股坐了下去。
  
        沙发的空间本来就不大，我这样一坐下去，陈亦可顿时便被我挤在了沙发里面。
  
        我的身体也跟她紧紧贴在了一起，一时间我整个人都忍不住一阵心魂荡漾。
  
        跟陈亦可这样的大美女贴的这么近，不由得我不激动。
  
        “听说上次黄登找你麻烦了？”陈亦可突然把手放在了我的腰上，轻轻的摩擦着。
  
        我浑身一震，僵硬的点了点头：“嗯，他上次来我们单位闹，然后进号子里蹲了几天……”
  
        “我估计你心里很郁闷吧。”陈亦可笑了笑：“咱们什么都没做，他就找你麻烦。”
  
        “谁说不是呢？”我顿时无奈的叹了口气。
  
        “你确定什么都没做吗？”陈亦可似乎很不满，用力在我腰上掐了一下。
  
        “嘶――”
  
        我倒吸了一口冷气，但也不敢躲开。虽然很是吃痛，但想起上次在健身房的事还有那次陈亦可帮我，我就只能讪讪的笑了笑：“做了，做了……”
  
        “上次他把那个狐狸精带到家里来被我发现，我就告诉他我也找了个情人，你猜，我跟他说的情人是谁？”
  
        “不会是我吧？”听着她的这幅口气，我顿时睁大双眼。
  
        “不然他为什么会去找你麻烦呢？”陈亦可深深的叹了口气，略显愧疚的说道：“对不起啊，张扬，我也没办法。”
  
        “他上次差点把我们单位给拆了，你现在说对不起有什么用啊……”我一时间比陈亦可更无奈。
  
        “我是真的逼不得已……”陈亦可说着，便坐直身体，从后面抱住了我：“如果我说别人，或者干脆不说，那黄登就得来我们公司闹……”
  
        “所以你为了自己的清静，就拿我做挡箭牌？”听到这里，我顿时有些窝火。
  
        不过此时我明显感觉到陈亦可胸前的柔软抵在了我的后背上，心猿意马之下，我就是想发火也发不起来。
  
        “别生气啦~！”陈亦可在我耳边吹了吹气：“我知道自己做的不对，我可以补偿你嘛~你想要什么补偿？”
  
        陈亦可说着，身子开始缓缓扭动了起来。
  
        身后的柔软触感也开始随着她身体的扭动变换着位置，一会儿上，一会儿下。
  
        我相信如果把衣服脱掉，再摸上精油，就这触感，绝对能爽上天！
  
    
  
    
  
    
第六十九章实话实说呗

  
        自打一进陈亦可的家门，我就有些忍不住心猿意马，这女人实在太妖娆了，我就是想让自己淡定也是相当的困难。
  
        此时她还如此肆无忌惮的引诱着我，身体内的火冲到头顶，甚至都令我有些无法好好的进行思考了。
  
        面对陈亦可可不像面对小可，我哪怕是真的怎么了她，也不会有什么心理负担。
  
        再加上黄登上次在我们单位闹腾的事，我现在还一肚子火，除了黄登，我老婆近期内反常的举动也都仿佛像是一双恶魔的手把我推进欲望的深渊。
  
        慢慢的，我的呼吸开始变的急促了起来，陈亦可的娇儿喘声就在耳边，连绵起伏。
  
        反正陈亦可都帮我弄过了，今天我就当是把那天没做完的事补回来！
  
        干！
  
        在心底狂吼一声，我便直接转过身来，将陈亦可压在了身下。
  
        陈亦可被我突如其来的举动吓的惊叫一声，神色一慌。
  
        我根本不给她反应的机会，二话不说便低下头。
  
        陈亦可显然是还没做好心理准备，身体不停的挣扎，但挣扎的幅度不大。
  
        挣扎了一会儿，陈亦可便仿佛认命了一般，安静了下来，同时紧紧的抱住了我。
  
        身下的陈亦可真的是千娇百媚，听着她动人的喘息，我的感觉越发强烈。
  
        伴随着激情澎湃的念头，我的手直接滑进了睡裙之中，紧紧一握。
  
        “唔……”陈亦可被这一下刺激的直接叫出声来。
  
        我还想再近一步，但陈亦可却一把抓住了我的手，摇了摇头：“不，别在客厅，我们去房间里。”
  
        我重重的喘了几口气，也没说什么，此时已经彻底冲昏了我的头脑，我的脑子里只有一个念头！
  
        听到她的话，我直接将她整个人抱了起来，朝着房间走去。
  
        此时的我俨然已经把要采访的事忘了个一干二净。
  
        进了房间，我毫无怜香惜玉的意思，直接将陈亦可扔在了床呀上，然后便一把扯掉了她的睡衣。
  
        此时陈亦可躺在床上，脸红红的，我刚刚粗狂的举动也是把她吓了个够呛。
  
        我再也忍不住，直接迅速的脱掉自己的衣服便扑了上去。
  
        “张扬！！”陈亦可抿了抿嘴唇，大喊一声阻挡着我的前进，语气不知道为什么突然变的颇为悲伤：“我们这样做对吗？！你对得起你老婆吗？”
  
        听到这话，我犹如被泼了一盆冷水，遐想瞬间降下来了一大半，但我也没有从陈亦可身上下来。
  
        “我对得起她吗？”我苦涩的笑了笑：“你觉得黄登对得起你吗？”
  
        “他对不起我！！”提起黄登，陈亦可便仿佛充满了怨恨，咬牙切齿的说道。
  
        “黄登对不起你，我老婆也对不起我！！”
  
        说着，我便直接拨开陈亦可的阻挡……
  
        捅破了最后一层窗户纸后，陈亦可对待这种事的纠结也就烟消云散了。
  
        她甚至比我还要疯狂，也变的比我更加主动，
  
        我渐渐的觉得，她不是在向我索取，而是通过我进行宣泄。
  
        宣泄她内心的仇恨和不满，宣泄她在这场失败的婚姻中收获到的委屈和羞辱！
  
        我的心情跟她差不多，所以她要，我就给，哪怕是到了最后筋疲力尽，我也硬撑着爬起来，继续奋战。
  
        我不知道跟陈亦可多久，我只知道做完之后，我直接就睡着了。
  
        因为实在是太累了！
  
        迷迷糊糊之中，我被人推醒，陈亦可的声音随即响起：“喂，你老婆的电话。”
  
        听到这话，我腾的一下坐了起来。
  
        手机上显示的时间是十一点五十八，还有两分钟就到十二点了。
  
        虽然现在我对老婆已经很绝望了，可我们毕竟还没有离婚啊！我在外面跟别的女人乱搞到忘了时间，那么被她发现了借着这个机会反咬我一口，我绝对要被人当成陈世美！
  
        想到这里，我便整理了一下情绪，深呼吸了一口气接下了电话：“喂，老婆，怎么了？”
  
        “老公，你怎么还不回来？”伴随着老婆的声音，我还听到一阵炒菜翻动的声音。
  
        “我在李晴学校呢！”
  
        “还在练舞吗？”
  
        “对啊！”我点了点头。
  
        “好吧，早点回来啊，别总是弄的这么晚……”老婆的语气有些无奈，还夹杂着些许失落。
  
        “我知道，马上就回去。”
  
        “嗯。”
  
        挂断电话后，我长长的出了一口气。
  
        “我现在跟黄登离了婚，没什么心理负担，你呢，是不是有些太冲动了呢？”陈亦可静静的靠在床头抽着烟，轻轻的说道。
  
        “我跟她离婚也是迟早的事，只是我还没找到证据。”我叹了口气。
  
        “做为一个过来人，我劝你，既然想离婚，那就和和气气的来，别搞的好像苦大仇深一样，就像我……”陈亦可苦笑一声：“如果不是我当初非要去调查黄登，跟你一样，去找他所谓的出轨证据，我们俩今天也不至于对彼此的怨念那么深重。”
  
        陈亦可的话仿佛一记重锤，重重的击在了我的心上，令我浑身一震。
  
        不过很快我便摇摇头，否定了陈亦可的说法。我跟陈亦可的情况不一样，首先她是女人，我是男人，我有自己的尊严。
  
        我跟老婆这么多年的感情走过来，我不想就这么平平淡淡的画上句号。
  
        既然要结束，那么就刻苦铭心一些，否则的话，我怕自己会心软。
  
        所以找到老婆出轨的证据对我来说很有必要。
  
        想着，我便摇摇头：“你还是不了解我。”
  
        一边说着，我一边把自己的衣服穿了起来。
  
        “喂，今天你没采访我。”就在我准备离开的时候，陈亦可突然喊住了我。
  
        “明天吧。”我摇了摇头：“今天太晚了。”
  
        “嗯。”陈亦可点了点头：“那你回去的路小心点。”
  
        刚从陈亦可家出来，李倩的电话就打来了：“喂，姐夫，刚刚我姐给我打了个电话，问你是不是跟我在一起。”
  
        “你怎么说的？”我心头莫名一紧。
  
        “实话实说呗……”李晴的回答令我脑子顿时一炸。
  
    
  
    
  
    
第七十章身上的香味

  
        “完了完了，这下完了……”我顿时无奈极了。
  
        “怎么了姐夫？你在哪儿呢？怎么这么晚也不回去啊？”
  
        “我，我在外面有点事……咳。”我可不想跟李晴说我在外面跟别的女人乱搞。
  
        不过李晴似乎一副她懂我的语气：“哦~~我知道啦！刚刚逗你玩儿的啦，早猜到你没干好事，我跟姐说你跟我在一起排练呢。”
  
        “真的？”我顿时心头一喜：“可不许骗我。”
  
        “看把你给激动的，当然是真的了！”李晴嘿嘿一笑：“姐夫，你刚刚是不是在约妹子啊？”
  
        “没有！”我直接否认了自己刚才的行为。
  
        这事能乱说的？
  
        我不想跟李晴多说什么，我也怕自己一不小心说漏嘴：“刚刚跟一朋友喝酒，喝的有点上头忘了时间，行了，先这样，我回去了。”
  
        说着，我便直接挂掉了电话，打了个出租车，催促师傅快点开。
  
        回到家的时候，我也不知道老婆睡没睡，只是蹑手蹑脚的走进屋子里，看到屋里灯是关着的。
  
        “老婆，老婆？”我小心翼翼的喊了两声。
  
        老婆没有回应，看来是已经睡了，想到这里我便忍不住轻叹一声，松了口气。
  
        轻轻的把门关了起来，我准备去浴室洗个澡。
  
        之所以不敢先回房间是因为身上还有味道，陈亦可身上太香了，香的有点不正常。
  
        来到浴室脱了衣服，我捧着自己的外套深深的吸了一口。
  
        味道还是那么重！
  
        什么情况？
  
        只是跟陈亦可睡了一觉，身上的味道就这么重？
  
        闻着这股味道，我大战后筋疲力竭的身体竟然莫名其妙的再一次产生了反应。与此同时大脑不禁有些失神了起来，隐隐有种迷迷瞪瞪的感觉。
  
        这又是什么情况？
  
        我急忙晃了晃脑袋，让自己保持着清醒。
  
        难不成这香味还有催情的作用？
  
        要不要这么疯狂？
  
        回想起刚刚在陈亦可家时的样子，我那会儿的确是有些不可理喻的。我这是第一次如此主动的推倒老婆以外的女人吧？
  
        当时我竟然都没有纠结，一冲动直接就上了，而且我甚至有些记不清当时内心在想些什么。
  
        我只记得当时自己的大脑一片空白，只有一个念头，那就是上了眼前的女人。
  
        这到底是怎么一回事呢？
  
        我的心情顿时无比的困惑。
  
        想着，我又闻了闻那味道，这次倒是没有什么反应了，只是觉得香香的。
  
        难不成这陈亦可往屋里喷了催情香水？可是这么说的话，她为什么要这么做？她有什么目的吗？
  
        越想我越是困惑。
  
        可我也清楚一时半会儿自己得不到答案，只得无奈的叹了口气，将全身上下的衣服都丢进了洗衣机里，然后便开始洗澡。
  
        洗完澡后，我坐在客厅的沙发上抽了两根烟，确定把身上的味道都盖下去了之后，衣服也洗好了。
  
        把衣服晒在阳台，我便鸟俏的回屋去睡觉了。
  
        看样子老婆应该是睡了，我躺下了好一会儿，她都不为所动。
  
        想着，我便轻叹一声。
  
        呵呵……偷情的感觉真刺激啊。
  
        自嘲的想了想，我便把眼睛闭了起来。
  
        不知道老婆跟别的男人做的时候，是不是也有这种感觉呢？
  
        ……
  
        ……
  
        一夜无话，第二天早上起来的时候，老婆已经做好了早饭。
  
        穿好衣服来到餐桌前，我装出一副若无其事的样子：“老婆，早啊~~”
  
        老婆面无表情的把盛好稀饭的碗端到我的面前，淡淡的说道：“昨天晚上到底干什么去了？”
  
        我心中一慌，但还是故作镇定的说道：“去跟李晴排练了啊！”
  
        “那你衣服上的香水味也是李晴的？”老婆瞪了我一眼。
  
        我擦！
  
        我都把衣服洗了，老婆居然还能闻出来衣服上有香味？这不科学啊！
  
        “什么香味？老婆你在说什么？”我开始装傻。
  
        “洗衣服都不放洗衣液，你以为水能把味道都洗掉吗？”老婆大声的说道。
  
        我心头一惊，我勒个去，昨天洗衣服好像是忘记放洗衣液了！
  
        悲催，水居然没把衣服上的香味洗掉？
  
        这特么是什么香水啊！
  
        “那应该就是李晴的吧，我昨天也没跟别的女人在一起啊……”我有些心虚的说道，但表面还是表现出一副我也很懵逼的表情。
  
        “李晴难道还会化妆喷香水了吗？”老婆仍旧是一副不相信的样子。
  
        我顿时无奈的叹了口气：“我说老婆啊，你都有快一年没见过小晴了，她以前不会化妆，现在不会吗？她现在都上大学了！要不今天晚上你跟我去一趟小晴的学校，看看小晴现在的变化？”
  
        此话一出，老婆的态度顿时便有些松动了。
  
        “好吧。”老婆叹了口气：“我就姑且信你一次。”
  
        “呼……”我顿时长长的出了口气。
  
        总算是糊弄过去了。
  
        虽然把老婆糊弄过去了，但她还是将信将疑的，甚至还让我演完节目以后不许去李晴那边了。
  
        我也不想去李晴学校啊！
  
        可我不去的话，王聪还骚扰李晴怎么办？
  
        昨天晚上没去李晴的学校找王聪谈，那今天就必须得去，越早把这个事解决就越能让我自己安生下来。
  
        想着，我吃过早饭便又去了陈亦可家。今天的她倒是穿的得体的很，没有漏太多的肉，估计也是怕了我了。
  
        这也令我再一次的疑惑了起来，难道昨天我想错了？如果她本意不想跟我发生什么的话，那就说明昨天我猜想迷情香水是错误的。
  
        本来今天想找陈亦可对质一下，可现在我又不确定自己的猜测是否正确，所以只好打消了这个念头。
  
        认认真真的采访了两个多小时，然后我便离开了陈亦可家。
  
        虽然昨天我俩轰轰烈烈的大战了一场，但我们都很默契的表现出一种昨天什么都没发生过一样的态度。
  
        回到了电台，我抓紧开始写稿子，为了加快速度，我擅自启用了还在实习期的小可帮我写了一部分。
  
        等她写完我自己修饰了一下，看着整篇稿子都是我的文风风格，这才敢交给陈台过目。
  
        就在我交了稿子之后不久，陈台突然把我叫去了他的办公室。
  
        “张扬，你现在写稿子的速度怎么越来越快？你是不是察觉到什么了？”陈台笑呵呵的看着我。
  
    
  
    
  
    
第七十一章好运来

  
        “啊？”听着陈台的话，我顿时满脸懵圈，完全不知道他在说什么。
  
        我还以为他知道了是小可给代笔的事，叫我来兴师问罪，刚刚进办公室之前我还在忐忑，都想好了认错的打算。
  
        可听他这么说，我好像无意中知道了点什么秘密啊。
  
        “怎么，看你好像还蒙在鼓里的样子，你不会还不知道你要升官的事吧？”陈台笑眯眯的看着我。
  
        升官？！！
  
        陈台的话犹如一枚炮弹般炸在了我的心头，我整个人算是彻底懵了。
  
        看着我发呆的样子，陈台笑的更开心了：“年轻人，别那么意外。”
  
        说着，陈台把一份文件扔到了我的面前：“看看这个。”
  
        我急忙点点头，把文件拿了起来。
  
        文件是电视台高层会议的记录文本，文本上写了密密麻麻的一片。
  
        主要内容是商讨电视台一档新的生活类节目的筹划与备案，目前正在抽调以及招聘工作人员，筹备时间是两个月，两个月之后就会正式开拍试播版本的节目。
  
        这份文件最醒目的几个字，莫过于陈台长讲的一段话：我决定调记者部的张扬任职这档节目的副制片人，他是我一手提拔起来的，我很相信他的能力。
  
        这一番话我来来回回看了N遍。
  
        我总算是知道为什么最近陈台给我的工作量出奇的大，一个星期几乎都要赶上之前一个月的量了。
  
        感情这是在为我升官做准备啊！
  
        虽然副制片人并没有多大的权利，但这对于我来说是一个极大的跨越。
  
        我干了这么多年了都是在一个岗位上混日子，虽然在体制内，可我原本以为自己至少要三十五岁之后才有升职的希望。
  
        可万万没想到居然这么早就要升了！
  
        想着，我便开心无比的笑了起来，心情无比的激动：“谢谢陈台的提拔，我一定好好工作！绝对不会辜负你的信任。”
  
        “你这话我信，这么多年了，你一直都很勤恳，没有让我失望过啊！”陈台指了指我，笑呵呵的说道。
  
        “只要不让陈台失望就行……”
  
        “行了，先别高兴那么早，虽然我推举你，但也不一定就是你，在这之前你要是不好好表现，我就算权力在大也不可能一手遮天，直接把你捧到副制片的位子，明白吗？”
  
        “我明白！我一定好好努力！”
  
        “我看你最近那么勤奋，还以为你知道了点消息呢……我差点就以为是那个小王八蛋走漏了风声，行了，现在你也知道了，回去吧，好好干，等人事部那边职位变更表定下来了，我再通知你。”
  
        “好的！”我激动的点了点头，而后转身离去了。
  
        虽然陈台说不确定是我，但他可是台长啊，别说副制片了，就是制片人导演他想指定谁就指定谁，完全有这个权利。
  
        既然他在会议上举荐了我，那百分百是我没跑。
  
        他说这些话也只是面上提提，装装样子，只要我近期内不犯什么错误，那就完全没问题。
  
        回到自己的岗位上后，小可见我高兴的不成样子，不禁疑惑的问道：“老大，你这是咋的啦？高兴的手舞足蹈的。”
  
        “好事，好事，但老大现在不能告诉你！”我摇摇头，嘿嘿一笑。
  
        虽然我也很想跟小可分享喜悦，但这种事还是低调的好，免得到节外生枝。
  
        “神神秘秘的，不说就不说嘛！”小可撇了撇嘴。
  
        我没有再理她，而是打开音乐播放器，戴上耳机放了一首《好运来》。
  
        《好运来》循环播放了一下午，下班之后，我便急急忙忙的去了盖世英雄酒吧。
  
        今天晚上就得跟王聪谈谈了。
  
        先是找到了黑东阳，跟他要了几个人。
  
        因为林紫引荐的缘故，黑东阳对我的态度格外的好，从这一点也不难看出林紫的家庭背景的确不简单。
  
        直接从酒吧的安保部里叫了六个人，跟着我便浩浩荡荡的出了酒吧。
  
        其实这六个人说好听了是保安，说不好听点就是几个混混，看场子的。要说保安，他们谁也不穿制服，都是机车裤链骷髅头吊坠，非主流的衣服搭配五颜六色的头发。
  
        我站在他们之间简直就是个异类……
  
        他们跟着我进了李晴的学校，但是我让他们先藏起来，免得等下我找到王聪，他看到我带着一帮人来要是以为找事的，再干起来，那就麻烦大了。
  
        “姐夫，来啦？”我等在李晴的宿舍楼下，刚准备给她打电话，没想到就看到李晴从宿舍楼里蹦蹦跳跳的跑了过来，一把搂住了我的胳膊。
  
        “嗯，这几天王聪没找你麻烦吧？”我点了点头。
  
        “没有，就是微信上给我发了几条骚扰的消息，我没回他……”
  
        “你把他叫出来吧，我跟他谈谈。”
  
        “姐夫，你跟他有什么可谈的？”李晴顿时就紧张了起来：“我们还是去练舞吧，别没事找事了……”
  
        “不跟他谈清楚，以后他还会找你麻烦的，我接下来可能会很忙，可没那么多功夫帮你解决麻烦。”
  
        说着，我便认真了起来：“给王聪打个电话，跟他说我想找他谈谈。”
  
        “好吧。”李晴深深的叹了口气，磨磨蹭蹭掏出手机来，给王聪打了个电话。
  
        王聪的电话很快接通，听到李晴说我想跟他谈谈，他立马便答应了下来。
  
        大约五分钟后，我们在学校操场见了面。
  
        就跟我上学的时候那种感觉一样，到操场来约架，只不过我们上学的时候操场后面都有个小树林，这却没有。
  
        “就你，想跟我谈啊？谈什么？”王聪身后跟着陆小虎，见到我不禁嗤笑一声，双手插兜，嚣张跋扈的问道。
  
        “谈谈你骚扰李晴的事。”我淡淡的说了一句。
  
        “骚扰？那特么叫骚扰吗？老子那是光明正大的追求！”王聪说着，张狂的伸出手来，直接揪住了我的衣领：“老小子我告诉你，在这学校还没有我王聪泡不到的妞，你想冲英雄也不先照照自己那副德行。”
  
        不知道为什么，王聪的这个动作似乎一瞬间点燃了我心中的那团火。
  
        可能是随着年龄的增长，我也逐渐不像年轻时候那么冲动。
  
        可是对于王聪这种人，我实在找不到好的办法去解决，这也许是林紫为什么把黑东阳介绍给我认识的原因吧。
  
        以暴制暴，是唯一的办法。
  
    
  
    
  
    
第七十二章黑料

  
        此时王聪的这个举动令我仿佛回到了学生时代，那个调皮捣蛋无法无天的年纪，如果有人这样揪我脖子，我早就还手了。
  
        可我现在还是不太想撕破脸皮，只是无奈的摇摇头，叹了口气：“王聪，我只是想跟你好好谈谈，你没必要这样，真的闹起来，对彼此都没好处。”
  
        “上次你还没被教训够是吧？”王聪突然恶狠狠的威胁道。
  
        “王少爷，当我们面欺负东阳哥的朋友，有点太目中无人了吧？”
  
        就在此时，黑东阳的几个手下突然出现。
  
        其中一个绰号叫黄毛的，也算是这伙人的小头头。
  
        “黄毛？”王聪见到来人，急忙松开了我，一脸的意外：“他是东阳哥的朋友？”
  
        “当然了。”黄毛的一头黄发看起来无比的扎眼，只见他风骚无比的甩了甩自己的长刘海，双手插兜，一副社会人的姿态，吊了吧唧的看着王聪，似乎并不把他放在眼里。
  
        因为另类，黄毛的这番造型也特别的吸引目光。
  
        “东阳哥听说了你们俩的恩怨，所以就叫我们过来，为的就是防止王少爷擦枪走火，欺负了不该欺负的人，免得以后大家见了面会尴尬，你说是不是？”
  
        听着黄毛跟王聪之间的对话，真的是充满了浓厚的武侠气息，我心里头不觉得紧张，反而有种想笑的冲动。
  
        这也就是一群年轻人，要换了一群像我这么大年纪的人过来，肯定说不出这样的话。
  
        虽然有些可笑，但这个以暴制暴的方法真的很管用。对付恶人的方法就得比他还要恶，这话倒是一点也不假。
  
        王聪脸色要多难看有多难看，他跟黄毛争论了几句，但由于很忌惮黑东阳的威严，最后还是一脸不情愿的带着陆小虎走了。
  
        王聪走了，黄毛等人也就很识趣的不再继续待在这里，跟我打了声招呼便带着一帮人离开了。
  
        虽然今天王聪没能把我怎么样，但看他不甘心的表情我就知道今天这事儿可能没完。
  
        想到这里我便无奈的叹息一声。
  
        不过这会儿李晴似乎很开心，她见我把王聪气的够呛，总感觉好像是大仇已报，整个人都开心的不得了。
  
        兴冲冲的拉着我去礼堂练了一会儿舞，我便回了家。
  
        ……
  
        ……
  
        一回家，老婆还是跟往常一样跑过来跟我亲亲抱抱举高高，帮我换掉拖鞋脱掉外套，便催促着我去洗澡了。
  
        洗完澡之后，我没有马上休息。
  
        我得把今天的事跟林紫说一下，免得后面王聪还会找李晴或者我的麻烦，我不可能一天二十四小时都守着李晴，总得找个稳妥的解决办法才行。
  
        因为上次留了林紫的电话，所以我直接找到她的号码拨了过去。
  
        “怎么了，张大姐夫？”电话一接通，林紫调侃的语气顿时从电话里传来。
  
        “能不能不这么叫？听着好别扭，换个称呼行不……”我有些蛋疼。
  
        “咯咯咯，那就叫你名字吧，张扬，有事么？”林紫轻灵的笑了笑，笑起来的声音就跟银铃一般清脆悦耳，好听的不要不要的。
  
        “没事我也不给你打电话……”无奈的叹了口气，我便把今天跟王聪对峙的事说了一下。
  
        “你是怕王聪后面还会找你或者李晴的麻烦？”
  
        “是啊！”
  
        “其实不用怕，黑东阳有我爸撑腰，王聪不敢惹他的。”
  
        “可总得安稳一些吧……”
  
        “行吧，那你把邮箱给我一下，我给你发点东西，但是记得，这资料只有你自己能看，千万要保密，明白吗？”林紫很认真的说着。
  
        我心中疑惑，开始有点好奇她要给我发的究竟是什么。
  
        “明白。”我点了点头。
  
        接下来，我便把自己的邮箱发给了林紫。
  
        挂掉电话以后，我便赶忙打开了电脑，登录了自己的邮箱账户。不过几分钟，突然收到了一封陌生人的邮件。
  
        我知道这应该就是林紫了，急忙打开收件箱，找到了收件箱里的附件压缩包。
  
        下载下来后，迫不及待的打开压缩包，我发现这里面竟然全都是视频和照片！
  
        视频一共有十几部，照片也有上百张，我大致看了看，顿时震惊的我无以复加！
  
        这些照片和视频的全部都是偷拍，内容一致的针对本市一家连锁餐饮品牌的卫生情况、服务态度、正规使用添加剂等等一系列状况进行负面的渲染。
  
        换句话说，这些视频和照片基本上都是在讲这家餐饮品牌的坏话，而且是坏到了极致！
  
        如果这些东西一旦曝光出去了，这家餐饮品牌基本上是要面临这被罚款乃至吊销营业执照的危机。
  
        如果看这视频和照片里的内容，基本上每个人都会觉得这家餐饮品牌真的是禽兽不如，超标使用添加剂，后厨卫生脏乱差，老鼠掉进水桶里都照常使用等等。
  
        但我知道这是断章取义的，这个品牌不光在本市有分店，在整个省区域内都开了上百家的分店，规模不可谓不大。
  
        这种情况下，竞争对手想搞一搞他们，那简直轻而易举。
  
        看完了这些照片和视频，林紫又发来一封邮件。
  
        【这些是王聪他爸爸公司的黑点证据，保存好，千万别让别有用心的人知道你有这些东西，否则的话你会有大麻烦的。有这些东西在，王聪绝对不敢再找你们麻烦，我保证。】
  
        “谢了。”
  
        我回复了一句，想了想将这些东西藏在了硬盘里，设上了密码。
  
        删掉了林紫发来的邮件后，我觉得不保险，又拿着U盘拷贝了一份，将U盘藏的严严实实的，这才长长的出了一口气。
  
        我是当记者的，自然清楚这些东西的重要性。如果这些东西曝光出去了，那无异于要了这家当当面餐饮品牌的命。
  
        我要了人家的命，人家怎么可能放的过我？
  
        所以有很多黑料，即便是电视台也不敢乱曝光，这些年我也经历了不少这种事，所以看的很透彻。
  
        上一任副台长就是因为坚持曝光一家房地产公司的黑幕，结果害的人家白白损失了十几亿，后来差点被人扔到海里喂鱼。
  
        一家老小都被威胁，不得安宁。
  
    
  
    
  
    
第七十三章哄小孩呢

  
        我可不想步他的后尘。
  
        林紫给我的这个东西，既是保命的资本，同时也是个烫手山芋啊！
  
        如果我搞不好，说不定小命都得交代了。
  
        不过拿来吓唬吓唬王聪倒是可以的，相信有了这样的黑料，即便是王聪胆大包天，也不敢乱来了吧。
  
        想着，我便安心了许多。
  
        躺下休息后，老婆还问我在捣鼓什么，我只是说工作上的事，最近可能要升官，左一句右一句的胡扯，算是把她给糊弄了过去。
  
        接下来的几天就平静多了，王聪也不找李晴的麻烦，哪怕是微信上都没骚扰过她。
  
        看起来黑东阳的威慑力还挺强的，有机会得跟他加深下关系，不过这种事都是可遇而不可求的，勉强不来的。
  
        我在台里的工作也是稳步推进，慢慢我得到的小道消息也越来越多，人事部那边确定职位变更也就是最近两天了。
  
        很快，中秋节到了。
  
        这几天因为没有王聪的骚扰，所以我跟李晴的排练也是进行的如火如荼。
  
        后面几天，我意外的发现林紫居然也经常过来排练节目，但李晴每次见了她还是一样的厌恶，实在搞不懂她们两个到底有什么深仇大恨。
  
        不过好在她们没有一见面就吵的不可开交，所以我也是每次在排练结束后才暗自松了一口气。
  
        “姐夫，明天晚上就要表演了哦，你记得准时过来哦~~”最后一天的排练结束，李晴把我送到了校门口。
  
        “放心吧，明天一定准时到。”我轻笑一声点了点头。
  
        “嘻嘻，那你回去的路上小心点~么么哒~”李晴说着，便给了我一个暧昧的飞吻。
  
        最近几天李晴这样的玩笑开的越来越多，甚至我在排练的时候刻意的吃她豆腐，她都毫不在乎，最多红着脸说一句讨厌，然后就不说什么了。
  
        反正我觉得没什么大不了的，对于我来说也是乐在其中。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天照常上班，到了晚上的时候，我便直接去了李晴的学校。
  
        最近几天我一直都是这样的，老婆也已经习以为常，有时候不打电话她也觉得无所谓。
  
        晚会是八点开始，我下班到了李晴的学校也就才六点半左右，所以我们先去吃了饭，吃过饭后便在校园里散步，等着晚会的开始。
  
        因为这个时候礼堂禁止排练，想排练的话只能在外面，里面在捣鼓舞台灯光排布效果啥的。
  
        散了一会儿步，看了看时间已经差不多了，我们便到了更衣室去换衣服。
  
        这礼堂设施还是挺齐全的，配备了许多的换衣间，都是独立的。
  
        我要换的就是《泰坦尼克号》里杰克的那身小西装，李晴则换上了女主角露丝的白色低胸礼服，看起来优雅高贵，大方得体，又稍显性感。
  
        当她换好衣服之后站在我的面前，我整个人都呆住了。
  
        真漂亮！
  
        果然女人一旦打扮起来，魅力值会一路飙升，特别是李晴本来就很美，这一打扮更是美艳的不可方物。
  
        我们的舞蹈是开场节目，所以换好衣服便直接到后台去准备了。
  
        等主持人吧啦吧啦的讲一堆祝福词，然后说有请XX上台表演，我们便直接上台，摆好姿势等音乐响起。
  
        “紧张吗？”等待上台的时候，李晴抓住我的手。
  
        能不紧张吗？
  
        这辈子第一次上台表演啊，我整个人因为紧张都变的呼吸急促了起来。
  
        “还是有点的……”我紧张的笑了笑。
  
        “淡定点啦~不然容易出错哦~”李晴说着，便主动凑过来，在我耳边吐气如兰的说道：“要不演出结束后，你就别回去啦~我给你点奖励，嗯哼~”
  
        听李晴这么一说，我顿时想起了那天李晴在我家帮我用手的场景。
  
        我浑身一抖，心中升起一丝期待。
  
        但转念一想，这哪儿行？要是被老婆知道了，她还不得生劈了我？
  
        再说我们结婚这么多年了，除非是我出差，否则从来没有在外面过过夜，要是突然不回去，老婆不会怀疑我就有鬼了。
  
        不行，跟老婆斗智斗勇这么久了，就差最后一哆嗦，千万不能因小失大，我可不想当陈世美。
  
        虽然我现在已经很没有原则了，可我不能因为一时的快感就把自己推进渣男的深渊。
  
        就是装，我也得装出一副正人君子的模样。
  
        想到这里，我便摇了摇头：“还是别了，你姐前几天还说了，让我演出结束后少跟你来往……”
  
        “为什么啊？”李晴顿时撅了噘嘴巴，略显不满。
  
        “为什么你自己心里还没个谱吗？”我反问了一句。
  
        我的话顿时令李晴无法反驳，只见她无奈的叹了口气：“好吧，连自己妹妹的醋都吃……真是搞不懂她。”
  
        汗！
  
        你这都光明正大的诱惑自己姐夫了，别说你堂姐了，就是你亲姐都不可能不吃醋的啊！
  
        虽然老婆并不知道李晴诱惑我的事，但我们最近走的这么近，她肯定也不太高兴，如果李晴是她亲妹妹还好一些，关键李晴不是。
  
        而且傻子都能感受得到我最近跟李晴的关系越来越不一般。
  
        “好啦，准备上台！”说着，李晴便拉起了我的手。
  
        “不行不行，我还是紧张……”我急忙站定身形，一只手扒住桌子。
  
        李晴顿时大急：“主持人马上就要讲完开场白了，再不上就会慢音乐半拍……”
  
        “呼呼……”我顿时深深的吸了几口气，而后苦着脸道：“可是我腿有点软……”
  
        李晴见我这样，顿时也无奈了，而后便直接凑到我的跟前，将我抱在怀里。
  
        我的脸贴在李晴柔软的胸脯上，紧张的心情莫名镇定了下来。
  
        “乖乖啊，没事，不要紧张，也就是几分钟的事~~”说着，李晴还一边抚摸着我的脑袋。
  
        我去，哄小孩呢？
  
        我有些无语，不过这还真管用，被她胡虏了几下，我还真就没那么紧张了。
  
        “好了，没事了，走吧！”我深吸一口气，又重重的吐出，让自己强行镇定了下来。
  
        “嘻嘻~~”李晴开心的笑了起来，在我脸上吧嗒亲了一口，便拉着我的手走到了幕布的后面。
  
        伴随着主持人慷慨激昂的开场白结束，一男一女两个主持人走下台来。
  
        音乐声响起，幕布开始缓缓拉了上去。
  
    
  
    
  
    
第七十四章震惊无比

  
        随着音乐的节奏，我跟李晴缓缓走到台前，直面面对着台下人山人海的观众。
  
        看到这么多人，我反而出奇的淡定了下来。
  
        李晴先开始她的舞蹈动作，我则随遇而安般站在原地，仔细听着音乐的节奏，心中默念着我所牢记的动作开始的那一刻。
  
        这么多天的排练，我对音乐节奏和动作的融合已经彻底掌握了，就像条件反射一般，该我动的时候，那一刻的音乐仿佛带有魔力一般，直接驱使着我的身体随着音乐的节奏动了起来。
  
        配合着李晴的表演，我们真的是有一种超强的默契感，这感觉比在排练的时候要强得多。
  
        可能是因为环境不同吧，所以这种感觉也越发的强烈了起来。
  
        舞蹈很快就表演完了，毕竟只有几分钟，但在我看来却仿佛经历了几个世纪一般漫长。
  
        终于到了台下，我后背都快要湿透了。不是因为紧张，而是因为用力过去。
  
        “不行了不行了，好难受，姐夫我先去上个厕所，憋死我了……”
  
        一下台，李晴便丢下这么一句，急匆匆的朝着厕所跑去了。
  
        “哎……”
  
        我还没反应过来，李晴便已经消失在了走廊里。
  
        我勒个去，刚刚我们的换衣间是在几号屋来着？
  
        因为刚刚太紧张，我都把这个给忘了。
  
        一时间我满脸的懵比，只好循着自己的记忆开始搜索我们换衣服的房间。因为这里每个参加节目的都有独立的换衣间，所以一眼望过去，每个房间都是一模一样，除了门牌。
  
        “好像是106……”我一边嘟哝着，一边来到106号房间的门前。
  
        “不对不对，好像是107……”刚想推门走进去，我忽然又觉得不是。
  
        要么，还是等李晴回来吧，免得进错房间会很尴尬。
  
        可是后背上湿湿的很难受，衣服都跟后背上的皮肤贴在了一起，黏黏的，我最讨厌这种感觉了。
  
        每次一有这样的感觉我都浑身不自在。
  
        李晴不知道什么时候回来，可我一分钟都等不下去了。
  
        无奈之下，我只好叹了口气：“拼一把吧。”
  
        想着，我便直接拧开了107号房间的门把手，推开门便走了进去。
  
        这房间因为很小，所以我推门进来便可以把屋里的一切都尽收眼底。
  
        刚走进来，我顿时便看到了一个熟悉的女生――林紫。
  
        此时的林紫身上只穿了内内，完美的好身材不停的冲击着我的眼球，令我整个人都看呆了。
  
        不过这都不是最关键的，最关键的是林紫这会儿竟然跟另外一个穿着汉服的妹子搂在一起，两个人正激情无比的热吻着。
  
        卧槽卧槽卧槽！！
  
        林紫竟然是个拉拉！！
  
        我的心中顿时震惊无比，一时间怔在原地。
  
        两个人也是被我突如其来的闯入吓了一跳，急忙分离彼此，与此同时一道肉眼可见的银丝挂在两个人的嘴间，伴随着两个人分离的动作，银丝不断被拉长。
  
        林紫见状，脸红的都要滴出血来了，急忙伸手将其挑断，然后抹了抹嘴角，低声喝道：“喂，你看什么看？！！还不赶紧出去！！”
  
        听到这话，我这才反应过来，急忙点了点头：“哦！哦！不好意思，我走错房间了，我什么都没看见，什么都没看见啊……”
  
        一边说着，我急忙退出了107房间，将门关了起来。
  
        刚把门关起来，便听到里面传来锁门的声音。
  
        此时我还没从震惊的心情中回复过来……
  
        回想着刚才看到的场景，我仍旧不敢相信，漂亮的跟天上下凡的仙女似的林紫竟然是个拉拉！
  
        那么她会不会也是因为喜欢李晴，所以才让我帮助李晴阻止王聪的骚扰呢？
  
        我的心中升起一个大胆的推测。
  
        退出来107房间后，我也不敢随便进108房间，万一又进错看到一些不好的事就尴尬了。
  
        虽然很难受，可我还是耐着性子等到了李晴的回来。
  
        等她回来以后，我才确定了的确是108号房间，也没跟李晴说我刚才看到的事，直接装作没事人一样进了屋里。
  
        “表演很顺利~姐夫你状态超棒哦~~”一进房间，李晴便开心无比的拉着我的手转来转去的。
  
        我也跟着笑了笑：“还好，没给你丢人。”
  
        “姐夫谢谢你~！”
  
        李晴说着，直接扑过来给了我一个大大的拥抱。
  
        感受着李晴身体前的柔软，我忍不住心头一热，血气涌上了头顶。
  
        “好啦好啦！”我怕等下会引起尴尬，直接推开李晴，轻轻的笑了笑：“现在演出也结束了，没别的事，我以后可就不会经常过来了。王聪要是还骚扰你的话，你就给我打电话，明白吗？”
  
        “嗯嗯~”李晴乖巧的点了点头：“不过，姐夫你真的不会经常过来了吗？”
  
        说实在的，每天能跟李晴这么个大美女翩翩起舞，时不时的还能见到林紫那样的绝色美女，是个男人都会觉得幸福。
  
        可是现在演出结束了，我以后工作也会很忙，最主要的是我也没有由头可以过来这边找李晴了。
  
        没啥事我要是还动不动就往这边跑，老婆肯定会手撕了我。
  
        所以不管怎么说，我来这边的几率都会小很多。
  
        “真的不会经常过来了，我最近工作岗位要进行调整，工作上得多费心。”我摇了摇头。
  
        “那好吧，大不了以后想你了，我去找你嘛~~”李晴嘻嘻一笑，宛如一个甜蜜的恋人般在我脸上亲了一口。
  
        我并没有拒绝她，也不觉得有什么不妥。
  
        我跟李晴之间的暧昧现在越来越顺其自然，可以说，经过这么多天的相处，在李晴的身上我又找到了那种活力心跳的感觉。
  
        青春期内心的萌动总是最令人向往的，在李晴的学校，我仿佛回到了当年大学的时光。
  
        而李晴跟老婆相似的长相，也让我有一种大学重新来过的错觉。
  
        看着李晴，我逐渐的有些失神了。
  
        想当初放寒暑假要分别的时候，老婆也是这样搂着我，开心而又羞涩的说过：我以后想你了，就去找你。
  
        越来越觉得虚幻，脑子一时间被放空，我忽然情不自禁的说了一句：“老婆，你真美。”
  
        说着，我便低头吻了下去。
  
        这一刻我心里清楚，眼前的人并不是老婆，但此时那种活力心跳的感觉越来越强，那种身临其境的回忆令我实在不想打破这美好的虚幻。
  
        李晴也没有拒绝我，羞涩的昂着头。
  
        悉索声在耳畔响起，我有些忘我的将李晴纤细的身体搂进了怀里。
  
    
  
    
  
    
第七十五章当面谈谈

  
        李晴没有拒绝，是在我的意料之中。
  
        吻了良久，我跟李晴都有些微微的喘息。
  
        然而我还在发呆，李晴有些疑惑的看着我，羞涩的她不禁用手在我面前晃了晃：“姐夫，你怎么啦？发什么呆啊？”
  
        听到‘姐夫’两个字，我才仿若如梦初醒。
  
        急忙松开李晴，我有些尴尬的笑了笑：“没，没什么……好了，我得走了，以后有机会我还会过来找你玩的。”
  
        说着，我便急忙换下了自己的衣服，然后急匆匆的离开了李晴的学校。
  
        这一次我没有让李晴送我，因为我怕自己会舍不得走。
  
        刚刚李晴带给我的感觉实在是太令我向往了，那份属于年少轻狂的冲动仿佛又回到了我身上，如果我再待下去，一冲动我就留下了，那可就麻烦大了。
  
        回到家以后，疲惫不已的我直接进了卫生间去洗澡。
  
        今天晚上实在是太累了，身体上的疲累不是什么大问题，主要是精神上，过于紧张。
  
        洗完澡我就直接睡了，对于老婆的诱惑我说她想要也没太大的感觉，只是摇摇头说好累，便转过身去睡下了。
  
        我知道老婆肯定非常不高兴，但我真的很累，累到哪怕是知道她会不高兴，都不愿意起来跟她解释什么。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天早上起来的时候，老婆已经不在身边了，她也没留纸条，早餐也没做，家里好像只有我一个似的，空荡如也。
  
        回想起昨天晚上的事，我不禁深深的叹了口气。
  
        如果换了是我，穿上自己老公最喜欢的护士装，嗲嗲的喊老公，人家想要，然而自己老公却显的极为冷淡，说很累不想要，甚至连一句安慰的话都没有。
  
        那么我想自己会伤心极致了吧……
  
        不过我只是有些感叹，却并不觉得愧疚。
  
        对于现在的自己，我是越来越觉得无可救药了。
  
        收拾了一下起床，到楼下买了豆浆油条，一路走一路吃，吃完了才坐上去电视台的公交车。
  
        因为之前工作频繁的做，所以提前做完了很多事，在岗位变换之前，我都没有事做，只能坐在电脑面前发发呆，写写文稿。
  
        “老大~~我，我转正的命令下来了，要调到咱们台里的一个新节目那边做记者……”
  
        就在我安静的写稿时，小可突然跑过来。
  
        一来单位我就没看见她，感情刚刚是领命令去了。
  
        “哟，不错啊！转正了，你应该开心才是，怎么一脸不高兴？”我有些不解的看着小可。
  
        小可噘着嘴巴：“人家想跟你嘛，哪怕是实习也行啊，虽然转正了，可不能跟你一起做事，好不开心！”
  
        “哎，你这丫头，脑回路是不是有点跟正常人不一样？人往高处走水往低处流，转正了是好事，不在一起做事又怎么了，最起码还在同一个电视台啊！”我循循善诱一般的安慰道。
  
        “可是……”
  
        “没有可是！”我摇摇头：“以后还是一起上班下班，不一样么？”
  
        “不一样啊！以后就不能跟你一起上班下班了！”
  
        其实我心里清楚，接下来我也会调到新节目那边，但我没有把这件事说出来，我想给小可一个惊喜。
  
        “没事，只要在一个电视台里，以后还是可以经常见面的嘛！”说着，我温柔的笑了笑。
  
        “好吧……那，那我今天就要走了哦！”小可说着，可怜巴巴的看着我：“以后你可得想我啊~”
  
        “没问题没问题，想你，肯定想你！”我咧着嘴笑了起来。
  
        “我走了你好像很开心的样子啊！”小可顿时不悦了起来。
  
        “哪儿有？”我急忙正色道：“你不给我当助理了，很多事我以后要自己做了，多悲催？我这是强颜欢笑……”
  
        “骗人！”小可很明显不相信我。
  
        其实我也特别想跟小可在一起工作，如果以后不在一个部门了，我肯定会很难过。
  
        可接下来我们还是在一起工作的，那我还难过个屁啊……
  
        只是现在不能跟小可说，免得惊不到她，最多给她点喜，那多没意思？
  
        小可不开心，我只好哄她开心，装出很悲伤的样子，总算是把这丫头送出了记者部门的办公区，我才长长的出了一口气。
  
        不知道等下我搬着自己的东西到了新节目办公区那边，小可见到我会是怎样一种反应，会不会高兴的跳起来？想着想着，我莫名有些期待了起来。
  
        不过我以为错了，今天直到下午下了班，我都没有接到调任的命令。
  
        反正不是今天就是明天，板上钉钉的事，我也不着急。
  
        下了班回家，老婆没回来，我不禁有些奇怪。
  
        给老婆打了个电话，她只是说今天晚上公司拍摄有些拖延，可能要很晚回来。
  
        我也不会像早些时候那样去胡思乱想，反正该发生的迟早会发生，你挡也挡不了。
  
        自己对付了晚饭，我便坐在沙发上打开了电视，百无聊赖的翻着节目看。
  
        就在这个时候，我手机突然响了起来。
  
        拿起来一看，是林紫的号码。
  
        看到林紫来电话，我就忍不住想起了昨天晚上走错房间的事，心情莫名紧张了起来。
  
        她这不会是要兴师问罪吧？
  
        想着，我心情无比忐忑的接下了电话。
  
        “喂？林大美女，有何事要交代啊？”
  
        “别跟我贫嘴，昨天晚上你都看见什么了？”
  
        果然，林紫一上来便是一副兴师问罪的口气。
  
        “我，我什么都没看见啊……”我有些心虚的回答道。
  
        “你确定？”
  
        “确定确定，百分之百确定，我当时眼瞎了，什么都没看见！”我急忙把头点的跟小鸡啄米似的。
  
        “行了行了，你来一趟学校，咱们当面聊聊吧。”林紫突然话锋一转，语气也变的严肃了起来。
  
        “怎么了？”我再一次的紧张了起来，她不会是要杀人灭口吧？
  
        “你紧张什么，我找你又不是为了说这事。”林紫不屑的说道。
  
        “有什么事电话里不能说么？非要见面吗……”
  
        “废什么话啊，你到底来不来？我要跟你说的可是李晴的事啊，我可提醒你，是关于她跟王聪的事，哦对了，还有李晴偷人钱的事，我也知道是怎么回事了。”
  
        听着林紫的话，我莫名心动了起来。
  
    
  
    
  
    
第七十六章其实我喜欢你

  
        如果是为了跟我说李晴的事，那我必须得去这一趟了。
  
        不过看她这卖关子的架势，我隐隐觉得事情貌似没那么简单。可好奇心催使着我，我又无法抑制自己想要去这一趟的冲动。
  
        反正老婆也不在家，去吧。
  
        想着，我便直接起身穿好衣服便出了门。
  
        打了个车来到李晴的学校，我给她打了个电话，她竟然告诉我她不在学校，而是在学校附近的一个酒店。
  
        这会儿学校基本上是熄灯了，不是学生很难进学校里面，所以我也觉得林紫把我约在酒店见面挺正常。
  
        按照林紫的提示，我走进酒店，来到了她开的房间。
  
        站在门口，我突然又愣住了。
  
        不对劲啊！
  
        只是聊聊天而已，为什么要在酒店里面？
  
        在外面随便找个奶茶店或者喝咖啡的对方不行吗？
  
        一时间我又有些犹豫了，实在搞不懂林紫这丫头葫芦里卖的是什么药。
  
        正想着，房间的门突然被打开了，一身飘逸白色连衣裙的林紫出现在我的面前。
  
        看到眼前的林紫，我顿时眼前一亮！
  
        好美啊！
  
        纤细性感的身材，完美无瑕的脸上画着淡妆，披肩长发柔顺的滑落在她的肩头，简直美不胜收！
  
        见到是我站在门口，林紫稍显意外，看样子她应该也是刚好想出门，但是没想到我居然就站在门口。
  
        不过很快她便反应了过来，急忙拉住我的手，将我拽进了房间内。
  
        得！
  
        这下算是上了贼船了！
  
        我顿时心中一紧。
  
        “来的挺快啊！”一进屋，林紫便示意我随便坐，同时拿了一瓶水扔给了我。
  
        “你不是要跟我说李晴的事么？要说赶紧说吧，我没多少时间，明天还要上班。”我没心情喝水，放在了一边。
  
        “那么着急吗？”林紫突然变的风情万种了起来，用手向后拨弄了她的秀发，那一瞬间她整个人都美轮美奂了起来。
  
        长发飘逸的飞扬在半空，美到了极致。
  
        我呼吸都变的急促了起来，但还是故作镇定的点了点头：“嗯，要早点休息……不然明天起不来床。”
  
        “要不今晚就在这里睡了吧？”林紫说着，忽然凑近到我的面前，柔软的身体缓缓压了下来。
  
        “别，别这样……”她越是这样，我越是害怕，我不禁苦着脸说道：“林大小姐，我发誓，我昨天晚上真的什么都没看见，我会保守秘密的！”
  
        “别那么紧张嘛！既然被你发现了，我也不怕你知道，没错，我就是个拉拉，跟我接吻的是我女朋友……但我还有个秘密，你想不想知道？”
  
        “我只想知道李晴的秘密……”我摇摇头。
  
        知道她太多秘密，死都不知道怎么死的啊。
  
        “怎么那么没情调啊？”林紫忽然伸出纤纤玉手来，帮我把外套脱掉了。
  
        我急忙阻止了她的动作：“别别，别闹了林小姐……”
  
        “其实……我不光喜欢女的，我还喜欢男的，你就是我喜欢的那个类型……”林紫千娇百媚的说着，不断的向我抛着媚眼。
  
        “啥？”我顿时大吃一惊。
  
        我要是相信她说的话真的是有鬼了！
  
        “不用吃惊，看见你的第一眼我就喜欢上你了，所以我才叫黑东阳帮你，我怕你被王聪欺负~~”林紫嗲嗲的说着，声音甜的我心都快化了。
  
        她的脸凑的越来越近，整个人都要贴到我身上了，一股醉人的体香钻进鼻子里，我体内似乎瞬间便被点燃了一股火苗。
  
        虽然林紫美的的确令人有种想犯罪的冲动，可我还是比较理智的。林菲菲和小可那样诱惑我我都能忍住，她这连个衣服都不脱就想让我上当？
  
        门都没有！
  
        想着，我便直接将她推开：“林小姐，别这样，你要是这样的话，我真的要离开了……”
  
        “嗯~~”林紫突然用力，将我推倒在了床上，身体随着惯性俯身压了下来。
  
        一时间，她胸前的两个柔软压在了我的胸膛，令我忍不住心魂一荡。
  
        我不禁抬头看了一眼，因为太大，几乎做为两个支点将林紫的身体撑了起来，令我跟林紫的身体隔了一段距离，林紫胸前的柔软因为挤压都变了形。
  
        此时我的这个角度，完美的可以看到林紫胸前的风光，白花花的一片，看的眼睛都花了。这件连衣裙本来就是低胸的，即便是平视也可以看到很深的一条沟渠，更别说此时林紫这么肆无忌惮的将我压在身下，以俯视的姿态看着我。
  
        “不要抗拒嘛~人家都把话说到这份上了，你要是拒绝我，那我会很伤心的！”
  
        林紫的话令我忍不住心动了起来。
  
        说实话，此时此刻我的确是非常爽歪歪的，做为一个男人来说，林紫这样趴在我身上，我根本就不吃亏。
  
        但如果不是顾忌林紫的小心眼，我早就翻过身来压住她了。
  
        算了，我就看林紫到底在盘算着什么小九九吧，反正她也不会把我怎么样。
  
        如果她要害我的话，之前她也不会帮我对付王聪。
  
        相反，我隐隐觉得她是想借我的手，达成她的目的。
  
        想着，我便不再抗拒，任由林紫脱掉了我的外套，脱掉了我的外套她似乎并不满足。
  
        见我开始顺从她，她更加过分，又脱掉了我的衬衫。
  
        一下子我就成了光着膀子的男人。
  
        “来吧~~我们抓紧时间。”
  
        脱光了我的上半身，林紫在我脸颊上亲了一口，然后笑嘻嘻的躺倒了一边，摆好了一副随时准备迎接男人宠幸的姿态。
  
        她离开了我的身体，我顿时感觉身前一阵空虚。
  
        不过很快林紫便强制性的扒住我的腰部，让我翻身过来压住了她。
  
        “来嘛~”林紫说着，开始解她连衣裙上的肩带。
  
        我就这么眼巴巴的看着她解开了肩带，慢慢的将连衣裙脱到了胸口的地方……
  
        脱啊脱啊……
  
        我的心中在狂吼，无比期待她接下来的动作。
  
        可就在我期待的时候，林紫突然挑逗一般停下了手里的动作。
  
        “帮我脱~~”林紫说着，便拉住我的手，缓缓的放在了她的胸前。
  
        摁下去的一瞬间，我似乎感觉摁在了弹簧上，弹力十足，那柔软的触感，温暖的热度，无一不刺激着我身体之中那最原始的欲望。
  
        这可是你逼我的！
  
        忍不了了！
  
        我心底狂吼一句，然后便直接用力握住了，使劲抓了抓，惹的她忍不住娇喘出声。
  
        紧接着，我便拉住她的连衣裙肩带，便准备往下扯……
  
    
  
    
  
    
第七十七章被阴了

  
        我一把抓住肩带用力往下一扯，林紫的连衣裙瞬间便被我脱到了腹部，林紫的粉色文胸刹那出现在了我的眼前。
  
        粉红的诱惑啊！！
  
        说句不怕丢人的话，我口水都简直要流下来了！
  
        从来没见过这么完美的身体！
  
        就在这时候，林紫的脸色明显变的慌乱了起来，但她还是忍着没有去阻止我。
  
        见到她焦急的表情，她仿佛是在等待着什么。
  
        仙人跳？
  
        不至于吧，林紫家那么有钱，她还需要用这种方式来骗钱？
  
        不管了不管了！
  
        此时欲望已经战胜了我的理智，管她是不是仙人跳，先爽一把再说！
  
        想着，我便直接把林紫的文胸脱了下来，那一瞬间，林紫的小白兔直接弹了出来。
  
        我的老天爷啊！！！
  
        太完美了！太疯狂了！
  
        林紫这种仙女级别的女神，竟然被我占便宜！
  
        我幸福的都要窒息了！
  
        林紫的脸色顿时难看到了极点，我明显感觉她准备要反抗了，可似乎还在焦急的等待着什么。
  
        她装出一副娇羞的模样，护住了自己的胸口。
  
        我坏笑一声，你自己送上门来，我真的是有便宜不占王八蛋！
  
        想着便伸手去拿开她的双手，毫不客气的握住了两只。
  
        没有任何阻碍的触感令我简直幸福的要晕倒了，林紫杀人的心都有了，看着我的眼神阴森至极。
  
        说真的，这一瞬间我立马就清醒了，后背似乎一阵寒风刮过，令我身体一颤。
  
        就在林紫准备要反抗的时候，房间门突然滴滴一声，紧接着便被打开，一道倩影冲了进来，手里拿着手机便开始对着床上的我们一通咔嚓咔嚓的乱拍。
  
        拍了十几下，我才反应过来，急忙从林紫的身上起来跳到了床上，然后便开始急急忙忙的穿衣服。
  
        “卧槽，还拍照，林紫你特么果然在玩儿我，你，你们合起伙来阴我啊！！！”我顿时气的手足无措了起来，衣服都穿反了。
  
        林紫也急急忙忙的把衣服穿好，脸红红的看着来人，气愤无比的大声喊道：“薛玲，你干嘛去了？！磨磨唧唧的，你老公豆腐都被这王八蛋吃光了！！”
  
        名叫薛玲的女生手里拿着手机，还在对着我一通狂拍，听到林紫的话，才心虚了起来：“这，这个……我刚刚在被人拦住了不让我进来……”
  
        “说实话！！”林紫很明显不相信她，又是一声大吼。
  
        “刚刚碰见一帅哥，我就忍不住多看了两眼，一不小心忘了时间……”
  
        “你要气死我！”林紫气的脸色涨红，分不清是害羞还是生气了。
  
        听着她们两个的对话，我在心底一阵偷笑，这俩女生真的是太逗逼了。林紫也是够悲催的，碰见这样的猪队友，豆腐都被我吃完了她才出现。
  
        我能理解此时她内心之中的崩溃……
  
        “林大小姐，想不到你居然是这样的人，我都说了我一定会保守秘密的，你这又是何苦呢……”我把衣服穿好后，无奈的叹了口气。
  
        林紫对我这种得了便宜还卖乖的德性气的脸色青一阵白一阵，但她也拿我没办法，都是她自己为了阴我才被我占了便宜，说起来都怪自己作。
  
        “少废话，这件事我从来没有让第三个人知道过，既然被你发现了，那我就要稳妥行事，现在我手里有照片，你要是敢把这事说出去，我就去派出所报警，说你强X我！”林紫撇了撇嘴，拿过薛玲手里的手机来看了看。
  
        “你确定这照片能给警察看？”我坏笑一声。
  
        刚刚薛玲拍照片的时候，林紫根本来不及穿衣服，要是这照片被别人看见，那岂不是等于被别人又看了一遍林紫的身体？
  
        “我不会打马赛克啊！”林紫知道我心里在想什么，顿时把脸拉了下来，怨气满满的说道。
  
        “好吧……”我深深的叹了口气：“对于你们二位的事，我保证守口如瓶，现在你手里也有了可以威胁我的照片，也该放心了。林小姐，那个……我现在可以走了吗？”
  
        此时此刻我也不想知道林紫口中所谓关于李晴的秘密了，恐怕她根本就不知道什么秘密， 只是拿来框我的。
  
        而且看她现在这状态，就算我开口问了她也绝对不会告诉我，反而还可能熊我一顿。
  
        我才不会去没事找骂呢。
  
        “滚吧！”林紫对我真的是怨气满满。
  
        虽然被人家骂了，可我也不敢多说什么，毕竟刚刚吃亏的是林紫，我要是还矫情的说你怎么骂人啊，我估计今天这事肯定不能善了了。
  
        至于后面林紫会不会报复我，那就不是现在的我该考虑的事了。
  
        反正这便宜我占都占了，以后兵来将挡水来土掩吧。
  
        离开了酒店后，我心情好的不得了。
  
        虽然被林紫阴了一顿，但我也不亏，看光了她不说，还摸了好几把，这种女神对于大多数的男人来说都是只可远观不可近玩的存在，想不到今天被我误打误撞给亵渎了。
  
        回去的路上，我的心情一直都是爽歪歪的。
  
        在出租车上哼着小曲，司机师傅还以为我中了五百万。
  
        回到家的时候老婆还没回来，我也不去猜测她此时在做些什么，只是象征性的给她打了个电话问她什么时候回来，得到了‘大概还有一两个小时左右’这种模棱两可的回答后，我便直接洗洗睡了。
  
        这一次我可吸取了上次的经验，洗衣服的时候倒了很多洗衣液，免得又被老婆闻出来香味。
  
        毕竟我今天跟林紫贴的那么近，她身上的香味肯定转移到了我身上一部分。
  
        睡觉之后，我迷迷糊糊的感觉老婆回来了，但处于一个半睡半醒的状态，我也不确定自己是不是在做梦，只是看到一个人影在我面前走来走去。
  
        过了一会儿，屋里又黑了下来，重归宁静，我才又深深的睡去。
  
        第二天早上起来的时候，老婆一如既往的已经做好了早饭，但她脖子上却多了两个奇怪的印记。
  
        “老婆，你脖子上怎么回事？”我平静的一边喝粥，一边忍不住问道。
  
        老婆听到我的话，神色一慌，低下头不敢看我：“没什么，被虫子咬了，我自己用手揪的……”
  
        “哦。”我点了点头，没有多问。
  
    
  
    
  
    
第七十八章升职

  
        现在我跟老婆之间有一种难言的默契，她不去咬着我一些异常行为来做文章，我也不去咬着她身上的一些不对劲的地方来大厥其次。
  
        或许这就是俗称的装着明白装糊涂吧。
  
        我们现在就需要一个契机，一个令双方不得不去离婚的契机。
  
        吃过早饭后，我便去上班了。
  
        今天一到电台，我便被陈台叫去了办公室。
  
        “张扬，人事部的人事调动计划已经调整完毕了，今天搬着你的东西去新节目的办公区吧，就在五楼，你知道的。对了，搬完之后再来一趟办公室。”
  
        陈台亲自将任职命令递给了我，笑呵呵的说道。
  
        我顿时激动无比，几乎是颤抖着手接过了这份文件。
  
        这一刻我等了这么多年，本以为还会再多等几年，可是没想到这么快就来了，我真的无法用语言来描述自己此时此刻的心情。
  
        总而言之就是激动，开心，充满了幸福感。
  
        接过文件，向陈台道谢后，我便回到自己的位子上收拾东西了。
  
        “擦，张扬你不仁义啊！居然升了！”
  
        谭奇早就知道了我升副制片的事，今天我要走了，他才过来拍了拍我的肩膀，痛心疾首的说道：“竟然比我快！我恨你！”
  
        “你就老老实实在后期房里待着呗，那才是属于你的小空间。”我咧嘴一笑。
  
        “去，你少得意了，我迟早也会升的，等着吧。”
  
        “那等你升的时候我再请你吃饭吧，咱俩一块庆祝高升，怎么样？”
  
        “别介，占便宜我等不了明天！今晚上没饭局我可跟你急啊！”
  
        “就是啊！张副制片！！”
  
        一时间周围的同事们都开始跟着起哄。
  
        “哈哈，好好，今晚上明月楼，我请客！”
  
        我顿时开心的大手一挥，豪迈无比的说道。
  
        ……
  
        ……
  
        本来升职请吃饭就是职场的潜规则，我刚刚跟谭奇的话也都是开玩笑，现在大家伙都来拿这个说事，我可不能乱开玩笑了。
  
        请大家吃饭这事我也是早就定下了的，但一直没有得到任职文件，我也没敢乱订饭店。
  
        今天既然已经定下来了，那我搬到新办公室后就赶忙打了个电话，在明月楼饭店订了个位子。
  
        订好饭店以后，我便准备给老婆打个电话，可是电话刚拿起来，老婆便先我一步打了电话过来。
  
        我有些好奇，上班时间老婆给我打电话做什么？
  
        疑惑着，我便接下了电话：“喂？老婆，怎么了？”
  
        “老公，计划有变，我要提前几天出去拍摄了，今天就得走……”
  
        “这么急啊！”我的心头一沉。
  
        每次老婆去出差，我都免不了要疑神疑鬼。
  
        虽然现在我对这些事已经没那么强的感觉了，可是她毕竟是我老婆，一想到她出差是去跟别的男人鬼混，我的心里多少还是有些不舒服的。
  
        “嗯，挺急的，因为天气原因，如果不提前去的话，那边接下来几天可能有暴雨，要多耽搁几天，提前几天去拍摄，我们中间也可以回来一趟，回来休息几天等那边天气好了可以再去。”
  
        “这样啊！那好吧，我现在在单位上班也没法去送你，你自己路上小心点。”我轻轻的说道。
  
        “恩呢，爱你哦老公~么么哒~等回来给你带土特产。”
  
        说着，老婆便挂掉了电话。
  
        我的表面看似平静，但内心却已经翻江倒海了起来。
  
        我隐隐觉得这次可以抓到老婆的证据，但最近刚搬到新岗位上，要处理的事肯定很多。
  
        有些无奈，我只好先把重心放在工作上，老婆的事先放一放，毕竟工作是自己的，永远都是。
  
        搬好东西之后，我便直接去了陈台的办公室。
  
        本来以为自己都已经搬到副制片人的办公室了，升职是板上钉钉的事，可陈台又跟我说的一番话才让我心里明白，原来升职不难，坐稳难。
  
        “张扬，你现在是副制片人了，职位高了待遇好了，但要做的事也更困难了，我现在如果告诉你你现在要做的事比之前难几倍，你会不会觉得心里有压力？”陈台严肃的问道。
  
        “不会。”我摇摇头，坚定的说道：“我已经做好了心理准备。”
  
        “很好。”陈台满意的点了点头：“你虽然已经搬过去了，但你的新合同还没签，这就意味着你还不是真正意义上的副制片人，如果想要转正，你要完成台里交给的任务，那就是拉赞助。”
  
        “你也知道，新节目刚开始做，资金方面很紧缺，你身为副制片人，首先要解决的便是资金问题，我不管你用什么手段，只要能拉来的赞助能够满足新节目的资金需求，那么你就不用再搬回来了。能做到吗？”
  
        听着陈台的话，我的心里顿时亚历山大。
  
        搞了半天我的任务是拉赞助，这种事的难度不亚于登天啊！
  
        不过虽然很有挑战性，但既然是升职，那肯定没那么容易的，更何况以我是提前了上位的时间，遇到的考验想必要更加的困难。
  
        想到这里，我便释然了，点了点头道：“没问题，我会竭尽全力的。”
  
        “能者上，无能者下，不要让我失望啊。”陈台认真的说道。
  
        “我明白。”
  
        “去吧。”
  
        陈台摆了摆手，便示意我可以离开了。
  
        我点了点头，转身出了陈台的办公室。
  
        拉赞助……
  
        这事是需要人脉的，而我的人脉……
  
        思来想去，我也不知道自己有什么人脉可以利用的。难不成直接硬闯各大公司，找人家老总去聊赞助的事？
  
        林紫家倒是挺有钱的，但想起昨天晚上的事，我忍不住一个寒颤，否定了找她去拉投资的想法。
  
        忽然，我想起了一个绝佳的人选，那就是――林菲菲。
  
        综合来选的话，我找林菲菲去拉赞助是最好的。
  
        毕竟林菲菲有点喜欢我，找她开口也不算尴尬。
  
        虽然很不想欠林菲菲这个人情，可是为了坐稳副制片人的位子，我也顾不得那么多了。
  
        为了更好的生存下去，该拉下脸来去求人我也不会墨迹。
  
        想到这里，我便直接找了个没人的角落，给林菲菲拨通了电话。
  
        “喂？张扬，有事么？”电话一接通，林菲菲那边便响起了躁乱的欢呼声。
  
        “嗯……菲菲，你现在忙么？”
  
        “挺忙的，我现在在海边玩儿。”
  
        对于你老人家来说，玩儿就是在忙么？
  
        我顿时一阵无奈。
  
    
  
    
  
    
第七十九章去三亚

  
        “我有点事想找你帮忙。”
  
        “哦？什么事需要用到我帮忙的？”林菲菲似乎对我的话很感兴趣，一听说我要找她帮忙，立马就走到了一个相对来说比较安静的地方。
  
        “你方便么？我想跟你当面谈谈。”
  
        “我现在在三亚，你说我方便么？”
  
        “额……怎么在三亚？”
  
        “在这边拍摄啊！跟公司来的。”
  
        我顿时有些无奈，拉赞助这事在电话里一时半会儿也说不清，而我现在也没时间去三亚。
  
        只能叹了口气说道：“好吧，既然你在三亚那就算了。”
  
        “怎么了，什么忙啊，还必须得见到我才行？”林菲菲顿时笑了笑，调侃道：“莫非你想我了？”
  
        “不是，哎呀，电话里说不清，既然你不在X市那就算了吧。”
  
        其实我对于上次林菲菲骗我说给老婆打了电话的事还耿耿于淮，如果不是为了找她帮忙，我打电话早就吼她为什么骗我了。
  
        “要不，你来这边找我？”林菲菲试探性的问道。
  
        “我怎么去啊，最近忙的要死……”我无奈的叹了口气：“我升副制片人了，但是得拉来赞助台里才肯跟我签合同，拉不来的话，我分分钟得回原岗位。”
  
        “这样啊，没问题，不就是赞助吗？我可以让我老爸给你们赞助一下，但是你得来我这边详谈才行！”
  
        “菲菲，别闹了，我去不了的……”
  
        “怎么来不了？我给你们陈台打电话，就说我在三亚忙，需要你来三亚谈拉赞助的事，他保准答应。”
  
        说实话，林菲菲说的的确令我非常心动。可我还是比较犹豫的，毕竟拉赞助的人选不止林菲菲一个，我如果去了三亚，肯定会面临很多尴尬。
  
        就在我犹豫不决的时候，林菲菲又忽然用一种诱惑的语气说道：“哦对了，你老婆今天也会过来三亚哦~~你好好考虑一下要不要过来。”
  
        听到林菲菲的话，我的心头顿时一震。
  
        想不到老婆竟然是跟林菲菲在同一个地点拍摄，不过想想也是，林菲菲跟老婆经常一起出差，她们在一起拍摄应该也是情理之中的。
  
        这个时候我就无比心动了，本来我就想着有机会就去老婆拍摄的地方找找证据，这不就是一个绝佳的机会么？
  
        想到这里我便点了点头：“那好，我去，你抓紧时间跟陈台打个电话吧，我等他的命令。”
  
        “好！”林菲菲笑了笑，便挂断了电话。
  
        挂断电话以后，我回到了办公室里收拾屋子，反正不管能不能坐稳，在这里多呆一天是一天。
  
        不过一会儿，陈台的电话便打了过来，叫我去一趟。
  
        看起来林菲菲已经给陈台打了电话，说明了情况。
  
        如果陈台批准了，那去这一趟就属于出差，我可以光明正大的去找老婆出轨的证据了。
  
        当然，对于老婆来说，我还是偷偷的过去不能让她知道，只不过我去三亚这事，有了一个光明正大的理由。
  
        急急忙忙来到陈台的办公室，陈台果然跟我说了林菲菲给她打电话的事。
  
        虽然陈台有些不太情愿，觉得我去这一趟没有必要，但他还是碍于林菲菲的面子，准许了我去三亚。
  
        林菲菲的背景陈台肯定是知道的，所以如果我能说服林菲菲，林菲菲肯定可以从她爸爸那边拉来赞助，而且肯定是首席赞助。
  
        有了这么一个赞助绑在腰上，再把节目质量做上去，那么分分钟成爆款不是什么大问题。
  
        所以这才是陈台允许我去三亚的主要原因。
  
        得到了陈台的允许后，我直接便回去收拾了东西，准备飞三亚。
  
        我回到家的时候，老婆已经不在了，估计是已经先走了，如果她的飞机比较晚的话，可能现在还在机场。
  
        为了不跟老婆撞见，我便在网上订了凌晨的机票。
  
        想来老婆的飞机就算再晚，也不至于上午走，等到凌晨才出发吧？
  
        看了看时间，现在也才上午十点多，所以我不着急。
  
        在家里磨磨唧唧的收拾了一些换洗的衣服，我便在家里耐心等待着时间的流逝。
  
        其实除了可以找林菲菲拉赞助之外，我或许还可以找陈亦可，虽然陈亦可的能量不如林菲菲家那么强大，但蚊子再小也是肉。
  
        更何况就陈亦可她老爸现在化工厂的规模，随随便便赞助个几十万上百万应该不成问题。
  
        毕竟化工厂现在是市里重点扶持的项目，各大集团都争相抱大腿，单单是靠拉投资化工厂就已经拉到了上亿的资金。
  
        给电视台一点钱，让我们给他们做做宣传，这对于他们来说或许是一个很不错的交易。
  
        至于为什么首先想到陈亦可，而不是陈厂长，其实主要原因还是我跟陈厂长不熟，不太好开口，找陈亦可或许更方便一些。
  
        在家里考虑了一下午，我还是有些犹豫。可能跟我目前的工作经验不足有关系吧，如果是那种干了很多年的老制片，恐怕根本不会去考虑什么面子啊，尴尬不尴尬之类的。
  
        有关系就直接拉，管你谁是谁，拉的来就成，拉不来再换下一家。
  
        这对于现在的我来说还是有点难的……
  
        算了，还是先去找林菲菲谈谈吧，陈亦可这个先往后放放，反正我不着急。
  
        好不容易熬到了晚上，我便拉着自己的行李箱直接去了机场。
  
        ……
  
        ……
  
        凌晨坐上的飞机，到了三亚差不多天刚蒙蒙亮。
  
        到三亚的第一件事自然是订个酒店，我订的酒店离林菲菲她们拍摄的地点不远，走过去的话也就是十几分钟的路程。
  
        订好酒店我便直接给林菲菲打了个电话，跟她约定了见面的时间。
  
        上午林菲菲有拍摄，所以只能等到中午。
  
        到了中午的时候，我在酒店不远处的一个档次不算低的中餐厅订了个位子，毕竟要跟林菲菲谈的是正事，不能丢了份。
  
        不过虽然如此，但我想起上次她跟我骗我的事还是略有些不爽，所以等下无论如何我都要先把这个事搞清楚了才行。
  
        在餐厅等了二十分钟，我才看到姗姗来迟的林菲菲，踩着一双红色高跟鞋走了进来。
  
        因为是刚刚拍摄结束，所以林菲菲的妆还没来得及卸，穿着一身黑色连体包臀裙以及黑色半透明丝袜的她显的气质与魅力并存，走在哪里都是聚焦的存在。
  
    
  
    
  
    
第八十章质问林菲菲

  
        “没想到你居然真的来了。”林菲菲坐下后笑眯眯的说了一句。
  
        “陈台的命令都批下来了，我怎么可能不来？”我撇了撇嘴。
  
        “干嘛一副别人欠你几百万的样子，你是找我帮忙哎，我又不欠你的！”林菲菲见我满脸不爽的表情，也开始有些不悦了起来。
  
        “我也没说你欠我的！”
  
        “那你绷着个脸，干嘛，死老婆啦？”
  
        “屁！”我撇了撇嘴：“上次我住院的时候你为毛要骗我？”
  
        “我骗你什么了？”听我提起这件事，林菲菲顿时愣了一下，眼神之中闪过一丝慌乱，不过很快便归于平静，她装出一副很疑惑的样子，不解的看着我。
  
        装的还挺像！
  
        “你说给小岚打了电话，还说她不肯过来，结果我回家以后小岚根本连我住院的事都不知道，说，你居心何在？！”我一副凶狠的模样，质问道。
  
        “怎么可能？”这下林菲菲开始心虚了，眼神有些飘忽不定的说道：“我明明给她打了电话嘛，而且也是她自己说工作太忙没法去看你的。是不是小岚为了糊弄你，所以才说我没给你打电话啊？”
  
        “哦？那你的意思就是说，小岚她故意框我，所以才假装你没给她打电话？”我顿时眯着眼睛说道。
  
        虽然不无这种可能，但看林菲菲心虚的表情就可以分辨出，究竟是她在说谎，还是老婆在说谎了。
  
        “对啊！”林菲菲心虚无比的点了点头。
  
        “那我现在就给老婆打个电话，让她过来咱们三个当面对质一下！”我说着便装作欲要掏手机的动作。
  
        林菲菲顿时就慌了，急忙拦住我：“你，你疯了？要是你老婆知道你在这里，你还想不想找她出轨的证据了？”
  
        “那你说实话，你到底是不是在骗我？如果是的话，为什么骗我？”
  
        “好吧，我是骗了你……”林菲菲无奈的叹了口气：“你又不是不知道我一个女生，都放下身段来追求你了，你居然都不肯接受我！我当然很不爽啊，所以，所以就骗了你……”
  
        “只是因为这样？”我愣了一下。
  
        “不然呢？”林菲菲瞪了我一眼，突然反应过来今天是我来求她的：“哎，我说你这个人怎么回事？你明明是来找我帮忙，怎么还跟我这儿兴师问罪的，还想不想要赞助了？”
  
        “额……”我顿时汗颜，看起来就算是铁人也不得不为五斗米折腰啊：“好吧好吧，这个事暂时先揭过去吧！咳，那个，关于赞助的事，你是怎么考虑的？”
  
        “让我开心了，赞助绝对没问题啊~”林菲菲得意的笑了笑。
  
        “怎么样才能让你开心？”我有些不解。
  
        “你认为呢？”林菲菲意味深长的看了我一眼。
  
        “陪你睡觉？”
  
        “你想的美啊！”林菲菲听到我的话马上瞪了我一眼：“我这么个大美女跟你睡觉还不高兴死你？”
  
        “那你想怎么样啊？”我不禁有些无奈了。
  
        “我现在还想不到，等我想到了再说吧。”林菲菲摇了摇头：“我饿了！”
  
        “想吃什么随便点吧！”我豪迈的把菜单丢给了林菲菲。
  
        林菲菲也不跟我客气，上来点了四五个菜，这里的菜贵的跟倒了金油似的，就林菲菲点的五个菜里没有低于三位数的。
  
        如果不是为了让林菲菲开心，我早就哭出来了。
  
        林菲菲点完菜以后还把菜单递给我，说让我也点两个，林菲菲点的菜已经过千了，我怕是连瓶矿泉水都不敢点。
  
        赶忙合上菜单说够了够了，然后便把菜单递给了服务员。
  
        虽然表面上表现的很淡定，可心里已经在滴血了。
  
        叼丝！叼丝啊！
  
        我一时间在心里对自己是恨铁不成钢。
  
        吃顿千把块的饭都这么肉疼，张扬你以后一定要摆脱叼丝的命运！！
  
        因为这次陈台给我批了五天时间，算上来回的时间也还有接近四天，所以我并不着急，难得来一趟三亚，就当是旅旅游吧。
  
        不过我也没忘了自己来三亚的目的。
  
        拉赞助是主要的，顺便找一下老婆出轨的证据。
  
        吃过饭后，林菲菲下午还有拍摄，所以我便直接跟着她去了。
  
        吃饭的时候我问过林菲菲，有没有看见我老婆跟别的男人暧昧，她只是摇摇头，让我自己去看。
  
        看她说话的样子，我感觉十有八九老婆是有问题的。
  
        来到拍摄地点的时候，我的心情一直都很沉重。我不知道自己这么期待想要找到老婆出轨的证据到底是因为什么，我只知道自己打心眼里还是希望老婆没有做出出格的事情来。
  
        我一直都是爱老婆的，这一点我从来不否认，只是老婆最近越来越让我没有安全感，迫切的希望找老婆出轨的证据，也许是一种寻求安全感的行为吧。
  
        林菲菲她们的拍摄场地是在海边的沙滩上，是一个什么阳光沙滩主题的内衣广告照片！
  
        内衣广告！
  
        老婆跟我承诺过不会再接这种片子的！
  
        为什么又一次的骗我，为什么不去遵守自己的承诺？
  
        我心情很是窝火，在她们拍摄地点的附近隐藏了起来，静静的观察着老婆的动向。
  
        菲菲是知道我在附近的，但是老婆不知道，看着老婆穿着比基尼在沙滩上蹦蹦跳跳，脸上洋溢着开心的笑容，我的拳头不禁握的紧紧的。
  
        除了关注老婆之外，我全程还在关注着之前老婆说是gay的那个导演！
  
        从他的行为和衣着打扮来看，的确很像娘炮，可我总觉得他所表现出现的一切都像是在装。
  
        明明是一个娘炮，却要留着看起来像极了汉奸的小胡子，从远处都能听到他那粗狂的嗓门跟鲁智深似的，却一口一个“宝贝你好讨厌”，跟他的娇弱的体形完全不在一个服务器上。
  
        观察了一会儿我没发现什么，一切都很正常，虽然穿着比基尼的老婆被别的男人看的很爽，可好歹没有被人吃豆腐什么的。
  
        慢慢的我不禁开始怀疑老婆难不成真的没有什么，因为她实在是太正常了。
  
        不会是察觉到了我在附近吧？
  
        想到这里，我便又赶忙离她们拍摄的地点后退了一段距离。
  
        好不容易找了个比较隐蔽的地方，可是我却悲催的发现这里因为距离太远导致基本看不清拍摄地点的情况。
  
    
  
    
  
    
第八十一章证据来了

  
        “嘿，哥们儿！”
  
        就在我蛋疼无比的时候，我的身边忽然响起一道男人的声音，吓的我差点一拳打过去。
  
        “别激动别激动！”我的拳头刚抬起来，那人便急忙摆摆手，悻悻的说道：“嘿嘿，兄弟，我是卖偷窥神器的，多倍镜随便你选，咱家这设备老牛掰了，可以安装在手机镜头前拍美女，要不要来一个？”
  
        看着我一个长相略显猥琐的男人凑过来，怀里还抱着一个塑料箱子，箱子里摆满了那种可以安装在手机上的小镜头。
  
        再听着他说的那些话，我顿时一阵欣喜。
  
        真是天降甘露啊！
  
        有了这玩意儿我就不用担心距离的问题了，想着便急忙开口道：“给我来个倍数最大的，多少钱？”
  
        “1800！”猥琐男顿时嘿嘿一笑。
  
        “卧槽！多少？！！”我顿时惊的差点没蹦起来，满脸诧异的看着他：“一千八，你抢钱呢？某宝上也就是百十来块钱吧？”
  
        “兄弟，一看你就不懂咱这儿的行情！”猥琐男顿时无奈的耸了耸肩帮：“咱这是即时供货，而且质量绝对有保障，您试用满意后才付款，小弟我就在附近有自己的实体店，这服务和质量保证岂是某宝能比的了的？”
  
        “而且你要是不着急的话，那现在可以在某宝上买，反正最快的也得明天才能到货……”
  
        这孙子，明摆了是看出来我现在急用，坑我钱呢。
  
        “别墨迹了，便宜点，我拿一个。”我不想跟他废话。
  
        “嘿嘿，我看兄弟也是性情中人，这样吧，给你打个八五折，1530，给你抹个零头，1500吧。”
  
        “一口价，500块钱。”我实在不想跟他废太多话。
  
        “兄弟啊，你也忒能砍了！咱这也是小本生意，没多少利润的……”猥琐男顿时苦着脸说道。
  
        “不行拉倒。”说着，我便准备走人，大不了再走近一点。要是被老婆发现，我就实话实说，反正我这次来是出差。
  
        “哎哎……别走，500就500！”猥琐男顿时拽住我的胳膊，挑了一个15倍镜给我。
  
        见他同意了，我不由的大为吃惊。
  
        尼玛这混蛋到底有多坑？1800砍到500块钱，愣是被我砍成了？这一单要是按照原价被他拿下，得赚多少钱？
  
        坑爹啊！
  
        不过既然他同意了我也不好说什么，虽然500块钱还是觉得坑，但总归比1800要来的好。
  
        先拿镜头装在了我的手机上，调试好看到没问题了，我才付了钱。
  
        “嘿嘿，好嘞，哥您慢慢看，对了，这是小弟名片，要是有需要了，欢迎给小弟打电话，小弟这边有上好的茶叶，随便您挑……”
  
        说着，猥琐男便把名片递给了我，而后便离去了。
  
        我看了一眼名片，这小子名叫赵勇，名片上写的是杰斯数码体验店的店长。不过他最后跟我说的那几句话倒是让我挺意外的。
  
        想不到这小子除了卖偷窥神器之外，还是个鸡头啊！
  
        我就算再纯洁，也不可能不懂他口中的‘茶叶’是什么意思。
  
        不过我可对‘喝茶’没兴趣，便直接将名片丢进了垃圾桶之中，而后便开始用安装了多倍镜的手机相机观察着远处的情况。
  
        这会儿那个王八蛋导演正搂着我老婆的腰，向男模特展示着几种动作。本来那个男模特还挺不错的，每一个动作都尽量避免跟我老婆有过多的肢体接触。
  
        这还算是有节操，反观那个王八蛋导演，身体跟我老婆贴的那么紧不说，还趁机在老婆的屁股上捏了一把！！
  
        这个动作被我看的清清楚楚，我也直接拍了下来。
  
        最令我气愤的还不是这个，而是老婆对于那个王八蛋导演光明正大的吃豆腐行为并没有感觉到厌恶，还一脸害羞的表情。
  
        你特么害羞个屁啊！
  
        你是个有老公的人不知道吗？
  
        三番五次的食言已经触及到我的底线了，现在更是这么肆无忌惮的在外面乱搞，真是把我气的够呛。
  
        不过我知道，虽然拍下来了，但如果现在拿给老婆看，她肯定还有理由来敷衍我。
  
        就像上次在休闲会所那样，明摆了是她主动让别的男人吃豆腐，却搞的好像是她自己有什么委屈一样。
  
        想到这些，我便强行让自己淡定了下来。
  
        那个导演演示完了之后，男模特便一脸尴尬的上前去跟老婆继续拍，拍完了这组照片，老婆便开始休息了。
  
        导演冲老婆招了招手，一脸的坏笑，老婆脸色红红的，虽然有些扭捏，但还是乖巧的走了过去，直接坐在了导演的身边。
  
        她一坐下，导演便拉着她的手摸来摸去，一边摸两个人一边聊着什么。我听不到他们在说什么，只是看到老婆一个劲的点头，好像是在答应着什么。
  
        难不成有奸情？
  
        想到这里，我便急忙给正在她们附近的林菲菲发了条微信：“菲菲，他们在说什么？”
  
        不过一会儿，林菲菲便发来了一条语音，是林菲菲偷偷录的老婆跟导演的对话，只有几秒钟，但是我点开听了一下，顿时火上眉头。
  
        导演：“你不知道上次严总有多高兴，你这个月估计又会有一大笔奖金了。哈哈。”
  
        我老婆：“多亏了导演对我的照顾。”
  
        导演：“那你是不是得好好感谢我啊？嗯？宝贝~~”
  
        紧接着便是老婆略显羞涩的娇笑，但老婆开口说了一句讨厌，语音便断了。
  
        我不知道为什么林菲菲不给我继续录下面的对话，但就这几句足以证明老婆出轨的事实了。
  
        从两个人对话的语气中我就能听的出来，老婆跟导演两个人已经形成了一种难言的默契，很多话比较隐晦，只有他们两个才能听懂对方的意思。
  
        “李小岚，特么的你不要脸！！”我气的破口大骂，但也只能骂给自己听，老婆根本听不到我的话。
  
        就在我闷闷不乐的时候，林菲菲又回了一条微信：格林豪泰，9楼，9019房间。
  
        看到这几个字我不由得愣住了，有些疑惑，自己寻思了半天什么也想不到，只好同样用文字回应道：什么意思啊？
  
        你老婆同意在这个房间给导演奖励。
  
        卧槽！！
  
        老婆同意了？！
  
        虽然是在意料之中，但我还是被这段回复震的脑袋发懵。
  
        以前从来没有抓到过老婆出轨的证据，导致我很迫切想要证明自己的猜想，所以才会不断的去进行各种调查。
  
        可是现在老婆出轨的证据摆在面前，我却又觉得心痛无比，呼吸都变的急促了起来。
  
    
  
    
  
    
第八十二章潜入房间

  
        为什么？！！
  
        这究竟是为什么？！
  
        为什么我跟老婆那么恩爱，却还是要带给我们这样一场对彼此双方来说都是极大煎熬的考验？！
  
        贼老天，你不玩儿死我不罢休是吗？
  
        拿着手机反复看着这段文字，我整个人都有些不好了，以前总想赶快找到证据，以此来证明自己的猜想，可是现在老婆出轨的事实摆在面前，我却又有些迷茫了。
  
        格林豪泰，9楼，9019号房间……
  
        我在心里默念了几句！
  
        没有亲眼看到，我坚决不可以相信老婆真的已经出轨了！
  
        我在心里这样敷衍着自己，想着便又拿起了手机给林菲菲发了条微信：菲菲，晚上帮我，我要亲眼看到事实。
  
        “没问题，计划我都替你想好了。晚上我会拖住刘泽辉，你趁小岚洗澡的时候进房间，然后把灯全部关掉。”
  
        “屋里很黑小岚也看不见你，让她误以为你是刘泽辉，等她上了床后，你不要发出任何声音，直接亲她，等差不多了，你再一把将她推开，打开屋里的灯，大声质问她：好好看清楚我是谁！！”
  
        “哈哈，怎么样，这个剧情想想都带劲。”
  
        看着林菲菲的回复，我不难猜出这个刘泽辉应该就是那个娘炮导演。不过林菲菲的计划，着实令我无语。
  
        知道的说她是在想计划，不知道的还以为她是在写小说。还写的挺生动。
  
        可是没有房卡我怎么进去？我把这个难题发了过去。
  
        “我会直接买通酒店的工作人员，到时候会有人给你开门的。”
  
        “行吧。”我也实在想不到什么好的办法，只能暂时答应了林菲菲的计划。
  
        敲定了计划后，我便直接收起手机回了酒店去做准备。
  
        打开随身带来的笔记本电脑，我将照片传输进去，删掉一些没用的照片，只留下了几张比较了然的。
  
        来回翻看着几张照片，我多么希望老婆脸上害羞的表情是出于无奈而装出来的，可是即便我放大后看，从她的表情里我仍旧读不出一丝抗拒的味道。
  
        我的心情说不出是什么味道，伤心？绝望？痛苦？也许都有。
  
        我深深的叹了口气。
  
        就在此时，房间门铃突然被摁响。
  
        现在的我特别敏感，听到门铃声我噌的一下便站了起来，急急忙忙走到门口把门打开。
  
        门打开的一瞬间，一位穿着学生妹风格的妖娆短发美女出现在我的面前。她的衣服是蓝色色调的，布料很少，一看就是情儿趣内衣来的，正儿八经的学生装的裙子哪儿有这么短的？
  
        她的短裙只到大腿根，即便是平视都能看见她露出来的大半个雪白。
  
        “哈喽，先生你好，请问需不需要特殊服务？”见到我开门了，美女顿时甜甜的笑了起来，操着一口台湾腔，嗲嗲的问道。
  
        特殊服务？
  
        我愣了愣神，等我反应过来之后，急忙摇摇头拒绝道：“不好意思，不需要。”
  
        说着便急忙把门关了起来。
  
        把门关起来之后，我的心跳无限加速，不知道为什么，看见这个小姐我竟然莫名有些紧张。
  
        其实刚刚我特别想把她拉进来，有那么一种冲动想上了她，可考虑到自己现在的情况我才拒绝了她。
  
        她长的也不算特别出众啊，难不成我还对一个小姐一见钟情了？
  
        平复了一会儿心情，我看了看时间已经差不多了，收拾了东西便准备去格林豪泰酒店。
  
        因为下午的事，我连吃晚饭的心情都没有，硬生生撑着烦闷的心情在酒店房间里憋到了晚上。
  
        现在我连陈台交给我的事都没心情去做了。
  
        明知道这样不对，可就是无法控制自己。
  
        来到格林豪泰酒店的时候，我没敢直接进去，而是先给林菲菲打了个电话。
  
        “进来吧，九楼的清洁工会给你开门的，跟她说你叫张扬就行。你老婆这会儿刚回房间，估计正准备洗澡。我等下把刘泽辉叫到我房间里拖住他，你抓紧时间啊，我可不想让这死变态占我便宜。”
  
        “好！辛苦你了，菲菲。”我道谢一声，戴上墨镜直接走进了酒店里面。
  
        直接上了九楼，酒店的走廊里没几个人，只有一个清洁工在推着清洁机在走廊里工作着。
  
        我深深的吸了口气，走到了清洁工的面前，小声的说道：“你好，我是张扬，请帮我开一下9019房间的门。”
  
        “好的。”清洁工一听到我自称张扬，直接笑着点了点头，拿出酒店的通用房卡，在房间门上刷了一下。
  
        伴随着滴的一声，房间门被打开，我没有再跟清洁工说话，直接推开门走了进去。
  
        一进房间，厕所里便传来哗啦啦的流水声。
  
        老婆果然在洗澡！
  
        我重重的吸了一口气，心中涌现出无限的酸楚。
  
        今天我一定要把老婆出轨的原因搞清楚！否则以后我会被这种事拖死的！
  
        现在我都敢把工作抛之脑后，如果以后这种事越来越多，我不敢想象自己会变成什么样子。
  
        想着，我便直接把屋里的灯全部关掉。
  
        关掉灯以后，我守在卫生间的门口。
  
        老婆在卫生间里洗澡察觉不到外面的情况，等她洗完了打开门走出来的一瞬间，我直接从旁边一把抱住了她，同时把卫生间的门也顺手关了起来。
  
        因为我没办法关卫生间里的灯，所以只好把门关起来，免得里面的光照出来被老婆发现是我。
  
        老婆被我突如其来的动作吓了一跳，但还是仿佛有所顾虑一般没有叫出声来，只是娇哼了两句。
  
        直接将老婆扔在了床上，她都一点声音也不敢发出来。
  
        我不禁恼火至极，她究竟在怕什么？别的男人如此粗暴的对待她，她都不肯吭一声！！
  
        想着，我便直接恶狠狠的扑了过去，发泄一般的在她身上疯狂的动来动去。
  
        老婆顿时娇儿喘起来，也不反抗也不顺从，只是如同一只可怜的迷途羔羊般躺在床上，任人宰割。
  
        我疯狂的揉着，捏的老婆吃痛无比，哎呀一声叫了出来。
  
    
  
    
  
    
第八十三章哎呀被你发现了

  
        等等――
  
        听到这叫声，我顿时愣住了。
  
        这很明显不是老婆的声音啊！
  
        可我又不确定自己是不是听错了，只能通过一些身体上的细节来分辨。又仔细的摸了摸身下女人，我发觉她的比老婆要大那么一些。
  
        对了！
  
        突然，我想起了一件完全可以分辨是不是老婆的细节。
  
        之前老婆刮过毛，如果身下这个女人有毛，那就百分百说明她不是老婆。
  
        想到这里，我便直接把手顺着她的腹部缓缓滑下……
  
        当我摸到那一片茂密时，我顿时大吃一惊！！
  
        这才几天，老婆的不可能长的这么快！
  
        她果然不是老婆！
  
        急忙跳下床去，我二话不说便把屋里的灯打开了。
  
        屋里的灯一打开，整个房间顿时一片明亮。
  
        当我看清楚床上躺着的人时，我不由得一阵无奈，“菲菲，怎么是你？”
  
        灯一打开，林菲菲便急忙把被子盖在了她自己的身上，只露出一个脑袋来：“哎呀，被你发现啦！讨厌！”
  
        “你究竟在搞些什么啊？”我无语至极。
  
        说实话，刚才发现不是老婆的时候，我还以为自己进错房间了，要是调呀戏别的女人被人家喊抓流氓，那我今天别说找不到老婆的证据，自己说不定都会面临极度尴尬的境地。
  
        “开个玩笑嘛~~”林菲菲嘿嘿一笑。
  
        “有这样开玩笑的吗？”我重重的叹了口气：“小岚究竟在哪个房间？”
  
        “你猜啊~”林菲菲轻笑一声。
  
        “别闹了！”我用一副哀求的语气说道：“我现在真的没心情开玩笑！求你了，快点告诉我把。”
  
        “我也不知道……”林菲菲突然心虚了起来。
  
        听到她的话，我不禁更加无奈了起来。
  
        “那你白天跟我说那些是什么意思啊？”
  
        “哎呀，不要难过嘛！”林菲菲说着冲我勾了勾手：“你来~”
  
        虽然不知道林菲菲又想搞什么鬼，但我还是走了过去。
  
        “坐。”走到床边，林菲菲拍了拍被子。
  
        “有话你就直说吧。”我摇摇头。
  
        此时此刻我的心里全都是老婆，我现在只想赶快看到老婆究竟在干些什么，不然的话我真的是坐立难安。
  
        “喂，张扬，你别忘了你这次来三亚的主要目的是什么。”林菲菲突然很严肃的说道：“到底是你自己的事重要，还是去追求所谓的证据更重要？”
  
        “我明白你说的，可是我根本控制不住自己……”我无奈的说道。
  
        “那好，我告诉你你老婆就在隔壁房间，但是我给你两个选择，如果你去敲门，那么拉赞助的事就此为止。如果你留下，令我感到开心，拉赞助的事我就会好好考虑。你自己选吧。”
  
        说完，林菲菲便不再说话，静静的注视着我，等待着我的选择。
  
        林菲菲的两个选择真的是令我痛苦万分，她这明摆了是在逼我。
  
        这让我怎么选啊！
  
        一时间我不禁陷入了无尽的纠结和难耐之中。
  
        林菲菲似乎也不着急，没有催促着我赶快做出选择。
  
        纠结了十多分钟，我最终还是深深的叹了口气，放弃了这个寻找证据的机会。
  
        毕竟来日方长，以后寻找证据的机会肯定还会有，而我升职的机会只有一次，要是错过了这次，不知道何年何月还能等来这样一个绝佳的上位机会。
  
        做好了选择后，我便强行让自己的心情平复了下来，坐了下去：“我选好了。”
  
        林菲菲见我坐下来，顿时开心的笑了起来：“张扬，这才对嘛！某些人对自己的尊严都不在乎，便不值得你去在乎她，为了这不值得的在乎害的你自己难过，这才是你最愚蠢的行为。”
  
        “现在这种情况下，你首先要保证的是自己的人生轨迹不要跑偏，能明白吗？”
  
        林菲菲灌的一大口鸡汤令我豁然开朗。
  
        说的没错。
  
        虽然很舍不得，但老婆的背叛已经注定了我们的感情不会有一个好的结果。既然都已经注定了，那我为什么还要去在乎那么多？
  
        这次升任副制片的事相对来说是非常重要的，我不能分不清主次。
  
        想到这里，我深深的叹了口气：“谢谢你菲菲，你惊醒了我。”
  
        “过来，抱我。”林菲菲微微一笑，平静的说道。
  
        这一次我不再拒绝，虽然我不认为菲菲是可以陪我一生的伴侣，但她的确对我很好，而且我感觉林菲菲似乎也并非是我表面上看到的那样奔放。
  
        也许她所表现出来的这些，跟陈亦可一样，都是出于无奈。
  
        想到这里，我不禁有些心疼起林菲菲来。
  
        直接脱掉了自己的外套，我掀开被子钻了进去，轻轻的将林菲菲拥在了怀里。
  
        林菲菲似乎很是享受，一脸满足的将脸贴在我的胸膛，整个人依偎在了我的怀里。
  
        “张扬，帮我拿一下手机。”两个人相互依偎了一会儿，林菲菲突然对我说道。
  
        我点了点头，将床头柜上的手机拿给了林菲菲。
  
        “这是下午你没听完的录音。”说着，林菲菲便打开手机上的播放器，开始播放下午她录到的对话。
  
        看着林菲菲用播放器播录音，我不禁感到一丝疑惑，微信上还有这个功能了吗？录到的声音可以直接保存成文件存到手机里？
  
        虽然有些疑惑，但我来不及多想，那段对话马上将我的注意力吸引了过去。
  
        一开始还是那几句话，到了导演说要老婆给奖励的时候，我便认真的开始听着下面的对话。
  
        老婆：“你就不怕严总知道了找你麻烦吗？”
  
        导演：“严总对于我是个gay的事也深信不疑嘞，只要你这个小坏坏不乱说话，他怎么可能知道嘛！”
  
        老婆：“讨厌！你现在越来越嚣张了哦~小心人多眼杂的，被严总知道了你肯定要吃不了兜着走。”
  
        导演：“莫慌，这里都是我的人。”
  
        老婆：“唔，嗯啊~~不要……好多人。”
  
        听到这里，我的心情再一次沉重了起来。虽然看不到发生了什么，但听语气就知道老婆十有八九是在被那个王八蛋导演吃豆腐。
  
        导演：“晚上来我房间。”
  
        老婆：“嗯~~”
  
        语音到这里便结束了。
  
        我还想再听一遍，但林菲菲却把手机放到了一边。
  
        “张扬，听小岚说，你那个很厉害？”林菲菲抬起头来看着我，意味深长的笑了起来。
  
    
  
    
  
    
第八十四章想哽死我啊

  
        “你们真不愧是闺蜜，她倒是什么都跟你说。”我叹了口气。
  
        “我也想感受一下。”说着，林菲菲坏笑一声，她的手便开始向下游走，缓缓钻进了我的裤子里。
  
        我忍不住浑身一震，实话实说，林菲菲这身材绝对是无可挑剔的，特别是她的条件比我老婆要好的多，从平时用的化妆品就可以看得出来。
  
        就我家这条件，老婆想买稍微贵点的化妆品都心疼的不行，哪儿能像林菲菲这样，什么兰蔻精华豪华套装，巴黎欧莱雅补水至尊套装框框的往身上造。
  
        如果不是老婆先天条件好一些，就化妆品保养的差距，足以让林菲菲甩飞她几条街。
  
        而且林菲菲本身先天条件比老婆也差不了多少，综合各方面来说，林菲菲比我老婆更加具有几分韵味。
  
        本来我很多天已经没有发泄了，此时林菲菲这么诱儿惑着我，我的心火一下子便被勾了起来。
  
        不由自主的把手顺着林菲菲的腰部向下滑去，林菲菲的腰部很细，感受着林菲菲那无比滑溜的触感，我顿时疯狂了起来。
  
        啪――
  
        我忍不住在林菲菲的后面上拍了一下，清脆的击打声顿时响彻整个房间。
  
        “嗯啊~~痛喔！”林菲菲有些不悦，痛呼了起来：“难道你跟小岚经常这么吗？她喜欢被虐？”
  
        “不是啊！我基本上没怎么打过她。”我摇了摇头。
  
        “那你为什么打我？”林菲菲瞪了我一眼。
  
        “摸起来太舒服了，实在没忍住……”
  
        “算你会说话！”林菲菲听到我夸赞的不禁满意的点了点头，突然直接弯身钻进了被子里。
  
        林菲菲的主动令我的心情无比愉悦了起来，以前跟老婆虽然也很舒服，但从来没有被老婆这么主动的伺候过。
  
        林菲菲并没有从被子里面出来。
  
        我就躺在床上，，脑海里不由自主的幻想起在隔壁房间，同样的大床上，老婆也跟林菲菲似的，帮那个叫刘泽辉的混蛋导演弄着……
  
        想到这里，我莫名的一阵恼火，直接很不爽的把手摁在林菲菲的脑袋上，向下压去。
  
        林菲菲拼命的推着我的身体试图起来，但我就是不肯松手，使劲的摁住她。
  
        坚持了几秒钟后，我怕林菲菲实在难受，便急忙松开了她的脑袋。
  
        “咳咳咳……”林菲菲顿时把被子掀起来，满脸怨气的看着我：“张扬你个混蛋，想噎死我啊！”
  
        “不好意思不好意思，太舒服了，有点情不自禁……”我顿时悻悻的笑了笑。
  
        “你这是夸我还是贬我？”林菲菲白了我一眼。
  
        “夸你夸你，绝对是夸你，技术很棒……”我再次咧嘴一笑。
  
        林菲菲撇了撇嘴没有再说什么，直接躺倒一边：“我不弄了，你直接上吧！”
  
        我还能说什么？
  
        都怪自己太冲动了。
  
        颇为惋惜的暗叹一声，我便直接翻过身来……
  
        香艳的夜晚总是很短暂，我承认，经过这一夜，我彻底被林菲菲征服了。
  
        她很懂男人，而我本身又是那种挺猛的存在，所以我们两个在这方面都能把各自的本领施展的淋漓尽致。
  
        足足三次，看到林菲菲潮红的脸颊，我也是相当的痛快。
  
        算上林菲菲，我有过三个女人了，这三个女人里，要说最棒的体验，绝对是跟林菲菲的这次。
  
        这美妙的滋味完全不亚于第一次带老婆去开房的那种感觉，真的是让人醉生梦死，飘飘欲仙啊！
  
        最令我感到惊奇的，还是林菲菲的包裹感，真的是无法想像，林菲菲这种经历过很多男朋友的情况，至今还是和处没什么区别。
  
        虽然我觉得老婆已经够可以了，可林菲菲比她还要紧。
  
        一番过后，我们相互温存了一会儿，屋子里安静了下来。
  
        “张扬，你有几个女人？”
  
        “不多。”
  
        “不多是几个啊？说具体点。”
  
        “两个。”
  
        “小岚跟我？”
  
        我点了点头。
  
        其实我本来不想骗林菲菲，可我不想让林菲菲知道我跟陈亦可的关系，因为老婆当初说过，陈亦可曾经陷害过她。
  
        这几个女人又都是一个公司的，我怕她们之间会相互有什么过节，免得她们利用我来对付彼此。
  
        “那这么说你还挺吃亏的。”林菲菲突然笑了笑：“我有三个男人。算上你三个哦！”
  
        才三个？
  
        听着林菲菲的话，我是有点不信。
  
        似乎是知道我不信，林菲菲突然看向我：“你是不是觉得有点不可思议啊？或者说干脆就不信？”
  
        “不，我相信你。”我坚定的说道。
  
        “得了吧！我说的这三个，是让我真正喜欢过的，那些我不喜欢却跟我睡过的男人，我只当自己是在跟套。”
  
        听完这番话，我总算是恍然大悟。
  
        搞了半天是这么一回事，这样的话就比较好理解了。
  
        “那算上你不喜欢的，具体有多少个？”我有些好奇。
  
        “二十几个吧。”林菲菲随口说了一句。
  
        听到这个数字我差点没一口老血喷出来：“卧槽，这么多？”
  
        “看把你吓的！”林菲菲顿时娇笑了起来：“开玩笑的啦，哪儿有这么多，我就算再不堪也不至于动不动就跟其他男人上床吧？”
  
        “你真的把我吓到了……”我惊出一身冷汗。
  
        林菲菲似乎不想继续这个话题，直接打了个哈欠道：“好了我困了，睡觉吧，你抱着我睡。”
  
        明明还很精神，打哈欠都那么假！
  
        我心中一阵腹诽，明明是你自己引起的话题，现在却要逃避。一时间我不禁开始怀疑她说的那个数字很有可能是真的。
  
        不过我也不想对这种事刨根问底，反正我跟林菲菲最多算是关系不错的炮友，哪怕是跟老婆离婚了我也不想娶她为妻。
  
        我在乎这么多干什么？
  
        想着，我便点了点头：“好，那就睡吧。”
  
        ……
  
        ……
  
        因为睡的比较晚，我又没定闹钟，所以第二天醒来的时候，已经接近十点钟了。
  
        林菲菲已经不在了，估计是去拍摄去了吧。
  
        拿起手机看了看微信，有林菲菲的一条留言，看着这条留言，我顿时开心的笑了起来。
  
    
  
    
  
    
第八十五章倍镜坏了

  
        “昨天晚上我很开心，今天晚上带上你们新节目的资料再来找我，我去跟我爸谈赞助的事。”
  
        看起来赞助的事算是有了着落，不过还没确定，毕竟林菲菲不能代表她爸，她爸点头了，才算是成功的拉来赞助。
  
        不过这也算是迈出了成功的第一步。
  
        就在我准备起床穿衣服的时候，我的电话突然响了起来，是陈台打过来的。
  
        “张扬，赞助的事怎么样了？”
  
        “林菲菲已经同意了，让我今天晚上把新节目的资料准备准备，然后发给她，她去跟她爸爸商量。”我如实回答道。
  
        听到我说林菲菲已经同意了，陈台立刻兴奋了起来：“嗯，不错。既然林小姐同意了，那十有八九赞助的事就没问题。张扬，继续努力，如果谈成了我就准许你在三亚多玩儿几天。”
  
        “多谢陈台，我一定会努力的！”
  
        挂断电话以后，我的心情变的更加愉悦。
  
        我似乎都见到了光明的未来在向我招手。
  
        不过幻想归幻想，很快我被老婆的事拉回了现实。
  
        今天还得再去观察老婆的情况。
  
        想着，我便急忙平复了心情，起床穿好衣服，先是回自己的酒店拿了偷儿窥神器，直接去了老婆的拍摄地点。
  
        到了这里的时候，我忽然发现好像出问题了，镜头只能拉到两倍，再远就无法显示了。
  
        两倍能看到什么东西！
  
        我一时间无奈极了，只好又找到昨天的那个垃圾桶，从里面翻来覆去找了半天，所幸这个垃圾桶因为没有多少垃圾而被清理掉，令我成功的找到了昨天被丢掉的名片。
  
        看了看名片上的地址，我收起东西朝着这家杰斯数码的店面走了过去。
  
        不给赵勇打电话是因为我心里清楚这货肯定不会亲自跑过来给我修倍镜的，而且如果这望远镜真的有问题，他估计都会直接跑路。
  
        所以我直接去店里打他个措手不及，这才是最保险的。
  
        杰斯数码就在林菲菲她们住的酒店附近，从沙滩这边到店里也就是二十多分钟的路程。
  
        当我来到这家店附近的时候，突然透过玻璃窗看到店里有一个熟悉的身影，仔细看了看，我惊奇的发现那竟然是林菲菲她们的导演刘泽辉。
  
        刘泽辉这个家伙此时正在店里跟赵勇笑着聊天，两个人有说有笑的，看起来也不像是在做交易，倒像是一对老朋友在叙旧。
  
        这两个家伙怎么会认识？
  
        一时间我心中升起一个疑惑。
  
        刘泽辉在里面，我也不敢进去，因为上次我阴了这小子一次，怕他看到我把我认出来。
  
        直到刘泽辉走后，我怕他会去而复返，在外面多等了一会儿才走了进去。
  
        赵勇一见到我，顿时笑了起来：“哟，是你啊兄弟，今儿怎么有空来咱这小庙里转悠？”
  
        “费什么话，你卖我这东西不行！坏了！”说着，我便直接将倍镜递给了赵勇。
  
        “坏了？不可能啊！”赵勇顿时满脸的不相信，急忙接过倍镜翻看了一下：“哪里坏了？”
  
        “我也不确定是不是坏了，就是不知道为什么只能开到两倍，再高就不行了，你帮我瞅瞅。”
  
        “这样啊！”赵勇点了点头，试了试开镜果然不行：“哎呀，确实是这样，不过我得拆开看看，事先说好啊，要是因为质量问题导致倍镜损坏的我肯定赔你，要是里面有人为损坏的痕迹，我可就不负责了啊！维修费得你自己个出！”
  
        “行吧！”我撇了撇嘴，暗骂这臭小子无奸不商，但我着急用也没跟他讲太多废话，直接点了点头让他赶快修。
  
        不过赵勇这小子倒是还算是稍微有那么一丢丢的良心，他把倍镜拆开来之后发现里面有个小石子卡主了。
  
        我愣了愣，有些羞愧。可能是我昨天一不小心掉到地上的时候有小石子进去了，把小石子拿掉后，果然倍镜又可以重新打开到最远。
  
        “好了，下次小心点，倍镜内部很精密的，这次是运气好，如果运气不好甚至都有可能会直接损坏里面的小部件，到时候可能修都修不好……”
  
        “好的，我会小心的。谢了！”我点了点头，接过倍镜便准备转身离去。
  
        刚走到门口，一名穿着黑色连体包臀裙以及肉色裤袜的女生迎面走了进来，因为我们都走的比较急，直接撞在了一起。
  
        “哎呀~！”女生娇呼一声。
  
        我也是有些吃痛忍不住闷哼了一下。
  
        皱着眉头看清楚眼前的女孩，我顿时惊奇的发现她就是昨天那个问我需不需要特殊服务的女孩。
  
        这个女孩的身材本来就很好，当她穿着这身紧身型的黑色连体包.臀裙时，顿时将她的身材曲线勾勒的更加完美，显得迷人至极。
  
        臀线更是美的足以让任何一个男人为之瞩目。
  
        当然，身材可圈可点，长相就比较平淡无奇了，虽说也不赖称得上漂亮二字，但相比林菲菲还有我老婆这种超级美女来说可就差的远了。
  
        女孩一见到我顿时也把我给认出来了，只见她脸红红的低下了头，小声的说道：“不好意思不好意思~~”
  
        她的声音很甜很温柔，是我喜欢的那种类型。
  
        一个女孩子主动道歉，我有什么资格去怪罪人家？更何况我自己也没看见才撞上的，当即便摇摇头：“没事没事，也怪我自己着急……”
  
        女孩脸红红的，没有再说什么。
  
        我们相互让开了之后，她进店里，我则离开了杰斯数码体验店。
  
        走了好长一段距离，我忍不住好奇的回头看了一眼，这个女孩来这里干嘛？
  
        看着女孩在挑什么东西似的，我才有些恍然大悟，原来是来买东西的。
  
        想起昨天这姑娘跟我说需不需要特殊服务的时候，我忍不住一阵惋惜。这么纯情的一个女孩子，一看就是涉世未深。
  
        刚出社会就走了歪路，真不知道她以后的人生会是怎样的。
  
        想着想着，我无奈的叹了口气。
  
        算了，操心人家做什么，自己的事都还没处理好。
  
        晃了晃脑袋让自己不再胡思乱想，便又回到沙滩上。
  
        观察了一上午，我一点发现都没有，一切都很正常，正常的有些不对劲。那个刘泽辉甚至连跟我老婆单独说话的时候都没有了。
  
    
  
    
  
    
第八十六章你算哪根葱

  
        中午休息的时候，林菲菲又跑过来跟我一起吃饭。
  
        “菲菲，为什么今天一上午小岚跟那个王八蛋导演都没有说过话啊？”我有些好奇的问向林菲菲。
  
        林菲菲诧异的看着我：“怎么？你变态啊，那么希望你老婆被别的男人占便宜。”
  
        “不是啊！我只是好奇而已！”我摇摇头。
  
        “严总派人来了，公司的设计部副总监过来查岗，今天你没发现多了一个浓妆艳抹的死肥婆吗？”林菲菲撇了撇嘴，似乎对她口中的这个死肥婆非常的厌恶。
  
        “这个……”我努力的回忆了一翻：“想起来了，就是一直坐在沙发椅上没怎么动过的那个胖子？”
  
        “对，就是她。”林菲菲点了点头。
  
        听完林菲菲肯定的回答，我突然产生了一个念头。
  
        既然严总不知道这个混蛋导演的伪装，那我为何不利用这个副总监来揭穿他呢？
  
        想到这里，我便急忙问道：“对了菲菲，那个副总监叫什么啊？也跟你们住在同一个酒店吗？”
  
        “你怎么对她这么感兴趣啊？莫非你是个重口味？”林菲菲顿时像见了怪物一样看着我。
  
        “你脑洞也忒大了吧！”我不禁有些无奈。
  
        当即，我便把自己的计划说给了林菲菲听。
  
        听完我的话，林菲菲才恍然大悟的点了点头：“哦~~原来你是想阴刘泽辉，可以啊，这混蛋也总是想占我便宜，我早就看他不顺眼了。”
  
        “不过你小心点哦，这小子特别记仇，而且是瑕疵必报，你最好告密的时候匿名，不然他知道你是谁的话肯定会找你的麻烦，我把副总监的微信号给你，你弄个小号跟她说。”
  
        “行！”我点了点头：“顺便把你的那段录音发给我。”
  
        “你要录音干嘛啊？”林菲菲似乎有所忌惮。
  
        “我把那个老小子说的话发给你们副总监啊，这是证据！”
  
        “你疯了！这样刘泽辉不就可以通过录音锁定在场的人，万一他查到是我怎么办？”
  
        “额……”我顿时一愣：“那好吧，我自己慢慢找证据，你把你们副总监的微信发给我就行。”
  
        ……
  
        ……
  
        拿到了林菲菲她们公司副总监朱秋玲的微信后，我便回到了酒店。
  
        本来打算把那天拍到的照片直接发给她当证据，但突然觉得这样对老婆又不太好。虽然对老婆的这种行为感到很愤怒，可我只是想揭露那个王八蛋不是gay的秘密而已。
  
        直接把照片发给朱秋玲的话，对老婆肯定也会有影响，甚至严总还会降罪给她。
  
        想到这里，我不禁暗自感叹，看起来自己还是很放不下老婆，都这种情况了，我竟然还在为她着想。
  
        无奈之下，我只好暂时放弃了这个念头。
  
        不管了，先加上那个朱秋玲的微信再说吧。
  
        想着我便打开微信注册了一个小号，而后搜索好友界面，找到了朱秋玲的微信，申请添加了对方为好友。
  
        不过一会儿， 好友申请通过。
  
        与此同时，这个朱秋玲竟然发来了一条语音消息。
  
        我好奇的点开，顿时一身鸡皮疙瘩都起来了。
  
        “嗨~~帅哥，加人家有什么事吗？”
  
        甜甜的声音听起来真的很诱儿惑啊，如果不是见过她本尊的真容，一时间还真会被这声音给迷惑，单单是听着声音都会觉得对方应该是个很漂亮的美女吧。
  
        可没见过她的人绝对不会想到，对面是一个身高一米七，体重180的死肥婆。
  
        我被吓到了，一时间不知道该怎么回复对方。
  
        就在这个时候，门外突然响起了激烈的争吵声。
  
        我急忙好奇的站起来走到门口看了看，只见我屋子正对面的房间门是被打开的，门口一个男人拉着一个女生拼命的往里拽。
  
        男人嘴里大声的喊着你个臭表子没资格挑三拣四，而女生似乎很怕对方，带着哭腔哀求道说她无法接受虐待之类的要求，她怕疼，求男人饶过她。
  
        这尼玛属于强了吧？
  
        就没人管管？
  
        虽然这女生一看就是个小姐，可小姐也有尊严啊！
  
        不过看这女生的背影，我忽然觉得很熟悉的样子，再听着她的声音，我猛然想起来她就是昨天问我需不需要特殊服务的女孩。
  
        而且今天中午的时候我还跟她撞在了一起。
  
        一时间我突然有种想挺身而出的冲动，可我又不想惹事，不禁陷入了纠结之中。
  
        正纠结着，那男人突然狠狠的打在了女孩的脸上，发出一声清脆响亮的耳光声。
  
        啪――
  
        女孩被这一下打的立马就哭了起来，我的心情也因为这一巴掌而变的沉重无比。
  
        真实特么的欺人太甚，无法无天啊！
  
        光天化日之下强迫女孩跟他玩儿虐待，还在楼道里打人！
  
        我实在是有些看不下去，当即便猛的把门打开冲了过去，一把推开男人，将女孩护在了身后。
  
        “喂，兄弟，人家不愿意你就不要强迫了！还打人，你这就太过分了！”我极度不爽的看着近前的男人，冷冷的说道。
  
        我的出现仿佛令女孩抓住了救命稻草一般，急忙捂着脸可怜巴巴的躲在我的身后，瑟瑟发抖。
  
        “过分？草，你特么算哪根葱，出来卖的连SM都不愿意玩儿？有没有职业操守了？你居然替一只鸡鸣不平，我看你脑袋被炮打过吧？”男人说着话都口齿不清，一张嘴便是浓浓的一股酒气扑面而来，看他脸红脖子粗的模样，很明显这厮是喝大了。
  
        摇摇晃晃的，站都有些站不稳。
  
        虽然我不想跟酒鬼争辩，但这王八蛋说话实在欠扁，我正想跟他理论，就在这时酒店的保安姗姗来迟。
  
        正好保安来了，我也省的跟这种酒蒙子吵架，喝大了的人你跟他是没法讲道理的。
  
        直接跟保安说明了情况，两名保安也看出来这厮喝了酒，便半推半扶的将他弄进了房间。
  
        我也暂时把身后的女孩带回了我的房间。
  
        让她坐在床上休息一下，我则向服务员要了一个冰袋，替她有些红肿的脸颊敷了敷。
  
        看着惊魂未定的女孩，我忍不住叹了口气：“你说你也是倒霉，怎么碰上这种客人？”
  
        女孩有些无奈的叹了口气：“我也是第一次遇到这种人，有些不知道该怎么办……”
  
        “怎么好端端的突然想着来做这行，以你的资质，哪怕是去当模特都绰绰有余啊！”我随口说了一句。
  
    
  
    
  
    
第八十七章以身相许

  
        不知道为什么，听到‘模特’两个字，女孩仿佛很敏感似的，浑身一震，眼神都有些飘忽了起来。
  
        “模特？我朋友就是当模特的，听她说当模特也没什么好的，跟当小姐一样，都特别没尊严。只不过当模特表面上看起来风光，实际上比出台好不到哪里去！”
  
        “可模特终归是一个正当职业啊……”
  
        “我觉得模特没什么好的……”女孩倔强的摇了摇头。
  
        “好吧。”我也没多说了。
  
        反正我也是好心随口提两句这种话题，既然人家否定了我的观点，那我也没必要一个劲的去比人家从良。
  
        毕竟每个人都有自己的想法，也许她在模特这个行业受过伤，所以才会如此‘痛恨’模特这个职业。
  
        如果真的是这样，我继续说下去可就是揭人家的伤疤了。
  
        “我叫张雪莹，你叫什么啊？”女孩突然又有些害羞，问这个问题的时候脸都有些红红的， 说话的声音特别小。
  
        看到这种情况，我实在是搞不明白这么纯情的一个女孩，怎么会入了这样一个行业？
  
        “我也姓张，叫张杨，咱俩是本家啊。”我笑了笑。
  
        “原来你也姓张啊！我说咱俩怎么那么有缘……”张雪莹嘻嘻一笑，似乎没有一开始那么紧张了。
  
        “哈哈，是啊！挺有缘的。”我也跟着笑了笑。
  
        “张杨哥，谢谢你……”突然，张雪莹抬起手来，轻轻的握住了我正在替她拿着冰袋敷脸的手。
  
        我忍不住一愣。
  
        然而张雪莹却依旧认真的看着我，脸红红的样子，真的很可爱。
  
        “没事，我就是看不惯那种打女人的男人，特别没种。”张雪莹的手暖暖的，贴在我的手上，很舒服。
  
        可我觉得特别尴尬，轻轻的笑了笑，又继续说道：“小莹，你自己敷一下吧，我，我想去上个厕所。”
  
        “嗯。”张雪莹甜甜的笑了笑，而后便接过了冰袋。
  
        等张雪莹把冰袋接住了，我急忙转身走进了厕所里面。
  
        坐在马桶上，我有些无奈。
  
        看起来英雄救美也会有烦恼啊，这个张雪莹明显是对我有意思了，可她是出台小姐，我怎么能跟她发生故事呢？
  
        这倒不是瞧不起她，而是我实在是担心自己在开后宫的路上越走越远。
  
        回想起跟陈亦可的事，还有跟林菲菲的事，我现在已经相当后悔了。如果以后跟我不清不楚的女人越来越多，到时候每个女人都来找我麻烦，我怎么可能招架的住？
  
        更何况我现在跟老婆还没有离婚，而且我把事情搞清楚之后，发现老婆跟陈亦可一样都是被比的，那我们说不定都不会离婚。
  
        不离婚怎么办？
  
        当然是选择原谅她！
  
        虽然老婆的确说了很多谎话令我比较寒心，可她终究是被比无奈。
  
        当然现在是否被比无奈一切都没有定数，在这之前，我还是守身如玉比较好，免得日后节外生枝。
  
        想到这里，我便长长的出了一口气，心中暗暗发誓：张杨，你一定要忍住诱惑！忍住！
  
        不过貌似我早已经破坏了自己那所谓的原则，一时间我自己都在心中鄙视自己的荒唐。
  
        在厕所里蹲了有半个小时，两条腿有些发麻了我才打算出去。
  
        回到了房间的时候，张雪莹已经不敷脸了，冰袋开始融化，她将冰袋扔进了垃圾桶中，自己坐在床上刷手机。
  
        见到我出来，她才抬起头来，奇怪的看着我：“张杨哥，你怎么上那么久啊？”
  
        “啊？噢……我那个，有点拉肚子。”我悻悻然的笑了笑，倒了两杯水，一杯递给了张雪莹。
  
        其实我刚刚在厕所里的时候，特别希望张雪莹可以自己离开。
  
        因为我本来就没有跟张雪莹交朋友的打算，她这样一直坐在房间里，我也不好意思去赶她走。
  
        张雪莹接过水杯说了一声谢谢，我便坐到电脑面前去给林菲菲整理新节目的资料了。
  
        我也不好意思回头看张雪莹在干什么，只是假装很认真的在工作。
  
        等我把资料整理完了之后，顿时陷入了无事可做的状态之中。
  
        “雪莹，你不上班了吗？”无奈之下，我只好回头笑了笑说道。
  
        张雪莹摇了摇头：“我们上班时间都是自己定的，因为我们都是……”
  
        说着说着张雪莹突然又不好意思了起来，话说到一半都没了。
  
        “都是什么啊？”我有些好奇。
  
        “都是自己开张的，自己找客人上门服务，想做就来敲酒店的门，不想做就回去自己休息……”
  
        “好吧。”我对这些其实是不太了解的，听她这么说，我竟然还有一种长知识的感觉。
  
        我一直以为出台的都是有人控制，然后在一个类似于KTV之类的场所等着，有客人来挑就去出台。
  
        第一次知道这行还可以自己上门服务的。
  
        虽然以前住酒店也经常遇到那种塞小卡片的，但我一直以为那都是骗人的，以前从来都没有遇到过像张雪莹这种情况，直接来敲门问需不需要服务。
  
        “张杨哥，你是来三亚旅游的吗？”张雪莹又问道。
  
        “不是，来这边出差。”
  
        “一个人？”
  
        “对啊！”
  
        “那今天我不走了好不好？我，我想留下来陪你，就当，就当感谢你今天救了我……”张雪莹说这话的时候声音很小，也不敢抬头看我。
  
        “这，这不好吧！”我有些尴尬的摇了摇头：“雪莹，其实我不太希望这种事是以交易的方式进行的，我，我觉得不好……”
  
        “不不！”张雪莹急忙摆摆手：“张杨哥，我没打算跟你要钱，我就是当做报恩……以身相许。”
  
        “我……”我心里其实很坚定的，但不知道怎么直接开口拒绝，所以只好装出一副犹豫的样子来：“我还是觉得不好。”
  
        “张杨哥，你是不是嫌我脏啊？”张雪莹突然很难过。
  
        “绝对没有！！”我急忙用力的摇了摇头：“雪莹我发誓我绝对没有那种意思，我只是……有家室，心里觉得对不起自己的老婆，雪莹，你别比我了。”
  
        “张杨哥，现在像你这样的好男人真的特别少，我发现自己越来越喜欢你了……”张雪莹听到我的话，顿时眼睛都开始发光了。
  
        我擦，这是闹的哪出？！
  
        装个比随口说的话，居然就把我定义为好男人了？！
  
    
  
    
  
    
第八十八章你有安全感

  
        这丫头要不要这么随便？
  
        一时间我陷入了更加蛋疼的境地：“不是，哎呀……雪莹，既然你也知道我的性格了，那你还是去工作吧，我真的不行。”
  
        “好吧。”张雪莹突然失落了下来：“既然这样，那我就不为难张杨哥了。”
  
        “你要去工作吗？”我看张雪莹有要离开的意思了，不禁松了口气。
  
        “嗯。”张雪莹叹了口气：“既然张杨哥你不肯让我留下了，那我只好去工作了，其实我也不想去，只是……没办法。”
  
        “雪莹，我不是不想让你留下来。”
  
        “那张杨哥你就是想让我留下来了？”张雪莹突然开心的笑了起来。
  
        她直接抓住了我的语病，我一下子就懵了。
  
        这丫头……看起来单纯，但也很鸡贼啊！
  
        心累，我无奈的摆摆手：“算了算了，你想在我这里待着就在我这里待着吧……”
  
        “张杨哥，你觉得我这个人怎么样啊？”张雪莹似乎很想跟我聊天，虽然我已经表现出不太希望她留在这里，但她还是死皮赖脸的留在这里。
  
        莫非我最近桃花运太旺盛了？是个女人都喜欢往我身边凑？
  
        “挺好的啊！”
  
        虽然嘴上这么说，但我心里可不是这么想的。刚认识没几分钟，我又不了解这个张雪莹，哪里知道她的为人？
  
        张雪莹也看出来我很敷衍，不禁有些气馁：“就没有点具体的印象描述吗？”
  
        我一边拿着手机跟朱秋玲聊天，一边抬起头来看着她，思考了一会儿，我又说道：“印象啊，印象你是个很单纯的女孩，觉得你挺可爱的！”
  
        “真的吗？”张雪莹顿时像个小女生似的无比开心了起来。
  
        这么好哄啊！
  
        看这张雪莹的样子年纪也不算小了啊，至少得二十四五岁了，怎么感觉比小可心理年龄还小？
  
        一时间我忍不住开始怀疑她是装出来的。
  
        这个朱秋玲十有八九也是个饥渴的老妇女，我一加上她她就跟我特别热情主动的聊了起来。
  
        她后面一直发语音，但张雪莹在这里我不方便听，所以只好跟她说现在有事不能听语音。
  
        我也装做是一个约妹子的男人，跟朱秋玲热火朝天的聊着。
  
        如果知道朱秋玲的长相，估计没几个人愿意跟她聊骚，我虽然见过朱秋玲，但我这纯粹是特殊情况，否则的话我根本不可能加她微信的。
  
        不过这个朱秋玲热情归热情，同时也很是谨慎，跟我聊天只捡不重要的聊，什么你叫什么啊？家是哪儿的？今年多大了？身高多少体重多少等等……
  
        我编了一堆假的信息给她，同时也反过来问了一遍她问过我的问题。她当然也编了一堆假的信息，朱秋玲改成了朱允儿。
  
        看到这个名字的时候我真的想喊日你妈卖批！
  
        你自己什么德性自己不清楚吗？还允儿！
  
        你要是允儿，那我就是德华了！
  
        我一边低头玩手机，一边跟张雪莹聊天，一副漫不经心的样子。
  
        张雪莹主动跟我聊了几句不禁也觉得很是无趣，忍不住站起来，凑到我的面前：“张杨哥，你在跟谁聊天啊？”
  
        我急忙把手机藏起来，悻悻笑了笑：“没谁，一个朋友而已……”
  
        张雪莹撅了噘嘴巴，弯着身子爬在了我的肩膀上：“你紧张什么啊？我又不是你老婆，跟妹子聊天我也不会管你嘛~~！”
  
        这个姿势顿时将她胸前雪白展露的无比巨大，我看了一眼差点鼻血没喷出来。
  
        急忙把目光避开到一边，忍不住尴尬的轻轻的咳嗽一声。
  
        张雪莹见我这番模样顿时得意了起来，还故意晃了晃她胸口，一阵颤悠悠，我忍不住又偷瞄了两眼。
  
        “咳咳，雪莹啊，那个，我等下要出去一趟了，你要不就回去吧……”
  
        “那我晚上还可以过来吗？”张雪莹突然眼巴巴的看着我。
  
        “你，你还有什么事吗？我晚上可能很晚才回来……”
  
        “张杨哥你出差应该很快就会回去吧，我，我想跟你多呆一会儿嘛！”张雪莹委屈巴巴的说道。
  
        我这怎么英雄救美还救出麻烦来了？
  
        “哎，雪莹啊，咱俩刚认识，你不用这么，这么热情吧？你难道就不怕我是个表里不一的混蛋吗？”我无奈的叹了口气。
  
        “不怕啊！反正我也不是什么好女人。”张雪莹撇了撇嘴说道
  
        这话我真的没法反驳！
  
        如果我真的是个渣男，那配上张雪莹这么个出台小姐，貌似还真挺般配的。
  
        “张杨哥！”就在我无奈的时候，张雪莹突然拉着我的手站了起来，而且身子主动贴过来抱住了我，温柔的说道：“你抱抱我好吗？你是唯一一个见了我不想占便宜的男人，在你身上我能感受到一种莫名的安全感。”
  
        “我知道你瞧不起我，我也没资格向你索求什么同情，但我还是渴望你能怜悯我一下……”
  
        张雪莹的语气越说越悲伤，好像一个被人抛弃的孤儿般。
  
        “雪莹，我真的没有瞧不起你。我真的把你当成一个正常女人来看待的，在我看来，你并不比谁低微。”说着，我也深深的叹了口气，轻轻的抱住了张雪莹。
  
        “谢谢你张杨哥！”张雪莹说着突然两行清泪落了下来：“我接触过太多男人了，你是第一个这么说的，谢谢你没有瞧不起我。”
  
        听张雪莹这么说，我忽然开始心疼她了。出台这个行业，的确受世俗的异样眼光看待，她们面对的顾客也一个比一个不是人，所以受到的委屈应该比那些社会底层的劳动人民还要大。
  
        也可能是我的确带给了张雪莹口中所谓的安全感吧，我这也是误打误撞，无心插柳柳成荫了。
  
        莫名其妙的获得了一个女人的好感，真不知道这属于桃花运还是桃花劫。
  
        就在我跟张雪莹拥抱的时候，房间的门突然滴的一声，紧接着在我还没反应过来的情况下直接被人推开。
  
        四五个人顿时从外面走了进来，我被吓的赶忙跟张雪莹分开了一段距离，将她护在了身后。
  
        一开始我还以为是对面房间的那个人叫了几个人过来找麻烦，可是当我看清楚来人的时候，顿时大吃一惊！！
  
    
  
    
  
    
第八十九章原来是陷阱

  
        站在最前面的一个人，就是那个王八蛋导演刘泽辉，而站在刘泽辉身边的，却是我老婆李小岚！！
  
        他们怎么会进来的？！
  
        我整个人顿时懵比到不行，一时间慌了神。
  
        “老，老婆，你怎么来了？”
  
        “如果我不来，或许永远都不会看见说绝对不会怀疑我的老公跑过来跟踪我，而且口口声声说爱我的老公跟别的女人开房！”老婆冷冷的说道。
  
        “老婆！不是你想的那样，我跟她……”
  
        “你是想告诉我我亲眼看到你跟别的女人抱在一起，然后你们两个却是很纯洁的普通朋友关系吗？那到底怎么样才算是不纯洁？非要脱光了衣服躺在床上你把她上了才算是出轨吗？！”
  
        老婆越说越激动。
  
        我真的是哑口无言，不知所措，此时我的大脑一片空白，根本没办法好好的考虑事情了。
  
        见我沉默了起来，老婆似乎也不想再骂，气的直接转过身便走了出去。
  
        “老婆，老婆！”我顿时大急，赶忙准备追出去。
  
        可刚迈开步子，刘泽辉带着几个人便把我拦住了。
  
        “让开！”我咬了咬牙，压抑住内心的火气，看着刘泽辉那张极度欠扁的臭脸，我拳头握的紧紧的。
  
        虽然不知道老婆为什么会突然出现，但我感觉跟这个混蛋脱不了关系！
  
        “小比崽子，你也有今天？”刘泽辉得意的笑了笑：“当初打我打的那么爽，你以为老子没看见你是谁？不怕你知道，你来三亚的第一天我就得到了消息，你老婆突然出现在这里，就是我安排的！”
  
        “张雪莹也是我安排出来故意诱惑你的，你以为你真的有桃花运？也不照照镜子，就你这德性，付不起飘资，小姐也看不上你！”
  
        听完刘泽辉的话，我顿时浑身一震，把愤怒的目光看向了身后的张雪莹：“张雪莹，你他妈的耍我？！！”
  
        我说为什么张雪莹会那么主动，还要免费陪我睡觉，原来只是为了阴我！
  
        此时的张雪莹就跟变了个人似的，没有了那种小女羞涩的纯情，只见她讥讽似的笑了笑，冷冷的说道：“你还真把自己当英雄了？早就听小岚说你一天到晚的疑神疑鬼，想不到竟然还追到三亚来，你把我们小岚当成什么了？死渣男！”
  
        说完，张雪莹便直接撞开我，也走出了酒店房间。
  
        此时的我彻底懵比了，搞了半天，我是陷入了别人的连环套里，而从一开始刘泽辉就知道我来了三亚！
  
        可是不应该啊！除了林菲菲和陈台，应该没有人知道我来三亚了才对！
  
        刘泽辉是怎么知道的？
  
        一时间我的脸色阴晴不定，怒视着刘泽辉，却一句话也说不出来。突然，我手里的手机响了一下，是朱秋玲回复了。伴随着这条消息，手机屏幕也亮了起来。
  
        我拿起手机看了看，猛然意识到了一件事。
  
        此时的刘泽辉根本没有了在人前那种娘炮的感觉，这就是我搜集证据最好的机会！既然你故意搞我，那就别怪我也不客气了！
  
        想着，我便直接用指纹解锁了手机，同时把手机反过来，凭着记忆悄悄的摁下了录音键，因为手机屏幕是朝下的，所以刘泽辉也看不到我在干什么。
  
        他还以为我只是看了下消息而已，并没有在意。
  
        “我告诉你，老子不打你，但是绝对会让你比挨打还难受！敢惹我刘泽辉，就是这样的下场！哦对了，顺带一提，你老婆身材真好，活儿老得劲了！”刘泽辉越说越得意，仗着人多，肆无忌惮的对我进行着羞辱。
  
        听到他最后说的一句话，我再也忍不住，直接扑了过去。
  
        于此同时手机也掉在了地上，我也顾不得去管手机了，如果我刚才真的凭感觉摁到了语音键，那么松开手指语音消息应该会自己发出去。
  
        我现在是怒发冲冠，刘泽辉对我那般的羞辱，我自然不可能忍让。
  
        我突然爆发，刘泽辉也是有些意想不到，被我直接扑倒在了地上摁住，对着他的脸就是一顿狂揍。
  
        等其他人反应过来的时候，刘泽辉已经是鼻血横流，左眼眼眶都黑了。
  
        然而我还在大吼大叫着，对着刘泽辉不留余力的狂揍，其他几个人赶忙把我从刘泽辉身上拉起来。
  
        “他妈的，王八犊子，给我弄他，弄死他！”刘泽辉捂着自己红肿的脸，怒不可遏。
  
        “刘哥，我们大哥说了不让闹事……”其中一个人扶着刘泽辉，语气有些为难。
  
        其中一个拦着我的壮汉也是看向刘泽辉，严肃的说道：“吓唬吓唬得了，真闹事又得进去……到时候你刘泽辉是痛快了，我们哥几个为了你又得遭罪。”
  
        “大虎，你没看他把我打成什么样？！！”刘泽辉顿时就急了，指着他那黑肿的眼眶，大声的喊道。
  
        “要报仇你自己来。”大虎并不在乎刘泽辉的伤势，说着，便示意众人松开我。
  
        通过他们的对话我也看出来了，大虎这几个人就是来给刘泽辉壮胆的，他们出于某种顾虑，根本不敢闹事。
  
        而没有了他们的阻拦，刘泽辉根本不是我的对手。
  
        虽然他看起来比我壮，但这小子身体虚的很，上次我就看出来了，否则这么个大个子也不可能面对比他矮一头的我毫无招架之力。
  
        大虎他们一松开我，刘泽辉顿时就慌了，再也不敢待在这里，转过身就是撒丫子狂奔，跌跌撞撞的跑出了房间门。
  
        我追到门口的时候，那几个人突然拦住了我。
  
        大虎走到我的面前，拍了拍我的肩膀，平静的说道：“兄弟，虽然你来三亚跟踪自己老婆这事做的不对，但那个刘泽辉也不是什么好鸟，把他打成那样出出气就行了，别追，不然我们很难做。”
  
        其实我也看出来了，这个大虎应该也是看刘泽辉很不爽，否则刚才他也不会就那么干看着我把刘泽辉打的鼻血横流。
  
        大虎说完后，我也冷静了下来。
  
        看我的情绪没那么激动了，大虎便笑了笑，没有再说什么，而是领着几个人离开了我的房间。
  
        屋子里重归宁静，令我有一种错觉，好像这个屋子里什么事都没发生过一样。
  
        我没救过张雪莹，老婆也没来过这个房间，我也没打过刘泽辉。
  
    
  
    
  
    
第九十章火冒三丈

  
        然而地板上的血迹，就是一个铁打的事实摆在我的面前。
  
        那是刘泽辉流出来滴到地上的鼻血。
  
        此时此刻刘泽辉那句‘你老婆身材真好，活儿真棒’仿佛还萦绕在我的耳边，面对那么赤果果的挑衅，说真的，那一刻我杀了他的心都有。
  
        可是冷静下来后的我，却是彻底的对老婆绝望了。
  
        离婚吧。
  
        除了这个念头，我不知道自己是否还能做出什么正确的选择。
  
        老婆真的出轨了，而且我们现在的状态也绝对不适合继续生活在一起。
  
        我对老婆的疑神疑鬼，终于是得到了确定，老婆对我所谓的爱恋，也算是得到了一个终结。
  
        我忽然又想起了张雪莹。
  
        她骗我的事，我是真的特别痛恨，可她那一句‘渣男’却又惊醒了我自己。
  
        一个劲的谴责老婆的不忠，可我跟陈亦可还有林菲菲都睡过，对比起来，我们俩还真是半斤对八两。
  
        无奈的苦笑一声，我有些无力的瘫坐在了床上。
  
        我跟老婆都已经对彼此感到了绝望，看起来这场感情真的要走到终点了。
  
        滴
  
        我的手机突然响了起来，我有些无所谓的拿起来看了看，顿时一惊。
  
        是朱秋玲的回复！
  
        刚才刘泽辉说的话果然被录下来了！
  
        “你到底是谁？”看起来，朱秋玲也开始怀疑我的身份了。
  
        事已至此，再隐瞒下去也没必要，我直接发了条语音过去：“我就是李小岚的老公……”
  
        “刚才发生了什么？为什么刘泽辉要说那样的话啊？”
  
        “你还不明白吗？”我叹了口气，又接着说道：“这个刘泽辉根本就不是个娘炮，他瞒着你们老总不知道睡了多少你们公司的模特……”
  
        “什么？！！”朱秋玲顿时大吃一惊：“这个混蛋，真是个变儿态！”
  
        听完这条语音，我没有再回复朱秋玲。
  
        我不知道她接下来会怎么做，反正我也不关心了，刘泽辉已经被我又一次的教训了一顿，如果朱秋玲会把这件事告诉严总，那说明刘泽辉是自作孽不可活，如果朱秋玲不愿意去告诉严总，那就代表刘泽辉命不该绝，不过也无所谓。
  
        在屋里收拾了一翻，我打算去找老婆把话说个清楚。
  
        先是来到了她们拍摄的地方，发现空无一人，这才四点多，难道拍摄结束了吗？
  
        有些疑惑，我又来到了格林豪泰酒店，给老婆打了个电话，却打不通。
  
        无奈之下，我只好给林菲菲打了电话。
  
        “喂？菲菲，小岚住在那个房间啊？”
  
        “9017，怎么了，你找她？”
  
        “嗯……”
  
        “你打算跟她摊牌了？”
  
        “已经摊牌了……算了，晚上再说吧，我去跟小岚谈谈。”
  
        说着，我准备挂掉电话。
  
        “她现在不在房间里啊，今天下午我们没有拍摄任务，小岚出去接私活了。”
  
        “接私活？不是吧，下午她还找我来了……”
  
        “啥，小岚去找你了？她知道你来三亚？”
  
        “你把门开开，我当面跟你说吧。”我叹了口气。
  
        挂掉电话后，不一会儿林菲菲便把门打开。
  
        我随即走了进去。
  
        “到底怎么回事啊？”林菲菲给我接了杯水，有些不解的问道。
  
        “我也不知道，今天下午小岚跟那个王八蛋导演突然就过来了！我也不知道他们怎么会知道我来了三亚，而且那个王八蛋刘泽辉为了陷害我，还设了一个计谋！把我套在里面了？”
  
        “设计谋？”林菲菲突然很感兴趣的样子：“快点说说，我特别想听……”
  
        我深深的叹了口气，把我救下张雪莹到后面刘泽辉跟老婆闯进来的事一字不落的讲了一遍。
  
        林菲菲听完后整个人都被震惊到了：“这也太吓人了吧？悬疑片啊！以前我就觉得那个张雪莹不去当演员真可惜了，现在看来我以前的感觉没有错啊……”
  
        “你认识她？”我皱了皱眉。
  
        “当然了，她也是我们公司的模特，比你老婆晚来一天，也就是昨天才到的，但是她来了之后没有过来拍摄，我还纳闷呢，搞了半天，是去给你下套了……”
  
        林菲菲说着，一边摇摇头：“这个刘泽辉真是个变儿态啊，为了报复你，这种手段都使得出来……”
  
        “虽然把我搞的这么尴尬，但是那小子也占不到什么便宜。”我撇了撇嘴。
  
        “看不出来，你还挺爷们儿的嘛！对了，朱秋玲把刘泽辉不是gay的事说给严总了吗？”
  
        “这个我不知道……”我摇了摇头：“我也没问她，后面也不关心这个。”
  
        “好吧。”林菲菲点了点头，脱掉了自己的外套：“我先去洗个澡，你在这坐会儿吧。现在小岚要么是出去拍摄了，要么是在房间里生你的气，等她晚上气消了我再带你过去跟她解释吧。”
  
        “还解释什么？”我叹了口气。
  
        “解释你不是来跟踪她的啊！”
  
        “你觉得有必要么？”
  
        “怎么没必要？难道你想跟她离婚？”林菲菲有些诧异。
  
        “是有这个打算。”我点了点头，表示肯定。
  
        此话一出，林菲菲似乎不知道该说什么好了。沉默了一会儿，林菲菲摆了摆手朝卫生间走去了：“随你吧，反正是你的事，跟我没关系。”
  
        说着，她便走进了卫生间里面。
  
        林菲菲在卫生间里洗澡，我则躺在床上思考人生。
  
        刚才在酒店里发生的事实在是太影响我的心情了，我一会儿想跟老婆离婚，一会儿又不想。
  
        离吧，又觉得不舍，可是不离吧，我跟老婆现在的状态完全没有和好的可能了。
  
        就算是把事情都解释清楚了，恐怕我们也不会回到以前的那种恩爱的状态。
  
        我很焦灼，不知道该怎么办好了。
  
        就在此时，我的手机又响了起来。
  
        我忍不住把手机拿起来看了看，是朱秋玲给我发的微信，发的是一个视频。
  
        我有些好奇的打开了微信，看完了视频之后，好不容易平复的心情顿时噌的一下又是火冒三丈。
  
        视频中的内容是老婆穿着情趣内衣在床上惊慌失措，而且还可以看到有人在辩解，听声音应该是刘泽辉，其中还掺杂着朱秋玲大骂‘刘泽辉你个王八蛋’的声音。
  
        老婆穿着这些超级露儿骨的情趣内衣，洁白的酮体很多地方跟果体没区别了，因为有些情趣内衣就是故意半透明的。
  
        “你老婆现在在拍情趣内衣的广告，刘泽辉这个混蛋太过分了！如果不是你提醒我，我跟严总可能一直都会被蒙在鼓里！！”
  
    
  
    
  
    
第九十一章我不就有机会了

  
        “有了你的语音和这个视频，严总肯定会让刘泽辉吃不了兜着走的，放心吧。”
  
        看着朱秋玲的话，我忍不住深深的叹了口气：“这视频你是在哪儿拍到的？”
  
        “在速八酒店，我现在正在往回赶，刘泽辉刚才求我把视频删掉，我没搭理他，张扬，你放心，这个仇我一定替你报了！”
  
        不知道为什么，听到朱秋玲的这番话，我却感觉后背发凉，一阵寒意袭来，整个人忍不住颤抖了起来。
  
        这朱秋玲是什么意思啊？为什么要为我报仇？
  
        我没敢再回复朱秋玲，而是将桌子上的一大杯水灌进了肚子里，强行让自己冷静了下来。
  
        “张扬，张扬，你怎么不说话了？”朱秋玲见我没理她，忍不住又发了条微信。
  
        我把手机拿在手里，老脸憋的涨红，纠结了半天我还是深深的叹了口气，摁下了语音键，故作镇定的说道：“那就谢谢你了，允儿。”
  
        “没关系啦~”朱秋玲突然娇羞了起来：“有时间咱们一起吃个饭吧~我知道你经历了这样的事肯定很难受，到时候我可以安慰安慰你哦~”
  
        卧槽！！！
  
        你他妈一个四十多岁的死肥婆，害什么羞啊？！
  
        一时间我心里忍不住开始崩溃了起来。
  
        当然这不是最令我感到崩溃的，最令我感到崩溃的是她居然这么直接的开始暗示我了？
  
        妈的！
  
        我，我该怎么办？
  
        想着朱秋玲那一百八十斤的体形，如果跟她发生了什么，我不知道自己会不会被她压死。
  
        “这个，有时间我一定会请你吃饭的！”我额头上的冷汗都冒出来了。
  
        “就今天晚上吧！你不是也在三亚吗？晚上我们吃个饭，然后去你那里我们聊聊天……”
  
        她的语音还有很长一段，但听到这里我就不敢再往下听了。
  
        “今天晚上我还有事，其实我是来三亚出差的，那个，等，等回了X市再说吧……不好意思了，允儿。”
  
        “那好吧。”朱秋玲有些惋惜，不过很快又欢快的发过来一条语音：“那就回去了再说吧。”
  
        聊天到这里算是结束了，我急忙把手机收了起来。她接下来不管发什么我都不会再搭理她了。
  
        跟朱秋玲聊了几句，我都把老婆的事给忘了，现在淡定下来，我又忍不住想起了那个视频。
  
        视频只有二十多秒，一打开就可以听到很激烈的惊叫声和争吵声，很明显，朱秋玲这是硬闯进去的，而且里面的人虽然有很多，但貌似没有一个人能挡得住朱秋玲冲到最里面拍我老婆的画面。
  
        她似乎是专门为了拍我老婆的画面，房间里可以看到还有其他几名女模特，其中就包括那个张雪莹。
  
        但其他人都是在视频里一闪而过，唯独我老婆足足有十多秒的镜头。
  
        很明显，这个朱秋玲十有八九是为了讨好我。她讨好我的目的我也能猜得出，就这种女人，哪怕是脱光了衣服扔在大街上估计都没人愿意捡尸。
  
        我不知道她有没有老公，不过就算是有老公估计看到她也不会有什么欲望。
  
        所以好不容易有个男人愿意接近她，虽然是有目的的，但她肯定也会抓住这个机会顺杆爬。
  
        尽管这个朱秋玲是什么副总监又怎样，哪怕是总统，他也有个人的情欲，私下里他是个什么德性这其他人又怎么会知道。
  
        滴
  
        刚把手机收了起来，突然又是微信的消息提示音响起。
  
        我顿时浑身一震，这个朱秋玲又在说什么？
  
        有些恐惧的拿起手机来看了看，我发现不是自己的手机响了，而是林菲菲的手机。
  
        林菲菲的手机就放在床上，我顺手拿起来看了看。
  
        “菲姐，上次给你做的录音，尾款什么时候能结一下啊？两个配音员都在催……”
  
        虽然我无法解锁林菲菲的手机，但锁屏状态下还是可以看到几条未读消息，只不过不能看到全部而已。
  
        不过其中一条消息顿时令我感到一阵诧异。
  
        这个人说上次给林菲菲做了一个录音？而且还有两个配音员？
  
        看到这几个关键词，我不由得想起上次林菲菲给我听录音的时候，不是从微信里听的，而是从播放器里播放的音频文件。
  
        莫非那个录音是假的？老婆跟刘泽辉并没有说那些话，而是林菲菲请的两个配音员配的假录音，在框我？
  
        如果是这样，那林菲菲到底安的什么心？她在框我，刘泽辉又在阴我，难不成他们俩是一伙的？
  
        正在思考着，林菲菲突然从卫生间里走了出来，身上连个浴巾也没披，就这么赤身果体的走了出来。
  
        看着她那诱人无比的好身材，我不禁暗自吞了口口水。不过这会儿我可没什么心情去欣赏。
  
        她一出来，便直接走到我的面前，坐在了我的腿上，温柔的笑了笑：“怎么样，要不要来一炮，缓解一下烦闷的心情？”
  
        我摇了摇头，淡淡的说道：“菲菲，那个录音是怎么回事？两个配音员又是怎么回事？”
  
        听到我的话，林菲菲脸色骤然一变，顿时就慌了神：“什么，你在说什么？”
  
        “别装了，我都知道了。”看见她这番模样，我顿时更加笃定，那个录音是假的。
  
        “你怎么会知道的？”林菲菲脸色难看到了极点，突然她仿佛是想起了手机，急忙把手机拿起来：“你看我手机了？你怎么知道密码……”
  
        刚拿起手机，林菲菲看到锁屏状态下的那条未读消息，说话的声音顿时戛然而止。
  
        “解释一下吧，菲菲，为什么骗我？”我无奈的叹了口气。
  
        “这个小王，早不要钱晚不要钱，偏偏这个时候要什么啊？！”林菲菲似乎有些抓狂，气愤的把手机扔到了一边。
  
        “好吧，我承认。”抓狂了一会儿，林菲菲突然深深的叹了口气：“那个录音是假的，是我找别人配出来的……”
  
        “目的是什么？”听到林菲菲亲口承认，我深深的吸了一口气。
  
        “目的……”林菲菲突然眼神闪烁了起来：“目的也很简单啦，其实我就是想让你跟小岚早点结束。”
  
        “我跟她结束了，对你有好处吗？”
  
        “你跟小岚结束了，我不就有机会了吗？”
  
        林菲菲的话令我无法反驳。
  
        “那这个人是不是也是你？”我沉默了一会儿，把手机掏出来，找到上次给我告密那个人的聊天记录，将手机递给了林菲菲。
  
    
  
    
  
    
第九十二章人都是会变的

  
        这个叫松子的聊天记录不多，所以林菲菲很快就看完了。
  
        “为什么你会觉得是我？”林菲菲抬起头来，有些奇怪的看着我问道。
  
        我摇摇头：“直觉吧。”
  
        “好吧，我承认，的确是我。”林菲菲点了点头。
  
        见她承认了，我也不想再多问什么。毕竟我已经知道了她做这些的目的，我跟老婆也已经成这样了，一切的一切对于我来说都不再有意义。
  
        “张扬，你也别难过了。我知道，我做这些的确有些不对，可是我只是为了帮你看清你老婆而已……”
  
        “我就想知道，我老婆到底有没有出轨？”我叹了口气，认真的问道。
  
        林菲菲眼神飘忽了一会儿，点了点头：“有。”
  
        “你确定吗？”
  
        “确定。”
  
        “跟谁？”
  
        “别人我不知道，跟严总肯定是有过的。”林菲菲想了想，又继续说道：“我怀疑她跟刘泽辉也有过，但我不确定。”
  
        “你怀疑她跟刘泽辉有过，理由呢？”
  
        “因为小岚经常找刘泽辉帮忙接私活，而这些严总都是不知道的，就刘泽辉那种德性，找他帮忙接私活的女模特他总是占人家的便宜……当然了，我都说了我只是怀疑，并不确定。毕竟我没有亲眼见到过，而小岚跟严总我是真真切切看在眼里的。”
  
        听完林菲菲的话，我还是感觉很绝望。想起朱秋玲给我发的那个视频里，老婆三点都漏出来了，即便是她跟刘泽辉没有什么，这样我也很难接受。
  
        更何况，她跟严总的的确确是上了床。
  
        “菲菲，我等下把我们台里新节目的资料发给你看一下，我明天就该回去了。我也不跟老婆谈了，等她回去了再说吧。”
  
        “不用发了，我老爸在他们集团名下的一家公司给了我百分之五十的股份，我就以这个公司的名义给你们赞助吧，钱我来出。”
  
        “你都不看看资料就这么草率，万一钱被瞎了怎么办？”我有些诧异。
  
        “瞎就瞎了，反正是为了你，我不在乎。”林菲菲坚决的摇了摇头。
  
        此话一出，我顿时开始犹豫了起来。这样一来，我欠林菲菲的绝对不仅仅是人情债那么简单了，她说做这些都是为了我。
  
        如果我接受了她的赞助，那岂不是代表我也已经接受了她的感情？
  
        现在我跟老婆离婚这件事基本上已经确定了，一旦我跟老婆离婚后，林菲菲会变本加厉的过来找我，甚至可能会强迫我接受这份感情，到时候我该怎么办？
  
        见我沉默了起来，林菲菲似乎也猜到了我心中所想，叹息一声，便认真的说道：“张扬，你放心，我绝对不会把这件事当筹码来要挟你做什么的。一切都随缘吧，你不用有什么心理压力。”
  
        听完这番话，我也不好再说什么，只得点了点头：“那好吧，菲菲，就多谢你的大力支持了！我们一定会努力把节目做好，一定不会让你的投资白瞎！”
  
        “我相信你。”林菲菲笑了笑，从我身上离开去穿衣服了。
  
        “菲菲，你知道小岚为什么要背叛我吗？”
  
        “这个我怎么会知道？不过我只知道一个女人如果胆敢冒着成为潘金莲的风险去背叛自己的男人，不外乎有两个原因。一、生活物质无法满足她，二、性生活没办法满足她。”
  
        林菲菲边说边上下打量着我看了看，突然笑了笑：“不过很明显你跟二没关系，你那方面我相信绝大多数女人都可以被满足。那就是一了，生活物质这种最现实的因素，你考虑考虑，小岚能够满足吗？”
  
        听完林菲菲的话，我摇摇头：“你又不是不了解小岚，她不是那种拜金女，她对待生活的要求一直都是那种够用就好，不必奢华的态度……”
  
        “啧啧啧！”林菲菲不等我说完便摆了摆手：“你要知道人是会变的，没有谁是一成不变的，就算小岚比较专一，可难保她不会被别的因素影响到。你这么坚定的人都会被世俗所改变，小岚还能比你的心性更坚定吗？”
  
        “虽然是这么说，但我还是不太相信她会为了利益背叛我们的感情。”我摇了摇头。
  
        我不否认林菲菲的话有一定的道理，可我太了解老婆了，她绝对不是那种女人。
  
        “好吧，既然你觉得小岚不会因为物质背叛你，那你可以继续调查她到底是因为什么背叛的你。”
  
        林菲菲对我似乎也很无奈。
  
        反正我不信老婆会因为物质得不到满足背叛我，至于她为什么背叛，我坚持相信另有隐情。
  
        毕竟有陈亦可的前例在，我觉得老婆很有可能是因为被逼无奈而陷入了这样的错误当中。
  
        突然，我心中一震。
  
        如果老婆真的是被逼无奈，那如果朱秋玲把视频和录音发给严总，老婆会不会受到惩罚？
  
        想到这里，我急忙拿起自己的手机，给朱秋玲发了个微信。
  
        我：“允儿，你把录音和视频发给严总了吗？”
  
        朱秋玲：“已经发了，怎么了？”
  
        我：“能不能撤回？”
  
        朱秋玲：“不能……发了二十多分钟了！”
  
        我：“这……允儿，我们当面谈谈吧！！”
  
        我一时间迫不及待的想要知道严总给朱秋玲的回复是什么。
  
        朱秋玲：“好啊好啊，我们在哪里见面？”
  
        我：“就在格林豪泰酒店对面的咖啡厅里吧。”
  
        朱秋玲：“好，我马上到！”
  
        “菲菲，我出去一下。”说着，我便站起来，急急忙忙朝着门口走去。
  
        林菲菲正坐着化妆台前化妆，听到我的话不禁有些疑惑，回过头来看着我：“你要去哪儿啊？”
  
        “出去有点事儿，很快回来。”我没有跟她多说，直接打开门便走了出去。
  
        急急忙忙的走出了林菲菲的房间，我刚走到电梯门前，还没摁电梯，突然电梯门就打开了。
  
        电梯门一打开，我看见电梯里面的人竟然是老婆！
  
        此时电梯里只有老婆一个人，脸色有些不太好。老婆也看见了我，但是她没有跟我说什么，直接饶过我便朝9017号房间走去了。
  
        “老婆……”我小声的喊了一句，想上前去追她，可是我却不知道为什么迈不开步子。
  
        老婆装作不认识我的样子，直接走到了9017的门前，然后掏出房卡刷了一下便推门而入，全程都没有回头看我一眼。
  
    
  
    
  
    
第九十三章这个婚我非离不可

  
        对于老婆的冷漠，我真的感觉很痛苦，我很想追过去跟她聊一聊。
  
        可是我知道这会儿她肯定还在生我的气，我与其过去浪费时间，不如让她先冷静一会儿。在林菲菲那边得不到确切的答案，我只能找朱秋玲了解一下具体情况了。
  
        毕竟朱秋玲是这家公司的副总监，也许会知道很多内幕。
  
        我想要跟她见面，也不单纯的只是想知道严总的回复，如果能从朱秋玲身上知道老婆是否被逼无奈，那也不算是枉费我这么多心思的跟朱秋玲接近了。
  
        看起来想要知道点东西，我今天得出点血了。
  
        想着朱秋玲那一百八的身形，我默默为自己祈祷了起来。
  
        ……
  
        ……
  
        来到咖啡厅的时候，我一眼就看见了朱秋玲。
  
        她竟然来的比我早！
  
        就这么一会儿的功夫，她到底是有多快？
  
        我本来想装作不认识朱秋玲的，结果刚进咖啡厅，朱秋玲一眼就把我给认出来了，而且还冲我摆了摆手，呼唤道：“嗨~张扬，我在这里！”
  
        我擦？
  
        朱秋玲居然认识我？
  
        莫非她见过我？
  
        我心中稍稍吃了一惊，而后便坐了过去：“允儿，你，你认识我啊？”
  
        “认识啊！”朱秋玲微微一笑，脸上的肥肉似乎都为之颤抖：“我把你朋友圈都翻遍了嘛，看到好多你的照片嘞！”
  
        我去！这样也行？
  
        一时间我不禁松了口气：“原来是这样啊！我还以为你见过我呢。”
  
        “没有啦~！”朱秋玲又笑了笑，而后突然认真了起来：“张扬，你见了我，似乎都不觉得惊讶啊？”
  
        “啊？”我愣了愣，疑惑的问道：“我为什么要惊讶啊？”
  
        “每个第一次见我的男人，都会满脸嫌弃的，虽然他们极力的掩饰，但我还是能感觉到他们很瞧不起我，可是我从你的眼睛里看不出那种感觉哎……”朱秋玲用一种很知足的语气说道。
  
        “咳！”我轻轻的咳嗽了一声，而后说出了我这辈子都没有说过的违心话：“允儿，其实我觉得你很美啊，他们为什么要嫌弃你呢？”
  
        “美？”朱秋玲听到这话，跟看怪物似的看着我：“从小到大，说我美的你是第一个哎！”
  
        其实说实话吧，朱秋玲长的应该算是不错的，就是太胖了。在胖子里，她绝对算是长的不错的，如果瘦下来，我相信应该也能称得上是个美女。
  
        只是我无法想象她瘦下来的样子，实在是想象不到。
  
        “实话实说罢了。”我微笑着说道。
  
        “你真好~！”朱秋玲顿时笑眯眯的看着我，突然一把拉住了我的手：“张扬，你跟你老婆是不是要离婚啊？”
  
        “这个……目前还不确定。”我想把手抽回来，可是发现不管自己怎么用力竟然都没法动弹分毫。
  
        她力气也太大了吧？！
  
        “你老婆都出轨了，难不成这你也能原谅她？”朱秋玲似乎有些诧异。
  
        “如果真的是出轨了，那这婚我肯定是要离的，主要是现在我并不确定，我老婆她是否真的出轨了！”
  
        “你不确定？”朱秋玲有些奇怪的看了看我：“我还以为你已经知道了李小岚跟严总的事呢！喏，你看。”
  
        说着，朱秋玲把她的手机递给了我。
  
        我急忙把目光看了过去，她给我看的是一个微信聊天群的界面，这个群只有八个人，群名叫“岩哥哥的后宫”。
  
        整个群里，除了严总一个男人外，其他的都是女人。
  
        而这些女人里，其中就有我老婆。
  
        朱秋玲一边跟我说一边往上翻，这个群里的聊天记录简直露骨至极，都是在谈论性和调情，但是我却发现了一个很严肃的事。
  
        基本上每个女人似乎都不是自愿跟严总产生这种关系的，从她们的对话中就可以看的出来。
  
        我老婆的这种感觉最甚，每次严总让她做某些事的时候，老婆都会极不情愿的说两句老公在旁边不方便之类的。
  
        从她的言语中我就可以判断的出来，老婆绝对是被逼的！
  
        “张扬，我给你看的这些可都是绝密啊！！你千万不能随便告诉别人，知道吗？！”
  
        “既然是绝密，为什么还要给我看啊？你就那么信任我吗？”我有些不解的看着朱秋玲。
  
        “讨厌~”朱秋玲突然莫名其妙的娇笑一声：“张扬，要是你跟你老婆离婚了，我就有机会了呀~跟自己男人，还谈什么信任不信任呢？”
  
        噗――
  
        卧槽！
  
        大姐你这么直白，就不怕我受到惊吓把这些全抖落出去吗？
  
        再说，四十多的人了，你干嘛跟个少女似的，还带撒娇的？
  
        “咳！”我不敢继续接朱秋玲的话，只能岔开话题说道：“允儿，你怎么会在这个群里啊？”
  
        “因为我是严总的表妹啊，我进这个群只是为了监督这些模特而已。”朱秋玲很自然的说道。
  
        “好吧，可是她们貌似都不太情愿跟严总保持这样的关系，这……有点，不太合法吧？属于胁迫……”
  
        “胁迫什么呀！”朱秋玲很不在乎的摆了摆手：“要真对自己老公忠诚，哪怕是被迫也不会接受，之所以接受，还不是向往着有好处？否则她们早就辞职了，特别是你老婆，张扬，别看你老婆一口一个不情愿，她是最喜欢往严总身边凑的，也是严总最喜欢的一个模特，严总动不动就给你老婆发大红包，直接微信转账几千几千的，这你不知道吧？”
  
        “什么？！”我顿时一惊。
  
        “不用吃惊，你老婆这段时间光收严总的红包，估计都有好几万了，更别说一些奖金还有她本来就特别高的工资……”
  
        我看朱秋玲认真说话的样子，她不像在说谎。
  
        莫非我老婆真的是那种女人，为了利益，不惜牺牲掉自己的原则和老公的信任，编造的一个又一个的谎言，只是为了满足自己的物质需求？
  
        可老婆如果真的赚了这么多钱，那为什么从来都没见她花过？
  
        “真的想不到，老婆背着我竟然干了这么多坏事！我真是看错她了，这个婚我非离不可！”我一副很是气愤的样子。
  
        实际上我已经开始没那么恨老婆了，毕竟她真的是被逼的。
  
        朱秋玲见我这番模样，顿时更加开心了起来，她一定是认定她更有机会可以接近我了。
  
    
  
    
  
    
第九十四章我还是你老婆吗

  
        其实我也不太想这么欺骗朱秋玲，只是我没办法，不得不从她身上找突破口。
  
        “对了，允儿，我老婆跟那个刘泽辉有没有发生过关系啊？”
  
        “应该没有吧，严总最喜欢的就是李小岚了，他刘泽辉就算是对李小岚有什么想法，应该也不敢乱来吧？不过到底有没有我也不知道，要是真的有过，他们也不可能让我看见……”
  
        “好吧。”我点了点头：“那严总知道了这件事，他是个什么态度啊？”
  
        “很生气呗！”朱秋玲拍了拍桌子：“这个刘泽辉，吃里扒外，还有李小岚，背着公司接私活，接私活就算了，居然还接情趣内衣的广告！严总给李小岚的好处还不够多吗？真的是贪得无厌啊！”
  
        听着朱秋玲的话，我忍不住皱起了眉头。
  
        按理来说，如果老婆真是那种看重利益的人，那她应该不会接受我才对啊！当初追她的人里不缺富二代，可她看都不看一眼。
  
        而且这么多年了，老婆也从来没有表现出对金钱的渴望。
  
        难道真的跟林菲菲说的一样，她是受到了什么刺激，心性从而发生了改变？
  
        “嘻嘻，张扬~~今天晚上你有时间吗？我想请你到我房间来，让你看看我新买的内衣……帮我提点意见。”
  
        “我，我今天晚上没时间！！”听到这话，我不禁感到一阵恶寒。
  
        帮朱秋玲看内衣，我怕不是眼睛要瞎掉！
  
        当然，我没有丝毫歧视朱秋玲的意思，只是我实在没办法接受朱秋玲的体形，最多算是她不符合我的审美吧，我绝对不是瞧不起肥胖人群。
  
        “啊？为什么啊？”
  
        “今天晚上我得跟老婆好好谈谈，你知道的，离婚不是件小事，得把很多事都好好的捋一捋才行……”
  
        “行吧，我明白了。那明天再说吧，等你跟你老婆谈完了，你再来，我们慢慢欣赏……”
  
        “这个，再说吧。好了，允儿今天谢谢你，掌握了这么多有用的信息，我可以理直气壮的跟老婆谈离婚了！那我先走了！”
  
        说着，我便急忙起身离去，不等朱秋玲说什么，撒丫子就是一路狂奔，险些撞倒了穿着女仆装的服务员和她端着的咖啡。
  
        顾不上道歉，我只是略表歉意的看了看服务员一眼，尴尬的笑了笑，便冲出了咖啡厅的大门。
  
        回到了格林豪泰酒店，进了电梯之后，我才感觉整个时间安静了下来，不禁松了口气。
  
        回想起跟朱秋玲的谈话，我都感觉有些不可思议。这老女人怎么这么轻易的就把那么多秘密说给了我听，难道真的只是出于寂寞，想要跟我产生点不可描述的关系？
  
        应该没那么脑残吧？
  
        朱秋玲就算是个傻子，也不会不懂得是非，这些秘密完全可以达到那种特别隐私的程度了。
  
        会不会又是在框我？
  
        朱秋玲其实是跟林菲菲一伙，或者是跟刘泽辉是一伙儿的。
  
        伴随着叮的一声，电梯提示我九楼到了。我晃了晃脑袋，虽然不知道朱秋玲出于什么目的，但那些聊天记录我看的真切。
  
        聊天记录总不该是造假吧？除非朱秋玲有未卜先知的能力，在我老婆入职的时候就猜到会有这么一天，然后开始安排人弄了这么一个群还盗了我老婆的微信花了几个月时间做了这么多假的聊天记录在框我。
  
        这简直是匪夷所思啊！根本不可能发生的事。
  
        想着，我便深深的叹息一声，走出了电梯门，来到了9017号房间的门前。
  
        在门口站了几分钟，期间我抬起来准备敲门的手又放下，这个动作来来回回做了很多次。
  
        这会儿我不知道该怎么跟老婆谈，因为我也不清楚自己究竟是不是该跟老婆谈离婚的事，我想让她把所有的事告诉我，然后我们一起寻找解决方案，可是我怕老婆又不肯对我说实话。
  
        数不清的纠结在我心里织成了一张网，弄的我心乱如麻，焦虑不已。
  
        还是先去跟老婆谈谈吧，毕竟我明天就要回去了，在这之前无论如何都要跟老婆有个结果，毕竟等老婆回去还有很长一段时间，我不想这段时间仍然处于一个焦虑的状态。
  
        想着，我便缓了缓情绪，摁下了门铃。
  
        摁了好一会儿，没人来开门，我又忍不住摁了一下。
  
        刚摁下，门突然被打开了，但是只开了一条缝。
  
        我有些疑惑，轻轻的把门推开，我看见老婆又躺回了床上，把被子盖了起来。
  
        还在生气。
  
        我有些无奈，只得把门全部推开，而后走了进去，进来后顺手将门关了起来。
  
        “老婆。”我走到床边，看着绷着脸的老婆，轻轻的呼唤了一声。
  
        “我还是你老婆吗？”
  
        “老婆，你先别生气好吗？我这次来三亚，不是来跟踪你的。”我无奈的叹了口气。
  
        “躲在拍摄地点附近偷拍我，难不成你是凑巧拍着玩？”
  
        说着，老婆把手机拿了出来，找了几张照片给我看了看。
  
        看着这几张照片，我整个人都不好了。因为这些就是我之前用偷.窥神器拍到的照片，可是老婆怎么会有？！
  
        唯一的解释，就是那个偷.窥神器有问题！
  
        想着那天在杰斯数码见到赵勇跟刘泽辉聊的很开心，我突然想到赵勇不会也是刘泽辉的人吧？
  
        从赵勇给我推销偷.窥神器开始，我就陷入了圈套？
  
        “怎么不说话了，是无话可说了吧？！”
  
        “不是你想的那样。”我再一次深深的叹了口气：“老婆，我不跟你解释这些，解释了你也不会相信，我们谈点别的吧。”
  
        “不用谈了，既然你这么不信任我，我觉得我们之间真的没有继续下去的必要了，你不是想离婚吗？那就离吧，等我拍摄结束了，回去之后我们就去民政局……”
  
        “老婆！”我无奈的打断了她：“我已经知道了，你跟严总的事，虽然我不知道为什么你要跟他发生关系，但我相信你不是自愿的。老婆，如果你愿意的话，就把事实告诉我，我们共同来面对，如果你真的不是出于本意，我完全可以包容你的这些过失啊！”
  
        听完我的话，老婆的情绪忽然也平静了起来，变的不再那么激动。
  
    
  
    
  
    
第九十五章被绑了

  
        “我不想说，你也别问了，我跟严总从来都没有发生过什么，你非要觉得我出轨了，那我们只能离婚……”
  
        老婆的态度真的令我彻底的无话可说。
  
        我也不想再跟她提什么我手里的证据，没有任何意义，毕竟得不到她的承认。
  
        无奈之下，我只好平静的点了点头：“那好吧，既然如此，我就先回去了，只是离婚这件事比较大，我们都再好好考虑一下吧……”
  
        “嗯。”
  
        得到了回应后，我便离开了老婆的房间。
  
        进来老婆的房间里，屁都没有谈出来一个，结果也不算是有。老婆似乎很决然，已经把离婚挂在了嘴边。
  
        比之前的我还要坚决。
  
        可是我现在并不想离婚啊！
  
        之前我说要离婚，也只是一时冲动，当时被气的有些没办法好好考虑事情了而已。
  
        现在事情我已经了解的差不多了，如果老婆肯回心转意，我们的生活还是可以继续下去的啊！
  
        可老婆为什么就是不愿意跟我继续生活，非要选择离婚了呢？
  
        有些想不通的我也只能暂时放弃了继续劝说老婆的念头，往我住的酒店走的时候要路过一个小巷子，走这条小巷子的话要近一些，虽然里面有些阴暗，可我还是选择走这里。
  
        这条小巷子要拐两个弯，加起来也不过两三百米远，可就在我准备要出小巷子的时候，巷子口突然出现了两个人，直接拦住了我的去路。
  
        看到这两个人我不由得心头一震，意识到危险的我也是急忙转身就跑，根本顾不得去考虑他们是不是针对我的。
  
        可是刚转过身跑了没几步，又有两个人拦住了我的退路。
  
        这一前一后四个人把我堵在巷子里，令我无处可逃，除非我长了翅膀，否则我铁定是跑不了了。
  
        “你们是什么人？”我脸色顿时就沉了下来。
  
        四个人没有一个人回答我，每个人的脸色都异常的冷漠。
  
        “有人要见你，不想受苦的话就乖乖跟我们走，否则别怪我们不客气了。”
  
        “是刘泽辉吧？”我冷冷的回了一句。
  
        在三亚我也没惹过谁，除了刘泽辉我实在想不出来还有谁会来找我的麻烦。
  
        “你特么管是谁，跟我们走！”
  
        说着，其中一个人便过来准备推我。
  
        我当然不可能就这么束手就擒，直接往旁边一躲，顺手抄起地上的一个废弃木板就砸了过去。
  
        这条小巷子里有很多这种被丢弃的物件，沙发桌椅之类的，所以我随便拿起什么东西都可以当武器。
  
        那个准备过来推我的人被我突如其来的反抗打的有些措手不及，直接就被木板拍在了脑门上，惨叫一声倒在了地上。
  
        我也没想到会砸在他脑门上，此时的他被木板盖住，我也看不见他头上是不是被砸出血来了。
  
        砸到了这个人后，我也顾不得去关心对方伤势，直接冲到还剩下一个人的那个方向便猛然冲了过去。
  
        然而就在这个时候，那个人摆出一副格斗式的样子，貌似还是个练家子。
  
        我可不管你什么练家子不练家子，就在我准备撞开他从而逃跑的时候，那个人竟然一个侧闪，在我们的身体即将相撞的瞬间躲开了我的冲撞。
  
        与此同时他的脚下一勾，我根本就没有注意到这个动作，正在向前猛冲的身体直接被他绊了一下，我整个人顿时腾空而起，紧接着重重的摔在了地上。
  
        一下就摔的我满脸懵圈，脑子都有些晕乎。
  
        剩下的两个人急忙冲过来，对着我就是一阵拳打脚踢，一边打还一边骂我不识好歹。
  
        我被打的毫无还手之力，只能拼命的护着自己的头。
  
        不过这并没有什么用，很快我就被他们打的彻底昏死了过去，失去了意识。
  
        ……
  
        ……
  
        迷迷糊糊之中，我感觉有人在说话，说什么‘拿水把他泼醒’之类的话。
  
        我还以为自己是在做梦，可不过一会儿我顿时感觉一瘫凉水直接泼在了我的脸上，瞬间将我惊醒。
  
        睁开眼睛一看，我顿时看见自己被关在一个破旧的小黑屋里，眼前除了刘泽辉，就是之前把我拦住的那几个男人了。
  
        “刘泽辉，特么的果然是你！！”我气的咬牙切齿，便想冲过去干他。可是刚想动一下身子却发现，自己被困的跟个麻花似的，根本动弹不得。
  
        “刘泽辉，是男人你他妈就把我松开，正好老子也想找你，尼玛的咱俩单挑！”我有些不甘心，咬牙切齿的破口大骂，刺激着刘泽辉让他给我松绑。
  
        “单挑？！你真特么会瞎寻思啊！白天还没到呢， 你就别在我这儿做白日梦了行么？”刘泽辉嗤笑一声，顿了顿又继续说道：“张扬，你特么够可以啊，把我搞的那么惨，今天不让你吃点苦头还真对不起你了！”
  
        “草.泥马，还不是你自己作？！你个人渣，畜生！”我呸了一声。
  
        “呵呵，你也就只能在这耍耍嘴炮，而我就比较厉害了，我可以打你！”刘泽辉得意的笑了笑，直接一拳打在了我的腹部。
  
        虽然这小子比较虚，力气不算特别大，可他尽全力的一拳还是打的我两眼一黑，痛的我忍不住闷哼一声，差点又一次昏死过去。
  
        “张扬你知不知道我为什么要绑你？如果你不是把我搞的特别惨，我绝对不会这样对你的，这是做什么？绑架啊，违法的！”
  
        “严总在X市黑白通吃，可以说是一手遮天，而你可真给力，直接把我说的话录下来发给了朱秋玲那个死肥婆，那个死肥婆又拍到了我带你老婆接私活的视频。”
  
        “虽然我很冤，哦，说这些你可能不信。我承认，我对你老婆有想法，一直想得到她，可实际我并没有上过你老婆，一次都没有，但就因为你的录音和朱秋玲的视频，严总已经认为我把你老婆给上了，他认为我动了他的女人。呵呵。”
  
        “所以我这次一旦回去了，那老子绝比是要缺胳膊断腿，反正落不到好，既然我刘泽辉落不到好，你张扬呢，也就甭想了，咱俩半斤对八两，我先拿你一条胳膊，保个底，如果到时候严总只断我一条胳膊，咱俩就清了，如果他断了一只胳膊又断我一条腿，那我会继续找你的。”
  
    
  
    
  
    
第九十六章吓唬吓唬你

  
        “到时候他断我几条胳膊几条腿，你一样跟我打个平。放心，报警没用，老子不怕坐牢。”
  
        听完刘泽辉的话，我的心仿佛沉到了谷底。
  
        这个刘泽辉完完全全变成了疯子一样啊！
  
        “刘泽辉，你疯了？！这样对你有什么好处？！”我神色一沉。
  
        “当然有好处了！”刘泽辉呵呵一笑：“我可以解气啊！另外我可以再告诉你一件事，你老婆之所以会瞒着你跟严总出来找我接私活，纯粹是因为你这个当老公的买不起她想要的，而严总给的钱又不够她花，我知道你可能觉得不可思议，但事实就是如此。”
  
        “怎么样？心痛吧？”刘泽辉冷笑一声，拍了拍我的胸口：“扎心不老铁？哈哈哈……”
  
        说完，刘泽辉便得意的哈哈大笑了起来。
  
        “这些我早就知道了，还有你说？”我嗤笑一声，表示不屑。
  
        “知道了又怎么样，做为一个男人，你连基本的尊严都守不住，你现在心里肯定很难受吧，虽然表面上装出很不在乎的样子，实际上心都在滴血了！”
  
        刘泽辉的话令我的心情越来越低沉，他说的不错，我表面上装出不在乎的样子，实际上心里的确是特别难受。
  
        见我沉默不语，眼神也开始有些飘忽不定，刘泽辉顿时更加得意了起来。
  
        “不跟你哔哔了。”刘泽辉说着，转过头看向身后的人，吩咐道：“把钢管拿过来。”
  
        听着刘泽辉的话，我心中一紧。
  
        看刘泽辉身后那几个人的样子，很明显他们跟上次冲进我房间里给刘泽辉壮声势的人不一样，这几个人更加冷血，对我出手不留余力。
  
        而且刘泽辉吩咐的时候，其中一个人毫不犹豫直接转身拿起放在桌子上的钢管便递给了刘泽辉，没有任何的忌惮，好似对这一切都司空见惯了一般。
  
        “刘泽辉，你不能动我！！”看着步步逼近的刘泽辉，我急忙大喊一声。
  
        刘泽辉顿时愣住了，停在我的面前，掂了掂手里的钢管：“理由呢？”
  
        “严总是个商人，不是黑.社会，他不可能会对你那样的，你要是把我胳膊或者腿打断了，我肯定会报警，到时候你会坐牢的！得不偿失！”
  
        “你怎么那么确定严总不会对我怎么样？”
  
        “我不确定，只是我觉得严总不会是那种人，正经商人跟黑.社会还是有区别的……”
  
        “说的好像很有道理啊！”刘泽辉突然笑了笑：“那我就，不打你了？”
  
        “随便你，反正你打了我肯定不会得到好处，但是你放过我，严总也有可能会放过你，到时候我们大家都相安无事……”
  
        “嘘！”我话还没说完，刘泽辉便做了个噤声的动作，然后得意的笑了笑：“看看把你吓的，哎呀，实话告诉你吧，我本来就没打算把你怎么样。”
  
        说完，刘泽辉便把钢管扔到了一边，发出一阵当啷啷的清脆声响：“朱秋玲那个死肥婆跟严总告密之后，严总就直接把我给炒了，我是无所谓，但我告诉你张扬，你害的是你老婆，迟早有一天你会后悔你今天所做的一切。”
  
        “我今天绑你来也只是因为心里不爽想吓唬吓唬你而已，没别的意思。走了，你自己在这儿慢慢玩儿吧。”
  
        说完，刘泽辉便直接转身离去。
  
        刘泽辉走了之后，跟在他身后的那几个人也一起离开了，只留下我一个人在这黑黑的小房间里面。
  
        “刘泽辉你特么要走也先把我松绑啊！！日尼玛的！”我有些气愤的低声咒骂了两句，而后便开始拼命的挣扎。
  
        所幸刘泽辉把我绑的不是很紧，挣扎了一会儿我便成功的挣脱，挣脱后的我坐在地上微微喘息。
  
        说实在的，刚才刘泽辉的样子真把我吓到了，我还以为他绑了我是为了不顾一切的报复，而且如果他真的不怕坐牢，那即便是杀了我，似乎也没什么大不了的。
  
        幸运的是他只是在虚张声势而已，他不敢真的把我怎么样。
  
        但这也反应出来一个事实，刘泽辉的确被严总整的很惨。
  
        那严总会怎么对待老婆呢？
  
        如果跟刘泽辉一样，把她炒了鱿鱼，那对我来说是最好的结果了！
  
        可刘泽辉刚刚说我是在害老婆，这话又是从何说起？
  
        难不成继续让老婆待在公司，跟严总还有刘泽辉保持这种不清不楚的关系就是对她好了？
  
        虽然觉得心里很是不舒服，可刘泽辉的话还是不断的在我脑海中萦绕着，令我无法淡定。
  
        难道说老婆出了什么事，急需用钱？
  
        如果不是这样的话，我实在想不出老婆为什么还要为了金钱抛弃原则留在公司，受严总的支配，同时还要偷偷的跟刘泽辉出来接私活。
  
        而且她赚了这么多钱，我却从来没有见过老婆有过任何异常花销。
  
        这也是我怀疑老婆可能在一些我不知道的方面出了点事，急需用钱的主要原因。
  
        家里的钱一向都是老婆管着的，我的工资卡都绑定的她的手机，老婆每个月都会固定给我一些零花钱，我也没什么花钱的习惯，所以经常把这些钱都存在自己的支付宝里，赚点利息。
  
        很长时间我都没跟老婆要过钱了，所以家里的资金流向我更不清楚。
  
        反正还贷款交任何费用都是老婆出马，我从来没有操心过这些。
  
        老婆不愿意跟我多说，也许我可以从这些方面入手去查一查。
  
        想到这里，我便直接冲出了小黑屋，直接朝着我住的酒店奔去。
  
        回到酒店里面，我直接给银行打电话查询了自己卡里的资金流向，但是银行客服却告诉我这些是要本人持身份证和银行卡到银行柜台查询。
  
        无奈之下，我只好暂时放弃了这个念头。
  
        挂掉电话以后，我才意识到现在都已经白天了，急忙看了看时间，顿时惊的我猛的站了起来。
  
        现在都已经中午十二点了，也就是说昨天下午我被刘泽辉他们几个人打晕之后，到刚才刘泽辉吓唬我，这期间我一直处于昏睡状态！！
  
        可我返程的飞机是早上九点啊！！
  
        现在俨然已经过了登机的时间，也就是说我目前只有两个选择，要么抓紧时间去机场改签，要么飞机票作废，我跟陈台请个假，在三亚多待两天。
  
    
  
    
  
    
第九十七章首席赞助

  
        陈台之前也说过如果我能把林菲菲的赞助谈成就允许我在三亚多待几天，现在林菲菲已经同意了赞助，那我心里也就没什么压力了，想着我便直接给陈台打电话说明了情况。
  
        对于我的这通电话，陈台似乎早就猜到了一般，直接同意了我的要求，让我可以在三亚多待一个星期。
  
        但是一个星期是极限，最晚下周日之前我必须要回到单位。
  
        我表示没问题，便开心的挂断了电话。
  
        挂断电话以后我又打开订票软件，蛋疼的发现因为我之前订的机票是特价机票，不能退票也不能改签。
  
        真的是彻底的废了。
  
        本来还以为能退点就退点，可是连改签的机会都没有。
  
        昨天刘泽辉那几个人把我打的浑身酸痛，说真的我很想去报警，可是刘泽辉很聪明，选择在一个没人的小巷子里阴我，这种情况下就算我去报警，警察也会因为证据不足而不予立案的。
  
        没办法，这件事我只能打碎了牙往肚子里咽，自己吃闷亏了。
  
        先去医院看了看伤势，所幸伤势不严重，买点药自己回去擦一擦就好了，只是面部消肿可能需要一段时间。
  
        现在陈台又批了我一个星期的时间，我决定留在三亚把老婆的情况好好了解一下。
  
        当然，在这之前首先要跟林菲菲把赞助的具体事宜谈妥，并且签下合约，否则法律上是不认可这份赞助的。
  
        就跟借钱一样，如果我借了你一笔钱，只是口头上的协议，那未来有一天我不还了，你也拿不出任何的凭证让我来还钱。
  
        赞助跟借钱是有本质上的区别，但性质基本差不多，如果我们正常做节目给不了林菲菲相对应的回报，也只能是林菲菲的投资失败。
  
        但是如果我们拿了这笔钱却不承认这个赞助，没有合约的就比较尴尬了。
  
        虽然这种情况一般不会发生，但有份合约也是一个必要的正规流程。
  
        我这次来三亚把合约什么的都准备好了，只要填个名字和金额就可以了，下一步等资金到帐，我们的节目就可以开始大刀阔斧的进行筹备了。
  
        当然这些事都不是一下能做完的，还是得一步一步来。
  
        去了医院后，下午我就去了林菲菲的酒店，跟她交谈了具体的事宜，当我跟她提及赞助金额的时候，林菲菲决定一个季度赞助的费用竟然高达两百万。
  
        这意味着什么？！
  
        这意味着在整个电视台所有的节目里，由我负责担任副制片的这档节目是有史以来第一档季度首席赞助达到两百万的节目！
  
        我们台里目前最火的是娱乐挑战类的《勇者大冲锋》，这档节目在全市范围内播出，自播出以来收视率久居高位，而赞助比也是台里最大的一档节目。
  
        然而即便如此，《勇者大冲锋》的首席赞助也不过是150万一个季度。当然了，如果综合来比的话，我们这档新节目断然没办法跟《勇者大冲锋》比，毕竟《勇者大冲锋》太火了，不定期会被省台转播拉收视率。
  
        所以很多赞助商也是挤破头想要占一个赞助名额，如果综合来算的话，《勇者大冲锋》节目的季度赞助金额高达千万。
  
        《勇者大冲锋》节目做的好，跟资金充足也有很大的关系。
  
        我相信如果林菲菲的赞助够稳定，那么我们这档节目也一定不会太差！
  
        只不过我们是生活类节目，娱乐性没那么强，有天然性的弱势，所以想要把收视率做上去，还是得多花心思才行。
  
        当然这些都是后面该考虑的事，现在资金没到位，节目也不敢随便开播。
  
        最起码没有拉到三个赞助商之前，节目是不太可能播出的，虽然定在了十一月份初开播，可资金不到位就无法保证节目的可持续性，所以到时候拉不够赞助也会延迟播出。
  
        甚至如果资金一直不到位的话，节目可能就此夭折，我也会回原岗位。
  
        不过我目前的任务已经基本完成，毕竟我只是副制片，我的任务量相对来说小一些，别忘了我前面还有个正制片，我已经超额完成了任务，剩下的就看他了。
  
        我也不知道要是自己能把这三个赞助都拉来，台里会不会破格把我提到正制片人的岗位上。
  
        想想应该是不太可能的，因为在我们这种单位里升职是需要威望和资历的， 我现在已经是破格提升了，要是想再破格提升，除非我对台里有重大的特殊贡献。
  
        而拉赞助，并不算特殊贡献。
  
        所以我在副制片这个位子上不坐个一年两年的，即便是陈台都不好举荐我。
  
        忙活了一下午，总算是把合约给签好了，而资金根本不需要担心，因为是林菲菲虽然是以这家【欧品科技有限公司】的名义赞助，但钱却是她自己出的。
  
        没人知道林菲菲到底多有钱，反正两百万她随口打了个电话就提出来了，直接转到了节目组财务部的账户上去。
  
        收到资金的时候，我的顶头上司，也就是正制片人吴永利还激动的给我打了个电话，感谢天感谢地。
  
        我并没有跟他多说什么，只是淡淡一笑便挂掉了电话。
  
        吴永利是个老资格的制片人了，在制片人的岗位上他干了十多年，不升也不落，甚至台里都有传言说他就在这个岗位上养老了。
  
        我不想跟吴永利有过多的交流，纯粹是这个人太实在了，跟他聊的多，他一定会借机跟你攀关系，然后直接二话不说把任务全扣在我的头上。
  
        这种事他可没少干，虽然属于同级，但同级也有上下分，他做为上的那一部分，我又不得不听。
  
        虽然我也想把功劳都揽到自己身上来，但为了稳妥点，还是两个人一起做事比较安全。
  
        如果他能拉来其他两份投资，反正我也不会损失什么，那样的话我还省的操心了。
  
        然而一旦我拉来了这剩下的两份投资，那这功劳就记在我的头上，对我日后的发展也会相当有利。
  
        对吴永利来说，不管这两份投资最后花落谁家，对他都没有任何的影响。
  
        所以我才不敢跟吴永利多说，免得被他扣帽子，到时候我就特别被动了。
  
        “你好像不太喜欢跟这个吴制片说话啊，那么急着挂电话？”
  
        我打电话的时候林菲菲一直在旁边听着，等我挂断电话后，她都有些不解的看向我问了一下。
  
    
  
    
  
    
第九十八章也被绑了

  
        “他是我上司啊，跟他多聊几句，我不知道要背负多大的压力，最关键的是就算我把所有压力都扛住了，自己却一点好处都得不到。”我无奈的叹了口气。
  
        “这样啊。”林菲菲听完后不禁有些明白了我的心情，轻轻一笑道：“想不到你们这个圈子里还有这种潜规则啊！”
  
        “你这千金大小姐又没有经历过勾心斗角的事，自然不明白这些道道。”我摆了摆手，站了起来：“走吧菲菲，我们去吃晚饭？”
  
        “着什么急啊，现在才四点钟，我还不饿呢。哎，快跟我说说你跟小岚现在怎么样了？”林菲菲摆了摆手，示意我坐下。
  
        “还能怎么样？”我又坐下，无奈的叹了口气：“她不愿意理我，不过我忽然觉得自己做错了……”
  
        “这话怎么说的？”林菲菲一脸意外。
  
        “我觉得她似乎也是被逼无奈才瞒着我很多事，也许，的确是我过于敏感了。”
  
        “我的天，你不是吧？那么多证据摆在你面前，你还相信她是无辜的？”林菲菲不悦的看着我：“那我这么费劲帮你搜集证据，图的什么啊？”
  
        “可是虽然很多证据都摆在眼前，但我却没有看到老婆直接出轨的证据啊！”我摇了摇头。
  
        尽管朱秋玲给我看的聊天记录的确很露骨，可没有一条记录能表示老婆跟严总发生了关系，林菲菲给我提供的证据里，包括我自己亲眼所见到的，都无法直接证明老婆的确出轨了。
  
        如果要确定老婆真的出轨了，除非是看到了她跟别人上床的视频，或者是我自己亲自捉奸在床。
  
        目前我所收集到的证据里一条都没有能给我这种证明，以前自己从来没意识到这些，只是因为每次怀疑老婆出轨的时候我脑子都乱糟糟的，总是迫切的想要找到证据。
  
        人都是这样，一旦产生怀疑，那不管看什么都觉得有问题。
  
        而且从头到尾伴随着每一条我所认为是证据的出现，老婆的表现都仿佛是在刻意去掩饰这些证据的真实性，这就更加令我不得不去怀疑。
  
        昨天我去老婆的房间，她坚决否认自己出轨的态度真的很令我怀疑自己从头到尾是不是都做错了。
  
        而林菲菲给我提供这些证据，目的只是为了把我跟老婆拆散。再加上朱秋玲的微信是林菲菲给我的，而且从朱秋玲那边得到的证据，实在是太简单了！
  
        被她说成绝密的聊天记录，她居然毫无防备的就拿给了我看。
  
        所以这不得不让我去怀疑，一切证据都是别人刻意而为之的，林菲菲在这方面有重大的嫌疑。
  
        也许朱秋玲本来就跟她是一伙的，为了迷惑我，她让朱秋玲把聊天记录拿给我看。
  
        那聊天记录也许不是假的，但绝对有断章取义之嫌。
  
        “真无语，你要是这么想那我就真的没办法了，反正是你自己的事，你自己看着办吧。”林菲菲对我的态度似乎有些无奈。
  
        “菲菲，我问你，你到底有没有亲眼见到过我老婆跟严总或者哪个男人上了床？”我认真的看着林菲菲问道。
  
        以前我从来没有想过直接跟林菲菲要证据，那是因为林菲菲之前说过，她不能告诉我太多秘密，不然的话会有麻烦。
  
        所以这就造成了我的一种惯性，我不能跟林菲菲主动开口问东问西，否则她一定会告诉我她不能说。
  
        听到我的问题，林菲菲先是愣了一下，才摇了摇头：“我也没见到过。”
  
        “不是吧？话说，你跟严总不是……”我想说‘你跟严总不是睡过吗？’，但是话说到一半突然意识到林菲菲的表情有些不对，赶忙闭上了嘴巴，没有把接下来的话说出来。
  
        “咳，菲菲，对不起啊，我不是那个意思……”我有些尴尬的挠了挠头说道。
  
        林菲菲表情越发的不悦，娇哼一声，便把头扭向一边去不再看我。
  
        “我跟严总是睡过，但那又怎么了？”林菲菲把脸别向一边说道：“如果不是老娘太放松警惕，他严守坷能把我弄上床？”
  
        “菲菲，你跟严总之间到底是怎么回事啊？”听她这么说，我突然有些好奇。
  
        “没怎么回事，我只是告诉你跟严守坷上床不是我本意，迟早有一天他严守坷怎么对我，我也一定加倍奉还的！”
  
        有故事啊！！
  
        原来林菲菲不是我表面上看到的那样，我一直以为林菲菲本来就是个很开放的人，她跟严总上床也只是为了寻刺激。
  
        可是现在看来，她貌似还挺受委屈的。
  
        这个严总到底霍霍了多少良家妇女啊！
  
        我看着林菲菲愤恨的样子，想说什么却又不知道该如何开口了。
  
        她现在一口否定了亲眼见到过我老婆跟别人上过床，我也没办法。
  
        其实我也知道她为什么从来不亲口告诉我这些事，只是给我一个大概的方向让我去调查，估计她也怕到时候我跟老婆对峙起来，她会处于一个不上不下的位置。
  
        到时候就尴尬了。
  
        不管她说的是不是真的，老婆都绝对会恨她的。
  
        想到这里，我也放弃了让林菲菲直接告诉我的念头。
  
        就在这个时候，我的手机突然响了起来，打开一看是个陌生的号码。
  
        谁啊？
  
        我不禁感到一丝疑惑，而后接下了电话，电话一接通，刘泽辉急促的声音便传来：“张扬，你老婆在我手里，想救她就来南山寺。”
  
        说完不等我回应便挂断了电话。
  
        听着电话里嘟嘟的忙音，我一时间不禁处于一个懵逼的状态。
  
        林菲菲似乎也感受到了不对劲，急忙看向我问道：“张扬，怎么了？”
  
        “刘泽辉说我老婆在他手里……”我呆呆的说道。
  
        “什么？！！”林菲菲顿时惊的噌的一下便站了起来：“刘泽辉绑架了小岚？他疯了吗？”
  
        此时我整个人已经彻底懵了，刘泽辉居然绑架了我老婆，他到底有什么目的？上次绑了我我都还没跟他计较，这次竟然直接把我老婆也给绑了！
  
        “不知道！！”我急忙把电话收了起来，直接朝门口走去：“菲菲你快去小岚房间看看她在不在，我去一趟南山寺。另外先别报警，我怕刘泽辉会闹出什么乱子来。等我消息，如果我长时间回不来又不接你电话你就报警，明白吗？”
  
        “好，那，张扬你小心点……”
  
    
  
    
  
    
第九十九章你胆子不小啊

  
        “嗯，我知道了。”我点了点头，而后便直接推门走了出去。
  
        出了酒店之后，我打了个车，跟司机说了目的地后便给林菲菲打了个电话。
  
        林菲菲这会儿正在敲老婆房间的门：“房间门没人开，我等下找工作人员开一下门，进去看一下。”
  
        “好，那等下我下车之前会给你留个言，如果我留言之后超过两个小时没有再跟你联系，你就报警！”
  
        “明白！”
  
        “好。”
  
        我点了点头，随即挂掉了电话。
  
        刚把电话挂掉，正在开车的司机师傅突然心虚的回头看了我一眼，小声问道：“兄，兄弟，你这是要去哪儿啊？怎么还要报警呢？”
  
        看着司机的反应，我一阵无语，只得尴尬的笑了笑：“啊，没事的师傅，我去景点找个朋友，她爬山消失一天了，我过去看看，我怕我也会出现意外，所以就跟朋友交个底，免得我们都掉在山里出不来，山里也没信号，跟外界没法联系的话就麻烦了。”
  
        听我这么说，出租车司机才算是长出一口气：“原来是这么回事，吓我一跳！”
  
        “没事的，你专心开车吧，尽量开快点。但是也别赶，安全第一。”
  
        “好嘞！”司机师傅顿时轻快的点了点头。
  
        其实我嘴上说不赶，心里早就急的跟热锅上的蚂蚁似的了，但我不能表现的过于急切，免得又吓到司机师傅。
  
        从格林豪泰酒店到南山寺景点可真是远，足足开了两个小时，我甚至都怀疑这司机是在故意蒙我，在绕圈子。
  
        欺负我不是本地人就到处乱跑，下车的时候看了看车费，都接近三百块钱了！
  
        如果不是着急，我肯定要跟他理论一番的。
  
        没有多说什么，我阴沉着脸付了钱便直接下了车。
  
        到了南山寺的寺门口，我又给刘泽辉拨通了电话。
  
        刚拨通刘泽辉便挂断了电话，接都没接，我顿时疑惑了起来，这刘泽辉葫芦里到底卖的是什么药？
  
        正疑惑着，我突然收到一条短信。
  
        “进寺庙，顺着大路一直走，从后门出来，然后直接上山。”
  
        看到这条短信，我深深的叹了口气。不知道这刘泽辉到底闹哪样，但我隐隐感觉接下来会有不好的事情要发生。
  
        进寺庙之前，我又给林菲菲打了个电话。
  
        “喂，菲菲，联系上小岚了吗？”
  
        “没有，电话是通的，但一直没人接，张扬，要不咱们直接报警吧！！我怕刘泽辉会做什么出格的事。”
  
        “先别报警！”我严肃的说道：“没搞清楚状况之前乱报警我怕会打草惊蛇，要是刘泽辉知道我们报了警，并且小岚真的在他手上，到时候小岚的处境一定会非常尴尬。”
  
        “好吧！那你千万小心啊！”林菲菲担忧的说道。
  
        “放心，我会小心的。”
  
        说完，我便挂掉了电话。
  
        电话挂断以后，我深深的叹了口气，而后便径直走进了寺庙。
  
        南山寺属于一个景点，进去的话还要花钱，票钱是一百五一张，虽然钱不少，但这会儿我根本已经没有什么心情去在乎钱多钱少的事了。
  
        急匆匆的来到寺庙内，此时因为是晚上了，所以人比较少，景区开放的时间是到晚上的十点钟，我买票的时候已经七点多了，所以售票的工作人员还特意提醒了我要尽快参观，还有几个小时就要关门了。
  
        我还不知道自己等下能不能安全的走出这扇大门呢！
  
        我在心里腹诽了一句，而后便朝着大路走去，一路上也没去参观什么佛堂、清正殿之类观，直接一路不带拐弯的走到了南山寺的后门。
  
        后门这个地方根本就没人，有一条直接通往后山的山路，在南山寺内还好说，毕竟寺内都安装了路灯，可是后山小路上一点光都看不见。
  
        从后门再往后看，全都是漆黑一片，除了可以听见一些微风拂过草木的沙沙声之外，其他一律看不见听不见。
  
        看到是这种情况，我不禁有些犹豫，站在门外给刘泽辉发了条短信。
  
        “你到底在哪儿，我在后门，什么都看不见。”
  
        发完这条短信，很快刘泽辉便有了回复。
  
        “往前走！”
  
        只有三个字，其他的什么都没说。
  
        真的是日了狗，没办法，为了老婆我还是不得鼓起勇气战胜对黑暗的恐惧，咬了咬牙便直接走出了后门，朝着山路上去了。
  
        这条山路据说是拿来朝圣用的，没事的时候不建议游客上山，但是也不禁止，也就是说想上去就上去。
  
        据说山顶有个佛像，游客可以上去上香朝拜，但令我不解的是为什么这条山路修都不修一下。
  
        全是土路，只是因为经常被人踩所以没有长草，黑暗之中还是能隐约看到一条白色的小路一直延伸到了黑暗之中。
  
        我顺着这条路一直往上走，一边走一边给刘泽辉发短信。
  
        “走到哪里？”
  
        发出去一时间刘泽辉没有回应，我只好继续往前走。
  
        周围越来越安静，回头看了看灯火通明的南山寺离我已经很远，我越发觉得后背发凉。
  
        这刘泽辉不会是在耍我吧？
  
        想到这里我便又急忙给林菲菲发了条短信，问她是否已经联系到了我老婆。
  
        得到的回复仍然是没有。
  
        无奈之下，我只好继续往前走，走几步路我就给刘泽辉发一条短信问他到底在什么地方停。
  
        不知不觉，我已经来到了山顶，看到了那个所谓的佛像。
  
        佛像是被嵌在对面一座大山的山体之中，体形无比的巨大，简直跟乐山大佛差不多，因为两座山峰之间隔着一条河，所以游客基本过不去，当然下面是有船的，但现在划船的都下班了，这里也看不到一个人。
  
        站在山顶上，略带凉意的微风吹拂在我的脸上，有些刺骨。
  
        我左瞧瞧右看看，最终还是看不见周围有人的迹象，一时间我越发的开始怀疑自己被耍了。
  
        就在我准备下山的时候，周围突然冷不丁的传来一道呼唤声：“刘泽辉？”
  
        听到这声呼唤我不禁被吓了一跳，急忙看了看四周，却发现毛都看不见一根。
  
        不会是闹鬼了吧？！
  
        我一时间心慌慌了起来。
  
        “谁，谁在周围？”
  
        “刘泽辉，你胆子不小，真的来了？”伴随着这道说话的声音，两个看不清体形的身影从不远处朝我走了过来。
  
    
  
    
  
    
第一百章南山南

  
        “什么？我不是刘泽辉，你们是不是认错人了？”我愣了愣，看着两个人有点懵逼的说道。
  
        “认错人？不是刘泽辉你跑过来干什么？”说话间，两个人已经来到了我的面前。
  
        其中一个人我大概可以看清长相，方字脸，胡子拉碴的，另外一个有点看不清，只能看出大概轮廓比较瘦弱。
  
        “这位大哥，我，我真的不是刘泽辉！你们真的搞错了，我也在找他呢！”
  
        “少他妈跟我在装犊子啊，我们跟刘泽辉约在这里见面，大晚上的不是刘泽辉你会跑到这里来？”方字脸的男人有些不相信我的话。
  
        “你真不是刘泽辉？”一直没有说话的瘦弱男子突然开口问道。
  
        “真的！刘泽辉把我约到这里来见面，我，我也正找他呢！”我很肯定的说道。
  
        “操，刘泽辉那个王八蛋不会是把我们框了吧？”方字脸顿时大怒。
  
        “他不敢。”瘦弱男摇了摇头，肯定的说道：“这小子性命都捏在我们手里，他能跑哪儿去？”
  
        “这小子狡猾的很，万一他跑了，我们就麻烦大了！”
  
        “两位，咳，如果没什么事你们就继续在这儿等吧，我就先回去了……”
  
        听着两个人的对话，我越发的肯定自己被刘泽辉坑了。跟刘泽辉约在这种地方见面，这俩货肯定也不是什么好人。
  
        估计刘泽辉跟他们有不法勾当，我继续待在这里只能带来麻烦。
  
        就在我说话的时候，我的手机突然响了起来，顺手拿起来看了看，是林菲菲的短信。
  
        “张扬，小岚联系上了，她没有被刘泽辉绑架！！你快回来！”
  
        卧槽！
  
        看到这条短信，我顿时勃然大怒，刘泽辉这个王八蛋，到底有什么居心？！
  
        我刚想转身就走，突然那个瘦弱男喊住了我：“站住！”
  
        “小洛，你喊他干嘛？”方字脸顿时不解了起来。
  
        “这小子认识刘泽辉，很有可能是刘泽辉派过来探底的，我们不能放他走！”瘦弱男顿时警惕的看着我。
  
        “不是不是，我跟刘泽辉没关系，我也是被他坑了，两位大哥，你们让我走吧，我还等着回家吃饭呢……”
  
        “小洛，放还是不放啊？”方字脸顿时把目光看向瘦弱男，似乎在等待他的发号施令。
  
        “不放！”瘦弱男略微思考了一下便摇了摇头：“他不可能平白无故出现在这里，既然他认识刘泽辉，那么刘泽辉很有可能把咱们的事告诉了他，事情没弄清楚之前，这小子必须得在咱们的掌控之中，免得节外生枝。”
  
        卧槽，这个王八蛋什么逻辑啊？想的也忒多了点吧？
  
        刘泽辉你个混蛋东西真是他妈的把我坑死了啊！
  
        一时间我内心之中抓狂无比。
  
        同时又在心里暗暗寻思着，打我肯定是打不过他们，不过对面虽然有两个人，但如果我撒丫子狂奔的话，他们也不一定能追的上我。
  
        想到这里，我便趁他们还没反应过来的时候直接转过身便朝着山下撒丫子就跑。
  
        都说上山容易下山难，这话一点也不假，特别是这里的山势比较陡，我跑了没几步就发现自己的身体开始发飘。
  
        再加上我跑的速度又快，跑了几步后我的身体就已经完全不受控制的飞跃了起来，越跑的快整个人飞的也就越高。
  
        虽然很快就把两个人甩在了身后，但我心里清楚，我就算是跑的再快他们也能追得上我。
  
        因为我最后一次腾空而起后就直接重重的摔在了地上，腿完全支撑不住这么大幅度的跳跃跌落，脚下直接一软，整个人便从山坡上滚了下去。
  
        伴随着自己一声声的哀嚎惨叫，我也不知道自己到底滚了多少圈，只记得一阵昏天黑地后，我仿佛重重的撞在了一个硬硬的石头上，幸亏不是头直接撞在上面，否则我可能已经死掉了。
  
        但即便是身体撞在了石头上，我还是吃痛到昏死了过去。
  
        意识临消失前，我仿佛还听到了自己的惨叫声在山峰之间不停的回荡着，经久不衰……
  
        ……
  
        ……
  
        不知道昏过去了多久，当我迷迷糊糊醒来的时候我感觉有人在拍我的脸。
  
        感觉自己的胸口疼痛难忍，好像断了几根骨头似的，一醒过来我便忍不住捂着胸口，咬着牙坐了起来。
  
        “兄弟，你没事吧？”听到呼唤，我急忙把目光看向身边的人。
  
        这是在一个破旧的小屋子里，屋里什么都没有，除了一张单人床，就是我现在坐着的这个床。
  
        当我把目光看向身边那个人的时候，顿时大吃一惊：“是你！”
  
        这个人就是那天刘泽辉带到我房间里，并且阻拦我继续打刘泽辉的那个人，当时他并没有对我出手，而且他还说他也比较看刘泽辉不爽，只是因为不得已他才跟刘泽辉来撑场面。
  
        看到他的时候，我顿时满脸的诧异：“你怎么会在这里？”
  
        “如果我不出现在这里你早就被扔进海里喂鱼了。”那人轻轻的笑了笑，而后便站了起来：“你怎么样，没事了吧？”
  
        “没事……”我摇摇头：“就是胸口有点疼。”
  
        “没事就好，我叫高进，你呢？”
  
        “张扬。”我揉了揉胸口回答道：“对了，我这是在哪儿啊？”
  
        “南山南啊！”高进轻轻一笑，开了个玩笑。
  
        “别闹了。”我苦笑一声。
  
        “这里就是南山南，南山是中国最南边的一座山，而这里则是南山的最南边。”高进很认真的说道。
  
        “那你怎么会出现在这里啊？”我有些疑惑的问道。
  
        “昨天抓你来的那俩货是毒圈的，虽然说的是中国话，但不是中国人，从金三角那边过来的……我出现在这里也只是老大有命令，说刘泽辉把这帮人给耍了，让我过来和解一下。来了就看见你了。”
  
        “他们是贩.毒的？”我暗自吃了一惊。
  
        “不错，他们就是贩.毒的。”高进肯定的点了点头。
  
        “那刘泽辉怎么会认识他们的啊？”我越发的感到震惊，这个刘泽辉居然连毒品都敢碰！而且貌似还想找我当他的替罪羊！
  
        “刘泽辉不认识他们，他们也不认识刘泽辉，要不然也不会抓你了。刘泽辉之前赌博欠了别人一屁股债，人家说让他帮忙运毒抵债，他也答应了，但是这小子怂啊，到了跟前了却打了退堂鼓……”
  
    
  
    
  
    
第一百零一章安全返回

  
        说着，高进无奈的叹了口气：“然后就设了个套让你过来，但是他也忒笨了，让你来有什么用？你又不可能帮他运毒。结果现在他把人整激恼了，我就不得不过来收拾烂摊子。”
  
        “你也是他们圈子里的人吗？”
  
        “不不不，我不是，我老大也不是，我们都很有原则，三样东西坚决不碰。只不过我老大跟刘泽辉有交情，正好那个洛河也认识我们老大，所以我老大出于仁义出来，派我来替刘泽辉擦屁股，然而刘泽辉的屁股我也不是第一次擦了，你现在知道我为什么看这小子不爽了吧？”
  
        高进说着，无奈的苦笑一声，摇了摇头。
  
        “现在知道了。”我点了点头。
  
        “行了，也甭废话了赶紧走吧，刘泽辉干这脑残事不是一次两次了，我反正是见怪不怪，估计把你小子吓的不轻吧？”高进说着，便拍了拍我的肩膀。
  
        紧接着高进便转过身离开了这个房间，我也急忙撑着痛苦的身体跟着他一起离开了这里。
  
        离开了之后，我们顺着山坡爬了一段，来到了一条公路，坐上了高进的车便离开了这所谓的南山南――坐落在半山腰上的几间原始部落般的草房子。
  
        回去的路上，高进跟我聊了几句，说他们是做贷款的，虽然有点不是很正规，但好歹不害人。现在正规做金融的公司根本没活路，哪怕是正经银行做贷款也是变着法的坑人。
  
        他们相比银行虽然好不到哪里去，但也坏不到哪里去。
  
        高进的老大就是这家贷款公司的经理，也是催收团队的总负责人，高进是一个小领队。
  
        催收团队基本上每个人都知道是干嘛的，所以他只是简单提了一句也没跟我多说了。
  
        之所以高进跟我说这么多是因为他怕我误会他也跟这些人有关系，所以先把自己撇清。
  
        至于刘泽辉，这小子估计是要玩完了，现在债主在找他麻烦，严总又把他炒了，金三角来的这帮家伙也盯着他，估计他接下来真的没什么好日子过了。
  
        想起前两天刘泽辉还志得意满的带着人来找我麻烦，今天却落得了如此田地，我不由得暗自感叹。
  
        还真的是造物弄人啊。
  
        也怪他自己作，沾什么不好偏偏沾赌，现在因为赌又差点沾上毒，当然了，现在应该也算是已经沾上了，毕竟他答应了债主的要求，也跟贩毒的这伙人有了联系。
  
        现在他想撇清自己估计也难了。
  
        高进说他老大都已经彻底放弃了刘泽辉，说什么刘泽辉对他老大的恩情也已经报完了，以后刘泽辉是生是死他都不会再管。
  
        从这里也可以看得出来高进以及高进的老大都属于那种重情重义的人，我也挺感激高进的，上次高进也算是帮了我的忙，让我出了口恶气。
  
        这次他又救了我，我一时间内心之中充满了感激。
  
        下车之前，我特意跟高进要了联系方式，打算请他吃顿饭，但高进却洒脱的摆摆手说不用，最后在我的坚持下他还是答应了下来。
  
        回到酒店的时候刚过中午，这两天的夜晚我一直都是处于一个昏迷状态度过，精神都快要崩溃了。
  
        知道我回了酒店，林菲菲跟老婆便急急忙忙的赶了过来。
  
        老婆来了之后跟我说，我才知道原来昨天她只是去拍摄了，公司新换了一位女导演，拍摄的时候手机放在一边所以就没接通。
  
        “我当时也搞忘了，我的拍摄任务结束了，但小岚她们的拍摄还有好多……”林菲菲有些尴尬的笑了笑。
  
        两个女人坐在我的床头，颇有一种二女共侍一夫的意味。
  
        我无奈的笑了笑：“菲菲，你这健忘的习惯差点搞死我！”
  
        “对不起嘛！”林菲菲撅了噘嘴巴。
  
        老婆看着我，眼神也略微闪烁：“好了好了，菲菲也不是故意的。老公，你现在没事了吧？要不要去看看医生？”
  
        “不用。”我摆了摆手：“撞了一下而已，不是什么大伤，我快饿死了，赶紧帮我叫份外卖吃吧……”
  
        我的手机昨天奔跑的时候被甩飞的不知道去了什么地方，估计已经壮烈牺牲了吧，有时间我还得去买部新手机。
  
        之前高进送我回酒店的时候，我都是拿笔记的人家的号码。
  
        接下来老婆帮我叫了份外卖，我一边吃一边给她们讲我的遭遇。
  
        听完了之后，两个女人也是吃惊连连，都表示想不到刘泽辉居然是这样的人。
  
        捡重要的讲了讲，我便困的不行了，让她们先回去她们那边住的地方，我则要好好休息一下。
  
        ……
  
        ……
  
        又是一觉睡到了第二天的天亮，我觉得浑身舒坦的不行，当然了，如果不是胸口还在疼可能会更舒服一些。
  
        早上起来的早一些，我去洗了个早，然后便出门去吃早饭了。
  
        吃过早饭又去手机店新买了部手机，然后又跑去营业厅去补卡。
  
        一上午就这样忙活了过去，中午的时候林菲菲联系了我一起吃饭，但老婆却没有任何的表示。
  
        见到林菲菲的时候才知道老婆又去拍摄了，新来的这个导演很变态，估计是更年期到了，拍摄的时候总是各种挑毛病，基本上所有工作人员早早的就得起来去拍摄场地，到晚上很晚的时候才能回来休息。
  
        一边吃饭林菲菲还一边庆幸的说幸亏没她的任务了，否则她一定会忍不住跟这个死变态新导演怼起来的。
  
        “对了菲菲，你什么时候回去啊？”
  
        “我？我想什么时候回去就什么时候回去，不过我短时间内不打算回去，三亚这边太舒服了，过完冬再回去吧！”林菲菲轻轻一笑。
  
        “你打算在三亚冬眠啊！呆这么久？”我愣了愣。
  
        “开个玩笑啦！”林菲菲嘻嘻一笑：“我在三亚玩几天就回去了，哎，实在不行你什么时候回去我就什么时候回去吧？咱俩一起，约个伴？”
  
        “不是据说后两天有阴雨天气吗？你们拍摄组也会返程，等这边天气好了还会再过来？”
  
        “你信天气预报？”林菲菲不屑的笑了笑：“再说来回返程成本多高啊，你以为严总真嫌自己钱多啊？嘴炮永远都只是嘴炮，嘴上说的漂亮，实际上就算这边下刀子也得继续干活，干不完想回去？等天气好了再来干。”
  
        说着林菲菲无奈的摇摇头：“世界上哪儿有这么好的工作啊？”
  
    
  
    
  
    
第一百零二章你这个懦夫

  
        “这倒也是。”我笑了笑。
  
        “对了张扬，昨天我看小岚急成那样，完全不像是生气的样子啊，你俩现在到底什么状态啊？”林菲菲眼神有些复杂的看着我。
  
        “没什么状态，之前我一直想离婚，可是现在我总觉得自己做错了。”
  
        “我靠，你这脑子里一天到晚究竟在想些什么啊！我承认，你跟小岚的感情的确一直很稳定，可是你要清楚，就你目前所了解到的一切，我相信只要不是心理有问题的男人都无法接受你懂吗？”林菲菲似乎对我很是无奈。
  
        她说的这些我自己心里也明白，有的时候我自己都搞不懂自己，以前想离婚是觉得自己好像已经掌握了一切铁证，认为老婆出轨是板上钉钉的事。
  
        可是现在就以目前的发展来看，我又没法确定老婆的确出轨了。
  
        可能是我的确放不下这段感情吧，总是飘摇不定，也或许我就是那种，下了决心之后又总是容易变的犹豫不决的人。
  
        “我懂，可是菲菲，我可能真的不是一个干脆的人吧……”
  
        “你跟我啪啪啪的时候怎么不想想你是一个不干脆的人？你为什么当时不想想你放不下小岚，为什么不去怀疑自己做错了？”林菲菲突然变的有些激动，大声的问道。
  
        她这突然这么大声，顿时惹的周围座位的人纷纷侧目。
  
        我一下子就急了，连忙摆摆手：“菲菲你小点声音啊！！”
  
        “你这个懦夫！！蠢蛋！！”林菲菲气的大骂两声，突然直接站起身来离开了饭店。
  
        此时此刻别人看我的目光都带着一种鄙夷的味道，我汗颜不已，巴不得找条缝钻进去得了。再也不敢多待，急忙起身付了饭钱，而后便追着林菲菲而去。
  
        出了饭店后，我发现林菲菲已经看不见身影，无奈之下我只好给她打了个电话。
  
        可是现在林菲菲貌似因为我的摇摆不定相当的生气，不肯接我的电话，我也能理解，毕竟她想跟我在一起，眼瞅着我就要跟老婆离婚了，突然剧情一转，我又不想离婚了。
  
        之前她那么努力的帮我搜集证据，虽然可能是有拆散我跟老婆的嫌疑，但好歹她也是为了我好，这样说起来的话，她当然会生气，换了我我也会生气。
  
        可是我能有什么办法，现在我只感觉自己的周围到处都是雾霾，什么都看不清。这感觉就像你在雾霾里找人，突然看见一个人穿的衣服跟你想要找的人很像，体形也像，说话的声音也像，就在你确定她就是你要找的人时，突然她转过身来，你猛然发现不是你想找的人。
  
        像仅仅是像，但这个人的的确确不是你要找的人，这又能有什么办法？
  
        林菲菲不接我的电话我一时间也没了办法，只好先回去酒店休息一下，晚上要请高进吃饭，所以我得准备一下。
  
        ……
  
        ……
  
        一下午的时间，我都是待在酒店里面玩手机，期间我好几次打开微信想跟老婆说点什么，可是却总是因为不知道说什么好而把打出来的字全部删除。
  
        现在跟老婆的关系真的好尴尬啊！
  
        最后一次产生这个念头的时候，已经快要五点钟了，看了看时间已经差不多了，我只好深深的叹了口气把手机收了起来。
  
        穿好衣服便出了门，找了家不错的饭店订了个位子便给高进打了电话。
  
        高进这会儿还在公司里，估计要六点多才能过来，我也不着急，本来我就属于比较宅的那种，如果不是工作要求到处跑来跑去，我可以待在家里一整天都不出门的。
  
        一般像我这种宅男最突出的一点就是耐力了。
  
        所以多等他一会儿我也不觉得有什么。
  
        大概到六点半的时候，高进来到了饭店。
  
        他不是一个人来的，还带了他的两个朋友，也是上次在酒店里那几个人中的两个人。
  
        一见面，高进便跟我介绍了一翻，我们四个人便这样认识了彼此。
  
        本来我只是单纯的想感谢一下高进而已，但吃饭的时候通过聊天我发现高进也是X市人，这一下就拉开了话题。
  
        有了话题，一顿饭吃的也不算枯燥。
  
        酒过三巡菜过五味后，高进突然很认真的看着我，问道：“对了，张扬，你知不知道刘泽辉在什么地方？”
  
        “刘泽辉？”我愣了愣，摇了摇头：“不清楚，这小子自从上次坑了我之后就再也没露过面了，就跟人间蒸发了似的。”
  
        “这小子倒是挺能躲的。”高进撇了撇嘴。
  
        “进哥，你们找刘泽辉有事吗？”我好奇的问道。
  
        “我们不找他，是东南亚来的那帮人找他，找不到他那帮人就找我们老大，可鸡儿蛋疼了，我们老大又特别看重我，什么事都让我去做，别的事我都不废话，就刘泽辉这事让我头都快炸了。”高进说着，直接端起酒杯干掉了里面的啤酒，一脸的郁闷。
  
        “说真的，我特别能理解你的心情，刘泽辉这人真的很变.态，不然正常人怎么会没事装娘炮……”我笑了笑，轻声的说道。
  
        听到我略显幽默的话，高进三人顿时都笑了起来。
  
        “哎对了，张扬，就昨天你所看到的听到的都千万别往外说，哪怕是最亲密的人也别说，不然难保你不会有大麻烦，明白吗？”
  
        “我知道！”我点了点头。
  
        这一点我自然是清楚的，昨天跟林菲菲她们说的时候我根本没有提过那两个绑我的人，只是说刘泽辉把我骗到南山寺把我绑了扔在山顶上让我吹冷风而已。
  
        就是把之前刘泽辉绑我的事跟这次做了对调。
  
        “行了，今儿也吃的差不多了，我们该回去了。”说着，高进拍了拍自己的肚皮，满意的笑了笑：“谢谢你的这顿饭，真爽~！”
  
        “哪里话，进哥救了我，这都是应该的。”我感激的说道。
  
        如果不是高进，我现在可能已经弃尸荒野了，那些毒.贩子那个不是杀人不眨眼的恶魔？我要是落在他们手里并且知道了他们的秘密，他们随时都可以把我抹脖子，然后将我的尸体丢在荒郊野外。
  
        最后偷渡回到金三角，警察拿他们也没办法。
  
        其实我也看得出来，高进跟那些人不一样，从那天他没有听刘泽辉的话对我出手就可以看得出来，高进是一个比较明事理的人。
  
    
  
    
  
    
第一百零三章学姐陆晓亦

  
        这样的人往往都很重情义，也绝对是值得深交的那种人。
  
        我虽然朋友不是很多，但我还是能分清什么样的人值得交什么样的人不值得交。当然了，现在我对高进的了解并不算多，但我相信高进绝对不会让我失望的。
  
        结了账出了饭店，我看着高进等人坐上出租车离开，这才朝着自己的酒店而去。
  
        回到酒店洗了个澡，我准备订机票明天先回X市，在这边继续待着也没意义，虽然有一个星期的假期，但我根本没心情游玩。
  
        与其在这里白白浪费时间，还不如回去好好工作，先把事业稳住再说。
  
        等老婆这边的工作结束回去以后，我们再商量是否离婚的事。
  
        订好了机票以后，我便躺在床上打开了一档电台节目。
  
        这档节目是我们ZJ省省广播电台出品的情感类节目，深夜档播出，电台的主持人我也认识。
  
        她是我当年的学姐，叫陆晓亦，大我两岁，声音好听的不行，温柔似水，一听她说话便好似如沐春风一般。
  
        陆晓亦人长的也相当漂亮，只不过属于那种古典美，以现代人的审美目光来看就是觉得她好像是古时候穿越来的。
  
        再加上她对汉文化也特别喜爱，经常去钻研汉文化的精髓，所以更加造就了她古典美的那种气质。
  
        我不是经常听她的节目，但是今天突然想起来，正好我在情感上又有困惑，所以便打开了手机上的收音机功能，搜到了她的这档节目。
  
        这会儿也刚好开播，陆晓亦说着她那说了七年的经典开场白。
  
        “世界真的很小很小，好像一转身，就不知道会遇见谁；世界真的很大很大，好像一转身，就不知道谁会消失；星光璀璨的今夜，此时此刻的你，正错过着谁，又或者，正遇见谁，开始或是结束着怎样的一个故事，感谢你依旧倾心的守候在《亦倾夜声》，我是晓亦。”
  
        开场白结束后，陆晓亦就开始接听听众的来电。
  
        听了两个人诉说自己的感情困惑后，陆晓亦也一一为他们解答，听着陆晓亦如梦似幻的美妙嗓音，我也忍不住拨了个电话过去。
  
        因为这档节目挺火的，所以打电话需要排队。
  
        足足排了接近四十分钟，期间又听了四五个人诉说他们的情感困惑，跟陆晓亦聊聊人生谈谈理想，陆晓亦才接通了我的电话。
  
        “喂，这位听众你好。”电话一接通，陆晓亦温柔的声音在听筒里响起。
  
        我的脑海中顿时浮现出陆晓亦那美不胜收的笑靥。
  
        “晓亦姐姐你好。”
  
        可能是许久不见了吧，也可能是陆晓亦听到的声音太多了，一下子她没听出来是我的声音。
  
        “你好，请问你叫什么名字？又有着怎样的困惑呢？”
  
        “我叫张扬，我的困惑跟其他人也都差不多，我怀疑自己的老婆出轨，可是却又不确定她是否出轨，然而自己现在也犯了错误，我不知道这种情况下自己该作何选择，我是跟她离婚呢？还是维持现状？”
  
        我相信我介绍自己的时候陆晓亦肯定知道是我了，但这是做节目不是老友会，所以她还是跟平常一样跟我聊天。
  
        “张扬你好，有研究表明，离婚只是冲动性、表浅性、暂时性的一种心理活动，在没有确切能够让夫妻之间感情破裂的因素产生之前，不管是你还是你的爱人都应该克制住这股冲动。”
  
        “可是我们现在被各种琐事弄的关系特别尴尬，我，我甚至都不知道怎么开口跟她说话……”
  
        “从一个男人的角度来说，你要放下身段，如果你自己都不知道该如何面对你的爱人，那身为旁观者的我更加无法给你建议。”
  
        “好吧，我明白了晓亦姐姐，谢谢你。”
  
        “不用客气，好的，那么接下来让我们继续接听下位听众……”
  
        ……
  
        ……
  
        简单的两句交流并没有给我解答什么困惑，只是她有一个想法跟我是苟同的，那就是离婚这件事是冲动性的。
  
        我是冲动性的，我相信老婆也是冲动性的。
  
        我们都是被情绪影响了对事实的判断，只看的到表面上发生的事，却看不到事情发生的背后究竟隐藏着什么样的秘密。
  
        而也正是因为如此，才令我跟老婆的关系变的如此尴尬。
  
        这也是为什么我想先回去一段时间，等老婆回来之后再讨论是否离婚的事情。
  
        因为经过一段时间的沉淀，我们彼此之间都会冷静许多。
  
        躺在床上想了很多事情，不知不觉时间就过去了很久，但我却怎么也睡不着。
  
        就在我翻来覆去失眠的时候，我的手机响了起来。
  
        急忙拿起手机看了看，竟然是陆晓亦！
  
        估计她是要问我跟我老婆的事吧。
  
        当初之所以能追上我老婆李小岚，陆晓亦也有很大的功劳，如果不是她牵线，我跟老婆可能都不会认识彼此，更不要说在一起并且结婚了。
  
        我叹了口气，犹豫了一会儿还是接下了电话：“喂？学姐，怎么了？”
  
        “张扬，你跟你老婆怎么了？”陆晓亦上来便是一副严肃的口气问道。
  
        “没怎么啊？学姐你怎么突然这么问？”
  
        “你还跟我装是不是？”陆晓亦顿时不高兴了起来。
  
        “咳……”我尴尬的咳嗽了一声：“好吧，就是刚才节目里说的情况呗，还能有啥？”
  
        “具体是什么情况？怎么好端端的突然就闹成这样了？”陆晓亦似乎很关心我们之间的感情。
  
        其实也不难理解，陆晓亦毕竟跟我老婆属于好闺蜜，跟我的关系也不差，再加上我们的感情又是她牵线搭桥成的，所以她肯定比一般人更加关心。
  
        “具体情况说起来就比较复杂了……”我无奈的叹了口气：“总之就是我怀疑她出轨，她也怀疑我出轨，然后就成那样了……”
  
        “那到底是谁出轨了？”
  
        “可能是她也可能是我……”我有些心虚了起来。
  
        “张扬我不想再听废话，当初为了你们的事我操碎了心，现在我不想重蹈覆辙，把话给我说清楚！”陆晓亦顿时一副严肃的口气，略微有些生气。
  
        “那我说了你可不许生气……”
  
        “你是不是出轨了？”陆晓亦顿时猜到了我接下来要说什么。
  
        隔着手机我似乎都能感受到陆晓亦在那边酝酿着怒气，随时都可能会爆发一般。
  
    
  
    
  
    
第一百零四章离了吧

  
        “学姐，那是有原因的……”
  
        “滚蛋！！”陆晓亦勃然大怒，大声的骂道：“不管是出于什么原因你都不能出轨，你这样做不仅对不起小岚，更对不起我！！”
  
        “学姐！事情不是你想象的那个样子，你还不了解我吗？”我顿时无奈了起来。
  
        “那你倒是说说事情到底怎么回事？”
  
        陆晓亦的步步紧逼令我感觉自己就像是一个做错事的孩子，无奈了半天，最终还是把自己跟陈亦可还有林菲菲上床的事说了出来。
  
        当然我不可能把自己当时的心情如实说给她听，肯定得添油加醋给自己亮个绿灯，不然今天她肯定会不依不挠的。
  
        “你可真行啊！不确定小岚出轨你就跟两个女人上床！”听完我的解释，陆晓亦似乎也没那么生气了。
  
        她其实是了解我的，她之所以把我跟小岚牵线搭桥，主要还是看重了我对待感情的专一。
  
        “我也没办法，当时的情况我也说了，我完全是被动的……”
  
        “你怎么那么吃香？林菲菲都对你情有独钟。”陆晓亦叹了口气。
  
        “别说这些了好么？学姐你要是真的关心我们的感情，那你就跟小岚谈谈，小岚不肯跟我说她的事，换了你的话她应该会说，就像我把自己的事都告诉你一样……”
  
        “好吧。”陆晓亦深深吸了一口气：“我给小岚打个电话问问。”
  
        “麻烦你了学姐。”
  
        “麻烦个屁。”陆晓亦一副很不爽的语气，而后挂断了电话。
  
        说实话，以前从来没听到陆晓亦说脏话，今天是自认识她以来头一次。
  
        看起来也是被气的不轻啊。
  
        挂断电话以后我深深的叹了口气，躺在床上开始发呆。
  
        不知道陆晓亦会不会把老婆的事问出来，而且就算是问出来了，也不知道她会不会告诉我。毕竟陆晓亦比较偏向老婆，所以有些事可能她不会站在我这边吧。
  
        在手机上看了看时间，已经凌晨两点钟了。然而我现在却还是不困，幸亏我订的是晚上的飞机，白天还可以再睡一下，否则这个飞机我怕是又要错过。
  
        本来是打算等陆晓亦的回复，可是等着等着电话响了起来，拿起来一看竟然是老婆的号码。
  
        我顿时有些吃惊，老婆怎么会主动给我打电话？
  
        一时间我不禁开始犹豫了起来，不会是陆晓亦刚刚给她打了电话问情况又惹的她不高兴了吧？
  
        如果真是这样的话，那这电话我肯定不能接啊！
  
        要不干脆装睡着了算了？
  
        想着，我便把手机放在一边，静静的等待它自动挂断。
  
        终于，手机铃声响了许久，电话自行挂断。我不禁长长的出了口气。
  
        就在这个时候，手机突然又响了一下，不过不是来电话，而是一条短信，是老婆发过来的。
  
        “张扬，我知道你没睡，赶紧接电话。”
  
        看到这条短信，我可以判断出老婆肯定是生气了的，因为老婆一般不会直接喊我的名字，直接喊名字就说明她现在很生气！
  
        可是她给我发短信，很明显知道我没睡着，如果我继续装下去的话，很可能会产生不必要的麻烦。
  
        无奈之下，我只好拿起电话，给老婆拨了过去。
  
        很快，电话接通。
  
        “喂？老婆……”
  
        “张扬，你为什么给陆学姐打电话？”
  
        果然！
  
        一听她这幅兴师问罪的口气我就知道事情不妙。
  
        “老婆，我只是觉得陆学姐对咱们来说也不是外人，所以我就跟她聊了聊，一不小心多说了几句……”
  
        “张扬！！你不是一直都怀疑我出轨吗？我现在打算随你的心愿，你怎么又开始犹豫了？你真的变了好多，你以前不是这样的！”
  
        “我也不想这样！可是很多事我实在是搞不清楚到底怎么回事，老婆，你为什么就是不肯跟我说实话呢？！你告诉了我，怎么一起面对，这样不好吗？”
  
        “我不能跟你说，我也不会跟你说。我只能告诉你我没有出轨，但是我们也不适合继续生活了，张扬，咱们离婚吧。”
  
        来了！
  
        该来的还是来了！
  
        我深深的吸了一口气，而后重重的吐出：“离婚可以，但事情没弄清楚之前，这个婚不能离。你不告诉我可以，我自己去查，等我把事情查清楚之后，民政局见。”
  
        “那如果你一年查不到呢？十年查不到呢？一辈子查不到呢？”
  
        “放心，我不会影响你，我明天就回去，然后搬出去租房子住。在这期间房贷我照样负责还。”
  
        “你为什么非要把事情弄清楚呢？把事情都弄清楚了对你有什么好处？！”老婆无奈极了。
  
        “那把事情弄清楚了对我又有什么坏处呢？”
  
        “坏处就是你会背负更大的责任和压力，你会活的比以前累十倍百倍！！你会后悔你费尽心思调查清楚了所有的事情！！！”
  
        老婆几乎是用吼的说出了这段话。
  
        我一时间不由得被她震住了。
  
        老婆这话是什么意思？
  
        她瞒着所有的事不告诉我，就是为了不让我更累？那这岂不是意味着她目前背负了我并没有承受过的压力，一个人顶着两份重担。
  
        如果真的是这样，那我之前对她的怀疑和不信任简直都是禽兽不如的行为！
  
        “老婆，我求求你了，你就告诉我吧！！”我咬了咬牙：“我不怕背负压力，这么多年了，你还不了解我吗？！”
  
        “不一样的，不一样的！！”老婆呜咽的声音传来，一边哭一边说道：“老公，对不起，我不能告诉你！我也求求你不要再问了！对不起，真的对不起……”
  
        话还没说完，老婆的声音突然戛然而止。一时间我还没反应过来，把手机拿到面前看了看才发现，电话已经挂断。
  
        我急忙给老婆拨了过去，可老婆并不想接我的电话。
  
        也许此时此刻她正躲在自己的房间里哭泣吧。
  
        想到这里，我便直接起床冲出了酒店，朝着格林豪泰酒店的方向奔去。
  
        来到老婆的房间门前，我疯狂的摁着门铃。
  
        “老婆，你开门！快点开门啊！！”
  
        门铃响了许久，老婆在房间里没有任何的反应。倒是隔壁的房间门突然被打开，朱秋玲的脑袋从旁边冒了出来，笑嘻嘻的冲我招了招手：“张扬，你老婆不肯给你开门，你可以来我房间嘛~~过来呀！”
  
    
  
    
  
    
第一百零五章最后一次温存

  
        看到朱秋玲的时候我吓了一大跳，我宁愿见不到老婆也绝对不愿意看见她的啊！
  
        这几天她给我发了很多微信我基本上都没有回，偶尔回了两句也只是处于礼貌，可是她也太主动了吧！
  
        就在我准备拒绝的时候，老婆房间的门突然打开，老婆见到我二话不说，直接拉着我的手把我拽进了房间。
  
        进屋的一瞬间，我顿时就感觉一阵轻松。
  
        要是进了朱秋玲的房间，此时此刻我肯定宛如身处炼狱之中。
  
        松了口气后，我看着老婆，轻轻的笑了笑：“老婆，你终于开门了。”
  
        “我只是不想让你去朱秋玲那边而已，哪怕是去菲菲房间也好啊。”老婆转过身坐在床上。
  
        此时的老婆穿着一身白色的睡裙，裙摆不长也不短，到膝盖处，两条又细又白的修长小腿暴露在空气中，显的可爱诱人。
  
        因为老婆的身材很好，所以宽松的睡裙根本遮盖不住她那妙曼的身段，胸前异常吸睛。
  
        看着老婆因为哭泣而红肿的双眼，我不由得一阵心疼。
  
        这一刻我把以前所有的怀疑都抛之脑后，上前一步，为老婆擦了擦挂在眼角的泪痕：“老婆，对不起，这段时间你真的受委屈了。怪我太敏感，你别难过了……”
  
        “老公，造成我们现在这个样子不能全都怪你，是我对你撒了太多的慌。”老婆抽泣一声，略显愧疚的说道。
  
        “那你就把事情都告诉我吧，我不想让你一个人承受所有的压力！老婆，你知道我是爱你的。”我将老婆拥在怀里，认真而又严肃的说道。
  
        “不行……”老婆想也不想便直接拒绝了我：“老公，真的抱歉，我不能告诉你。”
  
        “行吧，既然你这么坚持，那我也不问了。”我暗叹一声，心中发誓一定要把所有的事情查清楚。
  
        “老公，这段时间我也想明白了。咱俩现在真的不适合继续生活在一起，不是说我们彼此不爱对方，而是如果继续生活在一起，你肯定还会被我气到的。”老婆无奈的叹了口气，抬起头来看着我，认真的说道：“老公，咱们离婚吧。”
  
        “不！”这次换做是我摇头了：“我还是那句话，事情没弄清楚之前我不会离婚的。”
  
        以前我提出离婚的时候，老婆都这样摇头，甚至嚎啕大哭哀求我不要离婚。
  
        想想以前我那些破罐子破摔的思想，我忍不住开始在心中嘲笑自己，以前自己要离婚，老婆不肯，可现在老婆要离婚，我却又不肯，真的是在犯贱一般。
  
        “可是……”
  
        “不用可是了，就按我刚才电话里说的那样吧，反正房产证上写的是你的名字，就算最后离婚了，房子也归你。”
  
        “好吧。”老婆把头低下，将脸贴在了我的胸膛上。
  
        “老婆，明天晚上我就回去了，今天晚上我想在你这里睡，可以吗？”
  
        “嗯。”老婆点了点头，略显羞涩。
  
        好久没有见到老婆露出这样的表情了，我不禁一阵唏嘘，明明不久前还恩爱的我们，如今却变的要分居才能继续可能维持下去的感情。
  
        “去洗个澡吧。”老婆脸色红红的说着，把我直接推进了卫生间：“我们一起。”
  
        以前谈恋爱的时候，我们经常一起洗澡，可是不知道为什么结婚后就很少有过这种时候了。
  
        现在我们也算是重温一下当年的温暖。
  
        洗完澡之后，我因为没有可以换洗的衣服，所以只能披着浴袍出来，把身上所有的衣服丢进洗衣机里去洗。
  
        这酒店比我那边高档多了，老婆的房间还有个小阳台，阳台上有一台烘干机。
  
        如果不是有这台烘干机，我还真就不敢随便洗衣服，哪怕是最容易干的短裤都不敢乱洗。
  
        弄好了一切后，看了看手机已经三点多钟了，我一阵疲累的躺在了床上。
  
        老婆也刚刚吹干头发，见我钻进了被窝，她也迫不及待的钻了进来，身体紧紧的贴着我。
  
        “老公，困了吗？”老婆小声略显羞涩的问道。
  
        “还行，怎么了？”
  
        “人家想要~”老婆红着脸，媚眼含春的看着我。
  
        “老婆，你这样会让我舍不得搬走的……”我苦笑一声。
  
        “老公，别这样好吗？”老婆叹了口气：“这或许是我们最后一次温存了，我想留下些美好的回忆。”
  
        “好吧。”我点了点头，轻笑一声：“搞得好像是分手炮一样……”
  
        “你可以这么认为啊。”老婆语气平静的说道。
  
        “我不想这么认为！”我认真的说道，直接翻过身来将老婆压在了身下：“老婆，这不会是我们最后一次温存，我发誓。”
  
        说着，我直接低下头去。
  
        她想说些什么，但我不想听，堵住她的嘴便是一阵昏天黑地般的探索。
  
        很快老婆便有些受不了，急忙推开我，大口大口的喘着气。
  
        此时她的眼睛好像蒙了一层雾气，雾眼朦胧，眼神看起来很迷茫，再加上此时的她脸蛋微红，微微张着嘴巴在喘息。
  
        说真的，我最喜欢看的就是她的这个表情。
  
        看到她这样，我再也忍不住，直接将她拦腰抱起来……
  
        ……
  
        ……
  
        一夜春歌，笙箫四起。
  
        不知道奋力战斗了多久，直到天有些蒙蒙亮了，我才拥着老婆昏昏沉沉的睡去。
  
        累，这一次真的累到了极致。
  
        不仅仅是身体上的，更是心理上的。
  
        每一次的冲锋我都不自觉的想到这是我们最后一次，我就忍不住一阵窝火，虽然知道这并不一定是，但我还是无法抑制自己内心的愤怒。
  
        我以为激情过后，老婆的态度会有所转变，可是没想到当我气喘吁吁从她身上下来的时候，她忽然不再娇羞，而是把身子转过去，背对着我睡去了。
  
        我明白，这一夜就真的只是跟她说的那样，留下些美好的回忆。
  
        而实际上她的心里还是恨我的，毕竟我做了太多伤她心的事。虽然以前老婆都装作很不在乎，可不代表她是个傻子。
  
        她很清楚我的所作所为，我所有的怀疑和不信任都在一步步吞噬着她的耐心和感情，让她的心越来越寒。
  
        就像当初我觉得老婆一直在欺骗我，逐渐的让我寒心的情况一样。
  
    
  
    
  
    
第一百零六章笑着面对

  
        现在只是把心情对调了一下而已，当初的我变成了现在的老婆，而当初的老婆，又变成了现在的我而已。
  
        难不成这就是所谓的风水轮流转？
  
        怀着这样无奈的想法，我忍不住困意闭上了眼睛。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天醒来的时候已经下午五点钟了，这一觉我睡的很浑噩，我做了个梦，梦见老婆挽着别的男人的胳膊走在我前面，我很生气，很疯狂，歇斯底里的一边追一边呼喊老婆的名字。
  
        可是我不管怎么用力的向前跑，始终都触碰不到老婆的身体。
  
        终于老婆和那个男人停了下来，两个人转过身来，我却怎么也看不清那个男人的模样。
  
        我努力的睁大眼睛，还是没用，最终我只看到老婆冲我笑了，笑的很得意，很痛快，好像终于解恨了一般。
  
        然后我就被惊醒了。
  
        醒来看了看，发现房间里一片安静，我忍不住一阵唏嘘。
  
        这样一个梦竟然把我吓的浑身一抖，好似撞了鬼一般。
  
        无奈了一会儿，我看了看时间，还早，晚上十点半的飞机，我还可以再墨迹一会儿。
  
        我拿手机的时候，下面压着一张便签，我忽然有一种错觉，仿佛回到了以前的日子。
  
        以前老婆早上出门的时候见我没醒，都会留一张纸条，然后做好的早饭放在客厅的餐桌上，等我醒来洗簌就可以直接吃饭，然后再去上班。
  
        与当初唯一不同的是，今天没有早饭，就算是有饭，也是晚饭了。
  
        然而连晚饭都没有，当我看着便签上的内容时，所有的幻想都被打破了。
  
        老公，谢谢你，但又对不起你，这次回去以后，我希望我们两个人都可以得到属于两个人彼此的安宁，你也停歇一段时间吧，就算调查，休息一阵子再说，好吗？我很累，不想为了躲避你的调查再次陷入无休止的欺骗之中。
  
        一张小小的便签，却印下了如此之多的内容，密密麻麻，在我看来每个字都仿佛太阳光一般那么的刺眼。
  
        “好吧。”反复看了几遍，我自言自语一般的叹了口气说道：“就按你说的，安静一段时间。说不定都冷静了之后你就会回心转意呢！”
  
        我对着一张没有唇印的便签无奈的笑了笑，将其小心翼翼的收进了我的钱包。
  
        再然后，起床穿衣服，洗簌下楼离开了格林豪泰酒店。
  
        回去收拾了一下，我便给林菲菲打了个电话告别，对于我突然要离开她显得有些意外，略微怪罪我没跟她商量之后，伴随着她不满的指责，我挂断了电话。
  
        挂断电话后我直接退了房，然后离开了酒店打车去了机场。
  
        在机场饭店吃了点东西，我便到候机区等待着登机的时间。
  
        坐在飞机上的时候，我给老婆留了一句微信：如你所愿，接下来我短时间内不会打扰你的生活。
  
        我也想通了，如果这段时间内我跟老婆都遇到了我们都有感觉的另外一个人，那么这个婚怕是绝非要离不可了。
  
        离婚和不离婚，现在宛如一个天使和一个恶魔在我脑海之中的两个念头，恶魔和天使都有自己的道理。
  
        虽然不想做出选择，可也不得不去做，一直犹豫不决的话，只能让自己陷入无尽的痛苦之中，就像老婆说的那样。
  
        所以如果不管是我还是老婆在这段时间里受到第三方因素的干扰，令我们不得不离婚，那到时候就是我该做选择的时候了。
  
        如果一直没有是最好的，但我感觉这不太可能，因为我身边的女人太多了。
  
        陈亦可、林菲菲、小可，还有李晴……
  
        这么多女人左一个右一个的围绕在我的身边，哪怕我再怎么专一，也扛不住她们的诱惑。
  
        更何况我现在已经没有那么专一了。
  
        想通了这些后，我便把手机收了起来，整理了一下自己的情绪，准备迎接接下来的新生活吧。
  
        不管是悲剧还是喜剧，都要笑着面对，不是么？
  
        ……
  
        ……
  
        因为提前结束了假期回到单位，陈台显的很高兴，在办公室见到我的时候热情极了。
  
        以前进他办公室他很少邀请我坐，这次我一进来他就直接请我坐下说话，距离上一次他让我坐下，还是两年前，由我写稿播出的一则新闻被省台转播，社会反向也比较强烈，都是正能量的引导内容，最后还评了个年度一等奖。
  
        那是我职业生涯以来最辉煌的时刻，当然，这次拉到的投资完全不亚于那时候的战绩。
  
        全台有史以来第一档首席赞助超过两百万的节目，我创造了一个小小的历史。
  
        “张扬，你做的很不错，副制片的位子你是稳了，但我对你的要求可不仅仅是这样。”陈台笑呵呵的说道。
  
        “我一定还会继续努力的。”我认真的说道。
  
        “你的努力一定会有回报，记住，正制片人的位子也迟早会是你的，只要你能拉到所有赞助的席位，我一定会跟召开会议破格提升你的职位。不过你也别有什么压力，就算是不能做到我上述的要求，仅凭你现在的业绩，三年之内你升正制片的事也稳稳的。”
  
        “三年？！”我着实吃了一惊：“那我这么快升上去了，吴制片怎么办啊？”
  
        “老吴年纪不小了，最多两年他就会被调到省台养老，如果这时候有一个合适的契机，那马上调他走也不是不可能。”
  
        陈台说着，自信满满的笑了笑：“所以我说，如果你能拉到三个赞助，这就是一个契机，有了你这么优秀的成绩摆在台面上，台里其他的那些老骨头就算是想否定你的能力，他也没理由了。”
  
        “我明白了！”我顿时欣喜无比的笑了笑：“多谢陈台的提携，三个赞助的事我一定会去想办法去争取！”
  
        “努力是一定要有的，但也别太心急，急于求成有时候反而会适得其反，你明白的。”
  
        “我明白！”我咧嘴一笑。
  
        “你现在离我又近一步，我跟你说话也不用太藏着掖着了，再给你透露一个小秘密，你们节目新来的这个监制是省台台长何春国的女儿，跟她搞好关系，有利于你以后在省台的发展。”
  
        听完陈台的话，我的内心又被深深的震撼了一把。
  
        话说回来，上次我搬去新办公室的时候还见过那个监制一面，但没有说话，她太高冷了，根本不愿意搭理我。
  
    
  
    
  
    
第一百零七章噢耶太好了

  
        我当时还小小的郁闷了一下，主动跟人家打招呼，结果人家连个白眼都懒得翻。
  
        怪不得这么傲气，原来是何台长的千金大小姐，看她的样子年纪应该也不大，我觉得都还没我大，这么年轻就直接当上了节目的监制，在整个节目中她可是独揽大权的存在。
  
        这不明摆着是来镀金的？
  
        “陈台，这大小姐的脾气可是有点傲啊，跟她相处，压力颇大呀……”我忍不住无奈的摇了摇头。
  
        “所以才说，能跟她搞好关系你以后要是有机会去了省台，绝对会风生水起的。何雪娇这丫头可不是一般人能讨好她的，能不能让她对你另眼相看，就看你自己努力的结果了。”
  
        “行吧，我尽量不让陈台失望，也不让这个何大监制失望……”
  
        “呵呵，行了，你现在也是一个领导了，大家也都知道你是我看重的人，别丢了我的人就行，去吧，忙你的事去。”
  
        “好的！”我点了点头，而后便起身，再次跟陈台道了声谢，随后我便转身离开了他的办公室。
  
        回到了自己的办公室，准备把我的办公室打扫一遍。
  
        因为我好几天没在，屋里怎么着也得有些脏乱吧，当我推开办公室的门进去后，我惊讶的发现办公室内竟然一尘不染，整洁的样子好像每天都有人在打扫一般。
  
        站在办公室内，我左瞧瞧右看看，一脸的好奇，究竟是谁那么好心啊？
  
        “老大老大老大！！！”
  
        就在我困惑无比的时候，办公室的门外突然响起了一阵欢快而又熟悉的呼唤声。
  
        我急忙转过身来，顿时见到小可迅速窜进了办公室里，笑的跟个可爱的皮卡丘似的，来到办公室站在我面前，开心而又认真无比的说道：“老大你终于回来啦！”
  
        “小可？”看着小可我忍不住愣了一下，然后习惯性的伸出手去摸了摸她的头：“你怎么过来了？我之前没告诉你我也来这里上班了，是谁告的密？是不是谭奇那个臭小子？”
  
        “拜托，老大！你之前请咱们记者部门的所有人吃饭，大肆宣扬你升副制片的事，这还是秘密吗？”小可用一种关爱智障的眼神看着我，一脸的无奈。
  
        “额……”听到这话我尴尬无比：“这倒也是哈，对了小可，我办公室是你打扫的么？好干净啊！”
  
        “不是我还能是谁！”小可顿时一脸得意，挺胸抬头的。
  
        这一副邀功请赏的样子真是可爱极了，我忍不住哈哈大笑了起来：“好好好，这么懂事，真是深得领导的喜爱，今天晚上蓝色海洋海鲜城，请你吃海鲜大餐！”
  
        “哇！”小可两个眼睛都在放光，激动无比的一把抱住了我：“谢谢老大！！你真好！”
  
        “好了好了！”小可直接抱住我，我还是有点尴尬的，这毕竟是在上班，要是被人看到就不好了。
  
        说着，我便把小可推开，认真的说道：“话说上班时间你不去工作么？怎么有空来我这里？”
  
        “哪儿有什么工作啊！”小可顿时嘟了嘟嘴巴：“这几天上班一直都无聊的很，每天就是写写文案，没事了就休息，节目还没正式开播，每个人都闲的很……”
  
        “这倒也是。”我点了点头：“那我交给你点事做，好不好？”
  
        “好啊好啊！老大你说！”小可顿时点了点头。
  
        “等下你去帮我问问咱们单位有谁是在电视台附近租房子住的，有的话问问房子质量和性价比，最后给我做个统计，发到我邮箱，怎么样？”
  
        “老大，你要租房子？”小可顿时就愣住了。
  
        “对啊！”
  
        “好端端的，干嘛租房子？”
  
        “你就别问了……”我苦笑一声：“小孩子知道太多不好，快去吧。”
  
        “不行！我一定要知道！”小可不依不饶了起来，一把抱住了我的胳膊：“你不告诉我，我今天就不走了！赖在你这里啦~！”
  
        “哎呀！行了，别闹了！”我有些无奈：“还能是因为什么啊，我跟老婆闹离婚，关系现在很尴尬，所以我就出来租房子住了……”
  
        “真的？！”小可顿时眉开眼笑了起来，一副很兴奋的样子：“噢耶！太棒了！”
  
        “我这么难过，你好像很高兴的样子啊！这么喜欢看我落魄，被人扫地出门的样子？”我顿时有些不悦了起来。
  
        小可意识到自己的反应有些不妥，急忙正色了起来：“不，不是……啊，那个，老大，对不起嘛！我光想着自己了，你也别难过……我一定帮你找到好房子！”
  
        其实我不太想这么早把我跟老婆的事告诉小可的，但是一想到我要出来租房子住肯定会被小可知道，早晚都会知道，与其总是提心吊胆的瞒着她，还不如干脆告诉她实情，省的天天担心被小可知道。
  
        “不过话又说回来了，老大你凭什么要出来租房子住啊？房贷不是一直都是你在还吗？”小可顿时有些不高兴。
  
        “我老婆陪了我这么多年，大好的青春都给了我，怎么说也得补偿她一翻吧？”我坐在了办公椅上，无奈的摇摇头：“再说，我一个大男人，就算是落到了一个一无所有的境地，大不了从头再来，一个女人到了奔三的年纪，如果没有一点资本傍身，那一定会活的很惨很惨。”
  
        “更何况我跟老婆只是闹别扭，还不一定真的会离婚，考虑这些做什么？”
  
        “好的吧！”小可听完我的话，顿时又笑了笑：“老大，像你这样的好男人这个世界上越来越少了，你老婆不知道珍惜你真是她的悲哀！”
  
        “什么悲哀不悲哀，感情上的事你这个小丫头又懂什么？行了，别墨迹了，赶紧去吧，等会儿就下班了。”
  
        小可听到我说的话，一副很不开心的样子，好像说她不懂感情还说错了。这小丫头才刚毕业，虽然谈过恋爱，但两个人基本上只是挂着个恋爱的名头，没结过婚的人不可能看透感情这东西的。
  
        “好嘛！”小可嘟了嘟嘴，气哼哼的转过身去：“我这就去！”
  
    
  
    
  
    
第一百零八章高冷女神

  
        小可走了之后，我就把办公室的电脑打开，下载安装了一些自己习惯用的办公软件，然后便开始接手吴永利丢过来的工作。
  
        本来事情都应该是他干，我只是辅助他，这老小子也是年纪大了惰性越来越深，搞的现在像是我是制片人，他是副制片。
  
        一切的财政管理都是我来负责，包括林菲菲给的赞助我都得好好的细查一遍。
  
        我做好了一切后，只要把报告给他拿去过目一眼，他签个字就可以了。
  
        这工资领的多惬意？
  
        每天上班就是喝喝茶，看看报表，实在无聊了不想做工作打开电脑看看电视剧，每天只要安静的等下班就可以了。
  
        到了吴永利的这个阶段，也就是只有这点追求了。
  
        我花了一下午的时间，把手头上的事处理了个差不多，小可做为编辑部的编辑，跟我的接触算是最多的。
  
        当然，这里说的是工作上的接触。
  
        毕竟小可身为一个编辑，在节目里是顶梁柱一般的存在，整个节目有三个编辑，编辑负责的事情是最多的， 所以说他们都是台里的顶梁柱。
  
        节目的制作、包装、录制等等一切跟节目播出有关的文案都是他们在写，而我则是他们几个的直属领导。
  
        如果换做出版社的话，我应该相当于总编或者主编之类的。
  
        之前吴永利在的时候不给他们安排任务，所以才会造成小可他们都很闲，可是节目开播在即，连首播节目的文案他们都没交上来，难不成还打算现杀现卖？
  
        到时候赶鸭子上架，质量能有保证就见鬼了！
  
        所以我打算这两天把搬家的事处理完了之后就安排小可他们抓紧时间把首播节目文稿交上来，然后亲自把关审核，保证质量后，再安排其他部门跟进。
  
        首期节目必须在原定开播的日期之前做好，否则我这个副制片岂不是会跟吴永利一样被人当成个摆设？
  
        临下班之前，我去了一趟吴永利的办公室。
  
        “吴制片，明天上午咱们开个会吧，安排一下节目组的工作日程，怎么样？”看着吴永利手里揣着一个暖手宝，靠在椅子上看古装剧，一脸笑呵呵的样子我就知道，他接下来肯定要点头说没问题。
  
        果然跟我想的一样，我说完了之后，吴永利直接点了点头，笑着说道：“没问题啊！就等着你这句话呢，你不回来咱也没人敢开会。”
  
        “哈哈哈，吴制片真会说笑！”我急忙摆了摆手：“那就先这么说了，明天上午九点开会，我现在去找何总监报告一下。”
  
        “去吧去吧。”吴永利冲我点了点头，满脸都是和蔼的笑容。
  
        真是个大爷一样。
  
        标准的葛优躺，仿佛没睡醒一般慵懒的眼神，手指头都懒得动一下的懒散模样不禁让人联想起民国时期抽大烟的地主老财。
  
        当然，吴永利跟抽大烟的地主老财只差一个烟枪。
  
        离开了吴永利的办公室，我又来到何雪娇的办公室。
  
        这会儿何雪娇刚好拎着奢华的LV从办公室里出来，眼瞅着是要下班了，这离下班还有二十分钟呢，她就打算走人了？
  
        千金大小姐不愧是千金大小姐，果然是非同凡响。
  
        因为之前见过，所以何雪娇是认识我的，见到我走过来，她不禁站定了脚步，面无表情的说道：“张副制片，是来找我的吗？”
  
        “是的，何总。”我笑了笑， 而后凑到何雪娇的身边，搓了搓手：“那个，我刚才通知吴制片打算明天上午九点开个会，现在单位里大家很多人都不认识彼此，我打算趁这个机会让大家都做个自我介绍，然后把团队好好的凝聚一下，同时安排安排下一步的工作，毕竟离首播的日子越来越近，再不开始工作，台里肯定会怪罪咱们的。”
  
        “可以。”何雪娇平静的点了点头，然后就没有然后了。
  
        卧槽？
  
        我说了那么多，你老人家两个字就完事了？
  
        我一时间呆在原地，还想说些什么，但是却怎么也开不了口。
  
        “还有事么？”何雪娇迷惑的看了我一眼。
  
        “没没没，就这事。”
  
        “哦。”何雪娇淡淡的点了点头而后便饶过我：“那我先走了，拜。”
  
        看着何雪娇离去的性感背影，高挑的身材显的性感诱人。
  
        特别是一对浑圆饱满在行走的动作下扭来扭去，翘.臀颤巍巍着，看起来着实诱人。我不禁暗叹一声。这女人漂亮是漂亮，可惜就是太高冷了。
  
        跟这种惜字如金的人说话，你就是说干了嘴恐怕也撬不出她的兴趣爱好，不了解对方的兴趣爱好，想跟她找到话题那简直是在做梦。
  
        聊天都聊不到一块去，那还怎么搞好关系？
  
        想到这里我一阵无奈，直到何雪娇消失在我的视野里，我才朝着节目组的办公区走去。
  
        走在去往办公区的路上，我脑海里不由自主的浮现出刚才何雪娇那双笔直修长的大白腿，以及那胸前被被包裹着的柔软，还有那似乎永远都挂着冷酷表情的漂亮脸蛋。
  
        何雪娇这条件堪称女神级别，然而女神级别的女人我也上过，就是不知道这何雪娇在床上婉转呻吟是怎样一种场景。
  
        自顾自的YY着，我不知不觉来到了办公区，就在我YY何雪娇的时候，突然一道人影猛然蹿到我的面前。
  
        “哈喽啊！张副制片！！”
  
        我被吓的浑身一震，急忙后退了两步，面露警惕的望着来人，当我看清楚对方是谭奇的时候，顿时长出一口气，无奈的摇了摇头：“谭奇？怎么是你啊？幸好我反应快，要不然我这迅猛如虎的拳头就砸过去了!!”
  
        说着，我举起自己的拳头，装模作样的握了握。
  
        “德性吧，告诉你，小爷我也调到这边来了，负责后期团队的管理，虽然不算啥编制职务，但好歹也是小升半级！”
  
        “不还是我下属？”我撇了撇嘴，得意的笑了笑。
  
        “下属就下属，我这累死累活的岗位哪像你们当记者的，写写新闻领导就重视了，升的自然快！”谭奇一副很不爽的样子。
  
        “行了，看你牢牢骚骚的样子吧，干什么都是干，再说虽然你职位不比我高，但工资待遇一点不比我差啊，知足吧。”我拍了拍谭奇的肩膀。
  
        “你废话，老子这可是技术岗位，工资不高点对得起我这被掏空的身体吗？”
  
    
  
    
  
    
第一百零九章合租

  
        “哈哈，行了行了，快点把你们部门的人都叫过来，我要宣布一个事。”
  
        说着，我便推着谭奇往办公区走。
  
        现在马上就要下班了，我得抓紧时间宣布开会的消息，否则的话很多人明天是有休息的，我争取让所有人全都参会。
  
        谭奇去通知他们那边的人后，我便拍了拍手，冲工作区所有准备下班的人大声的喊道：“哎哎，大家都注意了啊，我是咱们节目组的副制片人，我叫张扬，相信很多人都认识我了。”
  
        “我通知大家一件事，明天上午九点钟，所有人到会议室开会，有职务的直接来就行，没职务的搬个椅子，或者愿意站着都行，咱们那边椅子不太够。今天没在岗位的，大家有认识的就互相转告一下，都清楚了吗？”
  
        这会儿谭奇也把他们那边的人都叫了出来，所有人听到我的话，纷纷点了点头，回应听清楚了。
  
        通知完了所有人后，我便冲小可招了招手。
  
        小可顿时兴奋的跑了过来，欢快的喊了一声：“老大！”
  
        小可似乎永远都是这么开朗，很少见她露出悲伤的一面，而且除了开朗的性格之外，小可还特别的乖巧。
  
        这样的女生真好，很少会给别人添麻烦。
  
        “怎么样，问了没有啊？”
  
        “没有！”小可咧着嘴笑了笑，很诚实的摇了摇头。
  
        我顿时一阵汗颜，无奈的看向她：“你不是说保证完成任务吗？这没完成任务你怎么还理直气壮的？”
  
        “嘻嘻，老大，不用问别人，我已经替你找好租房子的地方了！”小可胸有成竹的笑着说道。
  
        我顿时有些不解，看向她，小声的问道：“喂，你别告诉我是在你家附近的房子。”
  
        “答对啦！”小可欢呼一声：“就是在我家附近，噢不，准确的说，就在我家里……”
  
        “什么情况？？”我顿时脑门上飘过三个大大的问号，一时间对这丫头的心思有些捉摸不透。
  
        “我不在之前那个地方住了，嫌房东太八婆，整天给我介绍她儿子怎么怎么优秀，想撮合我们俩，我不厌其烦就搬出来了。现在在电视台附近找了个两室一厅的房子住，虽然贵了点，但如果找到一个合租的室友倒也跟之前差不多。”
  
        我跟小可一边走向电梯，一边听小可为我介绍着她的近况。
  
        “那你的意思，要让我去你家住，跟你合租？”我有些吃惊。
  
        “对啊！”小可顿时嘻嘻一笑：“老大，你不觉得这是上天安排的缘分吗？正好我搬家了，正好你跟你老婆闹离婚，正好你又搬出来住要租房子，正好我有空房子要出租……”
  
        小可很认真的掰着手指头，一口气给我列举了N个‘巧合’，还别说，听完她的话我顿时就觉得她的话貌似还真的很有道理。
  
        “好像还真是这么回事！”我轻叹一声：“不过这可不是什么缘分，凑巧而已，你可别瞎寻思。”
  
        “我不管，反正你得跟我一起合租！！”小可顿时抱住了我的胳膊。
  
        “好好，我跟你一起合租。”我急忙把自己的胳膊抽出来。
  
        虽然胳膊被那种柔软的触感夹在中间的感觉很舒服，可是我却很担心开门的一瞬间被人看到。
  
        毕竟单位里认识我的人都知道我是个结了婚的男人，而且就算是我跟老婆闹离婚，这事也没几个人知道。
  
        要是被别人看到我跟小可这么亲昵，再加上我刚好升职，到时候不得流言蜚语传的到处都是？
  
        我脸皮厚不觉得有什么，小可还是个年轻的小姑娘，就算是毁了我也不能毁了她的清白啊。
  
        小可虽然不是很成熟，可也懂得这些道理，我把手抽出来的时候她虽然略有不满，但还是没有胡闹乱来。
  
        离开了单位后，我跟小可去看了她的新房子。
  
        这是位于电视台大约不到两公里的一个小区，叫滨源，是一个普通小区，但是是去年新建成的，今年刚开盘不久，卖的挺好的一个楼盘。
  
        X市房租本来就不算贵，所以这个小区尽管是新小区，可仍然摆脱不了低房租的命运。
  
        在市区中心一套精装修三室两厅的房子也不过两千左右一个月，我们这边相对来说还比较偏了，所以两室一厅的房子也就是一千左右，多的话也不会多出两三百。
  
        一千左右就能租到质量不错的房子，再多点房租的话，房子质量绝对是杠杠的。
  
        不得不说，小可新租的这个房子确实很棒，绝对的精装修，单单是贴的壁纸都万把块，这样的房子房租肯定也不低。
  
        不过对于我们两个人来说的话，也不算高。
  
        因为平摊下来我跟小可也就是一人六百块。
  
        看好房子后，我当即便决定就住这里了，离单位又近，家里还有小可这么个可爱欢乐的小丫头作伴，想想都觉得幸福。
  
        小可人长的漂亮，又懂事，还很开朗，想必绝大多数男人都会喜欢这种类型的。
  
        也可能是我比较宅的原因，小可平时的穿衣打扮也是我喜欢的类型，她在家没事的时候就换上一些皮卡丘、史迪仔等等这些动漫卡通风格的睡衣，满满的都是元气少女的感觉，令人喜爱无比。
  
        而且小可这种类型也是网络上比较流行的那种，什么所谓的身娇体柔易推倒，所以更加的令我无比期待接下来的合租生活……
  
        不过看好房子以后我还是没办法立马搬进来住，因为家里东西太多，我要把自己的东西整理出来。我的衣服什么的不多，但是书籍却多的要命。
  
        在我现在住的这套房子没买下来之前，我就有一大堆的书了，后来买了新房子后搬家的时候，光是我的书几乎占了我们家里所有行李的三分之一。
  
        当时就有那么多的书，现在过了这么多年，我实在不敢去翻书房里的书到底有多少。
  
        虽然就这样搬出来的确是有些憋屈，不过也好，趁着这样一个机会，好好的把家里的书捋一遍。
  
        没用的全都拿去卖掉，或者捐掉。
  
        跟小可说了我的想法后，她表示完全没问题，可以帮我一起收拾家里，只要我决定住在这里那一切都好说。
  
    
  
    
  
    
第一百一十章今晚一起

  
        小可这么高兴，我并不感到意外。她表明了是喜欢我的，现在这种情况，她又是近水楼台先得月，所以如果我们住在一起，以后保不住会发生什么不可控制的事情。
  
        我对现在的自己都不太抱有什么希望了，甚至如果可以的话，我会主动推倒小可。
  
        但我总觉得这样不太好，有一种好像是糟蹋了小可的感觉。
  
        顺其自然吧。
  
        反正该发生的总会发生，不该发生的你就是想发生它也发生不了。
  
        老婆让我们彼此冷静一段时间，也许就是对我的一个考验，如果我不能通过这个考验，那么婚还是照样离。
  
        在现在的我看来，我跟老婆离婚似乎已经是注定的了。
  
        ……
  
        ……
  
        本来想第二天再搬过来的，可是小可却很坚决的说时间还早，让我今天晚上就搬一些东西过去。
  
        我不想太折腾便拒绝了小可，可小可却不依不饶，拽着我的胳膊摇啊摇啊摇，摇到了外婆桥。
  
        最后在她长达半个小时的软磨硬泡之下我只好妥协。
  
        其实这套房子家具都是齐全的，我直接可以拎包入住。所以当天晚上小可便拉着我回到了我家，她无比主动的帮我收拾了一些衣服和洗漱用品后就直接搬到了新家。
  
        小可之前交了三个月的房租，因为这是押一付三的，所以搬过去之后我就给小可转了2300过去。
  
        1800是房租，500是押金。
  
        拿到钱的那一刻，小可顿时欢呼雀跃了起来，兴奋的左蹦右跳，大声的说终于有钱可以买新衣服了。
  
        “小可，你都那么多衣服了，还买？”我坐在沙发上，无奈的叹了口气。
  
        小可在客厅里跑来跑去，似乎无法抑制内心之中的喜悦，听到我的话才堪堪的定了定神，然后无比严肃的说道：“这是朕曾经打下的江山――”
  
        说着，小可指了指自己身上穿着的衣服，顿了顿又继续说道：“扔之可惜，穿之S.B。曾经买它穷成狗，如今嫌它穿着丑。衣服千千万，只有新的最好看！”
  
        小可一时间跟戏瘾犯了似的，满脸都是饱经沧桑，语气也是古装剧里那种落魄皇帝的口气，一边说还一边摇头叹息和痛恨疾首的样子，当真称得上是声情并茂，极其富有感情色彩。
  
        说到最后一句话的时候，画风突变，严肃的表情消失不见，取而代之的是得意笑容，说到‘只有新的最好看’这句话时，还俏皮无比的冲我眨了眨眼。
  
        我顿时汗颜无比：“行吧，你愿意买就买呗……”
  
        “嘿嘿，老大，你辛苦啦，我去做饭！”
  
        说着，小可便把手机收了起来，蹦蹦跳跳的冲进了厨房。
  
        看了看时间，现在已经九点半了，我也赶紧去厨房里帮忙。
  
        在回来的时候小可从楼下菜市场买了很多好吃的，俨然是一副要展现自己厨艺的样子。
  
        “好了小可，还是我来吧。”我缓缓走进厨房，有些不相信小可的厨艺。
  
        小可连山药和土豆都分不清的人，还指望她能做出什么好吃的菜来？
  
        本来小可的确是想展示一下厨艺，可是一进厨房，她悲催的发现自己盐和白糖傻傻分不清楚，这都分不清，更别说生抽老抽和醋了。
  
        无奈了一会儿，她只好退下，帮我洗菜。
  
        洗菜对于她来说倒是没什么难事，三下五除二她就把所有的菜都洗好放在了桌子上。
  
        我只洗好了一个土豆，小可竟然就洗好了黄瓜白菜还有洋葱等一共四个蔬菜。
  
        我着实吃了一惊，但看了一眼四样菜，顿时无奈了起来。
  
        白菜的菜缝里还有泥巴，这菜洗的，跟没洗有啥区别？
  
        无奈之下我只好轻轻的说道：“小可，好了，你不适合做菜，你还是先出去看看电视吧，我很快就能做好。”
  
        听到我的话，小可不满了起来，并没有听我的话走出去，掐了掐腰，让到了一边。
  
        不走就不走吧，反正这厨房空间也大，她待在厨房也不碍事。
  
        我蹲下来把所有的菜都洗了一遍，我洗的时候竟然悲催的发现家里停水了，没水可咋做饭？最后没办法了只能提着一个水桶到卫生间里去接热水器里的水，然后提回了厨房。
  
        当我回厨房的时候，小可的行为几乎令我彻底崩溃。
  
        只见小可把我买的一块猪肉剁了个稀碎，还一副孤独求败的架势，看到我进来，故意把身体让到一边，让我的视线可以看到案板上被切碎的肉末。
  
        见她一脸得意的表情，还有那副邀功请赏的表情，我真的差点没哭出声来：“小可，你干嘛啊？怎么把猪肉剁的这么碎？”
  
        “不是要剁碎吗？”小可得意的表情顿时一僵，有些心虚了起来。
  
        “我是要拿来煮汤的啊，你全剁碎了我怎么炖啊……”
  
        “额……”小可顿时脸红了起来，有些不知所措的站在原地，一副做错事的样子。
  
        “行了，你这净帮倒忙的小丫头，出去吧出去吧，没我的命令不准进来。”
  
        说着，我便把小可推出了厨房，而后将门关了起来。
  
        小可站在门口，身体贴在门上，好像一只壁虎般：“老大，我错了啦，我发誓绝对不乱动了，你就让我进来吧，我要学习如何做饭……”
  
        “好吧好吧！”说着，我直接把门打开，看着小可严肃的说道：“你说了啊，不许乱动，只许看！”
  
        “嗯嗯嗯！！”小可顿时跟小鸡啄米似的大点其头。
  
        看到小可点头，我才满意的转过身继续做菜。
  
        ……
  
        ……
  
        终于把菜做好了以后，我才算是松了一口气，那被小可剁碎的肉末我又弄了个皮蛋，做了个皮蛋瘦肉汤。
  
        好在没有毁了这肉馅。
  
        吃了饭，时间也不早了，我便打算洗洗睡。
  
        小可也想洗澡，于是我们便开始商量谁先洗，正商量的时候，我突然坏笑一声：“要不然一起洗得了？”
  
        “好啊好啊！”小可顿时脸红了起来，但还是主动的凑近了我：“干脆今晚一起睡得了。”
  
        汗！
  
        这丫头还真是会顺杆爬啊！
  
        不行不行，这绝对不行。这么快就推了小可的话，后面的事态发展肯定会失控。
  
        那样的话我跟老婆岂不是一点机会都没有了？
  
        想着，我便急忙挪了一下屁股，身体离小可稍远了一些。
  
        “别闹了，小可我就是开个玩笑，那啥，你去洗吧，我今天就先不洗了……”
  
        说完我便逃也似的离开了客厅，冲进了我的房间。
  
    
  
    
  
    
第一百一十一章大叔你好土

  
        回到房间把门反锁了起来，我才长长的出了一口气。
  
        感觉我跟小可的身份好像反过来了一样，我才是个怕怪蜀黍的小萝莉，而小可则就是那个猥琐的尾行痴.汉。
  
        刚刚小可说一起睡的时候，我都有些不淡定了，但我还是比较理性的控制住了自己。
  
        躺在床上，我拿出手机打开了音乐，让自己转移一下注意力。
  
        好不容易淡定下来，我才关掉了音乐，脱了衣服睡去了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我起的比较早，早早的起床做好了早饭去叫小可，叫了半天却发现小可竟然一点动静都没有。
  
        打电话也不接，没办法了我只好先吃，吃完之后小可竟然还不起床。
  
        这下我就无奈了。
  
        她不会是不打算去上班了吧？
  
        眼瞅着就要到上班的时间了，我真是急的像热锅上的蚂蚁团团转，小可不会出什么事了吧？
  
        想到这里我顿时紧张了起来，急忙找到了一把椅子准备破门而入。
  
        可就在这个时候，小可的房间门突然被打开。
  
        睡眼惺忪的小可穿着一身黄色的海绵宝宝睡衣，从屋子里走了出来，长长的伸了个懒腰。
  
        “啊~~~”
  
        打了个长长的哈欠后，小可睁开眼睛看着我，顿时就被吓了一跳，一脸恐慌的说道：“老大，你，你干嘛啊？”
  
        “你终于出来了！”我急忙把椅子放下，也是松了口气：“我还以为你出了什么事，叫了你多少次你屋里都没有一点动静。”
  
        “啊~~”小可顿时仿佛想起来了什么似的：“哦对了，该上班了，糟了糟了……”
  
        说着，小可急忙冲进了卫生间，以极快的速度刷牙洗脸，洗簌完毕后穿好衣服，而后跟着我一起出了门。
  
        早饭也没吃，没办法，小可从来都没有吃早饭的习惯，所以我也不能强迫她去吃，只能在以后的日子里慢慢引导她做出改变。
  
        来到单位开始忙活一天的工作，上午开完会，下午就亲自到编辑部指导他们对新节目的策划写出相应的文案。
  
        ……
  
        ……
  
        这样的生活一口气就过了三天，这三天里，我把家里该搬的东西全都搬到了新家，我的东西一搬走，家里顿时变的很空荡。
  
        真不知道老婆回来看到这样的场景，会是怎么样的一种心情。
  
        伤心？失落？还是高兴？
  
        如果是高兴的话，那我觉得我搬家的这个决定做的没错。
  
        当我把东西搬完之后，我便进入了租房子住的阶段。但是房贷照还，再加上我的房租水电费，还要吃饭，我的经济压力不可谓不小。
  
        但好在升职后的薪资待遇也跟着水涨船高，如果没什么特殊情况的话，我还是可以应付的来的。
  
        只是可能存款的话不如以前多了，但对于我一个人来说的话，一个月好歹也能存个两千左右。
  
        如果有业绩提成和奖金的话，这一年存个七八万是小意思。
  
        工作之余没事的时候我就规划自己的未来，如果真的离婚了，那明年说什么我也要买辆车。
  
        毕竟以前是两个人生活，要顾虑很多特殊情况，离婚之后我就是一个人了，花点钱给自己买辆车，不算是过分吧？！
  
        ……
  
        ……
  
        这一天，我工作比较多，所以下班也很晚，小可本来打算等我一起回去的，可是我却让她先去买菜，我回去就直接做饭吃了。
  
        跟小可住在这一起的几天除了一开始小可跟我暗示过，后面她就再也没有主动的往我身边凑过了。
  
        除了没有主动往我这边凑，她倒是也没什么不对劲的地方，该吃吃该喝喝，该玩玩该乐乐，整的我都有点懵圈。
  
        按理来说，我们现在住在一起了，她不是有更多的机会了吗？可是现在甚至都很少见她穿的稍微暴露一些，难不成是欲擒故纵？
  
        这小丫头的心思实在难懂，不过既然搞不懂我也懒得去瞎猜，猜不猜的对还两说，猜对了对我没什么好处，猜不对更没好处。
  
        在单位忙活到了晚上八点多，还有一个何雪娇发来的视频文件没接收完毕，看了看进度，还有百分之四十，大概得要十几分钟吧。
  
        这个视频是何雪娇让我参考的HB省台的一档生活类节目《家政女皇》，她截取的该节目的很多优秀片段，让我进行参考。
  
        视频里还加入了她许多的讲解，所以视频我必须得看，而且得是从头到尾一秒不许落下。
  
        可是就在我准备下载完毕回家去看的时候，突然停电了。
  
        整个单位瞬间漆黑一片，单位里还有没来得及走的人顿时都尖叫了起来。其中大多都是女人的声音。
  
        我日哦！！
  
        搞什么飞机？眼瞅着就下完了，这时候停电？那我不是白下了？
  
        一时间我蛋疼极了，今天晚上必须得看完这部视频，否则明天何雪娇找我谈感想，我看都没看，怎么谈？
  
        无奈之下，我只好起身离开了单位，给小可打了个电话说我可能比较晚回去，然后就走进了一家网吧。
  
        这家网吧就在滨源小区附近，几百米的距离，叫九色虹网咖。
  
        急急忙忙开了台机子，我便打开邮箱，找到附件开始下载。
  
        本来我是打算回家去下载的，可是家里还没来得及搬宽带，用流量下载又太心疼，所以只能来网吧这种地方。
  
        下载视频的时候，我打开《大鱼吃小鱼》开始玩儿游戏消磨自己的时间。
  
        刚玩了没一会儿，突然一个穿着黑色皮夹克，红色齐臀裤的卷发妹子坐在了我的身边。
  
        我转头看向她，顿时眼前一亮。
  
        这姑娘贼靓，肤白貌美，特别是一双诱人的大白腿，又细又长，看的人好想伸手去摸一把。
  
        她的身材也很好，就是上围小了点，其实不光上面小，年龄貌似也很小。
  
        看她的样子不过十六七岁，俊俏的脸蛋上透露着一丝极度不成熟的稚嫩神情。
  
        “大叔，要不要这么老土啊，看你貌似年纪也不小了吧，还玩小孩子的游戏？”女孩一坐下，嘴里一边嚼着口香糖，一边大大咧咧的嗤笑一声。
  
        虽然对于她喊我大叔有些不满，但我不想跟一个小屁孩子计较什么。
  
        所以只是淡淡的笑了笑，平静的说道：“我不怎么玩儿游戏，除了这个，别的不会……”
  
        “哎，要不要我教你打撸啊撸？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十二章这是我男朋友！

  
        “撸啊撸？”听到这个名字我不禁愣了一下，听起来倒是耳熟，就是实在想不起来这是什么游戏了。
  
        “拜托，撸啊撸你都不知道？L,O,L，英雄联盟，撸啊撸啊！你真的好土啊，这么火的游戏都不知道？”女孩顿时满脸都是不屑。
  
        “我真不知道……”我无奈的笑了笑，虽然听她介绍我记起来了这款游戏，但我还是不想承认自己知道这款游戏。
  
        最主要我想搞懂这丫头到底想干嘛？
  
        “那吃鸡呢？”女孩又问。
  
        “不知道……”我很诚实的摇了摇头。
  
        “卧槽！”女孩仿佛很震惊一般，噌的一下便站了起来，一副要崩溃的架势：“代沟啊，大叔，我跟你真的好有代沟啊！”
  
        说完，女孩便气急败坏的离去了，只留下了满脸懵比的我。
  
        其实从这女孩坐到我身边到她离去我一直不知道到底发生了什么事，直到她走了我才回过神来。
  
        她可能是闲的蛋疼。
  
        无奈的摇了摇头，我检查了一下自己的钱包，还好，钱包没丢，钱包里的钱也没少，这丫头最起码不是小偷。
  
        正想着，突然我的电脑显示器画面一跳，竟然显示已下机！
  
        我擦？什么情况？
  
        我开了两个小时的，这才刚上十几分钟就到点了？你这时间是跳着走的吧？
  
        一时间我不禁气呼呼的站起来，走到前台，不满的询问道：“网管，89号机是怎么回事？我才刚上十几分钟怎么就下机了？”
  
        网管听到我的话也是满脸纳闷：“不应该吧？”
  
        说着便急忙低下头打开管理系统，过了一会儿又把头抬起来：“先生您好，您这个上机码显示在176号机上机了，您可以去那边看看是不是有人偷了您的上机码……”
  
        “还有这种事？”我急忙撇了撇嘴，然后朝着176号机的方向走去。
  
        刚走到这里，我突然想起来，碰见这种事不都应该是网管来看什么情况吗？怎么是我亲自来了？
  
        但是来都来了，我还是看看到底什么人偷了我的上机码吧。
  
        上机码是打印在一个小票上的，类似于发票，但跟发票又不太一样。
  
        其实说白了上机码只是一串数字，是自己身份证上的后四位，然而网吧的密码统一都是123。
  
        所以只要知道了我的上机码，就可以随时在其他电脑进行登录。
  
        这也是网吧考虑到用户可能会在一台机子上不舒服可以随时换位子的原因之一，不过这个看似方便的设计貌似也有很大的风险存在。
  
        当我看到176号机子前坐着的人时，我顿时就释然了。
  
        这不就是刚才坐在我旁边的那个女孩子吗？
  
        此时这丫头戴着耳机，正在玩儿着她口中的撸啊撸，我也知道这游戏，只不过我对这游戏了解的不多，刚才一时半会儿没想起来。
  
        这游戏火的昏天黑地的，我哪怕再怎么游戏痴也不可能不知道这款游戏的。
  
        原来这姑娘刚才坐在我身边，只是为了偷看我的上机码，无奈了一会儿我便准备过去找她理论，可是刚走到她的身边，这姑娘顿时察觉到了什么。
  
        迅速的一个转身，她有些警惕的望着我：“你干嘛？”
  
        “喂，你偷了我的上机码，怎么还一副自己是受害者的样子？”我无奈的笑了笑。
  
        “我哪里有偷你的上机码？”女孩顿时心虚了起来，眼神飘忽不定的说道。
  
        “别装了好么？”
  
        “好嘛好嘛！”女孩突然站了起来，一把抱住我的胳膊，笑嘻嘻的说道：“让你玩让你玩，看你小气的！”
  
        “我不是要玩，我要你别登我上机码了，我那边还下载东西呢！”
  
        俗话说伸手不打笑脸人，这女孩儿长的又漂亮，水灵灵的，本来就不怎么生气的我见到是她，气就已经消下去了一大半。
  
        现在她又主动服软，我更是提不起半分生气的情绪来，但是女孩接下来的一句话顿时把我震惊的不灵不灵的。
  
        “知道啦~老公！！”
  
        女孩搂住我的胳膊，甜甜的笑了起来。
  
        “老公？你在叫我？”我顿时整个人都不好了。
  
        “老公，你怎么了？”女孩歪着脑袋看着我，一脸的纯真。
  
        “凌雪！”
  
        就在此时，不远处传来一道流里流气的声音，我顿时抬起头来看了过去，只见一伙穿着打扮都充满了社会小青年气息的年轻人朝这边走了过来。
  
        走到我跟女孩的身前，这伙人便站下了。
  
        “哟，凌雪，你这搂着个老大爷，什么品位啊！”
  
        “胡晓峰，你管我？这是我男朋友！”女孩瞪了他一眼，似乎很是不满。
  
        “你男朋友？”被称作胡晓峰的年轻人顿时多看了我几眼：“他都能当你爹了吧？你不会是重口味吧？”
  
        日你妈哦！
  
        虽然我不知道什么情况，但这小子说话实在太嚣张，简直一点都不把我放在眼里，老虎不发威，别人一定会把我当病猫的。
  
        想到这里，我便直接冷哼一声：“跟我这么说话之前最好先考虑考虑后果，如果不怕死你就接着哔哔。”
  
        “哟，大爷，你说话有点张狂啊，跟谁俩呢？”胡晓峰顿时嗤笑一声，满脸都是不屑。
  
        此话一出，他身边的人也都跟着哈哈大笑了起来。
  
        “怎么跟我老公说话呢，胡晓峰，我去你妈的，老公，干他，干他！！”女孩在一旁大声的呼喊着，不停的怂恿我跟对方开战。
  
        汗！
  
        这丫头，还真是天不怕地不怕，看热闹不嫌事大！
  
        我刚才也只不过是在装比而已，想吓吓这个胡晓峰，可是看这胡晓峰的样子，明显没有被我吓到啊。
  
        其实我要是给黑东阳打电话的话，分分钟能叫来一帮人，可我不想什么事都靠黑东阳，欠的人情多了就不好还了。
  
        所以刚才就是想靠自己的气势吓吓对方，能吓到最好，吓不倒自己也不会丢面子。
  
        可是现在对方一点也没有被吓到，这就尴尬了。
  
        身边还有凌雪这个小丫头在煽风点火，我一时间真的是骑虎难下。
  
        最终也不得不硬着头皮看向胡晓峰，开启了戏精模式：“卧槽尼玛那个妈的，老虎不发威，当我是病猫啊？”
  
        一时间一口浓浓的东北腔口音从我嘴里爆发而出，我把东北爷们儿的形象一时间发挥到了极致：“你们几个狗篮子敢跟我这么说话？不想混了是不是？”
  
    
  
    
  
    
第一百一十三章我不是要饭的

  
        说完，我便从兜里掏出我的手机，随意拨了个空号就开始一通胡乱装比：“喂？老六啊，给我要几个人，就在榆林街这块，那个九色虹网咖，给我多叫点，玛德有人要干我！”
  
        还别说，我这一通乱装，当真是把胡晓峰给吓到了。
  
        我装的这么像，他不信都不行。
  
        看到胡晓峰惊疑不定的神情，我越发的得意了起来。
  
        胡晓峰站在原地，脸上的表情很是丰富，过了一会儿他重重的出了口气，无奈的看向我：“你到底是什么人？”
  
        “一个你惹不起的人！”我仿佛把自己代入了社会大哥的角色，随口一句话都充斥着牛比轰轰的味道。
  
        “这位哥，虽然我不知道你是混哪儿的，但是你身边这丫头惹了我们大哥，我们得把她带回去一趟，希望你别多事，我大哥是光头。”
  
        “老公，救我~~”凌雪听到这话显然慌了，一把搂住我的胳膊，可怜巴巴的看着我说道。
  
        跟之前那副天不怕地不怕的魔女形象大相径庭。
  
        我顿时就是一阵无奈，虽然这个丫头偷了我的上机码，还动不动就爆粗口，似乎是一个标准的‘坏孩子’，但我却怎么也对她提不起反感来，反而还挺喜欢她的，莫非因为她是个美女？
  
        胡晓峰这几个人明显来者不善，凌雪一个孤单单的小女孩要是落入这样的人手里真不敢想象会发生些什么。
  
        想到这里，我只能无奈的叹了口气，摇摇头说道：“我不管你大哥是谁，这姑娘你们都不能带走。”
  
        “好，既然你这么坚持，那我只能找我大哥汇报了，只是希望以后别照面。”
  
        胡晓峰说完，便带着一帮人离去了。
  
        “哇，大叔，你好厉害啊！”胡晓峰等人走后，凌雪顿时兴奋的拍了拍手，看着我满脸都是崇拜的神情：“你是装的吧？”
  
        “一眼就被你看穿了。”我叹了口气，也不想隐瞒：“好了，他们走了，你也该回家去了，大晚上的在网吧待着，你就不怕碰见坏人吗？”
  
        “我没有家！”凌雪摇摇头，似乎是很失落的样子。
  
        “没有家？”我不禁愣住了：“你是孤儿？”
  
        刚说完，我便在心中否定了这个念头，哪有孤儿穿的这么光鲜亮丽性感妖娆的？而且看她的年纪也不是很大，如果是孤儿的话，性格也肯定不会这么天不怕地不怕的。
  
        “不是孤儿啊，我离家出走了，所以现在没有家！”凌雪摇了摇头，无奈的叹了口气。
  
        说着话，凌雪的肚子忽然咕咕叫了起来。
  
        离家出走……
  
        凌雪这丫头也忒有个性了吧？
  
        “唔，大叔，我肚子饿了，但是没钱吃饭，你能不能请我吃点东西啊……”凌雪捂着自己的肚子，可怜巴巴的说道。
  
        “给你一百块钱你去吃吧，我还有事要做呢。吃完饭赶紧回家去，你也不是小孩子了，别玩儿什么离家出走这一套。”说完，我便从钱包里掏出一百块钱来递给了凌雪。
  
        不知道为什么，凌雪对于我的这个动作似乎很反感，直接把我递过来的钱推到一边，大声的说道：“我不是要饭的！”
  
        “我也没说你是要饭的啊！”我不禁无奈了起来。
  
        看起来凌雪这丫头不仅有个性，自尊心还很强！
  
        “那你给我钱是什么意思？”
  
        “这不是请你吃饭吗？”
  
        “这是施舍，不是请！”
  
        “那，那我带你去吃？”
  
        “对啊！你带我去才叫请，直接给我钱就是施舍！”
  
        这是什么逻辑？！
  
        难道不一样吗？
  
        我一时间满心都是好笑，却只能无奈的摇摇头：“那好吧，我先去下载个东西，等我下载完了之后再带你去吃饭。”
  
        “好吧。”凌雪点了点头，然后便随着我来到了我的机子前。
  
        重新登上了上机码后，因为没有关机，所以邮箱里的附件还在下载中，在刚才我跟胡晓峰说话的时间已经下载完毕。
  
        我只需要转移到U盘里就可以下机了。
  
        搞定了一切之后，我便带着凌雪出了网吧，找了个饭店坐了下来。
  
        因为现在都快十点了，所以我只能给小可发了条微信，让她自己点份外卖吃，我也不敢告诉她此时此刻我正跟另外一个女孩子在一起，只是说我还在忙。
  
        凌雪果真是个小孩子心性，比小可还幼稚，刚刚发生的事完全就仿佛已经彻底忘记了似的，还是该笑就笑，该闹就闹。
  
        跟我开玩笑毫无顾忌，而且时不时的还两句污段子。
  
        这也就算了，吃饭的时候她竟然还问我想不想跟她上床。
  
        我能说啥？
  
        为了不让人家以为我是个色胚，我当然义正言辞的摇头说想，啊不是，是不想！
  
        “真的假的？”凌雪死死的盯着我的眼睛，意味深长的笑了起来。
  
        看见她这幅表情，我顿时就无奈了起来，忍不住叹了口气：“小雪，你今年多大了啊？”
  
        “十七啊，怎么了？”凌雪歪着脑袋，一脸不解的看着我。
  
        “现在的少男少女都这么早熟了吗？上床开房什么的在你们看来好像是一件很稀松平常的事情啊！”
  
        “要么说你是老土呢，现在小学生都知道108种姿势！”凌雪白了我一眼。
  
        “这么厉害？”我顿时哭笑不得。
  
        我一直以为这些都是网上流传的段子，可是现在看到凌雪我才相信这并不是段子，而是实实在在的现实。
  
        “好了，饭也吃完了，我该回去了，你也早点回家吧！”说着，我便准备起身离去，这么晚了，我得抓紧时间回去看视频。
  
        “你不能走！”凌雪突然一把拉住了我的手。
  
        我顿时一愣：“为什么啊？”
  
        “你走了我住哪儿啊，这大半夜的，我家离着老远呢！”
  
        “那你也不能跟我回家啊！我家里没你睡觉的地方……”
  
        “你家里有老婆？”
  
        “没有……”我摇摇头。
  
        小可虽然不是我老婆，也没跟我有什么亲密的关系，但把一个女生带回家去过夜，这被小可看到显的多不好？
  
        而且就算是去了我家，也没地方给她住啊！
  
        难不成跟我住一个房间？
  
        开什么玩笑，要是跟小可这样搞我都觉得是在犯罪，这凌雪都还未成年，我要是带回去给睡了，岂不是禽兽不如？
  
    
  
    
  
    
第一百一十四章我不介意

  
        “那为什么不能带我回去啊？”凌雪撇了撇嘴，同时死死的抓住我的衣服不让我走。
  
        “不能就是不能，还有为什么吗？我家就只有一个房间，难不成带回去了你跟我一起睡？”
  
        “我不介意啊！”凌雪一副无所谓的样子。
  
        “你不介意我介意啊！”我无奈的叹了口气。
  
        “骗人，你们男人不都是下半身思考的动物？我这么漂亮的一个小妹妹主动要求跟你回家睡，你会不心动？”凌雪一副看怪物的样子看着我。
  
        “我不是不心动，只是我真的不方便……”
  
        “那你总不能看着我露宿街头吧！我这几天连澡都没洗过，天天躲在网吧里过夜，呜呜呜……我好可怜！”凌雪拽着我的衣服，可怜巴巴的哭了起来。
  
        “那你到底想怎么样啊？”一看就是装出来的，但我却生气不起来。
  
        凌雪一下子就不哭了：“要么带我去你家，要么带我去开房，你选一个吧！”
  
        “你这是赖上我了啊！！”我立马就急了。
  
        “我不管，谁让你是我老公！”凌雪一副碰瓷的态度：“你要是不管我，我就告诉别人你搞大了我的肚子，然后抛弃了我！！”
  
        卧槽！
  
        这死丫头片子，也太过分了吧！
  
        我脸都黑了，但也无可奈何。要是这丫头真的跟别人大喊大叫说我非礼了她，那我这张老脸还往哪儿放？
  
        无奈之下，我只得掏出自己的钱包里，一边掏一边说道：“行了行了，我算怕你了，这样吧，我给你五百块钱，你，你自己去宾馆开个房间，我能力真的有限，身上就这么多了……”
  
        “你当我是碰瓷的吗？”凌雪又开始不满了起来。
  
        “我没有啊大小姐，你自己去开个房间怎么了？我还要回家呢……”
  
        “你家里不是没老婆吗？没老婆干嘛那么急着回家？”
  
        “没老婆我就不能着急回家了吗？我回家有事要做啊！”
  
        “去宾馆做不也一样吗？你跟我去开房，我不管……”
  
        凌雪坚决无比的说道。
  
        这丫头，真的跟狗皮膏药一样，贴在我身上，甩都甩不掉了！
  
        一开始真不该救她，现在不仅自己惹的一身骚，更是得罪了胡晓峰那样的社会混混，那网吧离我家不远，而胡晓峰一看就是在这一代经常出没的，以后要是碰见了被人家拆穿那多尴尬？
  
        一失足成千古恨啊！
  
        不过也没办法，祸是自己惹下的，也只能自己来收拾这个烂摊子了。
  
        想着，我便无奈的叹了口气：“你是没身份证吧？”
  
        “被你看穿了……”凌雪顿时有些不好意思了起来。
  
        “那我给你开了房间，你自己进去住好吗？然后我回家……”
  
        “为什么啊？”凌雪顿时不解的看着我：“既然你是个单身狗，那跟我去开房，我可以让你不用再自己打飞机了，多好啊？难道你看不上我？”
  
        “小雪，你是个女孩子，要自重些懂吗？年纪轻轻的就这么多污浊的思想，你将来再长大一些还得了？”我实在是受不了凌雪的这个样子了。
  
        男人都好色这个我不否认，我是个男人我也很好色，可是好色归好色，人都有原则这么一种东西。
  
        如果我真的是那种急色，一见到漂亮妹子就精虫上脑的男人，那小可早就被我拿下了。
  
        还有林菲菲、陈亦可她们，一开始我就不会放过那么多好机会，那么多可以上她们的机会摆在面前我都推开了，凌雪这主动往我身上凑我更不可能去接受她了。
  
        一我不清楚她的来历，也不知道她有什么目的，二就算她没什么心机，那她还是个未成年，我上了她真的就是在犯罪了！虽然法律规定16岁以上不算犯罪，但我自己接受不了啊！
  
        凌雪在我心里就真的跟个小孩子一样，我可没有恋幼癖！
  
        还有最重要的一点，那就是老婆那边的事，在没有离婚之前，我绝对不会再跟别的任何女人发生关系的！
  
        当然了，虽然我心里很坚决，可我却还是对自己不抱太大的希望，毕竟我身边的诱惑实在是太多了。
  
        凌雪对于我的循循教诲并不感冒，反而是一副习以为常的样子：“切，大叔你怎么我跟爸妈一样嗦？我自己什么样自己心里清楚，你们也不用替我瞎操心，好么？”
  
        谁替你操心了？！
  
        我还不是为了给自己开脱吗？
  
        可是看她这样子我就知道自己不太可能那么容易就脱身，所以只好叹了口气，点了点头：“行吧，别的不说了，走，我去给你开间房……”
  
        说完，我便起身。而凌雪却死死的拉着我的衣袖不肯松开，一副生怕我会跑掉的样子。
  
        找了家性价比和环境都不错的宾馆，我直接就走了进去。
  
        “给你开多久的？”当我掏出钱包，将身份证递给前台的时候，扭头看一眼凌雪。
  
        “随便你咯！”凌雪搂着我的胳膊，甜甜的笑了起来。
  
        在外人眼里看起来，我跟凌雪就好像是一对恩爱的情侣。只不过年龄差有点大，不是我年纪太大，而是凌雪看起来太稚嫩了。
  
        我其实还好，算得上成熟，但绝对不显老，而且我身边的朋友都觉得我长的还挺帅的，要不然我身边怎么会有那么多的美女主动凑过来？
  
        “开两天的吧。”
  
        说着，我便递了3张老人头过去，房费一天一百，押金一百。
  
        “好的。”前台是个长的还不错的年轻女孩，穿着一身清纯的白色连衣裙，对待客人很有礼貌。
  
        温柔的笑着接过我的钱，便开始录入我的身份证，开房。
  
        看着人家，再看看我身边这个虽然笑起来同样很甜，但内心却极其险恶的凌雪我就忍不住一阵暗叹。
  
        我现在只想快点给她开完房，然后赶紧回家。
  
        早点摆脱这丫头的纠缠早点安生。
  
        那一百块钱押金我也不打算要了，反正到时候房子的时间到了凌雪自己拿着房卡出来退，那一百块钱就当送给她了。
  
        “好了，先生，这是您的身份证和房卡，祝您休息愉快！”
  
        说着，前台妹子把身份证和房卡递了过来。
  
        我顺手接下，而后看了看凌雪，轻轻的说道：“走吧。”
  
        凌雪点了点头：“恩呢，走吧~~！”
  
        说着，我们便朝着楼上走去。
  
        因为这家宾馆只有五层楼，所以没有安装电梯，我开的这个房间又刚好是在五楼，只能走上去。
  
    
  
    
  
    
第一百一十五章麻烦丫头

  
        最讨厌的就是爬楼梯了，可今天为了早点脱身，我拉着凌雪就是蹭蹭的窜上了五楼。
  
        然后开了房间，直接把凌雪推了进去，我则站在门口，轻笑一声：“好了，现在房间也开了，我就先走了！”
  
        “不行！！”
  
        凌雪急忙转过身来，冲过来一把搂住了我，然后就将我往屋里拖。
  
        “你得陪着我。”凌雪倔强的说道。
  
        “为什么啊？”我简直都要崩溃了。
  
        “因为我一个人怕黑！”
  
        “黑只是一种颜色，你怕什么呢？”
  
        “那你怕不怕绿呢？”
  
        “这跟怕不怕绿又有什么关系？”
  
        “我不管，你就得陪着我！”
  
        说完，凌雪便一把将我拽进了屋子里，然后反过来将门锁了起来。
  
        “你到底想干嘛？有完没完了？”我顿时一阵窝火。
  
        凌雪挡在门口，面露坚定：“你要是走可以，从我尸体上踏过去！”
  
        “我真是上辈子造了孽，怎么惹上你这么个煞星？”我都快要哭出来了：“你到底想要什么我给你就是了，我求求你放我走好吗？”
  
        “我对你一见钟情了，我喜欢你，你做我男朋友好不好？”凌雪突然很认真的说道。
  
        “啥玩意儿？”我大吃一惊：“小雪你脑子没发烧吧？我今年都28了，比你大整整11岁啊！你想跟我谈恋爱？”
  
        “没错啊，你成熟，稳重，最主要的是装起比来无人能敌，我就是喜欢你，你做我男朋友吧！”
  
        此时此刻在这种地方被一个女高中生表白，我真的是哭笑不得。
  
        碍于凌雪的天真，我不好说些太过于绝情的话，只是她也太不把恋爱当回事了。
  
        等等――
  
        这丫头不会想跟我玩儿传说中的仙人跳吧？现在想想，那个胡晓峰很有可能跟她是一伙的，否则换了稍微有点智商的人，随随便便就能看出来我当时是在装的。
  
        虽然我的演技不错，但漏洞百出啊！胡晓峰怎么可能没看出来？
  
        也许，那个胡晓峰根本就是跟凌雪联合起来骗我，然后让凌雪接近我，跟我表白，最后假装跟我上床。
  
        等把衣服一脱，门外顿时冲进来一帮人大喊抓奸，然后跟我要钱……
  
        想到这里，我顿时有些小慌乱，但表面还是很平静的摇了摇头，严肃的说道：“小雪，不行的，你年纪太小了，我这样做等于是伤害你。你要时刻记住，自己的第一次很宝贵的，不要随随便便就把自己的第一次送给出……”
  
        “你怎么就知道我是第一次？”凌雪反问道。
  
        “啊？”听到这话我顿时就懵逼了：“不会吧？你已经跟别人……那啥过了？”
  
        “你说呢？”凌雪挺了挺胸，平静的说道。
  
        我去！
  
        不是吧？
  
        凌雪才多大？十七岁啊！
  
        十七岁就已经跟男人上过床了？
  
        这也太毁三观了吧……
  
        不过，貌似现在高中生的确都挺开放的，不要说高中生，就连很多初中生都悄悄的偷尝了禁果，凌雪都17岁了，有过这种经历貌似也挺平常的。
  
        只是我对待性的思想还停留在我小时候的那个年代，我上高中的时候，不要说开房什么的，就是跟异性偷偷牵一下手都害羞的整个人走不动路。
  
        无奈的叹了口气，我上前扶住凌雪的肩膀，拉着她坐在床上，开始了深情长谈：“小雪啊，我不管你以前怎么样，我相信你是个好女孩。但我真不是你想的那种人，我有自己的原则和立场，如果真的喜欢我，你就体谅我一下，不要为难我了，行吗？”
  
        “我怎么不体谅你了？”凌雪嘟了嘟嘴巴：“我都愿意把自己交给你，还不够体谅你的吗？”
  
        “我要的不是这样的体谅啊！”我忽然发现跟凌雪沟通起来好困难啊。
  
        “那你到底想要我怎么样嘛！”凌雪似乎也有些无奈了起来。
  
        “我不需要你为我做什么，我只要你好好的活着，好好的长大，等你长大了，再跟我谈情情爱爱的，你现在太小，就算咱们可以无视一切阻碍，那你家里人，我家里人都会反对的！”
  
        “我们偷偷的不就可以了？”
  
        “……”
  
        我实在是无法继续跟凌雪继续说下去了，这丫头的逻辑实在是我这个年纪的人无法理解的。
  
        虽然我也是从这个年龄走过来的，可我们两个时代的生存环境完全不同，这也就导致我们的人生观出现了最直接的偏差。
  
        当然，也许这一切都是凌雪装出来的。
  
        但俗话说的好，小心驶得万年船，她爱装不装，只要我坚持自己就可以了。
  
        “好了啦，我知道你可能比较谨慎，我突然出现在你的身边，又这么主动的要求跟你谈恋爱，你肯定觉得很另类。但在我们这个年纪的人看来这都是稀松平常的事啊，喜欢了就在一起，闪爱闪婚什么的，太正常了！”
  
        说着，凌雪无奈的叹了口气，然后便摆了摆手：“我也不为难你了。”
  
        听到凌雪这么说，我真的是感动到要哭出来了，一时间略有些激动：“小雪，你能这样想真的是太好了。那就先这样，我回去了！”
  
        “我可以放你走，但是你能不能把你的联系方式留下？”凌雪说着，掏出了她的手机。
  
        当她掏出手机的那一刻我着实吃了一惊，那不是最新出的肾八普拉斯么？
  
        这手机万把块呢，能用的起这种手机，凌雪应该也不是一般人吧？
  
        虽然有些犯难，可我还是抵不住无奈，把自己的手机号和微信号告诉了她。
  
        加上之后，凌雪才恋恋不舍的把我送出了房间。
  
        “好了，回去早点洗洗睡吧，有事给我打电话，我先走了……”
  
        说着，我便急忙一个转身便下了楼，根本不想在这里多停留片刻。因为走的急，凌雪最后的表情我也没看见。
  
        其实想想凌雪这丫头大大咧咧的性格，我还觉得挺喜欢的，这突然要走了，我居然有点舍不得。
  
        我想不是因为她漂亮的原因吧，毕竟漂亮的女孩子我又不是没见过。或许在我眼里，她更像一个不懂事的妹妹吧。
  
        我喜欢的是那种循循善诱的感觉，带给她一种长者的挚爱关怀，特别是带她去吃饭付钱的那一刻，我很享受那种感觉。
  
        就好像一个无法无天的妹妹依赖着你的付出一般。
  
    
  
    
  
    
第一百一十六章冤家路窄

  
        反正这丫头肯定不是一般人，看她的穿衣打扮和用的手机就能看出来，也许她真的只是跟家里人闹脾气，耍性格，过两天可能就回家去了。
  
        我不需要老是操心她，毕竟我自己还有自己的生活。
  
        虽然她十七岁不算大，可也不是小孩子了，有些事她自己完全可以应付的来。
  
        想着，我便直接离开了宾馆。
  
        离开了宾馆后，我朝着滨源小区的方向走，因为离的比较近我也不打算打车，起步价就六块，然而这段距离可能到不了六块钱，完全不值得。
  
        走着走着，我忽然发现前面有一伙人看起来很熟悉，仔细一看，竟然是胡晓峰他们！
  
        日了狗的，真是应了那句话，冤家路窄啊！
  
        等我反应过来是他们的时候，想跑也已经晚了，因为他们也发现了我！
  
        “哟，这不是东北大哥吗？怎么一个人啊？凌雪那丫头呢？你没跟她嘿嘿嘿啊？哈哈哈……”
  
        胡晓峰双手揣兜，裤子上那霸气的机车裤链在灯光的照耀下显的霸气更甚，颇有一种古惑仔的味道。
  
        只见他脸上露出得意的笑容，眼神之中流露出不屑。
  
        “你们想做什么？”我心里一惊，看胡晓峰这表情我就知道他肯定是反应过来了。
  
        现在我再装比也没多大的意义，我必须要想个办法脱身才行。
  
        “做什么？你真拿老子当煞笔了？当时我就是给网吧老板面子，没在里面闹事，你以为我是真怕了你？还要人，你倒是要啊！接着要啊！”胡晓峰说着，上来就给了我一脚。
  
        我避闪不及，直接被他踹在了腰上，顿时疼的我闷哼一声，捂着腰部蹲在了地上。
  
        “告诉我凌雪在哪儿，今天我就可以不打你。”
  
        “我不知道！”我咬了咬牙，冷冷的说道。
  
        “你也别嘴硬了，我实话告诉你，凌雪那小s货出来卖不讲道上规矩，答应了我大哥三千一宿，结果骗了我大哥的钱，给我大哥绑在房间里自己就跑出来了。如果你觉得那丫头落到我们手里可怜，你好好想想她做的这些事，值不值得你可怜。”
  
        说完，胡晓峰冷哼一声：“我跟你说的已经够多了，别的废话我也懒得哔哔，再问你最后一遍，凌雪到底在什么地方！”
  
        听着胡晓峰的话，我着实被震惊到了。
  
        如果凌雪真是胡晓峰口中的那个样子，那我所为她做的一切貌似都是自己在犯贱！
  
        被人家骗了还不知道，不过幸亏我比较坚定，没有在被骗的道路上越走越远。否则真的被凌雪骗了接受她的表白，那我亏的可能更多。
  
        不过这些都是建立在凌雪的确是在骗我的基础上，胡晓峰的话我也肯定不能全信。
  
        所以现在最好的解决方法就是装傻，不让胡晓峰找到凌雪，以后跟凌雪也少些接触。
  
        想到这里，我便坚定的摇摇头：“我真不知道凌雪在什么地方，刚才带她离开网吧之后我又领她去吃了顿饭，再然后就走了，我说的都是真的……”
  
        “我再说一遍，别拿我当傻子！”胡晓峰顿时暴怒，又是一脚踹了过来。
  
        我下意识的将两只手挡在身前，但还是被他一脚踹翻在地上。
  
        “不知道就是不知道，你就是打死我我也不知道啊！！”对于胡晓峰的得寸进尺，我也不禁有些愠怒。
  
        “呵呵，好，不知道是吧？给我打，打到他知道为止！”
  
        “我草尼妈！！”
  
        我顿时勃然大怒，本来不想把事情闹大的我真的是忍不住了，这胡晓峰简直欺人太甚，我要是再软下去他不仅不会饶了我，反而会更加的蹬鼻子上脸。
  
        与其这样老子还不如硬气一些，免得被人瞧不起。
  
        想着，我便大喝一声，然后站了起来，直接迎向了胡晓峰的一众小弟。
  
        俗话说双拳难敌四手，我一个人肯定打不过对面五六个人，但他们也占不到什么便宜，我拼尽全力的反抗，基本上每一击都不会落空。
  
        虽然很快就被他们给压在了下面就是一顿暴打，但他们也有好几个人被我砸的是鼻血横流。
  
        再看看胡晓峰，脸色难看到了极点。
  
        他也一定没想到我会这么硬气，然而现在我们之间算是结下了梁子，事情闹的这么大，他肯定也怕我以后会报复他。
  
        但是现在打都打了，泼出去的水不可能收回来。
  
        其实我要是不反抗的话，胡晓峰的小弟们可能就不会把我打的这么惨，但我实在不甘心就这么被人欺负。
  
        他们越打我我就越生气，越发的不甘心，所以反抗的也就越激烈。
  
        到了最后胡晓峰也没办法，不得不加入了激斗之中，一群人把我死死的摁在地上。
  
        “别他妈反抗了！不至于玩命！”胡晓峰脸色黑黑的说道。
  
        我没有说话，因为我根本就不知道该跟他说什么好。
  
        此时我感觉自己浑身上下没有一处不痛的地方，特别是我的左腿膝盖，好像受到了极大的重创，疼的我稍微弯曲一下就忍不住咬牙。
  
        其他地方都还好，应该只是皮外伤。
  
        尽管膝盖很痛苦，可我还是拼命的想要站起来，无奈身上压着两个人，身体上的痛苦和他们的体重压的我根本就无力站起来。
  
        就在这个时候，我只见胡晓峰咬了咬牙，低喝一声操，然后便捡起地上的一根木棍，对着我脑门便敲了下来。
  
        我只听见当的一声，紧接着我的眼前一黑，便没有了意识。
  
        我昏过去了。
  
        ……
  
        ……
  
        我也不知道自己昏了多久，只觉得醒来的时候头疼欲裂，眼前一片白茫茫，我努力了很久才把眼睛睁开。
  
        当我看清楚周围环境的时候，才长长的出了一口气。
  
        感觉跟胡晓峰他们打架仿佛还是在上一秒的事，然而我再醒来，却已经躺在了医院的病房里。
  
        “张扬，你醒了？”陈亦可的声音从一旁传来，我急忙把目光看了过去。
  
        只见陈亦可穿着一身白外套牛仔裤，傲人的身段仿佛照亮了她的气质，今天的她没有化妆，但素颜依旧美的令人怦然心动，海藻般浓密乌黑的长发让她有种纯真妩媚的气息。
  
        “亦可？你怎么在这里？”我的语气有些痛苦，不解的问道。
  
        他妈的，虽然都是皮外伤，也就是膝盖处伤的比较重，但尼玛真的好痛好痛啊！痛的稍微动一下身体，都忍不住呲牙咧嘴。
  
        不过虽然很痛苦，可是见到陈亦可，我竟然觉得心情好多了。
  
    
  
    
  
    
第一百一十七章见到陈亦可

  
        “有人给我打了电话，问我认不认识张扬，还说你受了重伤躺在榆林街那边，如果我认识张扬的话，就赶紧过去。我就开车赶过去了，然后看到你躺在地上，满头都是血……”
  
        “当时把我都吓坏了，赶紧打了120，把你弄到医院来，好在你只是受了些皮外伤，最严重的地方也不过是膝盖骨组织受损，不用打石膏一个月就能好。”
  
        听完陈亦可的话，我忍不住叹了口气。
  
        电话应该是胡晓峰打的，看起来他也怕我出点什么事，所以才拿了我的手机，随便拨了一个号码。
  
        然后就阴差阳错的拨到了陈亦可的手机上。
  
        “谢谢你了，亦可，我欠你一条命。”我轻轻的笑了笑。
  
        “你是应该好好谢我，我当时人都快崩溃了，我都不知道自己为什么那么关心你，难道就因为咱俩睡过一次？”陈亦可有些疑惑的说道。
  
        听她提起上次的事，我不禁有些尴尬，老脸一红：“可能是朋友之间的关心吧！”
  
        “去，是不是朋友之间的关心我会认不清吗？也许，我喜欢上你这个臭小子了也说不定！”
  
        “我这么优秀谁不喜欢？”我打了个哈哈。
  
        陈亦可听到这话顿时白了我一眼：“真是给你点砖你就打算盖高楼大厦啊，我发现你脸皮咋那么厚？”
  
        “没办法，天生就这样……”我挠了挠头，嘿嘿一笑，略显憨厚的说道。
  
        “得了吧！”陈亦可又白了我一眼：“行了，我不跟你说废话，公司还有事呢，我先走了。”
  
        “嗯，有事你就先去忙吧，总之，谢谢你把我送到医院来。”我感激的笑了笑。
  
        听到我的话，陈亦可拨弄了一翻秀发，媚眼如丝的看着我说道：“如果真的感谢我，那等你伤好了来我家，用实际行动感谢我吧。”
  
        见她如此，我顿时一愣。我心里自然清楚她是什么意思，看起来这女人也是很饥渴啊。不过想想上次去她家，我迷迷糊糊的就跟她上了床，对当时的情况我至今还感到懵比。
  
        怎么就稀里糊涂的把陈亦可给推倒了呢？
  
        这件事我一直都很纳闷，如果有机会的话，我还真的得去一趟陈亦可家，好好调查一下我的疑惑。
  
        想到这里，我便坏笑一声：“你不介意的话，我也无所谓啊。”
  
        “你都觉得无所谓，我当然不介意。”陈亦可说着，意味深长的笑了起来，然后俯下身子来，把手伸进我的被子里，在我那儿摸了一把。
  
        我顿时浑身一震，这个动作属实把我撩拨的邪火顿生，一下就雄了起来。
  
        “好了好了，你快走吧……”
  
        这病房里还有其他人，虽然旁边的‘病友’在低头玩手机并没有注意到我这边的情况，但我还是有些无法接受的。
  
        直接抓着陈亦可的手，拽出了被窝，然后我便冲她摆了摆手，催促道。
  
        陈亦可咯咯咯的笑了起来，笑的很是得意。
  
        不过也没有再说什么，道别之后便直接离开了病房。
  
        陈亦可走后，我这边顿时空荡无比了起来。
  
        好孤独啊！
  
        我无奈的叹了口气，找到自己的手机，看了看时间，现在都已经第二天的中午了。
  
        但是奇怪的是，我的手机上竟然一条未读短信和未接电话都没有。
  
        正想着，突然手机响了起来，是陈台打过来的。
  
        我急忙接下：“喂，陈台？”
  
        “张扬，听说你住院了？”陈台急切的语气顿时传了过来。
  
        “额，陈台，你怎么知道？”
  
        我才刚醒啊，除了陈亦可知道，别人我谁也没通知的。
  
        “小可告诉我的，她帮你请了假，好端端的，你怎么会住院了？”
  
        “出了点事儿……”我无奈的叹了口气，把自己跟胡晓峰那波人打架的事说了出来。
  
        不过我没有说凌雪的事，只是说在路上碰见了几个混混，他们跟我要钱我没给，就打起来了。
  
        听完我的话，陈台也忍不住叹了口气：“真是的，下次碰到这种事，你直接把钱给他们就好了，为了那点钱搞的自己这么难过，不值得！医药费都不只那点钱了！”
  
        “我明白……只是不甘心被别人那么欺负而已。”
  
        “你还真是倔强啊！”陈台有些无奈：“行了，你都住院了，我也不教训你了，你怎么样了，现在没事了吧？”
  
        “没多大事了，估计要住两天院，我也是刚醒过来，还不了解情况，如果需要请假的话我会再给您打电话的。”
  
        “这都是小事，好好养伤，台里还需要你呢！”
  
        “明白！”我点了点头。
  
        “那就先这样，你好好养着，我抽时间过去看看你。”
  
        “多谢陈台关心……”我心里一暖。
  
        虽然陈台打电话来多是一副长者的教育口吻，但语气之中更多的是关怀，事业之路上有这么一位领导，真的是我极大的幸运。
  
        挂断了跟陈台的电话后，我长长的出了一口气。
  
        还没来得及把手机放下，电话又响了起来，这次是小可打来的。
  
        想起刚刚陈台的话，是小可告诉陈台我住院的，那小可又是怎么知道的？
  
        一时间我满肚子都是疑惑，急忙接下了电话。
  
        “喂？老大，你，你在那个病房，我找不到你了……”电话一接通，小可那边便传来一阵急促的声音。
  
        “小可，你来医院了？”
  
        “对啊，你不是住院了吗？我当然得过来了……”小可急急的说道：“哎呀，老大，你到底在哪儿？”
  
        “我在……”我也有些懵，刚刚醒来的我还不知道自己这病房是多少号。
  
        沉吟两声，我便看向身边玩手机的‘病友’，是一个看起来约十六七岁的少年，满脸都是稚嫩。
  
        “小兄弟，咱们这是几号病房啊？”我礼貌的笑了笑，声音略大的问道。
  
        听到我的呼唤，那玩手机的少年急忙抬起头来，迷惑的看了我一眼，好像是在说你不是住在这个病房的吗？怎么还不知道这是几号房间？
  
        虽然如此，但少年还是轻轻的回答道：“506。”说完，少年又低下头去继续玩儿他的手机了，似乎并不在意我的存在。
  
        “谢谢！”我笑了笑，然后对着电话里说道：“我在506号病房。”
  
    
  
    
  
    
第一百一十八章小可的关心

  
        “好，我知道了。”说完，小可便挂掉了电话。
  
        不一会儿，病房的门被推开，小可那古灵精怪的小脑袋先钻了进来，在屋里搜寻着什么。
  
        “别看了，我在这儿呢！”我大声的说道。
  
        小可听到声音顿时就跟竖起耳朵的兔子一样，面色一喜，然后急忙进入了病房，来到了我的床边。
  
        同时还带来了许多的水果，还有一个保温饭盒。
  
        “哇，给我带饭来了啊！”我开心的笑了起来。
  
        刚把东西放下，小可见我躺在病床上，浑身都是绷带和白布缠绕，不禁心疼的抽泣了起来，泪珠一下子就扑簌扑簌的掉了下来：“老大，是谁下手这么狠，把你打成这样，呜呜……”
  
        见她哭了，我也慌了，急忙伸出手去摸了摸她的脸蛋，同时为她擦拭着泪水：“哎呀，小可，别哭别哭。我没什么事，都是皮外伤。”
  
        “皮外伤也痛啊！”小可紧张的抓住我的手，满脸都是痛苦的神色，好像受伤的不是我，而是她自己一般。
  
        “没事，我能忍住，过两天就好了。不许哭，再哭就不漂亮了！”我用一种极其老套的哄女孩方法哄着小可，虽然老套，但效果很好。
  
        小可果真一下子就不哭了，但还是不住的抽泣，身子也跟着微微颤抖。
  
        “老大，你还疼吗？”小可温柔的抓着我的手，满脸都是关心。
  
        “不是那么疼了，受得了……别担心了。”我轻笑一声。
  
        “那你饿不饿，我喂你吃饭，我给你买了酱鸭，还有大鸡腿……”一边说着，小可一边掰着手指头数来数去。
  
        “好了别数了，你买啥我吃啥，快点吧，我都要饿死了！”
  
        其实我并不是很饿，但是我还是得装出一副迫不及待的样子，得让这丫头觉得我特别需要她才行，不然没法转移他的注意力。
  
        听到我的话，小可果然笑了起来：“好啦好啦，别着急！”
  
        说着，小可便把保温饭盒拿了过来打开，一打开，一股香喷喷的饭菜香扑鼻而来。
  
        我用力的闻了一口，口水都要流下来了。
  
        “这是在哪儿买的啊？怎么这么香？”我期待无比的问道。
  
        “我说是我自己做的你信吗？”小可嘻嘻一笑。
  
        “信！”我毫不犹豫的点了点头。
  
        小可顿时满脸的意外：“噫？我不会做饭你又不是不知道？怎么这么轻易就信了啊？”
  
        “因为我相信奇迹的发生！”我满脸的认真。
  
        小可脸红红的：“老大你怎么跟个小孩子似的那么天真？什么奇迹不奇迹的，这不是我自己做的啦！是我在豆丁快餐店买的。”
  
        “原来如此！”我露出一副恍然大悟般的神情，点了点头。
  
        “好了，给，尝尝吧！”
  
        说着，小可便用筷子为我夹了一块肉。
  
        我吃了一口，顿时大呼过瘾，这酱鸭的味道确实不错。
  
        见我吃的开心，小可也开心无比的笑了起来，不亦乐乎的喂我吃饭。
  
        吃了几口我打算自己来，可小可却很坚决的要喂我。
  
        我拧不过她，只好被她喂着吃饭。
  
        吃完饭后，我满足极了，这顿饭也吃的特别撑，为了让小可开心，吃到一半的时候我都有些饱了，可还是拿出吃自助餐的精神，把所有的饭菜都吃了个一干二净。
  
        我的辛苦也不是白费的，见我吃的精光，小可真的是开心的不要不要的。
  
        吃完饭之后又喂水果，我实在吃不了了，才婉拒了小可，说等下再吃。小可也知道我有些撑，便不再强迫我。
  
        “对了小可，你是怎么知道我住院了啊？”我躺在床上，满足的摸摸肚皮，突然想起这个问题。
  
        “之前我收到一条群发短信，说你受伤了，在住院啊。”
  
        “群发短信？”我愣了一下。
  
        “对啊！”小可点了点头。
  
        听到这里，我急忙拿起了自己的手机，打开了信息界面。
  
        果然，一条群发短信把我手机通讯录里所有人都给群发了一遍。
  
        大概内容就是我受了伤，昏迷住院了，短信里还表示发短信的人不是我……
  
        短信是三个小时前发的，算了算时间，应该是陈亦可发的。
  
        从这条短信应该可以看的出来，她当时是想找一个能照顾我的人过来接替她，她要去工作。
  
        但是从她发了短信后的三个小时里，有很多人回复表示来不了，所以她就只能暂时把工作丢在一边，现在这里照顾我。
  
        这也是我为什么没有收到未读短信的原因。
  
        所有的短信回复基本上都被陈亦可看过并且回复了。
  
        其中还有我爸妈的手机号。
  
        我爸妈在短信里都快急死了，虽然陈亦可一个劲的安慰他们，但他们还是表示一定要过来看看我。
  
        看到这里，我急忙给我妈打了个电话。一般我爸妈都是在一起的，给我妈打电话，我爸肯定也能听到。
  
        电话一接通，我妈焦急的声音便传了过来，一个劲的问我怎么样了，关爱之意浓浓的钻进了我的心眼里。
  
        跟我爸妈解释了我现在的情况，让他们不要过来了，因为完全没必要。我又不是什么重伤不治，一些皮外伤而已，两天就可以出院。
  
        说了半天，我爸妈才算是放下心来，答应了我不会再过来。也幸亏我这通电话打的早一点，要是再晚点，他们连动车都坐上了。
  
        从老家到这边至少需要十个小时的动车，来回奔波劳累无比，老人现在年纪这么大，肯定吃不消。
  
        好不容易挂掉了电话，我感觉自己都快虚脱了。
  
        劝说爸妈真累啊！
  
        不过我还是很享受这个过程的，因为从头到尾，爸妈每一句话几乎都是在关心我的。
  
        他们还问了我跟老婆的情况，我不想让他们担心，只能撒谎说挺好的。
  
        我爸妈特别喜欢我老婆，在他们眼里，这个儿媳妇的地位从我带老婆回家的那一天开始，就注定要比我高。
  
        要是让他们知道我跟老婆现在在闹离婚，我哪怕是说破了天，也无法阻止他们过来X市。
  
        搞定了爸妈后，我又给那些正在回复我的朋友们一一回复，说明了我现在的情况，让他们不要担心。
  
        花了一个多小时的时间，总算是把所有人都回复了一个遍。
  
    
  
    
  
    
第一百一十九章拿果照抵押

  
        最后就剩下了两个人。
  
        老婆和李晴。
  
        老婆的回复略显平淡，只是回了四个字：“怎么回事？”
  
        反观李晴则就激动多了，一口气发了好多条短信问怎么回事，但陈亦可没有回复她。
  
        这就导致她更加着急，不停的发短信过来，发到最后，足足有二十多条，可陈亦可还是没理她。
  
        这下她总算是平静了下来，但她最后一条短信却令我无比的揪心。
  
        她说要来看我！
  
        李晴要来看我，可是小可也在我这边，她下午得到了陈台的批准在这里照顾我，要是小可看到了李晴，不又得吃醋？
  
        正想着，电话突然响了起来，我一看，果然是李晴！
  
        糟了，难不成李晴已经来了医院？
  
        一时间我有些犹豫，不敢接电话。
  
        小可奇怪的看着我：“老大，你怎么不接电话呀？”
  
        话音刚落，小可便一把夺过了我的手机，随手接下：“喂？哪位？”
  
        “哎……”
  
        我还没反应过来，电话已经接通。
  
        虽然我听的见电话里可以传来声音，但根本听不清对面在说什么。
  
        听完对面的话，小可点了点头，把手机递还给了我：“老大，找你的。”
  
        此时我真的是哭笑不得，小可这丫头也忒主动了点。主动照顾我主动喂饭也就算了，现在连接电话都这么主动。
  
        不过电话已经接通了我也没办法，只能把手机拿到耳边：“喂？小晴，怎么了？”
  
        “姐夫，我到医院了，你在那个病房？”
  
        “我在……506号病房。”再一次对李晴说了我的房间号，我内心不禁忐忑了起来。
  
        不知道等下小可见到李晴会产生怎样的化学反应。
  
        “好，我马上过来。”
  
        说完，李晴便率先挂断了电话。
  
        “老大，谁啊？”小可有些好奇的问道。
  
        “我老婆的堂妹……”
  
        “哦！”小可恍悟般点了点头。
  
        很快，李晴便出现在了病房里。
  
        小可见到李晴的时候，顿时站了起来，面露礼貌性的微笑，主动的伸出手去：“你好，我是老大的下属，我叫小可！”
  
        李晴见小可这么主动，也是甜甜的笑了起来，急忙放下手里的水果和牛奶，跟小可握了握：“你好，我叫李晴，是张扬的小姨子。”
  
        见到两个人这么平心静气的握手言笑，我真的是很诧异啊。按小可这脾气，我身边出现的每个女人她基本上都要吃醋。
  
        还记得之前开会的时候我单独跟何雪娇聊了两句，这丫头后来都满脸不高兴的说那个何总监脾气可怪了，很认真的说让我不要跟她交朋友。
  
        虽然对于两个人没有发生战争感到比较诧异，但更让我诧异的还在后面。
  
        李晴先是询问了我的伤势病情，再然后就没有多问了，而是跟小可聊了起来。
  
        一时间两个女人就好像是认识多年的好姐妹一样，聊的热火朝天，不亦乐乎，全然忘记了我的存在一般。
  
        我有时候想插话都插不进去，特别的尴尬。
  
        一下午的时间，小可跟李晴是在聊天中度过的，到了吃晚饭的时候，她们竟然还相约一起去吃饭。小可还为李晴推荐不错的餐厅，两个人一拍即合后，便齐刷刷的看向我。
  
        “老大，我们先去吃饭，你想吃什么，我给你带。”小可轻轻的笑了笑。
  
        “那个……我吃什么都行，你们吃啥我就吃啥。”
  
        “好！”小可点了点头，而后主动拉起李晴的手道：“小晴，我们走！”
  
        “姐夫，那我们先去了。”李晴也跟着笑了笑，然后便随着小可离去了。
  
        看着两个人宛如好闺蜜一般手拉着手离开病房，我终于长长的出了一口气。这两个人一走，我这边又变的空荡了起来，我一个人显得超级孤单。
  
        无聊之下，我只好拿起手机来刷朋友圈打发时间。
  
        刷着刷着，一条来自凌雪发的朋友圈顿时吸引了我的注意力。
  
        “缺钱了，借点钱，可以拿果照抵押。有意的私聊我。”
  
        看到后面的几个字，我顿时皱了皱眉头。
  
        凌雪这丫头居然堕落到这种程度了？不会又是在骗人吧，想起胡晓峰说的话，凌雪连道上大哥都敢骗，在微信上骗骗一些智商基本为零的傻子又算得了什么？
  
        想着，我便急忙给凌雪发了条微信。
  
        “小雪，你缺钱了？”
  
        “是啊大叔，我没钱吃饭了。吐舌/”
  
        小雪很快回复了我，后面还缀了一个吐舌头的表情，略显俏皮。
  
        “你朋友圈发的不是真的吧？果照作抵押？”我忍不住疑惑问道。
  
        “真真假假的，你试试不就知道了？坏笑/”
  
        “怎么试？”
  
        “借我一千，看我会不会给你发果照。阴险/”
  
        “借你钱倒是没问题，果照也不用了，但我就想问问你，你朋友圈发的到底是不是真的！别跟我嘻嘻哈哈，我很认真的！”
  
        不知道为什么，对于凌雪的一切，我似乎都很上心。虽然刚认识没多久，但我总是忍不住想要去知道凌雪的一切，想要掌握跟她有关的一切信息。
  
        我自己都搞不明白自己这到底是怎么了。
  
        “好吧好吧，不是真的啦！我怎么可能那么下贱？白眼/”
  
        “那就把朋友圈里的删掉，被人看到你说这种话，人家要怎么看你？钱我给你。”
  
        说着，我直接用微信转账了1000过去。
  
        但是凌雪没有收，我看到聊天框的上方，一个劲有一个提示“对方正在输入”。
  
        这个提示出现了又消失，来来回回好几次。这就表示凌雪刚刚在打字，但是又停了下来，一般这种情况出现就说明对方很犹豫。
  
        她在犹豫什么？
  
        莫非凌雪这种大大咧咧的性格也会不好意思吗？
  
        “大叔，你怎么这么关心我啊？”犹豫了半天，凌雪就发了一条这样的消息给我。
  
        “我是在纠正你啊，年纪轻轻的不学好，净整些歪门邪道。”
  
        “你真的只是这么想？”
  
        “不然呢？”
  
        “你有没有搞错啊？为了这样的我，你值得吗？你对我这么好，我会哭的！！”
  
        “小雪，别这么说，你是个好女孩。我明白，你表面上看起来大大咧咧，还很无法无天，但你内心应该很脆弱吧。其实你比谁都渴望得到保护。”
  
        “呜呜，大叔，你人真好。其他男人对我好都是有目的的，只有你从来不会想着在我身上得到什么……”
  
        “好了，别说了，赶紧收钱吧，收了钱后听我的，早点回家，别在外面乱跑了。”
  
    
  
    
  
    
第一百二十章李晴的福利

  
        “好吧，谢谢大叔，这钱我一定会还你的。”
  
        说完凌雪便把钱收了过去。
  
        其实我并不指望她可以还我，我只是希望这丫头自己能好好的，别让我担心她就行了。
  
        凌雪把钱收了之后就变的特别主动，跟我热火朝天的聊了起来。
  
        聊着聊着，凌雪问我现在在干嘛，我也没多想，直接就把自己住院的事给说了出去。
  
        然后凌雪就很着急，问我怎么了，为什么住院。我没有跟她说实话，因为我怕这丫头知道了后会很愧疚。
  
        随便编了个理由糊弄了过去，她才算是没有继续追问。
  
        “那你好好养着哦，过两天我去看你。”
  
        “不用了，我这两天就准备出院了，你该忙你自己的事就忙自己的事吧，不用关心我。”
  
        “那怎么行！”凌雪突然很激动：“你对我这么好，我不关心你怎么行？过两天我熬个鸡汤给你端过去补补身体，我最拿手的就是炖鸡汤了。”
  
        “额，好的吧。”
  
        看到凌雪这样的回复，我也很是期待。
  
        想不到这丫头还会炖鸡汤。
  
        只是不知道味道如何，可别是黑暗料理。
  
        还记得李晴像她这么大的时候，那会儿我跟老婆刚谈恋爱没多久，去她家一趟，李晴非要下厨。
  
        结果一桌子黑炭，我还吃了许多，结果第二天就拉肚子了。
  
        味道不好也就算了，还伤我的胃，真的是罪大恶极啊！
  
        跟凌雪又聊了一会儿，小可她们便回来了，我连忙把手机收了起来。
  
        “喏，老大，给你带回来的饭！”
  
        小可说着，将手里的一个便利袋递给了我，里面还装了一个一次性塑料餐盒。
  
        我都快饿坏了，赶忙接过，然后自己打算自己开吃。因为小可跟李晴一回来，两个女人便又接着聊了起来。
  
        这俩姑娘难不成一见钟情了？
  
        我有些无奈的想着，随后打开了饭盒，当我打开的一瞬间，顿时整个人都崩溃了。
  
        “喂，小可，小晴，为什么是剩饭啊？还有啃过的鸡骨头？喂猪呢！”我顿时大呼委屈。
  
        听到我的话，小可跟李晴两个人先愣住了，而后面面相觑，过了好几秒才反应过来。
  
        “小可姐，你是不是拿错了啊？”李晴一脸疑惑的看着小可。
  
        我的亲娘，姐都叫上了，这俩女人的关系升温的也太快点了吧？
  
        “我也不记得了，要不，回去看看？”小可努力的回忆了一下，然后摇了摇头，试探性的问道。
  
        李晴又看了看我：“姐夫，那你再稍微忍耐一下，我们去去就回。”
  
        “你们就不能只去一个人吗？”我有些抓狂的问道。
  
        “一个人去多寂寞啊，这是我们女生的小习惯，你不懂的啦~~！”小可俏皮的冲我眨了眨眼，而后又看了看李晴，主动拉着她的手：“走吧，小晴~~”
  
        “嘻嘻，姐夫，不好意思啦！”李晴说着，露出一个略表歉意的笑容，就被小可拉着拽出了病房。
  
        一时间我不禁在心底疯狂的呐喊：“我可是伤员啊！你们怕孤独寂寞，我就不怕了吗？难道你们就不知道陪一个病人聊天，让他开心，也有利于病情的恢复吗？！”
  
        虽然我心里在歇斯底里，但表面上却风平浪静。
  
        在我看来，抓狂应该是一种内在的表现，如果表现在外在，就会让人觉得我是一个神经病。
  
        所以我要忍住！
  
        一直忍到了小可跟李晴回来，我才在填饱肚子的满足感下抑制住了想轰走两个人的冲动。
  
        明明是来看我的，但两个人却基本上都把我无视了，只是偶尔看我两眼！
  
        真的好可恶啊！
  
        两个人聊到了很晚，到分别的时候，两个人还意犹未尽的说不想分别，难得有一个好知己，相见恨晚啊。
  
        可是没办法，李晴明天还要上课，小可明天还要上班，两个人不得不回去休息。
  
        只不过小可回去的早些，李晴则留在病房里可以多陪我一会儿。
  
        “姐夫，怎么一副闷闷不乐的样子啊？”小可走了之后，李晴趴在我的床边，轻轻的笑了笑。
  
        “被人无视了一天，换你你能开心吗？我感觉自己可能要好不了了。”
  
        “为什么啊？”
  
        “心情郁闷，伤势恢复的慢！”
  
        “咯咯咯……”李晴顿时轻快无比的笑了起来，银铃般清脆的声音令人欢心极了。
  
        虽然心情好了很多，但我还是装出一副闷闷不乐的样子来。
  
        “笑什么笑，有那么好笑吗？”
  
        “姐夫你吃醋的样子好可爱啊！来说说，你在吃谁的醋？我，还是小可姐？”李晴笑眯眯的看着我问道。
  
        我顿时撇了撇嘴，不屑的说道：“切，我会吃醋？我可是有老婆的人，我会吃你们的醋？”
  
        “哦？”李晴眯了眯眼睛：“那这么说，你这个有老婆的人，不想要我给你的福利了？”
  
        “福利？”我顿时眼前一亮，颇有些心动：“什么福利？”
  
        “你可是有老婆的人啊，干嘛这么迫不及待的追着别的女人要福利？”李晴嬉笑着说道，俨然是一副调戏我的架势。
  
        “不说拉倒， 我还不稀罕呢！”
  
        我一个大老爷们儿岂能被一个女人给调戏了？
  
        俗话说的好，贫贱不能移，威武不能屈，富贵不能淫，区区一个福利就想让我放下身段去求李晴？门都没有！
  
        “哟，还真倔强，透露给你一点小道消息，是我的私房自拍噢~你确定不心动？”李晴笑了笑，而后凑到我的耳边，极其小声的说道。
  
        咕咚！
  
        听完她的话，我顿时忍不住吞了口口水。
  
        李晴的私房自拍？
  
        想着我便忍不住把目光看向李晴，此时她上半身趴在床上，本就波涛汹涌的胸部因为地心引力的牵引显的更加‘凶恶’，浑圆饱满，珠圆玉润。
  
        就一个字――美！！
  
        穿着衣服都这么诱人，要是不穿衣服，或者只穿很少的衣服那得是个什么场景？
  
        一时间我的脑海里忍不住开始幻想了起来。
  
        “姐夫，发什么呆啊！你到底想不想要福利啊？”李晴见我呆滞的表情，不禁在我面前挥了挥手。
  
        “咳！”我急忙晃了晃脑袋，抛开所有的杂念，心中默念了一万遍色即是空空即是色，最后终于让大脑彻底放空。
  
        心无旁骛之后，我平静的摇了摇头：“小晴，我可是你姐夫，你不能这样……”
  
    
  
    
  
    
第一百二十一章我马上去你家

  
        李晴听到这话笑的更加开心了，用一只手支撑住自己的下巴：“哇喔，姐夫，你现在怎么这么正人君子啊？那天你带我回家的时候，还有排练的时候，可从来没见你这么正经过……”
  
        “好吧！”被人拆穿是在装模作样，我只能无奈的摇头叹息：“那我还能说啥？你愿意给我看就给我看，不愿意给我看就不给我看呗……”
  
        “好啦好啦，给你看。”李晴说着摇了摇头：“不过现在不行！”
  
        “为啥子？”我有些不解。
  
        “因为我还没P图……”
  
        “……”
  
        看着李晴满脸的认真，我就知道她也是属于那种不P图会死星人。
  
        “好啦，我也该走了，你一个人好好养伤噢，明天有时间的话我还会过来的，要是没时间的话，你只能让你的小可妹妹陪你了。”
  
        说完，李晴露出一抹意味深长的笑容，起身直接离开了病房。
  
        看着李晴最后露出的笑容，我不禁陷入了沉思。她最后说‘你只能让你的小可妹妹陪你了’，这句话表面上看并没有什么不对，可我总觉得李晴貌似是意有所指的。
  
        莫非她知道了我跟小可之间的关系，故意跟小可表现的很亲密，以此来调侃我？
  
        如果是这样的话，那就说明李晴跟小可在某些方面达成了共识。
  
        但我无论如何都不可能猜透两个人的心思。
  
        想到这里，我忍不住无奈的叹了口气，而后准备起床去上个厕所。
  
        憋了一天了，小可跟李晴在的时候我没什么感觉，李晴一走，这感觉就来了。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的两天，我在病床上无聊的刷着手机，到了饭店小可就来送饭，时不时的跟我暧昧一下，这日子过的倒也算逍遥。
  
        不过小可大部分时间都不在，我一个人无聊透顶，所以第三天的时候便出院了。
  
        膝盖上的伤自己静养一段时间就好了，也不影响行动，正常走路还是没什么大问题的，就是会一瘸一拐。
  
        只要不进行剧烈运动，这腿会自己慢慢好起来的。
  
        出院之后的第二天我就去单位上班了，因为在家里也很无聊，还不如去单位处理一些事，毕竟节目组的吴地主跟何千金基本上不干活儿，工作堆的时间越长，我要干的也就越多。
  
        反正去单位也是坐着，手又没事，能干点就干点。
  
        然而万万没想到的是，我受伤还坚持上班的事情被陈台给知道了，当即他就在月度报告会上拿我做了典范，一个劲的夸我。
  
        拿我受伤还坚持上班的事大做文章，这样一来，我在台里的地位也就越发的稳固。
  
        一直看我不顺眼的副部长赵建国在开会的时候全程都是黑着脸的，因为他手下的一个副制片拿发烧当借口已经请了快一个星期的假了。
  
        报告大会这么重要的会他都没来参加，可想而知他内心的憋屈。陈台偏偏拿我做文章，正好给人一种针对他的感觉。
  
        就算陈台没那个意思，赵建国也肯定是把我给记恨上了。
  
        不过反正我不归他管，怕个卵子。不是我直属领导还想给我穿小鞋，做你的春秋大美梦去吧！
  
        ……
  
        ……
  
        上了几天班，又是一个周末。然而凌雪就好像失联了一般，距离我出院都快一个星期了，仍见不到她人。
  
        这也就算了，微信她也不回，电话也显示关机。
  
        一开始我还能淡定，可是后面我却越来越担忧了。
  
        这丫头不会是收了我的钱后觉得还不起，然后就故意躲着我吧？
  
        哎……
  
        早知道就不借给她了，当然，不是因为心疼这笔钱，而是借了钱以后，凌雪因此躲着我，真的得不偿失啊！
  
        不过如果是这样那相对来说还是好一些的，想想胡晓峰那些人一直在找她，如果被胡晓峰找到了凌雪，那后果不堪设想。
  
        胡晓峰那些可都是社会上的混混，没几个手脚干净的。
  
        虽然不至于杀人灭口之类的，但凌雪这么可爱的小丫头落到他们的手上，那真不知道会发生些什么。
  
        说真的，产生这个念头的时候我都想报警了，可是又不知道该以什么名义去报警。
  
        就在这样煎熬的心情下又度过了一天，周末的中午我突然接到了来自凌雪的电话。
  
        “喂？小雪，终于联系上你！”见到是凌雪的号码，我急忙接下，急切的说道。
  
        “嘻嘻，大叔，是不是很想我啊？”凌雪嬉笑的声音传来。
  
        “我快担心死你了，一个星期见不着人就算了，连电话也不接！”
  
        “唔，这不能怪我啊！”凌雪似乎很委屈：“是你说让我回家的，我这不是回家了几天，然后就被软禁起来了，今天才刚逃出来……”
  
        “软禁？逃出来？什么情况？”我顿时满脸懵逼。
  
        “没事的啦，哎呀，不说了不说了，我马上去你家！”
  
        “哎，小雪……”
  
        我话还没说完，凌雪突然挂掉了电话。
  
        我想说让她先别过来，小可还在家里呢！
  
        这会儿小可还在屋里睡懒觉，一般到了周末没人叫她的话，这丫头能睡到下午不起床，然后窝在被窝里，窝到吃晚饭，吃完晚饭又会钻回被窝里。
  
        说真的，我这是第一次见到有人除了吃饭上厕所的时间，其他时间每分每秒堵可以在床上度过的。
  
        就真的好像是被床封印了她的行动力一般。
  
        实在是太可怕了！
  
        我这会儿正打算做饭呢，凌雪的一通电话顿时让我放弃了这个念头。
  
        等下说什么也不能让凌雪进门，她一来我就得把她推出门外，然后拉去饭店吃饭。
  
        炖什么鸡汤，等下次家里没人的时候再说吧。
  
        正想着，门铃忽然响了起来。
  
        我顿时浑身一震，应该是凌雪到了。
  
        想着我便急忙起身，一瘸一拐的来到了门口，把门打开，凌雪便直接闯了进来。
  
        我还没反应过来呢，凌雪就已经来到了客厅，并且怀里抱着一只活着的乌骨鸡，手忙脚乱的说道：“哎呀呀，呀呀呀，大叔大叔，快帮忙啊！它它它，它在我身上拉便便了！好臭啊！”
  
        此时凌雪死死的抱着乌骨鸡，而乌骨鸡却异常倔强的在扑腾着，不停的咯咯叫，仿佛不愿为了满足人类的口腹之欲而努力做着斗争。
  
    
  
    
  
    
第一百二十二章两个女人的战争

  
        “快，进厨房！”这一幕令我顿时把死活不让凌雪进门的念头给忘了个一干二净，急忙引导着凌雪进了厨房，然后我便跟凌雪一起死死的摁住乌骨鸡。
  
        说真的，这是我见过最倔强的一只鸡了。
  
        “小雪你再坚持坚持，我拿刀……”
  
        说着，我便急忙起身拿起了猜到。
  
        虽然觉得有些不忍，可没办法，谁叫这是一个弱肉强食的世界？身为弱者，注定要被强者操控一切。
  
        想着，我便为乌骨鸡做了一翻祈祷，然后直接揪住它的头，将菜刀放在了乌骨鸡的脖子上……
  
        ……
  
        ……
  
        解决了乌骨鸡的性命后，我跟凌雪两个人才算是长出了一口气。
  
        看着一动不动的乌骨鸡，我忍不住苦笑了起来：“小雪，你这是做什么啊？”
  
        “买了只乌骨鸡，给你炖鸡汤啊！”凌雪虽然强装淡定，但我也看出来了，她很怕眼下的一幕。
  
        从我拿出刀来的那一瞬间开始，凌雪的神色就变了。
  
        现在地上全都是乌骨鸡的血，凌雪的脸色更是忍不住煞白煞白的，看起来是被吓的不轻。
  
        这小样，还给我炖鸡汤呢。
  
        就算是要炖鸡汤，买只死鸡也好啊，就算是想要吃新鲜的，在买鸡的地方让店家给杀了再带过来也一样啊！
  
        干嘛非要活生生的一只抱回来。
  
        想着，我便忍不住问道：“小雪，你怎么带了只活鸡过来啊？”
  
        “活鸡新鲜啊！”凌雪一副理所当然的样子。
  
        “在买鸡的地方现杀也新鲜啊……”
  
        “现杀的话我怕他们会给我调包！”
  
        汗！
  
        凌雪的思想我真的是无法反驳，着实有些奇葩，一阵无语之后，我便站了起来。
  
        “大叔，你干嘛？”
  
        “拔鸡毛！”
  
        “放着我来！！”
  
        凌雪突然大叫一声。
  
        而后急忙拦住我，将我推出了厨房：“说了是我炖就是我炖，你不许插手！”
  
        说着，凌雪坚决无比将我推了出来，关上了厨房的门。
  
        我站在门口，无奈极了。
  
        “小雪，你不行的话随时呼叫支援啊！”
  
        “我肯定行！”
  
        在厨房门口站了一会儿，我最终还是无奈的走进了卫生间，将沾了血渍的鞋子脱下来，换了一双拖鞋。
  
        看起来理想跟现实终究还是有差距的啊，虽然想的很好，不让凌雪进来不让凌雪进来，可我真没料到会是这种情况的发生。
  
        不过虽然刚才的动静闹的挺大，但小可貌似还在睡觉。
  
        为了保险起见，我还是来到小可的门口，敲了敲她的屋门，呼唤了两句得不到半点回应，这才长长的出了口气。
  
        没吵醒小可就好，不然的话小可醒来发现家里多了个女人，醋坛子不得打翻？
  
        上次在医院见到李晴的情况不可能再次上演的，不是所有的人都会相见恨晚。特别是凌雪的脾气又无法无天，我很怕她们会闹起来。
  
        最好是等凌雪做完饭小可都别醒来，直到我把凌雪送走以后小可都不醒，那就美妙极了。
  
        不过这可能不太现实，我还是想好等小可醒来之后的对策吧。
  
        ……
  
        ……
  
        等了一个多小时，凌雪在厨房里捣鼓来捣鼓去，忙活的还挺像那么回事。
  
        到最后终于厨房门打开，凌雪端着一碗乌黑乌黑的鸡汤走了出来。
  
        说实话，这鸡汤炖的还挺像样，鸡肉看起来也都熟了，闻起来也确实很香。
  
        早上就没有吃东西的我已经饿的受不了，有些迫不及待的想尝尝这乌骨鸡的滋味。
  
        “好啦，大叔你快尝尝。”
  
        “闻起来还不错哦！”我轻轻的笑了笑。
  
        “那就快尝尝吧！”说着，凌雪把一双筷子递给了我。
  
        我接过筷子，夹了一块肉放在嘴里。
  
        嗯~
  
        味道属实不错。
  
        我点了点头，略显满足的说道：“炖的挺不错，小雪，你以前炖过鸡吗？”
  
        “没有啊！”凌雪摇了摇头：“这还是第一次呢！”
  
        “厉害了，看起来你很有做饭的天分啊！”我忍不住竖起了大拇指。
  
        说真的，第一次炖鸡就能做出这个味道，肯定不是误打误撞就可以做到的，这得是需要极高的天分。
  
        “过奖了过奖了！”凌雪略显谦虚的笑了笑，而后双手托住自己的下巴，看着我认真的问道：“大叔，你家里怎么就你一个人啊？不是还有一个室友吗？”
  
        “哦，她啊，还在睡觉呢……”
  
        话音未落，小可房间的门突然被打开，然后还没睡醒的小可从屋里慢慢的走了出来：“哇，好香啊，老大，你做什么好吃的了？”
  
        “嗨~你好！”我还没来得及说话，凌雪突然站了起来，笑呵呵的冲小可打了声招呼。
  
        听到凌雪的声音，小可浑身一震，睁大了眼睛看向凌雪：“你，你是谁啊？”
  
        “她是我的一个妹妹……额，干妹妹……”我也急忙站了起来，咧嘴一笑，而后冲凌雪使了个眼色。
  
        凌雪这么古灵精怪的，一下就领会了我的意思。
  
        “对，我是张扬的干妹妹，我叫凌雪，你好！”
  
        “哦，你好！”小可对凌雪的态度很冷淡，可以看出来她对凌雪的第一印象并不是很好。否则她就算是出于礼貌，也不可能这么冷淡的。
  
        小可的冷淡回应令凌雪略显尴尬，不过凌雪的性格倒是大大咧咧的，她一点也不在乎。小可不喜欢她，她也不会拿自己的热脸去贴人家的冷屁股。
  
        小可现在也起床了，只有一个炖鸡肯定是不够吃的，所以我便去厨房炒了两个菜，然后三个人坐在一起吃了饭。
  
        在我做饭的时候，小可跟凌雪两个人谁也没理谁。
  
        小可坐在沙发上玩手机，凌雪则坐在餐桌前玩手机。
  
        跟那天在病房的场景简直截然相反啊！
  
        我忍不住一阵摇头叹息。
  
        吃完饭后，小可跟凌雪一左一右坐在我的身边，我们三个便聊了起来。
  
        毕竟不聊天的话我们也不知道做什么了，为了不让气氛变的尴尬，我只能强行带话题，试图缓解一下两个人的关系。
  
        不过我这样做似乎并没有什么效果，反而还引发了小可跟凌雪两个人争风吃醋的战争。
  
        因为凌雪对我表现出来的态度颇为暧昧，小可为了能够气到她，故意把我们之间发生过的一些的事情当做话题来聊天。
  
        凌雪也不甘示弱，直接把那天我们去开房的事情说了出来。虽然什么都没做，但‘开房’这两个字怎么可能不让人想歪？
  
    
  
    
  
    
第一百二十三章炸了

  
        所以听到凌雪的话，小可一下子就炸了。
  
        噌的一下站了起来，然后用力的摇了摇头，大声反驳道：“不可能，老大不是那样的人！！”
  
        “大叔，你跟她说，我们那天是不是去开房了？”凌雪一副不服输的样子，抱着我的胳膊也跟着站了起来。
  
        小可见凌雪抱住我的胳膊，她又急了，急忙凑过来抱住我的另一条胳膊就往她那边扯。
  
        我差点被拽到，一个趔趄往旁边栽去，不过好在我反应快给站稳了，凌雪也差点被我给拽倒。
  
        “老大，你说啊，肯定没有，对不对？”小可一脸的期待。
  
        我被两个女人夹在中间，真的是左右为难，不知所措。
  
        “是，是这样的……”我满头大汗的说道：“那天我的确是跟凌雪去开房了……”
  
        我话还没说完，凌雪顿时得意的笑了笑，头扬起来，娇哼一声。
  
        那样子好像是胜利了一般。
  
        小可脸色大变，她喜欢我这件事是个人都能看得出来，现在听到我这样的回答，她心里不难过就有鬼了。
  
        想着我便急忙叹了口气：“小雪，你不要乱说了！小可啊，你也别乱想，我们根本就没发生什么，小雪是没有身份证，而且身上也没带钱，所以我才带她去的……”
  
        “我只是帮忙而已！”
  
        “那也是跟我去开房了啊！”
  
        虽然我的话让凌雪对小可的进攻失去了诸多气势，但凌雪还是一副盛气凌人的样子，俨然没把小可放在眼里。
  
        “你！”小可被凌雪气的俏脸发白。
  
        我实在受不了继续这样了，虽然两条手臂被她们拼命的抱住，紧紧的陷入她们的柔软之中很舒服，可我精神上真的要崩溃了。
  
        我见小可又要向凌雪发起进攻，这场战争简直是要愈演愈烈。
  
        再这样下去我都担心自己会被她们给手撕掉，毕竟女人吃醋之战的威力完全不亚于核弹。
  
        想着，我便赶忙摆了摆手，说道：“哎呀，好了好了，你们两个都消停一会儿。”
  
        一边说着，我一边将二女拉到一起坐下，而后走到她们的正前方，认真的说道：“你们两个不准再闹了，别忘了我伤还没好利索呢，要是因为你俩瞎胡闹，让我病情严重了怎么办？”
  
        听到我的话，小可跟凌雪才算是消停了下来，但两个仍旧是气哼哼的把头别到一边，谁也不看谁。
  
        虽然还是比较头疼，但只要两个人不折腾了总比继续开战的好。
  
        其实一开始小可就已经看出来凌雪不是我的干妹妹，到后面她们争吵的时候凌雪也暴露了这个事实。
  
        所以她才从干哥哥的称呼直接改成了大叔。
  
        凌雪跟小可两个人沉默了许久，我也有些尴尬的不知道该说些什么好。
  
        突然，凌雪看向我，认真的说道：“大叔，我想住进来。”
  
        此话一出，我跟小可两个人同时把目光转了过去，齐声惊道：“你说什么？！！”
  
        对于我们的反应，凌雪一副波澜不惊的样子，似乎习以为常了般。
  
        只见她淡淡的撇了撇嘴，平静的又说了一遍她刚才的话：“我说，我想住进来。”
  
        “不行！！！”小可想也不想，直接大声的否定道。
  
        “为什么？！！”凌雪被小可拒绝，一下子也急了，啪的拍了一下桌子眼瞅着两个人又要掀起战火。
  
        “打住打住！！”我急忙摆摆手，将两个人之间即将窜起的熊熊烈火掐灭在了萌芽之中，然后把惊诧的目光看向凌雪：“不是，小雪啊，你要住进来？住哪儿啊？这只有两个房间……”
  
        “我跟你住一起啊！”凌雪听到我的话，甜甜的笑了笑。
  
        “不可能！！”小可顿时就爆炸了。
  
        我也呆呆的看着凌雪，有些无奈的叹了口气：“小雪，别闹！”
  
        “我没闹，我很认真的！凌雪倔强而又认真的看向我。
  
        “不行的！我是有老婆的人，你也知道，虽然我现在跟老婆处于一个分居的状态，可我们之间也并不一定就会离婚，所以……”
  
        “没关系啊！！我不介意！”
  
        “可是我介意……”
  
        这凌雪怎么跟小可一样，莫非心理年龄低的人都这么天真幼稚？
  
        不过凌雪可比小可聪明多了，从她来我家就可以看的出来，这丫头是一个城府很深的家伙。
  
        这丫头这么主动的往我身边凑，不知道对我有什么居心，难不成因为我救了她，她对我一见钟情了？
  
        虽然不无可能，但我多少还是觉得有些扯的。不过想想凌雪的年龄，这个因素的可能性瞬间又被我无限放大。
  
        这个年龄的小女生总是对自己所崇拜的人有一种莫名的爱恋，她们所崇拜的对象也涵盖了很多，什么英雄啦，明星啦……或者是跟自己的爱好相关联的一些比较知名的人物啦。
  
        而我对于凌雪来说，就是她的英雄。
  
        当然，这么想可能有些自恋，但事实就是如此。
  
        不过我隐隐觉得，凌雪主动的靠近我不仅仅是因为崇拜我那么简单。
  
        “大叔，你真的不好好考虑一下吗？”凌雪说着，竟然直接把腿从桌子下面伸了过来，而后放在了我的大腿上，缓缓的朝我关键部位移动。
  
        我浑身一震，但又不敢乱动，我怕小可发现那就尴尬了。
  
        急忙一个劲的冲凌雪使眼色让她把腿收回去，可这丫头竟然得意的笑了笑，根本不理会我迫切的眼神。
  
        我躲开，凌雪就又追过来。
  
        我不禁低下头看了一眼，这一下看的我忍不住一阵春心荡漾了起来。
  
        今天凌雪穿的是一身火热的性感白色齐臀裤和露脐装款式的黑色皮衣马甲，外面披着一件黑色的风衣，跟在网吧见她时的风格差不多，只不过这次更加奔放许多。
  
        虽然凌雪这个年纪穿这样的衣服有些令人反感，不过她的身材很好，穿这样的裤子能把自己的好身材最大程度的展现出来。
  
        雪白修长的大腿，几乎是吸引眼球的绝佳利器。
  
        特别是此时凌雪还把她的鞋子给脱了，穿着粉白的小短袜显的超级可爱，令人好想握在手里玩捏一翻。
  
        眼瞅着是躲不开了，我干脆也不躲了。反正又不是我在耍流氓，送上门来的便宜我干嘛不要？俗话说有便宜不占王八蛋，这句话是真理。
  
    
  
    
  
    
第一百二十四章约法三章

  
        想着，我便咳嗽了一声，然后心安理得的享受着凌雪的‘非礼’。
  
        “不行，你不能住进来。我真的不能接受。”我摇摇头，坚决的说道。
  
        凌雪顿时不甘心极了，急忙把脚往前挪动了几分，以至于她的身体也不得不贴紧了桌子的边缘。
  
        她这脚往前一挪，顿时就碰到了我的敏感地带。
  
        敏感地带这种地方岂能是乱碰的？
  
        所以凌雪一碰，我就忍不住猛吸一口气，紧接着又舒爽无比的吐了出来。
  
        当我反应过来自己的状态后，我急忙老脸一红，强行让自己淡定了下来。
  
        “大叔，求求你了，大不了我跟你一起交房租。我，我睡地板也可以的，你要是不收留我，就没人收留我了，我可以帮你收拾房间，打扫卫生，还可以洗衣做饭……总之，一切的一切家务活都可以交给我来做！”
  
        凌雪顿时可怜巴巴的说道，俨然是把自己包装成了一个可怜的孤儿般，她说话的语气都带着哭腔，显的委屈极了。
  
        我忍不住长长的叹了口气，但还是摇摇头，随即站了起来：“不行就是不行！你说什么都没用！”
  
        说完，我便直接朝厕所走去：“我先去上个厕所。”
  
        说这句话的同时，我的心里还默念了一句：尿遁！
  
        尿遁这招真的是屡试不爽，不管是在饭局上还是在开无聊会议的时候，甚至是这种剑拔弩张的时刻，只要尿遁之法一使出来，保准能如金蝉脱壳一般，成功脱身。
  
        不过也只是暂时的，我不可能在卫生间待一辈子，完了之后还是得回去。
  
        在厕所这个封闭的小空间里，我得到了难得的安宁与平静。
  
        头一次感觉身边有这么多美女也是一件烦恼的事啊！
  
        不过静下心来仔细想想，我忽然越发觉得凌雪这丫头心机沉重。
  
        她主动要求住进来，还要住进我房间里，其实想想这根本就是不可能的事。不管是对于凌雪还是对于我，甚至是小可，这必然不现实。
  
        就算是凌雪自己愿意又怎么样？我肯定不会接受的。
  
        既然早早便有了定论，那为什么凌雪还要提这件事呢？
  
        唯一的答案，恐怕就是她想继续刺激小可。
  
        可是如此一来，新的疑问便又产生了。
  
        凌雪为什么要这么针对小可呢？
  
        这个问题在我尿遁之法结束的时候都想不到一个合理的解释，没办法，只好提起裤子准备出去。
  
        来到客厅的时候，凌雪跟小可两个人还是坐的离彼此远远的，谁也不肯看谁一眼，更别提聊天了。
  
        看到这一幕，我忽然很是怀念我住院的时候小可跟李晴两个人宛如好闺蜜一般的样子。
  
        虽然把我丢在了一边晾着，但总比我被夹在中间不上不下要好的多。
  
        无奈的摇摇头，我又坐了回去。
  
        “小雪，你还坚持要住进来吗？”我看着凌雪，认真的问道。
  
        凌雪顿时大点其头：“当然啦！！”
  
        “那好，住进来可以，但你不能跟我睡一个房间。”
  
        “跟我睡一个房间也不行！！”小可突然很激动的说道。
  
        对于小可这样的态度，我早已经预料到了。
  
        轻轻的笑了笑，我摇摇头：“也不是跟你睡。”
  
        “那我到底在哪儿睡？睡客厅？厕所？阳台？”
  
        一时间凌雪跟小可都把疑惑的目光看向了我。
  
        我神秘的笑了笑，站起来，朝着靠近阳台的那部分客厅走去。
  
        这间房子的客厅略大，几乎有一个半的主卧室那么大了。这样的房间结构是为了喜欢有宽大空间的人设计的，但是在我看来这种客厅就太大了。
  
        当然了，如果开发商对外宣传的话，这么大的空间足以对别人说是‘两室两厅’。
  
        一个客厅，一个餐厅嘛！
  
        虽然是玩儿文字游戏，但真要分起来的话，还真是这样，一般人根本就没法反驳。
  
        这么大的客厅，有很多空间我们是用不到的，而且房东也不可能为了我们把整个客厅所有可以利用的空间都利用起来。
  
        毕竟要是那样的话，这房子的装修可完全不亚于市中心的超级豪华户型了，成本高了，那房租肯定也会跟着涨。
  
        所以既然房东用不到这些多余的空间，那我们干嘛不用呢？
  
        打个隔断的话，不就可以多住一个人了吗？
  
        而且现在的隔断技术那么好，直接装上就可以住进去，不住的时候随时拆下来，一点痕迹也不会留下。
  
        更别说会对房子产生什么伤害。
  
        最主要的是，成本不是很高。
  
        好一些的隔断也不过几千块钱，顶天了一万出头，而我有一个学室内设计的朋友，现在也是在开装修公司，当初我们的新房就是找他的公司做的装修，因为朋友关系所以省了很多钱。
  
        当然，他也是赚的，只不过赚的少些而已。
  
        当初我就想在客厅打个隔断，但因为房间太多了就没打，当时我还专门问了价格。
  
        算下来的话，像我现在租住的这个地方，也就是两三千左右就能拿下来。
  
        当然，如果我朋友肯给我优惠的话，可能更便宜。
  
        就是做好了这样的打算，我才同意凌雪住进来的。
  
        她要是住进来的话，只能同意我这样的要求，否则的话，一切都免谈。
  
        当然，如果她要是愿意跟小可睡一间屋子，而小可又同意的话，那就更好了，隔断都省的打了。
  
        不过我心里清楚这是不现实的，所以基本上想也没想过。
  
        想着，我便把自己的想法说了出来。
  
        但还是遭到了小可的强烈反对。
  
        不过凌雪倒是同意了。
  
        既然凌雪已经同意，那接下来我就是对小可进行劝说了。
  
        我真的是破口婆心、费尽心思、抓耳挠腮，对小可进行政治攻心长达一个半小时，终于把小可劝说的同意了凌雪搬进来。
  
        当小可说好吧，同意凌雪搬进来的时候，我忍不住长长的出了一口气。
  
        不过凌雪搬进来的话，她要约法三章，第一，凌雪不准进她房间，第二，凌雪必须承包家里百分之七十的家务活，剩下的百分之三十由我跟她平摊。
  
        第三，也是最重要的一项，凌雪不准跟我过于亲近！
  
        对于最后一条，凌雪虽然皱了皱眉头略有些不满，但也没说什么，估计她也是想忍耐一下小可的脾气，反正等住进来之后，她该咋滴就咋滴，小可又管不到她那么多。
  
    
  
    
  
    
第一百二十五章凌雪的城府

  
        谈妥之后，凌雪直接二话不说便把上次跟我借的一千块钱还有房租隔断钱都转给了我。
  
        直接在微信上分三次转了总共一万五块钱，我都被她吓到了。
  
        这丫头前几天还为吃喝的问题不惜用果照换取金钱，怎么现在就一出手便是万块钱的大手笔。
  
        “小雪，你这钱是从哪儿来的？”
  
        “你不用管啦，反正不是偷不是抢，是正经的收入。”凌雪摇摇头，没有对我说出实情。
  
        我也不好对她刨根问底，只能无奈的叹了口气：“那好吧，不过我也用不到这么多钱，这钱太多了！”
  
        “没关系啦，你先拿去用，不够的跟我说我再给你，要是多的话，你就算在我接下来的房租里吧，反正我接下来可能要在这里住很久很久……”
  
        “住很久？” 我愣了一下：“你在附近上学吗？”
  
        “你看我像是学生的样子吗？” 凌雪摇摇头：“哎呀，你不用问那么多啦。”
  
        说完，凌雪便站起来：“我回去收拾一下我的东西，今天我就搬过来……”
  
        “等一下！”小可突然也跟着站起来，脸色略有些难看：“你今天搬过来，也没有你住的地方啊！！”
  
        “没事，我先搬一些行李，剩下的等这边隔断打好了我再搬过来。”凌雪这次对小可的态度倒是没有那么厌恶了，语气稍显轻柔。
  
        虽然这个小细节并不起眼，但也充分的体现了凌雪的城府。
  
        毕竟以后都是要住在一起的，如果跟室友关系闹的太僵的话，日子肯定很不好过。
  
        也就是从这句话开始，凌雪已经转变了自己对小可的态度。如果接下来一直都是这种态度，她对于小可的包容心也强起来的话，那么两个人成为好姐妹也不无可能。
  
        虽然不至于像跟李晴那样，但最起码不会再像今天这样刚认识就吵的不可开交。
  
        虽然我想的挺好，不过事实跟我幻想之中的并不一样，而在不久的将来，我也会无比的后悔自己同意让凌雪住进来……
  
        也正是因为我的这次决定，令我将事件此标榜为了今生最后悔的一个选择之一。
  
        ……
  
        ……
  
        当天晚上，我联系了我做装修的那个朋友吴晓静，她跟我是高中同学，只不过后来高考之后她去了专科大学，报考了环艺专业，主修室内设计。
  
        跟吴晓静说了我这边的情况，我也把照片和规格发给了她，当时她就给出了价格。
  
        看在我们是同学的面子上，给我打了九折，全套下来2800。
  
        这价格可以说是相当厚道了，本来她公司的平均价格就低于其他公司，这再给我打个九折，实在是优惠到了姥姥家。
  
        我对吴晓静真的是感激涕零，不停的表示有机会一定要请她吃饭。
  
        其实说起来我跟吴晓静也有好多年不见了，上次她给我们家装修之后我就见过她几次，再往后就都各自忙于自己的工作去了，算下来，已经有四五年没有见面了。
  
        当初吴晓静的公司规模还不大，现在据说相当厉害了，但也只是听说，具体什么样现在也不知道。
  
        有时间一定要好好看看吴晓静的公司到底是如何的气派，而且趁这次机会也得跟吴晓静好好聚聚。
  
        给吴晓静打完电话以后，凌雪也拿着她的东西过来了。本来之前我是打算跟凌雪一起去搬的，可凌雪打死都不愿意让我跟她一起去。
  
        我也没办法，只能在家里等着。
  
        这丫头身上太多秘密了，而且她都把自己包裹的严严实实，不让任何人知道触碰到她背后丝毫不为人知的事情。
  
        哪怕是我，现在对凌雪也是一无所知。
  
        就连凌雪这个名字，我都不确定是真是假。
  
        当凌雪把东西都搬过来后，我才反应过来，自己莫名其妙的就接受了一个女孩子的接近，还不知道她有什么目的。
  
        现在是想后悔也晚了，人家东西也都搬了过来，钱也已经收下，拒绝的话这个时候再说就显得无比绝情。
  
        凌雪搬来的东西先放在了我的屋子里，收拾好后我便开始做饭。
  
        吃饭的时候，凌雪一直都很怪，没有了下午那盛气凌人的架势，吃到一半的时候，这丫头竟然看向小可，小声的问道：“小可姐姐，我，我今天晚上能不能跟你睡啊？我现在住的地方有点远，晚上我一个人不敢回去……”
  
        听到凌雪的话，小可不禁愣了一下，而后看了我一眼，似乎是在征求我的意见。
  
        我能有什么意见？
  
        人家问的是你小可，又不是我，能不能接受还不是你自己做决定？
  
        想着我便轻轻的摇了摇头，表示我没法做决定，然后低下头去继续吃饭。
  
        小可一时间脸色不禁有些尴尬，虽然她不太喜欢凌雪，不过既然凌雪这种强势的性格都已经跟她主动示好了，小可这温柔似水的性格更不可能跟人家强硬。
  
        “既然是这样的话，那，那好吧。”犹豫了一会儿，小可还是点了点头。
  
        听到小可的话，我根本就不觉得奇怪。小可这么单纯，又这么乖巧可爱，要是玩起心眼来，她根本就不是凌雪的对手。
  
        看着两个人的关系这么快就得到了缓解，并且隐隐有升温的趋势，我不禁开始佩服起凌雪来。
  
        年纪轻轻就这么古灵精怪的，要是上社会再摸爬滚打几年，那这丫头不管干什么不多得跟如鱼得水似的？
  
        同时我也愈发的好奇，这凌雪究竟是为什么要这么热情的接近我？
  
        难不成真的只是单纯的因为我救了她，她对我产生了好感？
  
        稍微思考了一翻，我便不再去废这个脑子，这种事单靠干想是想不出答案来的。
  
        吃过饭后，凌雪主动收拾了桌子，而后我们三个便洗洗睡了。
  
        当然，不是睡一起的，我睡我自己的房间，凌雪则是跟小可睡在一起。
  
        虽然小可还是不太愿意跟她说什么，但既然她已经接受了凌雪跟她一起睡，那就代表以后她们最起码不会再动不动就吵架。
  
        这样我也省心不少。
  
        ……
  
        ……
  
        我睡觉之后，不知道过了多久，隐隐约约之中感受到有人爬上了我的床，我还以为是在做梦，就没有过多的去理会。
  
        但是那种感觉好真实，我只觉得一个温暖的身体，伴随着香香的味道钻进了我的被窝和鼻腔里，令我一阵陶醉……
  
    
  
    
  
    
第一百二十六章你胆子真大

  
        可能是我睡的太迷糊了，我竟然不知不觉的将对方给抱住。
  
        说真的，我还以为是做春梦。
  
        我抱着这具柔软的娇躯便是上下其手一通乱摸，还亲来亲去的……
  
        迷迷糊糊之中，我觉得特别舒服，甚至都不愿意醒来了。
  
        虽然看不清怀里美人的容颜，但我可以肯定她是个大美人，声音特别特别的甜，就是听起来貌似是有点熟悉。
  
        不过我尽管占她便宜她都不反抗，但当我想再进一步的时候，她却有些羞涩的不让我得逞。
  
        来回持续了几次，我便放弃了这个念头，因为实在是太累了，然后便昏昏沉沉的睡去了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天当我醒来的时候，我猛然发现自己的怀里躺着一个人。
  
        一开始我还以为是在梦里，可伴随着我大脑的逐渐清醒，我震惊的发现这不是做梦！！
  
        而我怀里几乎的人，竟然是凌雪！！
  
        我的老天爷，这丫头怎么进我房间里来了？！
  
        而且她身上基本上是一丝不挂的，雪白的身体毫无遮拦的贴在我的身上，而我又习惯果睡……
  
        感受着被窝里特殊的温暖以及凌雪身上那带着香味的热度，我大脑顿时充斥着一股火热。
  
        不用问，这丫头肯定是昨天晚上偷偷跑进我房间里来的。
  
        昨天晚上我睡的迷迷糊糊，还以为自己做梦了，纳闷了半天，怎么这感觉那么真实？
  
        无论是嗅觉还是触感，都无一不刺激着我的各项感官。
  
        说实话，别的我没记住，就记住昨天晚上的手感了。
  
        软绵绵的，还很有弹性……
  
        光是想想我都忍不住一阵心魂荡漾。
  
        看着还在我怀里酣睡的凌雪，那安然的模样真的特别可爱，俏脸微红，眼睛闭着，眼皮微动，长长的睫毛也跟着颤动，仿佛蝴蝶扑扇的翅膀……
  
        看着她安详入睡的模样，我突然有点舍不得吵醒她了。
  
        但是她压着我的一条手臂，我抽出来的话可能会吵醒她，我必须得起床上班了，否则会迟到的。
  
        突然，我猛然间想起了什么。
  
        凌雪不是在小可房间睡吗？她怎么跑过来我这边了，那她已经过来了，小可不会发现？？
  
        如果小可知道我搂着凌雪睡了一晚上，这个敏感的小丫头会不会抓狂？
  
        想着我急忙把凌雪轻轻的推醒！
  
        凌雪被我推醒之后还有些睡眼惺忪的，迷迷糊糊的翻了一个身，背对着我。
  
        柔软的翘.臀一下子顶在了我的肚皮上，我也顾不得去享受，急忙问道：“小雪，你怎么跑到我房间来睡了？”
  
        “唔……小可睡着了，我就过来了。”凌雪听到我的问题，似乎也清醒了一些，但语气还是有些迷糊。
  
        “你胆子也太大了吧！！要是让小可知道了，她不得拼死了也得把你轰出去？”
  
        “她凭什么轰我呀？”凌雪突然有些不悦，翻过身来直接搂住了我的脖子，亲昵的在我嘴唇上轻吻了一下，发出啵的一声。
  
        “你跟她又没什么亲密的关系，她管天管地，还管人行动自由不成？”凌雪有些不屑的说道：“再说，我东西都已经搬进来了，如果不想跟我住在一起，那让她搬走啊！”
  
        凌雪的这个行为令我感到着实是爽歪歪，因为她身上特别香，这种味道类似于那种玫瑰花香，但又不太一样，总之就是很特殊的一种香味，很好闻。
  
        她再一翻身，顿时带来一股香风，直接钻进了我的鼻子里。
  
        我猛吸了一口气，吸过之后好似吸毒的瘾君子般，满脸的陶醉。
  
        真爽！
  
        “小雪，真的，不要再折腾了！”我无奈的叹了口气，扶着凌雪坐了起来，看着她的眼睛，认真的说道：“你要是真的喜欢我，就不要跟小可把关系弄的那么僵，我们将来都是室友，你这样我们以后怎么相处？我跟小可还是同事呢！”
  
        听完我的话，凌雪才点了点头，伸了个懒腰，打了个长长的哈欠：“啊~~~~~那好吧！”
  
        说完，凌雪便直接掀开了被窝，下了床。
  
        “你怎么连衣服都不穿？”
  
        看着凌雪光着身子这么肆无忌惮的在我面前走动，我不禁一阵口干舌燥，有些尴尬的问道。
  
        “你是我老公嘛~~在你面前我还用的着穿衣服？”凌雪俏皮的冲我眨了眨眼睛。
  
        “胡闹！！”我轻咳一声，虽然心里一万个喜欢凌雪不穿衣服，可我还是表现出一副正人君子的态度来：“我是有老婆的人，你不许这么肆无忌惮啊！”
  
        “明白，不这么肆无忌惮，那我以后就隐晦一点嘛！”凌雪一副我懂你的样子，轻笑一声，而后便蹑手蹑脚的离开了我的房间。
  
        听完她的最后一句话，我不禁愣住了。
  
        这丫头，貌似是能猜透我的心思？不简单啊！
  
        看起来以后要好好提防一下她了，这丫头表面上看起来大大咧咧，其实心里比谁都鬼精。在没弄清楚她到底是为什么接近我之前，最好还是不要跟她过多的交心比较好。
  
        ……
  
        ……
  
        起床之后，因为来不及做早饭，所以我把小可叫起来后便一起下楼去了单位门口的早餐摊上一人要了一个煎饼一杯豆浆带到了单位里去吃。
  
        今天晚上老婆就要回X市了，我还得抽出时间来去接她。
  
        本来老婆是不想让我接她的，可是她好像有事要跟我商量，还挺着急的，所以就给我打了电话，让我去接她，然后晚上正好跟我商量一些事情。
  
        对于老婆在电话里所说的找我要商量事情，而且貌似是有求于我，我便提起了极大的兴趣。
  
        ……
  
        ……
  
        现在单位里堆在我手头上的事也处理的差不多了，接下来我要做的工作重头还是在拉赞助上。
  
        眼看着距离节目播出的日子还有十天不到了，然而节目的赞助还有两个席位迟迟没有到位。
  
        何总监跟吴制片倒是一点也不慌，因为有什么责任永远都是我这个副制片担着，他们不用担心被降级，不用担心被处罚，最多在开会的时候被批评两句。
  
        他们不慌我慌啊！
  
        虽说我不至于被降级，但在规定时间没完成受处罚肯定是免不了的，到时候就算是陈台也护不住我。
  
        所以接下来我必须得去找陈亦可谈谈，化肥厂那边的投资我必须要拉过来。还有一个赞助名额，我只能寄希望于何总监跟吴制片了，希望他们能大发慈悲，动动自己的小手和人脉帮我分担一些压力。
  
    
  
    
  
    
第一百二十七章我受不了了

  
        如果指望不上他们，我就只能指望指望奇迹了。
  
        不过如果能把陈亦可的赞助拉过来，再加上林菲菲已经到位的赞助资金，怎么说前面这三个月的节目播出肯定是不用愁了，资金是绝对可以撑过三个月。
  
        但不能不为以后考虑。
  
        现在林菲菲的资金已经流出去了十分之一了，很多钱主要花在买设备上了，单单是设备就花了近二十万，可想而知做节目到底有多么的烧钱了。
  
        节目现在已经万事俱备只欠东风了，这东风主要是编辑部那边还没有给出优秀的节目草案。
  
        不要说这节目对于我们整个节目组来说是至关重要的，单单是陈台强制性的将我们这档《生活窍门一点通》推到了黄金档播出这一点来说，前面十期的节目如果不好好做的话，那绝对是要扑街的。
  
        只要前面十期节目做到相当完美，后面观看人群黏住，再往后的节目就可以循规蹈矩了。
  
        只要质量不崩，加上十期节目积攒的经验，后面完全可以按照前面十期的套路来，当然，内容还是要充分的发挥原创精神，不能拿以前的播出过的来做节目糊弄别人。
  
        抄袭更是不可取的。
  
        我们这种教给大家生活小妙招的生活类节目，主要受众人群是二十五岁到六十岁之间的家庭妇女，这一类人群对节目的逻辑专业性要求没那么高。
  
        哪怕是胡编乱造，只要不让人家觉得你是在扯淡，那这节目绝对可以撑住黄金档。
  
        但是我对前十期节目的要求特别高，必须要让观众很受用才能通过我的审核。
  
        编辑部都快被我退稿退到崩溃了，特别是小可，每次到交稿的时候都要一副半死不活的样子，趴在我的办公桌上，哀嚎着说改不动了。
  
        编辑部说起来的确很惨，不过若是节目真的火了，她们的奖金那绝对是要跟着水涨船高。
  
        正所谓有舍必有得，只要舍得懒惰，那么不管你愿不愿意付出，只要你付出了，那肯定能得到相应的回报。
  
        每次我都拿这句话来安利小可，终于在修改了二十多遍后，前三期节目的草案被我通过了。
  
        编辑部真的是高兴的要疯掉了！
  
        一众人大声欢呼晚上要庆祝一下。
  
        然而我真的不想给他们泼冷水，我给他们定的是一个星期内写出十期节目来，所以他们的庆祝只能往后延顺了。
  
        这一天就在忙碌的审稿和指导修改当中度过，下班之后，我没有回家，而是让小可先回去了，离开单位的时候，我千叮咛万嘱咐，让小可一定不要跟凌雪起什么冲突。
  
        而且吴晓静她们公司的人晚上也会过来一下，但我又不在，所以只能委托小可去安排接待他们了。
  
        我则直接去了机场。
  
        老婆的飞机比原定的时间提前了三个小时，所以一下班我就往机场走，到了机场刚好接到她。
  
        看着老婆穿着一身米黄色的大风衣，穿着小皮裤的大长腿只有一半露在外面，但仍旧显的显得性感。
  
        我直接迎上去，接过了老婆的行李箱。
  
        经过这么多天的冷静，我们两个人对彼此的不满似乎都下去了许多。
  
        老婆一见到我，也是温柔的笑了起来：“这几天自己一个人过的怎么样？”
  
        “苦啊！”我无奈的摇头叹息：“孤家寡人一个，我已经搬出来了，现在在单位附近租了房子住……”
  
        “老公，谢谢你可以这么在乎我的感受。”老婆欣慰的笑了笑：“其实我也不想你搬走，只是……”
  
        “别说了，我都明白。”我摇了摇头：“冷静一段时间也好，你看，我们现在不就想明白了很多事吗？”
  
        “你不记恨我就好。”老婆叹了口气。
  
        “不记恨。”我平静的笑了笑，然后招手拦了一辆出租车：“哎对了，你说有事要拜托我，什么事啊？”
  
        “回家再说吧。”
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        ……
  
        ……
  
        说是回家，其实这里暂时已经不算是我的家了，虽然很多地方仍然有着我生活过的痕迹，但那也仅仅只是痕迹。
  
        能够证明我属于这里的东西已经不存在了。
  
        我的东西本来就很少，最多的也是书籍，书籍一搬空，剩下的用两三个行李箱便可以全部拉走。
  
        站在客厅，老婆看了看略显空荡的卧室，似乎有些忌惮。
  
        “怎么不进卧室？”我把行李放好，看着站在客厅里发呆的老婆，有些不解的问道。
  
        老婆摇了摇头：“我怕。”
  
        “怕什么啊？”听到这个回答我更加的迷惑。
  
        “老公，要不然你搬回来吧，我，我辞掉这份工作，然后一起安安生生的过日子好不好？我受不了了，我真的受不了了……”
  
        说着说着，老婆的眼泪瞬间就落了下来，哭的像个孩子一样，直接扑过来，钻进我的怀里。
  
        我顺势抱住她，被我抱住的一瞬间，老婆终于不再压抑内心里深藏已久的委屈和压力，直接嚎啕大哭了起来。
  
        她哭的很是绝望，充满了委屈，我听着她的哭泣，除了心疼之外，别的就什么也做不了了。
  
        因为她什么都不肯告诉我，我就算是想要去安慰她，也无从开口。
  
        听着她边哭边说的话，我没有表态。
  
        因为我基本上已经猜到了老婆这话也只是一时冲动，她等下肯定会改口的。
  
        我相信老婆是爱我的，但即便是爱我，她还对我撒了那么多次慌，食言了那么多次，可见这份工作对她来说是多么的不可分割。
  
        或者这份工作带给她的好处，刚好迎合着她的需求，而这份需求，远远大于她对于感情的需要。
  
        否则的话她早就辞职了，因为以老婆保守的性格来说，当她知道这个工作有潜规则的风险时，她的第一反应绝对是躲。
  
        可是现在的她不仅不躲，反而还拼命的往这里面凑。
  
        这着实令我有些感到不解。
  
        也正是因为这些因素，我才没有去理会老婆的话，而只是紧紧的抱着她了。
  
        老婆哭了十几分钟，最后终于停止了哭泣，习惯性的在我衣服上擦了擦眼泪，然后老婆便离开了我的怀抱。
  
        当她那柔软的身体离开我的那一刻，我是多么的空虚！
  
        我感觉自己身体的一部分似乎被隔离了般，令我感觉异常的痛苦难耐。
  
    
  
    
  
    
第一百二十八章最好的礼物

  
        “对不起老公，我，我失态了……”老婆略显愧疚。
  
        说真的，听到老婆这样的话和语气，我感觉她已经完全把我当成了一个外人似的。
  
        “没关系，又不是外人。”我平和的笑了笑，尽量把自己跟老婆之间的关系拉近一丝距离。
  
        可能老婆也觉得自己的态度有些脱离了我们之间的关系，不禁稍微愣了愣，而后便把目光转向别处：“老公，你先帮我收拾一下吧，我去买菜做饭，等下我们边吃边聊。”
  
        “也好。”我点了点头，而后上前一步，又将她拥在怀里，温柔的说道：“不管我们的结局怎么样，在我心里，你永远都是不可取代的。老婆，我真的很爱你，如果可以的话，我希望咱们可以回到以前，我还存在着希望，请你也别对我们的感情产生绝望。”
  
        说完，我便跟老婆的身体分开了一段距离，微微一笑便直接朝着卧室走去了。
  
        之所以跟老婆说这样一番话，不是故作深沉，而是想表明一下我目前的态度。
  
        就像我说的，我还存在着希望，是真的存在希望。
  
        因为我跟老婆这么多年了，真的很爱她，有太多的不舍牵绊着我。
  
        当然，原则性的问题我一直都想过，如果老婆真的踩了我的红线，那么没得商量，婚是非离不可。但目前不是一切都还没有定数，也许都跟最初我怀疑老婆出轨一样，是虚惊一场呢。
  
        这也是我存在着希望的重要原因之一。
  
        也可以说我是在自欺欺人，反正每个人都有每个人的想法。
  
        如果把我的想法说给身边的朋友们听，肯定会有骂我的，说我傻之类的，但我不在乎。
  
        老婆听完我刚刚的那番话，也是在原地愣了半天，过了好半天才出门去了。
  
        我就在屋里，透过门缝看着她发呆，看见她这样我就知道她肯定也被触动到了，正在纠结着呢。
  
        只是不知道她纠结的结果是怎样的……
  
        ……
  
        ……
  
        收拾完了屋子，老婆也买完菜回来了，我和以前一样坐在沙发上看着电视，等着老婆做好饭。
  
        一切仿佛都跟以前没什么区别。
  
        大概一个小时后，老婆做好饭，我进了厨房帮忙端菜。
  
        老婆已经换上了居家服，以往她的居家服布料都比较少，略显性感，在我面前很少拘束。但今天却穿的很保守，似乎在刻意的在跟我疏远。
  
        看到这一幕，我着实有些难过，但还是摇摇头让自己强行淡定下来，也许只是最近天气转凉，老婆觉得冷了呢。
  
        然而今天气温二十四度，对于大多数人来说，这样的气温冷是不存在的。
  
        为了不让自己心里难过，我也是够拼的。
  
        在心里自嘲般的笑了笑，我并没有说什么。
  
        “老公，之前我说的话你不要在意，我，只是最近压力有些大。”吃饭的时候，老婆有些心虚的低着头，小声的说道。
  
        “我能理解。”我点了点头。
  
        “谢谢你，老公。”老婆温柔的笑了笑。
  
        “行了，不说这些，你跟我说的到底什么事啊？”我一边吃饭一边问道。
  
        “也没什么大事，就是我爸生病了，需要有人照顾一下，我妈一个人在那边照顾不来。他们也很关心咱们的情况，我就骗了骗他们，说咱俩挺好的……然后我爸就跟我说，想让你过去一下，所以……”
  
        听完老婆的话，我点了点头：“我明白了，咱爸是点名想见见我，估计是给我准备了‘期中考’的卷子让我去填。而且我猜他见到我的第一面肯定是要问我有没有欺负他的宝贝女儿！”
  
        “别瞎贫嘴！”听着我的话，老婆一下子被逗笑了。
  
        “哪里贫嘴了？”我不满的说道：“你难道忘了12年的时候，就因为当时我没带你去吃海鲜自助餐，你直接跟你爸说我欺负你，你老爸拉着你老妈从南通直接坐飞机来到这边给我一顿熊，我都快吓尿了。”
  
        我说话的时候，还露出一副心有余悸的样子。
  
        老婆一下子就被我逗笑了：“行了你，那是我爸妈想我了，借口过来看看我而已。哪有你说的那么严重？”
  
        “那你爸还黑这个脸，当时真把我吓到了。”
  
        “知足吧你，你不知道我们结婚的时候，你把我从我家接走，我爸这辈子都没哭过，那天自己把自己锁在房间里哭。对他来说，他最爱的宝贝女儿就这么让给了你，他当然会对你产生一些敌意了！”
  
        “怪不得哦，老岳父这么多年了很少跟我说话。”我一副恍然大悟的样子。
  
        老岳父在我们结婚的时候哭了？这我真的是一点也不知道。
  
        “不过我最近也没空，老岳父那边什么时候需要人？”我有些为难的说道。
  
        老婆叹了口气：“我也知道你最近升职了工作忙，这样吧，如果你真的觉得为难就算了，我明天去一趟南通，你什么时候有空，就什么时候再过来。”
  
        “这样也行。”我点了点头，而后轻笑一声：“对了，老婆你明天要是去南通的话，我给老岳父准备点礼物，免得他又记恨我……”
  
        “可以啊，你想准备什么礼物？”老婆有些好奇的问道。
  
        “他不是喜欢喝茶么？给他买点名贵的茶叶，怎么样？”
  
        “太俗了吧……”老婆摇摇头否定道：“茶我爸又不是没喝过，你买再贵的他也没什么感觉。”
  
        “那你说，准备什么？”
  
        “你自己想吧，我反正是想不到……”
  
        “你是你爸的女儿啊，你对你老爸还不了解？”
  
        “嗯……准备一个小外孙怎么样？”老婆突然神秘兮兮的笑了笑。
  
        “好！”我没多想便点了点头，但下一秒我就反应过来，老婆说的礼物并不是金钱就可以买到的。
  
        这礼物，不一般啊！
  
        我着实被吓了一跳，急忙问道：“不是，你要送咱爸什么？”
  
        “小外孙啊！”老婆又重复了一遍。
  
        “你一晚上能生出一个孩子来？”我撇了撇嘴。
  
        说起来我跟老婆这么多年了，一直都因为压力大没敢要孩子，现在谈起这个话题来，我不禁有些无奈。
  
        其实我一直都想要，但老婆从来都表示她不知道怎么做妈妈，不愿意要。
  
        每次我们做的时候，我强制性不戴套，老婆时候都会偷偷的吃避孕药。
  
        这一度令我感到很郁闷。
  
    
  
    
  
    
第一百二十九章老婆的计划

  
        不过后来老婆跟我委屈的哭了一顿，说她怕自己不知道该怎么做一个妈妈，然后我很心疼，就再也没有为难过她了。
  
        按照老婆的想法，她是打算等还完房贷之后再生孩子的。
  
        但那个时候我们都三十多了，生孩子属实太晚了。不过她坚持，我尽管心中不满，可也无可奈何。
  
        毕竟我阻止不了她每次都偷偷的吃避孕药。
  
        “我又没说是真领个孩子回去！”老婆神秘兮兮的笑了笑，然后起身进了卧室。
  
        看着她进了卧室里面，我不禁有些奇怪。
  
        过了一会儿老婆又走了出来，手上还拿着一张纸。
  
        她把纸放在了我的面前，温柔的笑了笑：“我之前让人帮我打印了一个假的B超检查单，你看一下……”
  
        听到她的话，我又是被吓了一跳，但同时还是把B超单接了过来。
  
        “你疯了？你要骗爸妈你怀孕了？？”我满脸都是诧异的问道。
  
        这张B超单上显示的信息是已经怀孕三个月，而受检人正是我老婆李小岚的名字。
  
        “他们一直都想要个孩子，已经催了我好多次了，可是你又不是不知道咱们现在的情况，就算是经济允许了，咱们俩现在感情也遇到了瓶颈，要不了……”
  
        “可是你现在这么骗他们，要是到了生孩子的时候，见不到孩子，他们该怎么办？”我的语气有些郁闷。
  
        我现在越发猜不透老婆的心思了，现在的她真的就跟彻底变了一个人似的，虽然我变的也不少，但是她明显改变的更多。
  
        她变的更加有心机，城府更深，最主要的是她开始变的让人产生恐惧。
  
        我对她就很恐惧，因为她已经不再是那个时不时给我惊喜的温柔小女人，而是动不动就给我制造惊吓的成熟少妇了。
  
        “那这中间不是还有那么长的时间可以缓冲一下吗？这段时间里最起码他们会安静许多，不再催咱们，你安生，我也安生，等我们两个之间有了一个结果之后，到时候找个合适的机会去跟他们说实情……”
  
        “我还是觉得有些不好！”我摇了摇头，有些不是很赞同老婆的想法。
  
        “老公，你怎么变的这么优柔寡断了？”老婆似乎有些不悦了起来。
  
        “我不是优柔寡断，而是觉得这根本就不可行你懂吗？咱爸身体本来就不好，他得的又是心脏病，你这样骗他，他到时候知道了实情，被刺激到了，那身体受得了吗？”我无奈的叹了口气。
  
        “好好说不就行了吗？让他做好心理准备……”老婆似乎对这件事感到很固执。
  
        我有些无法理解，无奈的问道：“为啥你非得要骗他们你怀孕了呢？”
  
        “因为他们太烦了，最近几乎是隔三差五的给我打电话，动不动就说这件事！”老婆的语气极度不耐烦。
  
        “好吧。”我还是有些无法理解老婆现在的思想，但看她这么坚持，我实在是找不到理由去反驳她什么：“既然你这么坚持，那就随你吧。”
  
        “那就这么说定了，统一口径啊，到时候他们问起来你可别说漏嘴。”
  
        “我明白。”
  
        ……
  
        ……
  
        吃过饭后，老婆主动要求我留下来过夜，我也看得出来，她今天叫我过来恐怕也是因为这个。
  
        她想要了。
  
        尽管两个人感情上出现了漏洞，可我们两个之间对欲望的需要还是要依靠彼此来完成。
  
        这就是任何具有物种最原始的欲望。
  
        对于绝大多数人来说，性是不需要有感情基础的，只要是一男一女，做着最原始的进出动作即可完成的宣泄。
  
        然而这种方式的宣泄极为单调，过程是爽的，可是结束了之后，却仿佛什么也没发生过似的，还是那种你是你我是我的状态。
  
        就好像我们从未有融入过一体般。
  
        ……
  
        ……
  
        尽管经过一夜战斗，我有些身心俱疲，但我还是硬撑着起床去上班了。
  
        我得抓紧时间把手头上的工作忙完，只要再拉来一个赞助，我便可以休假，然后去照顾一下老岳父。
  
        岳父岳母对我们还是比照顾的，买房的时候他们出了十几万，否则我们也不可能那么快结婚。
  
        而且我家不是什么好家庭，以老婆的条件完全可以选一个家庭情况好的人家，可她却选了我，最难能可贵的是老岳父从头到尾都没有反对过。
  
        这的确是令我比较欣慰的，所以既然老岳父点名想见我，那么我于情于理都得去见见他。
  
        毕竟老岳父的身体这两年是越来越差，也许我这是最后一次见他了也说不定，虽然这样想有些不对，可事实就是如此。
  
        上次见老岳父是去年春节的时候，老岳父走路都得让人扶着，可以说情况很不容乐观。
  
        想起老岳父现在的身体情况，我猛然发觉，老婆之前说的话也许有猫腻。
  
        她也知道老岳父现在的身体情况，而她现在拿出B超检查单来，想要通过骗老岳父让自己接下来的几个月获得安宁。
  
        也许，她是在等待着老岳父在这个谎言被戳破之前去世。
  
        当然了，这么想肯定很偏激，而且老婆也绝对不是那种不孝顺的人，可我总是隐隐觉得这种可能性很大。
  
        ……
  
        ……
  
        一天的工作结束后，我还是没有回租住的地方，而是直接去了陈亦可家。
  
        之前陈亦可说过让我伤好了之后去找她，听她的语气她似乎也有事要找我谈。
  
        而且那天是陈亦可把我送去的医院，现在没那么忙了，我总得好好的感谢一下她，请她吃个饭之类的。
  
        在去往陈亦可家的路上，我给她打了个电话，得到了她在家的回复后，我便顺路在菜市场买了些东西，然后提着走进了陈亦可住的小区。
  
        “哟，来啦！”开门的时候，穿着一身性感黑色边睡裙的陈亦可出现在我的眼前。
  
        虽然经过昨晚的一场大战后我腿有些发软，可是看到性感到爆的陈亦可，我还是忍不住起了一丝丝的反应。
  
        有些尴尬的把目光看向别处，我轻笑一声：“在菜市场买了只鸡，今晚给你炖个鸡汤喝，让你尝尝我的手艺。”
  
        “进来吧。”说着，陈亦可温柔的笑了笑，而后把身子让到一边。
  
        我直接走了进去，陈亦可转身把门给关了起来。
  
    
  
    
  
    
第一百三十章戏剧性的反转

  
        进了陈亦可家后，她并没有急着要我去做饭，而是让我坐下，笑眯眯的看着我：“张扬，你是在犒劳我，还是在献殷勤啊？”
  
        我被她问的愣住了，有些不好意思的挠了挠头，嘿嘿一笑道：“都有吧……”
  
        “哦？”陈亦可一副很意外的样子：“为什么这么说，难不成，你有事求我？”
  
        陈亦可估计也是想试探我，没想到一试探还真的试探成功了，我真的被她套住了。
  
        不过没关系，正好我也不知道怎么开口跟她说呢，现在她主动提出来了，我也就不藏着掖着了。
  
        想着，我便直接嘿嘿一笑：“是啊，有件事想跟你商量一下……”
  
        “说来听听。”陈亦可似乎很好奇。
  
        看着陈亦可好奇对于样子，我忽然也是灵机一动，你试探我，那我也试探试探你。
  
        想到这里，我便摇了摇头：“在我说之前，我也想问问你，你是不是也有事要找我啊？”
  
        “没有啊，我只是好奇而已。”陈亦可否定道，但眼神明显有些闪躲。
  
        捕捉到这个细节后，我不禁得意的笑了笑：“哦？只是好奇，你确定只是好奇？没有事要跟我说？”
  
        “你在试探我？”陈亦可突然眯着眼睛，有些不悦。
  
        “没有啊！我只是随口一问，如果真的没事跟我说，那就算咯！”我耸了耸肩帮，表示无所谓。
  
        听到我的话，陈亦可顿时深深的吸了一口气。
  
        看她的样子我就知道，陈亦可肯定也有事要找我，而且好像还是有求于我，否则她不可能那么急着占据主导地位。一上来就试探我，好让我先说出我求到她的地方。
  
        现在被我看透了这个小心思，反过来压住她，她一下子从主动变为了被动。
  
        我能想象的到此时此刻她内心之中的憋屈，虽然这样对待一个大美女有些不合适，但没办法，被她占据了主导，我就真的真的会很被动了。
  
        “好吧，我有两件事要找你帮忙。”陈亦可坐在沙发上，一脸纠结，纠结了许久，最终还是忍不住深深的叹了口气，说出了她内心之中的秘密。
  
        我顿时浑身一震，整个人都精神了许多，想不到陈亦可还真的是有求于我啊！
  
        我咧嘴一笑，略显得意的说道：“那你说吧。”
  
        “第一件事，黄登说要找我谈谈，让我带上你，我想请你跟我去一趟。”陈亦可轻轻的说道，语气波澜不惊。
  
        我不知道她为什么这么淡定，反正我是不淡定了。
  
        黄登那脾气能跟我好好谈什么？
  
        不要说我跟他老婆没什么，前段时间我刚把她老婆给那啥了，要是被他知道了，他不得弄死我？
  
        这人的占有欲又特别强，虽然陈亦可跟他已经离婚了，但在他眼里他老婆就应该只是他的女人，别的男人碰一下都该死。
  
        当然了，我不是怕黄登，我只是觉得如果再闹起来会特别麻烦。
  
        毕竟我没那么多功夫跟黄登瞎折腾。
  
        陈亦可说完了之后，我一直沉默着没有说话，她的脸色开始有些尴尬，忍不住轻咳一声：“可不可以你倒是说句话啊！”
  
        “我得考虑考虑，你先说第二件事吧。”我摇了摇头，又点了点头，没有答应也没有拒绝，而后做了个请的手势。
  
        陈亦可忍不住叹了口气：“第二件事就是，我爸的化工厂，上次你拍的那个项目，现在遇到点事，有一笔资金是一个贷款公司融进来的，但是这家贷款公司不干净，老板现在跑路了，这笔钱现在暂时存在化工厂的账户上。”
  
        “这跟我有什么关系？”我有些不解。
  
        “你先听我说完。”陈亦可摇了摇头，而后继续说道：“这笔资金因为属于不正常融资，所以厂里没人敢动，现在就想找个项目处理掉，正好你又是电视台的，所以我想请你帮帮忙，把这笔钱看看能不能以赞助的名义，投给你们。这样厂里也好交代，钱拿给你们正规渠道用了到时候就算是查下来，厂里也不怕了。”
  
        “最主要是洗钱和给化工厂做宣传一举两得，你们这是赚了啊！而且还是翻倍的赚。”我咧嘴一笑。
  
        虽然表面上略显平静，但我内心却是已经乐开花了！
  
        说真的，我一万个想不到陈亦可找我居然是为了这件事！
  
        这样一来，就体现出我不让自己陷入被动而是主动的优势了。
  
        真的是没想到，陈亦可找我的事是主动投资，那现在我跟她的关系一下子就颠倒过来了，是她求着要给我赞助，那我之前求她赞助就显得特别具有戏剧性了。
  
        本来应该是我求人，结果变成了别人求我，而且不管是我或者陈亦可，求来求去的事都是同一件。
  
        想想都觉得可笑。
  
        当然，对于我来说绝对是一件好到爆炸的事情了！
  
        因为我不用求陈亦可，更不用发愁后续她爸爸不同意赞助的事。
  
        一开始我就做好了软磨硬泡甚至是长期拜访的打算了，但是现在突然之间我的所有计划都打了水漂，然而我并没有什么不高兴。
  
        陈亦可听完我说的话，略有些尴尬的笑了笑：“被你看出来了……”
  
        “亦可，这事我可以帮你，但是我得知道这笔资金有多少钱？而且一定要保证这笔钱到了我们这边不会被冻结、查封，甚至是牵连我们单位。”
  
        “放心吧！”陈亦可信誓旦旦的说道：“这笔钱虽然是贷款公司的，但来源绝对正规，只不过这笔资金在融资方案里是异常的，所以厂里无权动用，而且一旦等贷款公司被工商局注销掉后，这笔资金就成了‘死钱’了……”
  
        “所以投资给你们电视台，是最好的方案……”
  
        “这样啊！”我点了点头，恍然大悟一般，轻轻的笑了笑：“那这笔钱有多少？”
  
        “大概……”陈亦可想了想，看向我，有些不确定的说道：“大概八九百万吧，反正不到一千万。”
  
        卧槽！！！
  
        八九百万！！
  
        想象一下，《勇者大冲锋》几个赞助商也不过才一千多万的季度赞助费用，而我们《生活窍门一点通》节目两个赞助商的赞助费用就超过了千万！
  
        甚至直逼《勇者大冲锋》五个赞助商加起来的金额！
  
        我一时之间不禁被震住了。
  
    
  
    
  
    
第一百三十一章第二个赞助

  
        如果不是规定至少三个赞助商的话，就陈亦可跟林菲菲这两家我半年都不用愁了啊！
  
        我的呼吸不禁开始急促了起来，我努力的平复着自己的心情，企图让自己冷静下来。
  
        努力还是有点用的，激动了一会儿，我便强制性的淡定了下来。
  
        “可以，这对于我们电视台来说也不是什么坏事，既然你们有需求，那我就帮了你这个忙吧。”我平静的笑了笑。
  
        “真的？”陈亦可顿时开心的笑了起来：“我还以为你不答应呢！”
  
        “为什么不答应啊？”我有些不解的说道：“白送来的钱谁会不要？”
  
        “换了其他的集团或者事业单位肯定就不会要。”陈亦可无奈的叹了口气。
  
        “你们问过了？”
  
        “没有，资金异常的款项，敢问一下换了你，你敢要？”陈亦可白了我一眼：“想都不用想啊！”
  
        “好吧！”被陈亦可无情嘲讽了一翻，我不禁老脸一红，尴尬极了：“我没想到这一层……”
  
        “切，行了我不跟你说了，你快去做饭吧，我要饿死了！”陈亦可又白了我一眼，然后身子往沙发上一靠，直接摆了摆手说道。
  
        哎？
  
        啥情况？
  
        陈亦可似乎把我要说的事直接给忽略掉了，还是说她忘了？
  
        我稍微愣了一下，而后便直接站起来朝着厨房走去了：“好，这就去。”
  
        一边说着我一边窃喜，如果她真的忘了，那就再好不过了，省的去忽悠她。
  
        ……
  
        ……
  
        来陈亦可家这一趟对我来说可谓是意外之旅，几乎是不费吹灰之力就解决了第二个赞助的任务，现在距离第三个赞助只差一步之遥了，只要完成这三个指标，接下来的半年我也基本上可以跟吴永利他们一样瘫坐在办公室里看肥皂剧度过了。
  
        想想都觉得爽！
  
        跟陈亦可吃完饭之后，我便直接回了租住的地方，临走之前，陈亦可让我好好考虑跟她一起去见黄登的事。
  
        我表示没问题，然后便直接走人了。
  
        回到家里的时候，隔断已经打好了，凌雪也已经住了进来，我回家的时候她把家里收拾的干干净净，任何物品和家具的摆放都被重新归置了一遍。
  
        忽然间一回来，简直就是强迫症的天堂！
  
        “哇，小雪，这都是你收拾的吗？”我把外套挂好换好拖鞋后，满脸震惊的问道。
  
        凌雪此时正在晾衣服，见到我回来顿时开心的跑过来：“不是拉，是小可姐姐跟我一起收拾的。”
  
        “那小可呢？”
  
        “在房间里，不知道在忙些什么。”凌雪指了指小可的房间。
  
        “好吧，你们吃晚饭了没？”
  
        “吃过了。”
  
        “吃的啥？”
  
        “黄焖鸡……”
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        我不在家，这俩丫头就全都懒癌发作，喜欢点外卖吃。
  
        其实现在的年轻人都喜欢这样，我有时候也喜欢点外卖，因为方便快捷，最主要的是特别省事。
  
        基本上就是属于那种衣来伸手饭来张口的状态，而且吃完了也不用洗碗……
  
        但我觉得外卖吃一次两次就行了，不能天天吃，太浪费钱了，而且还不卫生。
  
        跟凌雪简单聊了两句，我便直接回了自己的房间，因为要连夜把赞助协议写出来，然后明天去拿给她看。
  
        要是她同意了，直接签字，我拿到台里法务部门报备，最后等化工厂打钱就行了。
  
        当天晚上我给陈台打了个电话，说了这一个好消息，然后陈台就异常激动的说明天无论如何都要请陈厂长他们吃个饭，让我安排后，然后通知他。
  
        我当即便表示没问题。
  
        第二天我睡到了九点钟才起，因为不用去上班，我今天一天都可以不用去，因为我要去化工厂一趟。
  
        赞助协议主要是给化工厂的负责人看。
  
        其实我一开始考虑化工厂的时候，主要还是看他们是个品牌工厂，输出的很多产品质量很好，但就是品牌效应没那么强。
  
        他们这次给的赞助费用一共有九百三十五万，全部是贷款公司拿来融资的，分成四个季度的赞助费，每个季度平均分到233.75万。
  
        九百三十五万啊！！
  
        现在我们这档节目的赞助费已经完全可以跟《勇者大冲锋》比肩了，甚至拿到省台去，都绝对是五名的存在。
  
        这分量，绝对不是台里那些季度费用只有几十万的小节目可以相提并论的！
  
        在化工厂谈了整整一天，接见了三位主要的负责人，其中就包括陈厂长，挨个谈了之后，到了下午四点多的时候，陈厂长才颤抖着手把字给签了。
  
        其实我也看的出来，这个老家伙也心疼的很，这么大一笔钱，就这么拱手让给了我们电视台，换了谁都不会甘心的。
  
        可是没办法啊，这钱也只有我们电视台敢要，因为我们电视台是事业单位，各大媒体平台的核心老大，我们掌控着社会舆论，任谁也不会拿我们来做文章。
  
        更何况这钱并不违法，只是资金异常而已，资金异常这个概念特别特别的模糊，很难具体定义。
  
        就是法院来了，他们也不知道这钱该怎么办。
  
        最常见的解决办法就是――充公。
  
        但是充公也会有很多麻烦，比如化工厂会施加压力，如果这钱直接给了我们，那就皆大欢喜了。
  
        对于政府来说，区区几百万根本不算钱，我们电视台替他们解决了一桩麻烦事，他们不知道有多高兴。
  
        所以这钱我收的是心安理得，花的也是毫无压力。
  
        签完字之后，我笑着把合同收了起来，陈厂长的脸色一直都很黑，不过我不在乎，反正合同签了，资金很快就会到账。
  
        “张副制片，希望你们台里啊，能把这笔赞助费用的作用最大化，我们化工厂的品牌形象在群众眼里一直都是不温不火，希望你们能给添添柴，让这把火旺起来。”陈厂长深深的叹了口气，略显忧愁的说道。
  
        “这是我们该做的！”我点了点头：“放心吧陈厂长，我们尽量不会让你的钱白花！”
  
        “不是尽量，是一定，一定！！”陈厂长顿时有些激动的拍了拍桌子。
  
        我被吓了一跳，但很快便淡定了下来，猛点头：“是是是，一定一定！一定不会让您这钱白花！”
  
        “那就行！”陈厂长这才满意的点了点头。
  
        “对了，陈厂长，我们台长说今晚设了一个饭局，想请您还有厂里诸位领导聚一聚。”
  
        “这是你们应该的！”听到我的话，陈台冷哼一声。
  
    
  
    
  
    
第一百三十二章融化的冰山美人

  
        陈厂长这态度真的让我很不爽，可多年来在社会上摸爬滚打的经验告诉我，就算是再怎么不爽，也只能自己忍着。
  
        毕竟人家是赞助方，赞助方可是我们的衣食父母，没了他们，我们分分钟要吃土。
  
        正所谓有钱就是老大，老大哪怕是放个屁都得说是香的，更别提人家发发脾气拍拍桌子，骂我们两句了。
  
        所以我腆着个脸笑了起来：“是是是，早就该了，只是一直忙，疏忽了陈厂长，还请您见谅！”
  
        “算你小子识相。”陈厂长见我也很懂规矩，便没有继续再刁难我了，他不笨，知道人都有底线这么一个东西。
  
        发发脾气该适可而止的时候就得收，不然泥人尚有三分火气，把我惹急了，这钱我不要也死不了人，大不了一拍两散。
  
        反正到时候这钱被充公了，损失更大的是他。
  
        现在这样，给我们台里赞助了，还可以给他多多的树立大品牌的形象，做做宣传，即没让钱白瞎，又能跟电视台搞好关系，帮他们做做宣传。
  
        简直一举好几得。
  
        跟陈厂长聊了几句后，他不高兴，我也省的往枪口上撞，赶忙离开了化工厂到市区最好的一家饭店订了个包间。
  
        这钱台里可不给报销啊，完全是我们私下里的人情局，一顿饭少说也得两三千，所以我肉疼啊。
  
        订好包间以后，我便打了电话，通知了陈台还有化工厂的几位主要领导。
  
        我则把小可也叫了过来，让她在这边候着，准备接待几位主要领导。
  
        毕竟我现在怎么说也是一个小领导了，不能跌份，我当记者的时候身边都有个助理，现在升职了要是连个副手都没有，搞的跟个光杆司令一样，那显的多不好。
  
        一开始我跟小可一起站在饭店的大厅里面等人来，最先来的是陈台，陈台不是一个人来的，还带了何雪娇。
  
        看到何雪娇的时候我比较诧异，但是也没问为什么带她来，陈台也不说，而是笑了笑便随着我一起进了包间。
  
        小可则继续在外面等着。
  
        进了包间，陈台笑的脸上皱纹似乎都少了许多，可以看的出来，他今天特别开心。
  
        为什么开心我自然也是清楚的。
  
        我可是他手把手提上来的，我能有这样的成绩，他脸上的光可是锃亮锃亮的，闪的人眼睛都瞎了。
  
        就连何雪娇看我的眼神都不一样了。
  
        “想不到，张副制片年纪轻轻人脉就这么广，连续两个大手笔的赞助，把我都吓愣住了。”何雪娇坐在我的身边，盈盈一笑说道。
  
        看见她笑的那一瞬间，我似乎感觉冰山都被融化了一般。
  
        头一次见到何雪娇笑啊，真的是破天荒头一次。
  
        “哈哈，雪娇啊，我早就跟你说了，张扬他很有过人之处的，以后你们多多相处，就能发现他更多的优点，我相信你们两个在一起做事肯定会喜欢上对方的！”陈台在一旁笑呵呵的说道。
  
        “如果是这样的话那可就太好了，张副制片可比吴制片有责任心的多，我也相信跟张副制片在一起共事的这段时间我不会太孤独的。”何雪娇脸上的笑意似乎停不下来了，一向以冰山美人著称的她今天竟然性格大变？
  
        看起来我也的确是很厉害嘛，要不然也不至于让何雪娇这样的人刮目相看。
  
        当然，我只是自恋的想一想，如果真的说起来的话，我只是运气好而已。
  
        “何总监您言重了，跟您共事是我的荣幸……”我呵呵一笑。
  
        “不用谦虚，说真的，一开始我的确是有些不看好你，现在我才发现自己错的很离谱。你真的让我刮目相看，大吃一惊，张副制片真的很不错。”
  
        “何总监您也真的过奖了……”我谦虚的笑了笑。
  
        “行了，你们两个就别推来推去了，两个人都很优秀，以后要好好相处，把这档节目做好，做火，省台的大门一定会为你们敞开。”陈台笑呵呵的插了句嘴。
  
        我跟何雪娇同时笑了笑，而后对视一眼。
  
        “感觉张副制片肯定是比我先去省台。”
  
        “哈哈，但愿如此吧！”我没有多说什么。
  
        其实我心里已经在疯狂吐槽了，我要是能先去省台，那就说明老天爷瞎了眼。
  
        省台台长又不是我爹，何雪娇身为省台台长的女儿，会不先把她调走？
  
        J省下辖的每个市电视台单位的人都以进省台为自己的终极目标，但能去省台工作的都是极少数，所以这个指标就显的极为稀缺。
  
        既然稀缺，就说明肯定不会随便招人上去的，除非特别优秀。
  
        其实按理来说以我的业绩，在省台都绝对算是很强大了，可是省台也是个看资历的地方，你资历不够不可能招你上去任领导职位的。
  
        当然，一个普通的职位倒是可以，但我现在已经是副制片了，要是拉我去省台当一个普通职位的员工，不要说我不答应，陈台都第一个不答应。
  
        人家别人去省台都是越走越高，我去了省台不升反降，这不是瞎扯淡么？这也是为什么很多人宁愿留在市电视台任高职位，也不愿意去省台做刀下鬼了。
  
        陈台就是一个很好的例子，当初省台想调他上去任某部门的副主任，然而当时他已经是电视台的副台长了，去了省台虽然发展前景更广，但这一降就降到了西伯利亚去，实在是让人有些接受不了。
  
        毕竟陈台留在市电视台稳稳的做台长，所以留在市电视台也是一个很不错的选择。
  
        总而言之，要是我能比何雪娇先去了省台，那绝逼是老天瞎了眼，或者省台台长把我当成了他女儿。
  
        跟何雪娇还有陈台聊了几句，陈厂长还有陈亦可他们就都过来了。
  
        小可还是比较懂事的，几位厂领导来的时候，她主动站在门口等他们先进，而全程小可的脸上都挂着微笑，这样一个大美女立在那里倾国倾城的笑着，就连我这个见惯了的人都觉得如沐春风。
  
        陈厂长他们几个走进包间之后也开心了许多，这就是美女的魅力！
  
        因为我身边已经坐了一个何雪娇，所以我身边还有一个位置，但小可跟陈亦可都想坐在我的身边，这一下就显的比较尴尬了。
  
        因为陈亦可是跟在所有领导的后面进来的，所以小可基本上跟她是一起往包间里走。
  
    
  
    
  
    
第一百三十三章不需要

  
        两个人又都朝着我这边走来，但是到了我身边的时候，陈亦可更快一步的坐下。
  
        毕竟陈亦可是在小可前面走过来的。
  
        陈亦可先坐下后并没有发现小可还在身后，但是小可却愣在了原地，有些尴尬。
  
        陈亦可没发现小可在后面尴尬的站着，不代表别人没发现，坐在陈亦可对面的陈厂长等人看到这一幕，顿时都笑了笑。
  
        陈厂长看着小可，脸上露出一抹难以琢磨的笑意，只见他指了指他自己身边空缺的位置，冲着小可轻声的说道：“来，小可啊，坐这边。这边有位置。”
  
        见他这样，我顿时眉头一皱，心生不悦了起来。
  
        这陈厂长明显是对小可有意思，看他那表情就看的出来，眼神之中猥琐又不失淫荡。
  
        日了狗的！
  
        光想着带小可来可以长脸，没想到竟然惹的小可被陈厂长盯上了。
  
        按理来说以前小可跟我去化工厂拍摄的时候，陈厂长也是见过她的，为什么以前没见他表现出这样的态度来？
  
        难不成是因为今天的小可打扮了打扮，变的更加漂亮有气质了？
  
        想着我便打量了打量小可，仔细看了看，发现貌似还真是这样，今天的小可化了淡妆，穿着一身正儿八经的职业装OL，及膝裙略紧，包裹着她那妖娆的妙曼身段。
  
        一改往日的可爱风格，变成了御姐风，的确是有些不一样。
  
        小可听到陈厂长的话站在原地也是有些犹豫，我回头看了看她，故作镇定的轻笑一声：“小可，去吧，没事的，不用紧张……”
  
        说完，我便又看向陈厂长：“我这助理就是有些害羞，没别的，特别是夹在几位领导中间，可能有点紧张，陈厂长您别介意。”
  
        “不介意不介意！”陈厂长顿时眉开眼笑了起来。
  
        你不介意老子介意！
  
        我在心中暗骂了一句，如果不是为了你的九百多万，我他妈早带着小可走人了，谁还跟你坐在这吹牛逼侃大山？
  
        为了钱我已经出卖了尊严，说真的，让小可坐在陈厂长的身边是我最后的底线，如果陈厂长敢对她有什么不好的行为，我立马翻脸。
  
        大不了这钱我不要了！
  
        就是不知道陈台最后会不会怪罪我。
  
        反正我不管那么多，哪怕是陈台开除我，我也要护着小可不让她受到半点伤害。
  
        小可听到我电话也是仿佛做了一个重大决定般，无奈的走向陈厂长的身边，但脸上还是表露着微笑。
  
        接下来就是等上菜了，上菜之前，原本应该是以陈厂长为中心，吹捧吹捧他的，结果陈厂长三句两句不离小可。
  
        跟我们说了没两句就看向小可，问她的情况，什么家里几口人，今年多大，在电视台工作的开心不开心之类的。
  
        被别人用烂到了极致把妹老套路也就只有陈厂长这种老古董才会用，泡妹又不是查户口，你问那么多有鸡毛用？
  
        不过这也就算了，毕竟陈厂长没有对小可动手动脚或者是进行言语上的调戏，我还是咬着牙忍住了。
  
        但是小可逐渐的开始向我流露出求救的眼神，我只能无奈的摇摇头，表示让她再忍忍。
  
        慢慢的，菜上来了，幸好可以用吃饭来堵住陈厂长那臭嘴。
  
        前面两分钟，大家吃的不亦乐乎，我也拼命的为陈厂长介绍菜品，让他能多吃点，免得他又去跟小可吧啦吧啦的。
  
        这两分钟小可总算是得到了难得的安宁，而陈厂长则很不悦，看着我的眼神已经有些略显杀气了。
  
        虽然我一直在躲避他，但很快，陈厂长就表示吃饱了。
  
        这么快就饱了？
  
        看着陈厂长那圆滚滚跟鱼缸似的肚子，我不禁有些蛋疼，才吃了几口菜你就饱了，玩儿呢！
  
        “我去趟卫生间。小张，你跟我来一下。”陈厂长突然看向我，笑了笑便站起来朝着包间外面走去。
  
        我先是愣了一下，不过很快反应过来，急忙跟了上去。
  
        来到厕所的时候，陈台并没有上厕所，而是站在洗簌台上的镜子前，掏出一包芙蓉王，递给了我一根。
  
        我其实不抽烟，但陈厂长的面子我又不能不给，急忙接下。
  
        同时我也掏出打火机替陈厂长点燃。
  
        陈厂长猛吸了一大口，认真的看着我：“小张啊，你很不聪明。”
  
        “陈厂长，您说这话是什么意思，我不是很明白……”我心里知道他在说什么，但我就是要装傻充愣。
  
        “要么我说你不聪明呢。”陈厂长长长的吐出一缕白烟。
  
        “还请陈厂长明示！”我轻笑一声。
  
        “还要我提醒你吗？”陈厂长斜睨了我一眼，语气越发的不悦。
  
        “我真的不明白……”我摇摇头。
  
        说真的，跟陈厂长这么低声下气的说话，我完全是看在钱的面子上。
  
        本来这笔钱就是他们求着我们电视台帮忙处理，虽然说是以赞助的名义，但这并不代表我们电视台就完全处于被动。
  
        我们在很多方面也是占据主导的！
  
        当然，化工厂给我们投资，我们拿钱去做节目，这原本是互利共赢的好事。
  
        如果陈厂长一直以主导的身份来给我们使脸色，那我们也绝对没那么贱去跪舔他。
  
        “你要我怎么说呢？”陈厂长无奈的叹了口气：“咱们这圈子里，了解潜规则是很重要的一件事，我好不容易对你产生了好感，别让我因为这件事拉低对你的好印象。”
  
        “陈厂长说的是小可吧？”我淡淡的笑了笑。
  
        既然陈厂长都这么明说了， 那我也不跟他废话，直接开门见山的说道：“不好意思陈厂长，小可不行，我们电视台的人都不行。您是赞助商不假，但我们不接受潜规则。”
  
        “你确定？”陈厂长眯着眼睛看向我，同时吸了口烟。
  
        “别忘了，陈厂长您也是求着我们的，这本来是互利共赢的事，我们不是为你们服务的。想要玩儿潜规则，麻烦你另找他家。”我平静的吸了口烟，而后将只抽了没两口的烟扔到了池子里。
  
        “你这么说，问过陈台的意见吗？”陈厂长的脸顿时就黑了，很显然，他也意识到了自己的确是有些过分了，但他貌似还是不愿意服软。
  
        “不需要，在我这里想要找潜规则，除非我被陈台辞退。”说完，我便直接转身离开了厕所，回到了包间。
  
    
  
    
  
    
第一百三十四章为什么对我这么好

  
        我没看到陈厂长的表情，但我知道他肯定相当的不高兴。
  
        不过那又怎么样？
  
        回到包间的时候，我很平静的坐下。
  
        “张扬，陈厂长找你有什么事吗？”何雪娇似乎察觉到了什么，不禁把目光看向我问道。
  
        我摇了摇头：“没什么，就是问了点问题，平常事。”
  
        陈台的脸色也有点不好看，因为刚刚陈厂长把我叫出去的时候脸色明显不好。
  
        不过陈台刚想问什么，陈厂长便回来了，黑着脸坐下。
  
        “陈台，我觉得这个赞助有点问题，赞助协议我们再改改吧。”陈厂长冷冷的说道。
  
        听到陈厂长的话，我的心里顿时咯噔一下，暗道完了。
  
        这货还来真的！！
  
        钱不给我们电视台，他还能给谁？而且协议签都签了，怎么能是随口一句赞助有点问题就可以更改的？！
  
        陈台听到陈厂长的话脸色也是大变，不光他，何雪娇的脸色也完全变了。
  
        包间里一时间不禁充满了尴尬的气氛。
  
        “陈厂长，您是在开玩笑吧？我们……”
  
        “我没开玩笑！！”陈厂长的脾气再一次上来。
  
        陈亦可的脸色也是难看到了极点，她看了看我又看了看陈厂长，无奈的开口说道：“爸，你怎么回事？协议都签了，咱们总不能单方面撕毁合同吧！”
  
        “我没有单方面撕毁合同！是有人不想跟我合作，这属于双方协商合同取消，对不对，张副制片？！”陈厂长似乎很是针对我，瞪了我一眼，恶狠狠的说道。
  
        此时此刻我真的好想爆粗口！
  
        这老小子好歹也是一个厂长，五十多岁的人了，就不能稳重点？想发脾气就发脾气，跟小孩一样？
  
        智商退化了不成？
  
        而且当着这么多人的面说这种事，弄的大家都尴尬，这场局还怎么收？
  
        我是被陈厂长憋的一句话也说不出来，陈台急忙接话道：“陈厂长，您看，咱们这是不是有点误会？张扬他只是副制片，不算节目的负责人……”
  
        “那又怎么样？字是他签的，章是谁盖的我不管，合同取消，赞助取消，没得商量！陈台，别说我不给你面子，因为是有人不给我陈国发面子在先！”
  
        陈厂长说完，直接拍了一下桌子，愤然离开了包间。
  
        只留下一众厂里的领导跟陈亦可面面相觑，满脸的懵逼。
  
        现在谁也搞不懂陈国发内心的想法，他就跟个光杆司令似的，想掏枪打谁就掏枪打谁，反正只有他一个人，房子塌了住大街，他也不用顾及别人的感受。
  
        但事实并不是这样，厂里的其他领导还没死光呢！
  
        “陈台，张扬，还有何总监，真的不好意思，我也不知道我爸是什么情况，我先去看看，那个，你们先吃……”
  
        陈亦可面露愧疚和无奈，急忙起身追着陈厂长而去。
  
        经过陈厂长这么一闹，谁还有心情吃的下去？
  
        陈台无奈的叹了口气，然后示意大家都散了。
  
        陈台想跟我说什么来着，但最后还是一句话也没说。
  
        “陈台，我……”
  
        “行了，明天到台里再说吧。”陈台摆了摆手，摇摇头而后便上了他的车。
  
        何雪娇也是深深的看了我一眼，没有多说什么，也跟着陈台一起离开了。
  
        化工厂的几位领导也是先后离开，最后只剩下了我跟小可。
  
        小可站在我的身边，就像一个做错事的孩子一样，委屈巴巴的。
  
        “老大，我是不是闯祸了？”小可极其小声的问道。
  
        “没有啊。”我摇摇头，而后把手搭上小可的肩膀：“小可，你不要有什么心理压力，放心，没人能把你怎么样，陈厂长也不行。”
  
        “可是陈厂长取消了赞助，你会不会受处分啊？”小可满脸担忧，一把抓住了我的胳膊，紧张兮兮的问道。
  
        “不会的，陈台不是那种明事理的人。陈厂长要潜规则你，陈台也看的出来，你还不了解陈台么？”我微微一笑，温柔的说道。
  
        “可是我怕陈台会把我调走。”小可说着说着就哭了。
  
        看着她流出的泪水，我顿时就无奈了起来：“小可，你，你别哭啊！我会跟陈台说明情况的，你别担心！”
  
        “早知道我今天就不应该来……呜呜。”小可顿时自责的说道。
  
        “行了！”我为小可擦了擦眼泪，安慰道：“是我叫你来的，要怪也只能怪我，怪我太好面子了！不许再哭了，要是陈台把你调走，那我也申请离职！你去哪儿我去哪儿，这总行了吧？”
  
        听完我的话，小可哭的更凶了，直接一把扑进我的怀里，嚎啕大哭了起来。
  
        小可哭的伤心欲绝，我也心疼的不行，将小可拥在怀里，我忍不住一阵心酸。小可才刚步入社会没多久，就遭遇了这样的无情的现实打击，实在是有些残忍。
  
        即便是我大学毕业后也没有这样过，最多被领导批评批评，从来没有遇到过像陈厂长那样的人。
  
        可想而知现在小可内心之中的委屈到底有多么的强烈了。
  
        “老大，你为什么要对我这么好啊？！”小可边流泪边抬起头来看着我。
  
        “我……”我有些不知道该说什么好，说不喜欢小可是假的，说喜欢她，又总是有所顾忌，所以我果断陷入了纠结之中。
  
        “对我这么好你还不肯跟我在一起！！”小可似乎很不满一般，死死的抱着我，越哭越凶。
  
        “老大，跟我在一起好不好？”小可突然抹掉了眼角的泪珠，身子一抽一抽的说道。
  
        “哎……”我无奈的叹息一声，摸着小可的头，轻轻的说道：“小可，给我一点时间好吗？让我把我跟我老婆之间的事处理好，不管结果怎么样，我都会给你一个最完美的交代。”
  
        “我就知道你会这么说！”小可略有些失神的离开了我的身体，站在我的面前：“在你心里，永远都是你老婆最重要，你老婆明明出轨了，你却还那么爱她！你到底把我放在了什么位置？”
  
        “她没有出轨！”我摇摇头：“或者说，我不确定她到底有没有出轨，所以我需要时间，我要了解状况。小可，我不否认，我是挺喜欢你的，可是，我们不合适。”
  
        “这算是你给我的结果了吗？”小可突然抬起头来，认真的说道。
  
    
  
    
  
    
第一百三十五章我的手感怎么样

  
        “小可，你别这样好吗？”我深深的叹了口气：“对于我来说，你们没有谁比谁更重要，只是我有太多的顾虑影响着我去做出选择，你能理解吗？”
  
        听完我的这句话，小可点点头：“能理解。”
  
        “能理解就行。”
  
        “老大，对不起，我刚刚有点激动了。”小可低下头，抽泣一声。
  
        “不碍事，是我对不起你。”
  
        说着，我轻笑一声：“刚刚没吃饱吧，走，我带你再去吃一点。”
  
        “嗯！”小可调整了一下情绪，而后也笑了一声便跟着我离开了这家饭店的门口。
  
        ……
  
        ……
  
        刚刚花了一千大几的一顿饭，菜都没吃几口，本来我是想打包的，可是看着陈台的严肃脸，我愣是没敢动。
  
        两千多啊！！！
  
        我一个月工资才多少钱？
  
        辛辛苦苦挣来的钱全都造进去了，生活真是不好过啊。
  
        我都不知道自己在怕什么，怕丢人？或许吧，这种场合若是说出打包的话，的确有些丢份儿。
  
        但丢份儿又怎么了，那全都是钱啊！我是真的后悔了，不过再后悔也没用，现在肯定已经被收掉了，只能让自己淡定下来不去想这些烦心事。
  
        其实我后悔的不是浪费，而是这顿饭根本没起到预期的效果，还惹的陈厂长不高兴，口口声声说要撤掉赞助，实在是亏大了！
  
        不管他真撤还是假撤，对于我们电视台来说都是很不利的情况。
  
        如果是真的撤了……
  
        想到这里我不禁浑身一个激灵，不敢再往下继续想，那可怕的后果真的是我一个小小的副制片不能承受的。
  
        因为一时冲动，就导致好好的一个赞助丢了，真的是太让人感到惋惜了。
  
        不过现在还不确定陈厂长是否会真的撤赞助呢，毕竟没有那个集团或者事业单位愿意接受他们的这笔资金，除了政府之外。
  
        然而政府要是接受了这笔资金，那可就是充公了，对他化工厂的损失更大！
  
        陈厂长不至于为了一时的气愤，就直接把这笔钱拱手白白送出去吧？
  
        就算他答应，其他的厂领导也不答应啊！
  
        “老大，你在想什么啊？”坐在我对面的小可见我眼神有些空洞的在发呆，不禁睁着大大的眼睛看着我问道。
  
        听着小可的声音，我不禁从发呆之中缓过神来：“啊，啊……没什么。”
  
        “你好，你的炒河粉。”
  
        就在这个时候，饭店的服务员把我跟小可叫的饭端了过来。
  
        看着摆在我面前的河粉，我不禁有些苦涩：“哎，真亏，你说刚刚那笔钱要是吃炒河粉的话，得吃多少份啊？”
  
        “就是就是！！”小可极为认同的说道：“我刚刚就吃了小两口，那个陈厂长一个劲的为我夹菜，搞的我特别不好意思……要不然的话，那几个盘子我都能给它清空咯！”
  
        “哟呵，你不是要保持身材吗？吃那么多不怕长胖？”我笑着调侃了一句。
  
        “我属于那种狂吃不胖的类型！不管我吃多少，我体重永远不会超过一百斤！”小可似乎对自己的身材很满意。
  
        我挑了挑河粉，猛吃了一口，一边咀嚼一边说道：“你这是吸收系统有问题，别以为是什么好事啊，还有，女生的身材黄金比例是身高165，标准体重110到120之间，你这属于偏瘦！而且是严重偏瘦！”
  
        “可是现在不就是流行以瘦为美吗？”小可有些不解的说道：“为什么你们男人那么喜欢看瘦瘦的女人，却总是劝身边的女人要多吃，吃胖点才好？”
  
        “我不知道别人是怎么想的，反正我觉得吧，瘦下来的确很好看，可太瘦就不行了！如果到了110斤左右，那身材比例就相当完美了！怎么说，得有点肉肉才算，要不然……咳！”
  
        说着说着，话题就有点污了，我忍不住轻咳一声，略显尴尬，没有再继续往下说。
  
        “要不然什么啊？”小可似乎很感兴趣，急忙追问道。
  
        “算了算了，当我没说。”我摇摇头，继续低下头吃我的炒粉。
  
        刚刚我是说顺嘴了，完全没在意小可是个女生，说着说着才发现有点不对。
  
        然而想改口已经不可能了，想收回来更不可能。
  
        “不行！”小可不肯放过我，急忙把筷子放下，坚定的说道：“你不说我就不吃了！”
  
        “你……”我顿时满心无奈。
  
        “哼！”小可怒哼一声，把头转向了一边，生气的样子都好可爱。
  
        “好吧。咳。”我又忍不住尴尬的轻咳一声，顿了顿继续说道：“我是说胖点的女生，有肉感，摸起来……嗯，就是，比较舒服。”
  
        “唔。”听到我的话，小可顿时俏脸一红，羞的把头低了下去：“那，老大，那天你摸我的时候，手感怎么样啊……？”
  
        小可的声音小的跟蚊子嗡嗡一样，既然害羞那你就不要说了嘛，继续这么污的话题做什么？
  
        弄的我都尴尬极了。
  
        “这个，还，还行吧。”
  
        回想起那天给小可拿温度计的时候，我就忍不住身体一阵燥热。小可这身材真的是很令人不解，明明瘦的跟衣架似的，但胸部却超出身体比例很大一部分。
  
        简直是肉都长到胸上去了。
  
        一般来说这种身材的女生，不是平胸，就是飞机场，总之就是平淡无奇。
  
        但小可不足一百斤的身体，却几乎达到了D，简直堪称童颜巨啥！
  
        不可思议啊！
  
        “什么叫还行吧？”小可顿时嘟了嘟嘴巴，略有些不满的说道：“到底怎么样嘛？”
  
        “嗯，很棒！软软的，暖暖的……”我点了点头。
  
        听到我的话，小可脸更红了，再也忍不住羞涩，把头低到下面不敢看我。
  
        “好了，快吃吧，等下早点回去休息，明天还要上班呢！”
  
        想着今天晚上发生的事，我就又是忍不住一阵烦躁，真是让人无奈啊！
  
        直接大口大口的吃掉了我的河粉，而后坐着等小可吃完，同时还给陈亦可发了几条微信。
  
        小可吃的是真慢，我吃完了之后，又过了十几分钟她才吃完，然而等小可吃完饭陈亦可却还是没有给我回复。
  
        我也没办法，心里着急也没有，只能站起来跟小可一起回了家。
  
    
  
    
  
    
第一百三十六章想跟你聊聊

  
        我们回家的时候，凌雪还坐在沙发上看电视，见到我们回来她顿时站起来跑到我们的面前，给我们两个拿了拖鞋。
  
        “大叔，小可姐姐，你们终于回来啦！”凌雪笑嘻嘻的说道。
  
        “小雪啊，你，你没必要这么热情。”我有些诧异，凌雪这样真的让我有些难以适应。
  
        如果没见过以前她那唯恐天下不乱的性格，我说不定还好接受一些，可是见过她那种腹黑加无法无天的性格以后，再见她表现出这么乖巧可爱，跟小可相仿的性格时，我就总觉得很别扭。
  
        “好嘛！”凌雪听到我这么说有些不悦，而后秀眉微蹙，直接一个转身离开了。
  
        有些闷闷不乐的坐回到了沙发上，凌雪就跟个闹脾气的小女生一般，满脸的不开心。
  
        小可见到这一幕似乎也有些无奈，凑到我耳边小声的说道：“喂，老大，你干嘛那样说啦？搞的好见外一样，你看人家都不高兴了！”
  
        “我就是随口一说的，那里想到她居然真生气了。”我撇了撇嘴，而后脱掉外套换好拖鞋，便直接走到了凌雪的身边坐下，嘿嘿一笑道：“小雪啊，咋的，生气啦？”
  
        “别跟我说话！”凌雪白了我一眼，直接把头转向一边，一副气哼哼的样子。
  
        我略显歉意的笑了笑：“哎呀，别生气了，我不是那个意思，你别想太多了。”
  
        “那你是什么意思嘛！人家好心好意给你拿拖鞋，你那是什么态度？”凌雪嗲声嗲气的说道。
  
        听着凌雪这语气，我不禁打了个寒颤。
  
        这丫头莫非转性子了不成？
  
        “小雪啊，你不要生气哦，老大他真的不是那个意思，他只是觉得你太热情了，他有些不好意思而已！”小可突然凑过来替我说了句话。
  
        听完小可的话后，凌雪果断笑了起来：“嘻嘻，还是小可姐姐会说话！”
  
        汗！
  
        我顿时无奈极了。
  
        我算是看出来了，凌雪这就是故意的，想跟小可套近乎，拿我当登天的梯子了。
  
        “那你们聊吧，我去洗洗睡了。”
  
        看透了凌雪的心思后我也就不再那么愧疚，反正这丫头全都是装出来的，我愧疚个屁啊！
  
        说着，我便直接回了房间拿了换洗的衣服，而后便进了卫生间去洗澡。
  
        洗完澡之后，凌雪跟小可还在聊天，一边聊天一边看电视，聊的不亦乐乎，还颇有好闺蜜的感觉。
  
        “我先睡了，你们两个别睡的太晚了，小心黑眼圈！”
  
        说着，我便直接转身回了房间。
  
        自从经历了上次的事情后，每次睡觉我都要把房间的门锁起来，因为我怕凌雪那丫头会再跑过来，万一我忍不住把她给那啥了，可就真的是犯罪了。
  
        ……
  
        ……
  
        一夜无话，第二天到了单位上班的时候，一切都仿佛很平静，好似昨天晚上什么都没发生过一样。
  
        吴永利其实是最不用操心的，何雪娇也不需要操什么心，最主要的是陈台，竟然也不找我谈话。
  
        他难道就不关心昨天晚上在厕所我跟陈国发到底谈了些什么吗？
  
        还有三天节目就要开播了，现在突然出现这样的事，实在让人很不开心。
  
        我还打算等节目开播后就去南通看老岳父，现在这情况还不知道能不能请来假呢。
  
        在单位待到了下午，我处理了一些财务部递过来的报表，拿到管辖我的副台长周永祥那边审核了之后就没什么事了。
  
        到下午下班之前，陈亦可终于回了我的微信。
  
        “张扬，我爸还是坚持要撤掉赞助。”
  
        “好吧，既然他坚持就撤吧，反正我也不能左右他的想法。”
  
        我深深的叹了口气，打好了这段字就发了出去。
  
        只能怪自己的工作经验不够，处理陈厂长想要潜规则小可的这件事时没有冷静下来，导致双方矛盾激化。
  
        其实这件事本可以很好的解决，我当时的语气只要不是很冲，那就等于给了陈厂长一个台阶下，可是我话说的死死的，还模仿道上大哥的说话语气，当然让陈厂长感到不高兴了。
  
        吃一堑长一智吧。
  
        我无奈的叹了口气，而后把手机扔到了办公桌上。
  
        在办公室发了一会儿呆，我又去找了陈台，我必须得把陈台的想法搞清楚，不然我心里不安。
  
        来到陈台办公室的时候，他跟平常一样在看文件。
  
        见到我进来，他抬起头来，好奇的看了我一眼：“张扬，不去做你的工作，来我这里做什么？”
  
        “陈台，我是想跟你说一下昨天晚上的情况。”
  
        “你不用说了，我都清楚。”陈台摇了摇头。
  
        “您都清楚？”我愣了一下。
  
        “是啊，我又不是瞎子，当然看的出来，陈国发那个老混蛋想潜规则小可，你做的没错，换了我我也会那样做的。”陈台似乎站在了我的角度。
  
        听到陈台的话，我紧张的心情顿时就放松了下来：“如果您是这样的想法就行了，我还以为您不高兴……”
  
        “白白损失了九百万，换了你你高兴？”陈台皱了皱眉头：“不过一码归一码，饿死不食嗟来之食。”
  
        “陈台，还是我业务能力不强，如果我够冷静，小可不会被陈厂长盯上，而陈厂长也不会单方面撕毁合同了。”我无奈的叹了口气。
  
        “事都已经发生了，还能怎么办？你唯一能做的就是抓紧时间再找个赞助，赶紧把这个窟窿补上。还有，节目马上就要开播了，重心也要往节目质量上抓一抓，你也不容易，最近真是辛苦你了。”
  
        “都是我该做的，陈台！”我认真的点了点头。
  
        “行了，不要说了，去吧，忙你的去。”
  
        “嗯。”
  
        ……
  
        ……
  
        离开了陈台的办公室，差不多就该下班了，但我还是到节目的录播室看了看，跟录播室的工作人员交流到了晚上十点多才回去。
  
        我回家的时候，突然看到一条微信留言，是林紫发来的。
  
        “张扬，有时间吗？想跟你聊聊。”
  
        “什么事啊？”我有些奇怪，怎么林紫突然要跟我聊天？
  
        “见面聊吧。”
  
        林紫很快便有了回复，我更加的奇怪：“现在？”
  
        “不然呢？”
  
        “现在都快十一点了，大半夜的，你约个男人出来，有何目的？”
  
        我仍旧无法忘记上次被林紫坑骗的事，到现在还心有余悸呢，当然，痛并快乐着也是存在的。
  
        毕竟当时林紫的豆腐都快被我给吃光了。
  
    
  
    
  
    
第一百三十七章陈国发的小九九

  
        “我想你了，总行了吧？”
  
        隔着手机屏幕我似乎都感受得到林紫在对面正翻着白眼。
  
        “好吧，在哪里见面？”
  
        “盖世英雄酒吧。”
  
        “好远……”
  
        “废话，来不来？”
  
        “来……”
  
        “那就赶紧的！”
  
        我不知道林紫找我到底有什么事，但看她这说话的语气貌似是挺着急的。
  
        本来我都打算洗洗睡觉来着，现在看起来算是没戏了。
  
        无奈之下我只好又把衣服穿好，跟凌雪还有小可打了声招呼便出门去了。
  
        ……
  
        ……
  
        当我来到盖世英雄酒吧的时候，这里还是灯红酒绿的，可以理解，毕竟属于夜间场所，只是我有些不是很习惯这种环境，有些别扭而已。
  
        “喂？我到了，你在哪儿？”
  
        一进酒吧，我便给林紫打了个电话。
  
        “楼上，黑东阳的办公室里。”
  
        “马上到。”
  
        说着我便挂掉了电话，而后直接上了三楼。
  
        到了黑东阳办公室的门口时，我还没敲门，突然门就开了。
  
        林紫就好像猜到了我什么时候会敲门一样。
  
        不过这都是巧合，因为她也是刚好要出来而已。
  
        见到林紫的时候，她略有些诧异：“原来你已经到了啊！早知道让你上来的时候带点啤酒了。”
  
        “那我现在下去拿？”我愣了愣。
  
        “一起去吧。”林紫说着便率先朝楼下走去了。
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        跟着林紫到楼下拿了几瓶啤酒，而后又回到了黑东阳的办公室。
  
        黑东阳看的出来应该是一个比较随心随性，而且生活较为自由的人，因为他的办公室基本上就等于是他的家了。
  
        有三个房间和一个卫生间，虽然空间不大，但麻雀虽小五脏俱全，供人生活的一切设施应有尽有。
  
        而且娱乐休闲也完全可以满足一般人的需求。
  
        我来的时候林紫正在跟黑东阳打电子游戏，我坐在他们两个的身边，略有些尴尬。
  
        一开始进来的时候林紫打游戏打的正嗨，根本不理我，我也没办法，只能等着她玩完。
  
        可是随着时间的流逝，我渐渐的发现林紫这游戏一时半会儿的打不完，一把打完又一把。
  
        眼瞅着时间已经过了一点钟，我实在耐不住问道：“林紫，你叫我来不会就是看你打游戏的吧？”
  
        “你想玩儿吗？可以玩一把！给！”林紫说着把游戏手柄递给了我。
  
        我急忙摆摆手：“不不，我不玩。”
  
        “你不会是着急了吧？”林紫笑了笑，略有些玩味。
  
        “我明天要上班啊，而且最近遇到了很多烦心事，特别闹心。”我无奈的叹了口气，随即拿起啤酒便喝了一大口。
  
        这个季节喝冰镇啤酒，说实在的着实是作死，可是的确很爽啊！
  
        喝完之后，我忍不住痛快的长呼了一声。
  
        “烦心事？”林紫顿时把目光看向了我，略显意外的说道：“你一个普普通通的上班族能有什么烦心事啊？”
  
        “拜托，上班族也是人啊！”我撇了撇嘴：“是人就有烦恼，我又不是神仙，自然有烦恼！”
  
        “那你说说你的烦恼是什么。”
  
        “我说了你也不懂，你这种富家小姐不能理解我们社会底层人士的烦恼的！”我摇了摇头。
  
        “哎呀，别那么无趣嘛！”林紫嬉笑一声：“有什么不开心的，说出来让我们开心开心嘛！”
  
        听完林紫的话，黑东阳差点没一口把自己嘴里的啤酒给吐出来，忍不住哈哈大笑了起来。
  
        感受着我略微不满的眼神，林紫顿时讪讪的笑了笑：“哎呀哎呀，好了啦，你说说嘛，说不定我就可以帮你解决一下烦恼呢！”
  
        “好吧！”我无奈的叹了口气，而后将昨天晚上在饭局的事一五一十的说了出来。
  
        说完之后，我发现积压在内心的压力顿时消散的无影无踪，整个人轻松了许多。果然，跟人聊聊天，说一下心中的无奈，这样的宣泄方式也的确是很舒服的。
  
        “那这么说，那个陈国发是个好色的老痞子咯？”林紫听完我的话似乎对游戏也没兴趣了，便把游戏手柄放下，看着我认真的说道。
  
        黑东阳虽然还在玩游戏，但他也有认真在听我讲话，听完林紫的话，黑东阳不屑的切了一声：“那么个大领导，就算是好色，你以为他会在那么严肃的场合瞎胡闹？”
  
        黑东阳的话令我跟林紫同时都愣住了。
  
        “你的意思是？”我皱了皱眉头。
  
        “他丫就是故意的呗！你也说了他心疼钱哦，肯定是随便找个借口把钱要回去呗，这都看不出来？他又不是傻子！”
  
        听完黑东阳的话，我顿时恍然大悟：“卧槽，你不说我还真没想到这些。”
  
        说真的，听完黑东阳的话我才意识到这一点，我一直以为陈国发只是看上了小可，对小可有特殊想法。
  
        如果是那样的话，就真的不能怪我了，这纯粹是陈国发那老小子抠门。
  
        “哎，阿紫，陈国发这个名字我怎么听着那么熟悉？”
  
        黑东阳突然看向林紫，一副努力回忆的样子。
  
        “我听着貌似也很耳熟……”
  
        “我想起来了！！”黑东阳突然把游戏手柄一丢，坐直身体大声的说道：“今天中午不是有个人到你爸的公司里想让他接受一笔资金？但是来源不明！”
  
        “是吗？”林紫愣了愣神，而后摇了摇头：“今天是有个人来说这事，但我不知道他叫什么。”
  
        “还是你跟我说的，你都忘了？”黑东阳顿时一阵无语：“怪不得那小子说这笔资金来源不明，一口一个是他们厂里的坏账，而且还同意以最低价收股，九百万能收多少散股他就要多少散股，搞了半天猫腻出现这里，他是想坑一下你爸！”
  
        “好像还真是！！”林紫的脸色也突然严肃了起来：“我还纳闷这个世界上怎么会有这么奇怪的人呢……别人讲价都是往高了讲，偏偏就他愿意最低。”
  
        “我说他为什么突然改变注意了，还浪费了我一两千的一顿饭，气死我了！搞了半天是想去拍别人的马屁！”我顿时气愤无比的叹了口气。
  
        “没事没事！”林紫拍了拍我的肩膀：“我爸又不是傻子，肯定没接受他的要求，这种事任谁都不会接受的，放心吧，过不了两天这老小子又会重新找你的，我估计到时候他会求着你让你接受他的赞助……”
  
    
  
    
  
    
第一百三十八章找你搭档一下

  
        “你为什么这么肯定啊？”我有些不解的问道。
  
        “除了政府，谁愿意接受他这笔资金啊？他完全是抱着试一试的心态，我估计当时他跟你们签合同，后面又反悔，都是因为一时的冲动，否则他不可能那么不理性的直接跟你们闹掰。”
  
        看着林紫信誓旦旦的样子，我安心了不少。
  
        其实这些事我也都想到过，只是我怕的一点就是陈国发会碍于面子，不会再来找我们。
  
        “好吧，这事也就发展成这样了，我也不想去再操心。”我摇了摇头，有些无奈。
  
        “我爸今天中午还跟他说了呢，这笔资金唯一的办法就是赞助给电视台，看陈国发那表情，我估计他都要后悔死了。”林紫咧嘴笑了笑。
  
        “好吧，希望跟你说的一样……”我心中顿时充满了希望。
  
        如果说陈国发现在反悔了，并且没有人愿意接受这笔资金，那么我主动去找陈国发服软或许还有一线希望。
  
        当然，前提是陈国发是否愿意接受。而且我也一定会坚持我自己的原则，不会让我身边的任何一位同时被陈国发潜规则成功。
  
        “哎对了，林紫，你找我到底有什么事啊，说了这么多，你把我叫来干啥？”我看了看时间，已经凌晨两点多了，猛然间想起了林紫叫我来说是有事。
  
        但这么半天了，她屁都没有放一个出来，只是跟我说了一大堆的废话。
  
        “哦，你不说我都差点忘了！”林紫突然尴尬的笑了笑：“再过几天我们学校要举行毕业晚会，我出了个节目，想让你过来跟我搭档一起表演一下……”
  
        “我去！”我顿时满脑袋冷汗：“你怎么跟李晴一样，都找我搭档？我又不是专门学表演的，更不是什么明星大咖，你们啥情况啊？”
  
        “别着急嘛！”林紫似乎很无所谓的样子：“你之前不是跟李晴跳过舞吗，也练过，所以有基础咯，我找你也是因为省事。”
  
        “你们学校不会一个会跳舞的老爷们都没有吧？”
  
        “哎，事先说好啊，我报过名，可是阿紫没同意，说我长得挫……”黑东阳顿时举起手，一脸的无奈说道。
  
        “……”
  
        听着黑东阳的话，我更加无语。
  
        说实话，黑东阳长的绝对算是帅哥了，身材也好，因为他经常健身，硬件条件绝对比我不差。
  
        我不否认自己长的确实还算是可以，当然我不是自恋，而是身边的人都这么觉得，我才棉签接受自己长的不错的事实。
  
        但是也没好到李晴跟林紫一前一后都找我搭档吧？
  
        “不行，我没时间，我最近实在是太忙了！”我摇了摇头，拒绝了林紫。
  
        林紫听到我的话，顿时脸就黑了下来：“喂，有没有搞错啊？我这么诚挚的邀请你，你就这么无情啊！”
  
        “你这叫诚挚？”我指了指茶几上摆着的几个啤酒瓶子，无奈的说道：“把我叫过来晾在一边，明明知道我明天有工作还要拉着我熬夜，你这是求人的态度吗？”
  
        “别这么说嘛，谁求谁还不一定呢！”林紫突然得意的笑了笑：“你信不信我一个电话就能让陈国发改变主意，主动过来给你道歉？”
  
        “哦？你这么牛？”我顿时挑起眼皮看了看她，略有些不信。
  
        “你知道我爸除了房地产还做什么吗？”林紫神秘兮兮的问道。
  
        “还做金融投资。”黑东阳突然在一旁插嘴道：“陈国发的化工厂，林老大也有投资，而且是大头，林老大一句话，陈国发分分钟会怂。”
  
        黑东阳跟林紫的爸爸林泽天一直都叫林老大，是因为那个时候林泽天还没有做到像今天这么大，那个时候林泽天一直都是以一种社会团伙的承建公司性质存在。
  
        说是承建公司，其实那个时候林泽天也不过是一个高级点的包工头，所以脱离不了被人当做道上大哥的命运。
  
        即便是现在，黑东阳都难以改变对林泽天称呼的习惯。
  
        听完黑东阳跟林紫的话，我果断心动了。
  
        说真的，陈国发这笔投资真的非常难得，我很舍不得，如果林紫真的可以让陈国发放下面子过来找我，主动要求恢复继续履行赞助协议的可行性，那对于所有人来说简直是皆大欢喜的结果。
  
        那样的话不要说跟林紫一起演个节目，哪怕是为了她当一次鸭子都可以啊！
  
        当然，当鸭子这个纯粹是我自己瞎YY，林紫的性取向我是清楚的，所以我基本上不用考虑会跟林紫有过多暧昧的接触。
  
        只要没有暧昧的接触，那对我来说也不算是有什么压力。
  
        想到这里我便点了点头：“那好，我答应跟你一起演节目，但是你得保证你说的话是准确的。”
  
        “我现在就打电话！”林紫见我答应了，顿时开心的笑了起来，而后掏出了手机。
  
        大半夜的，这时候她要给谁打电话？
  
        一时间我不禁有些迷惑。
  
        “喂，老爸，跟你说个事哦，就是中午来找你的那个陈国发，他不是想要买点散股吗？他拿来买散股的那笔钱是有问题的，是之前一个信贷公司洗黑钱用的，我一个朋友本来跟他谈妥了，要把这笔钱投给电视台，但他突然又反悔了，所以才找的你。”
  
        “嗯，我就是想让你给陈国发打个电话，让他把这笔钱给电视台，不然的话你就威胁他，就说不然的话你就撤资……”
  
        “哪里胡闹了嘛！你就吓唬吓唬他呗，又没什么大不了的！”
  
        “你就当帮帮忙嘛！求求你啦老爹！”
  
        林紫对着电话里就是一通乱撒娇，听的我鸡皮疙瘩都要起来了。
  
        尽管有些肉麻，但我还是什么话都不敢说，反观黑东阳，满脸都是憋着笑的表情，仿佛电话一挂他就忍不住要放声大笑一般。
  
        “嘻嘻，就知道你最好啦，老爸爱你哟~~”
  
        说完，林紫便欢天喜地的挂掉了电话。
  
        “哎哟我去，我受不了了……每次听见你跟林老大撒娇我都实在忍不住想笑，哈哈哈……”果然，电话一挂断，黑东阳就再也忍不住了，仰躺在沙发上就放声大笑。
  
        “笑个屁啊！”林紫白了黑东阳一眼：“我这辈子只跟一个男人撒娇，那就是我老爸，不服啊，不服憋着！”
  
    
  
    
  
    
第一百三十九章凌雪惹事

  
        “喂，别这样好么？你好歹也是我看着长大的，来，叫叔叔……”黑东阳说着便拿起一个棒棒糖递给了林紫，语气之中满满的都是调戏的意味。
  
        “滚！懒得理你！”林紫把脸转向我这边，咧嘴一笑：“怎么样，厉害吧？”
  
        “厉害啊，你一家子都是夜猫子么？这都快两点多了，你爸还不睡？”
  
        “他啊，这会儿估计还在公司里，这两天他事多，经常忙通宵，天亮了才在公司睡一会儿……”林紫摇了摇头。
  
        “好的吧，你爸爸真强大！”我忍不住竖起一阵大拇指。
  
        “那就这么说定了，等陈国发找了你之后，你必须得来跟我一起演节目！”
  
        “没问题，具体时间是什么时候？”
  
        “嗯……没有具体时间，因为毕业晚会还没确定，到时候我通知你就行了。”
  
        “好吧。”我点了点头：“那没什么事我就先回去了，好困……”
  
        “去吧去吧！”林紫摆了摆手，而后兴冲冲的拿起游戏手柄：“快快，黑东阳咱们再来两把……”
  
        “搞起！”黑东阳顿时也兴奋了起来。
  
        “那你们玩，我先走了，拜拜！”
  
        说着，我站了起来便准备离开。
  
        可就在这个时候办公室的门突然被人推开，大山焦急的跑进来，走到黑东阳身边小声的说道：“老大，楼下有人闹事，是韩富虎的人。”
  
        “什么？！”黑东阳顿时一惊，噌的一下站了起来，脸色极度难看的说道：“韩富虎的人怎么跑我们这边来闹事了？”
  
        “韩富虎是谁？”林紫有些好奇的问道。
  
        “韩富虎这人手脚不干净，好几次想拉我进毒圈我都没答应，后来他嫌我知道了他的事，经常找我闹腾，妈的，明明是他自己非得跟我说的，我又不想听！这狗日的！”
  
        一提起韩富虎，黑东阳似乎很气愤。
  
        “大山，叫上兄弟们，今天提前关门，楼下伺候这帮傻逼。”黑东阳说着便直接提起一个啤酒瓶便气冲冲的离开了办公室走下了楼。
  
        “张扬，你还是等会儿再下去吧，免得误伤你。”林紫很平静的说道，似乎对这种事司空见惯了一般。
  
        “不行，我必须得走了，再不走干脆等到天亮直接去上班得了。”我摇摇头，而后便直接出了办公室。
  
        刚一下楼，我顿时便看到下面乱成一锅粥，好多桌子都被掀了，吧台后面好多酒都被砸了个稀碎，各种颜色的酒水洒了一地。
  
        见乱成这样，我顿时就站住了脚步。
  
        我顿时就明白了林紫刚才那句话是什么意思了，妈的，这楼道口距离酒吧的出口得有个十几米，然而整个酒吧都闹的昏天黑地，几十个人打的不可开交。
  
        各种酒瓶木棍四处乱砸，这我要是走过去，难保不会被砸到。
  
        就在我犹豫的时候，一个酒瓶子突然扔到了我的脚下，啪啦一声便摔了个稀碎。
  
        我被吓的脸色骤变，急忙朝楼上退去。
  
        然而我还没退几步，突然在一个角落里看到一个熟悉的身影。
  
        我顿时停下脚步，蹲下来仔细看着那个人，当我看清楚那是谁的时候，顿时整个人都不好了！
  
        那是凌雪！
  
        这丫头怎么来酒吧里了？
  
        按理来说她不可能知道这家酒吧的，而且这大半夜的我来这家酒吧找人，她正好也出现在这里，说是巧合有点过于牵强了。
  
        唯一的解释就是她是跟踪我来这里的。
  
        这会儿酒吧里已经没有几个客人了，都是闹事的，黑东阳带着他的人跟那个什么韩富虎的人打的昏天黑地，已经有好几个人头破血流了。
  
        而凌雪这丫头却处于这其中，真是让人揪心啊！
  
        看到凌雪蹲在角落里，我实在是担心极了，想也不下便赶忙冲出了楼道，矮着身子来到了凌雪的面前。
  
        “大叔，怎么是你啊？”凌雪见到我的时候，先是一慌，但很快便露出一脸的惊讶。
  
        “你装个屁啊！在我面前演什么戏？”我啐了一口，急忙将她护在怀里：“行了，先别说了，跟我走！”
  
        说着，我便一边护着她，一边朝着楼道口那边走去。
  
        酒吧里的人打架真的是疯狂，虽然一个个的出手都特别很，但没有人朝着对方的要害部位，一看就知道这群人都是打架老手，知道轻重。
  
        “大叔，小心――”
  
        就在我跟凌雪朝着楼道口走的时候，突然凌雪大喊一声，我还没反应过来，只觉得耳边一阵寒风呼啸，紧接着一个酒瓶瞬间砸在了我的脸上。
  
        力度之大，酒瓶直接在我的脸上爆碎，酒瓶里面的酒也瞬间溅射开来，我的第一反应竟然是直接将凌雪护的死死的，哪怕是一丁点的玻璃渣都没有碰到她身上。
  
        等我反应过来的时候，才觉得脸上疼的要死，特别是我的脑门上，我也分不清是血还是酒水在哗啦啦的往下流。
  
        此时我的脑子懵懵的，感觉有点晕乎，好像随时都会昏死过去一般。
  
        我硬撑着让自己清醒着，而后找到楼道口，拉着凌雪的手，咬了咬牙：“走，去那里，上楼就安全了……”
  
        “大叔，你流血了！”凌雪顿时略带哭腔的说道。
  
        “别管了，先走！”
  
        说着，我便拉着凌雪便是一阵狂奔，直接冲到了三楼，周围安静了下来，我才算是松了口气。
  
        此时我的大脑越来越不清晰，眼前的事物也越来越模糊，但我只觉得难受，却怎么也昏死不过去。
  
        我终于理解那些经历酷刑的人大喊你给我个痛快吧的那种感受了。
  
        真的是生不如死啊！
  
        此时此刻我便隐隐有那种感觉，头疼欲裂，恨不得马上去死掉。
  
        “大叔，呜呜，大叔对不起，我不该偷偷的跟你跑过来，要不是我跑过来在下面挑事，你也不会受伤了，对不起大叔，我真的不是故意的！”凌雪顿时伤心无比的大哭了起来。
  
        我已经听不太清凌雪在说什么了，但有些话还是听明白了的，我摆了摆手，叹了口气道：“没事，不怪你……”
  
        这个时候林紫也从黑东阳的办公室里出来，见到我满头都是血，顿时被吓的尖叫一声，而后急忙跑过来跟凌雪把我扶进了办公室。
  
    
  
    
  
    
第一百四十章大叔我错了

  
        我迷迷糊糊的感觉有人在为我处理伤口，身上的衣服也给我脱了，换了干净的衣服，可能是黑东阳的衣服。
  
        迷迷糊糊之中我便睡着了，不知道睡了多久，我猛然惊醒。
  
        看了看周围，还是在黑东阳的办公室，然而周围却坐了一圈人。
  
        林紫、凌雪、黑东阳、大山，还有两个我不认识的人，应该是黑东阳的小弟。
  
        “张扬醒了！”黑东阳是第一个发现我醒来的人。
  
        “大叔！”凌雪眼睛红红的，急忙凑过来扶着我坐了起来：“你感觉怎么样？”
  
        “没事了，还有点疼，不过好多了。”我摇了摇头，小声的说道。
  
        “张扬，放心，你这仇我记下了，韩富虎那个混蛋迟早我要让他万劫不复！！”黑东阳此时的脸色冷的可怕，说实话我认识他也有段时间了，见他一直都是笑呵呵的，玩世不恭的性格，从来没见他这么愤怒的时候。
  
        “谢谢了，东阳哥。”我略微感激的点了点头。
  
        黑东阳对我的确很不错，我什么都没有为他做过，他就能对我这么讲义气，实在是一个难得的好朋友。
  
        “到底怎么回事啊？”我有些困惑的看向凌雪：“小雪，你说那帮人是因为你闹起来的，你干了什么？”
  
        听见我的话，所有人沉郁的脸色急忙看向了凌雪。
  
        凌雪纵使再怎么天不怕地不怕都有些压力，特别是黑东阳的脸色还冷的可怕，她一个小丫头当然会觉得害怕。
  
        见这情况，我顿时就后悔了，现在问这个做什么？弄的凌雪都有些不敢说话了。
  
        “我刚才看你出门，就偷偷跟着你出来了，然后来到酒吧的时候坐了一会儿，找不到你人，就坐在吧台喝酒……”凌雪犹豫了一会儿，还是低着头说出了实情。
  
        “然后就有人过来想跟我喝酒，我没理他，但他很烦，不停的要跟我喝。”
  
        “这个我知道。”突然，黑东阳身边的一个穿着酒保制服的干瘦青年说道：“当时我就在吧台，那个调戏她的人就是韩富虎手下的小弟陆含。”
  
        “嗯，对，就是他……他说他叫陆含，不仅名字叫陆含，长的跟鹿晗也有点像，帅帅的。”凌雪点了点头。
  
        “然后呢？”我不想听这些没用的，直接摇了摇头，催促着说道。
  
        “然后又来了一个人，也想跟我喝酒，但是他们好像关系不太好，而且还认识，就吵起来了。”
  
        听到这里，我基本上已经猜到了后面的故事。
  
        以凌雪这惟恐天下不乱的性格，她肯定是怂恿这两个人打起来，然后她在旁边看热闹。
  
        “最后，最后我就跟他们说，不就是想跟我睡觉么？如果想跟我睡觉的话也别费劲灌醉我了，让他们俩打一架，谁打赢了我就跟谁走。”
  
        听完凌雪的话，所有人看着她的眼神顿时充满了怪异，还有几分诧异。
  
        我则一点也不觉得奇怪，这丫头就这样，天不怕地不怕的，唯恐天下不乱。
  
        我顿时无奈的扶着额头：“你说你这丫头瞎胡闹什么啊！”
  
        “对不起嘛，大叔，我，我错了……”凌雪难得的有这么乖巧，当然，我这里指的乖巧是她真心实意的那种乖巧，而不是在小可面前装出来的。
  
        “洛洛，你知不知道跟韩富虎手下闹起来的那个人是谁？”黑东阳看向先前说话的那个酒保，满脸严肃的问道。
  
        洛洛摇了摇头：“我不知道，当时我只知道陆含给这小丫头灌酒，后来我就被师父叫走了，后面发生的事我根本就不知道。”
  
        “当时是谁在吧台前面？”黑东阳看了看其他几个人。
  
        几个人纷纷摇头，表示不清楚。
  
        “去查，查出来告诉我。大山，去调一下监控看看！”黑东阳命令道。
  
        “是！”
  
        大山还有洛洛等人得到命令，顿时点了点头，而后起身离开了。
  
        “几点了？”我靠在沙发上，有些虚弱的问道。
  
        “现在是早上六点半。”林紫看了看手机，回答道。
  
        “我该走了……”说着，我便硬撑着身体站了起来。
  
        “大叔，你现在这么虚弱，要不然请个假吧。”凌雪急忙跟着站起来扶住了我。
  
        林紫也赞同的点了点头：“就是啊，张扬，你都这样了，今天就别去上班了。”
  
        “不行。”我摇摇头，虽然差不多等于是熬了个通宵，但单位的工作这两天太多了，还有两天节目就要开播，我们这档节目是录播，必须在开播前把节目录好。
  
        两天时间，太赶了，所以我一分钟都不能浪费。
  
        “没时间跟你们解释了，我必须得去上班。”
  
        说着，我便让凌雪扶着我下了楼。
  
        下了楼去吃了点东西，我恢复了些体力，精神也好了许多，额头上还有一丝轻微的疼痛，但已经没那么难受了。
  
        去上班应该是没问题的，而且我刚刚虽然只睡了几个小时，但我却一点也不困，精神头很旺盛。
  
        因为我手机没充电关机了，所以我吃完早饭只能抓紧时间打了出租车去了单位，在办公室把手机充上了电我便去了录播室。
  
        而凌雪我则让她赶紧回家去了，她昨晚一宿没睡，又处于高度紧张的精神状态下，肯定早就累坏了。
  
        今天就要开始录制第一期的节目了，首播节目的准备自然要十分的充足，陈台也会过来查看。
  
        为了不让陈台担心，我便把头上的绷带扯掉，只是拿创可贴把伤口贴住了。
  
        这样看起来好歹没有那么惨，要不然之前绑的跟木乃伊似的，看起来好像已经是个废人了。那样的话就算没事，陈台也一定会让我去休息的。
  
        而我走了又不放心节目的质量，所以只能让自己看起来没那么惨。
  
        如果陈台到时候问起来，我也可以说只是磕了一下。
  
        毕竟我的伤口不算大，一个创可贴足以将其盖住。
  
        来到录播室的时候，基本上每个人都到了，后期部的谭奇也带着他的人守在录播室的后面，我们这档节目的导播是省台下来的，跟何雪娇一起来的，据说也是个老资格，之前做过两期特别棒的节目，在省台也算是个名人。
  
        看起来省台为了给何雪娇镀金，也是不遗余力啊，把这么优秀的人派下来，委屈人家，成全何雪娇。
  
        只要这档节目做好了，何雪娇的威望也绝对会跟着水涨船高。
  
    
  
    
  
    
第一百四十一章几个意思

  
        这样的话到时候她去省台，也就不会被人说是关系户了，毕竟人家也有拿的出手的成绩。
  
        其实说起来，我也算是沾了何雪娇的光，现在天时地利人和都被我们节目占据着，这档节目只要质量不崩，收视率绝对杠杠的。
  
        想到这里我头上的痛感便又减轻了许多，节目做好了，我的地位肯定也会更加的稳固，上升空间也会更大！
  
        做为副制片，我把前期的准备工作都做好了，现在只需要坐在后台看着所有的工作人员忙活，监督他们就行了。
  
        吴永利今天也来了，毕竟首播录制，他哪怕是做做表面工作也得来看着，不然下面的人肯定会有怨言的。
  
        “吴制片，张副制片，主持人已经准备好了，可以开始录制了。”何雪娇走过来，坐在我们的身边。
  
        “何总监，您下命令就好，我们……”
  
        “别这么说，我只是监制，你们才是制片人，节目是你们负责的，规矩怎样就怎样，你们把关吧。”何雪娇平静的说道。
  
        想起那天在饭店时何雪娇冰山融化的样子，再看看今天她这么淡漠的表情，实在是判若两人。
  
        如果不是亲眼见过，我都会怀疑何雪娇是个面瘫。
  
        就算是面瘫，也是一个美的冒泡的面瘫。
  
        “张扬，那你就去吧。”吴永利笑呵呵的说道。
  
        “嗯，那我去了。”
  
        说着我便点了点头，走到了导播的身边坐下：“刘导，开始吧。”
  
        “好的。”刘波点了点头，而后便拿起对讲机开始给各部门下命令：“各部门注意，节目马上开始录制，都给我打起精神来，陈台就在后面看着！新节目新气象，这是我们的新开始，后天的首播能不能达到预期效果，甚至超越预期的效果，就看我们这两天的努力了！”
  
        “收到！”
  
        “收到！”
  
        各部门顿时精神抖擞的给了刘波回应。
  
        刘波满意的点了点头：“好，主持人就位，场记，场记呢？”
  
        ……
  
        ……
  
        节目录制是一件很累的事，因为是首播节目的原因，所以台下的观众都是花钱请来的群演。
  
        前面三期的观众都是演员，这是为了稳妥起见，后面节目如果很火的话，会对外开放门票出售，但是名额也不多，只有百十来个席位的样子。
  
        第一期请来的生活专家有三位，分别是市中心医院的内科主任、市里唯一一家五星级酒店的厨师顾问、还有一位是X市民间艺术团的副团长。
  
        这三位是提前就跟他们沟通好了的，按节目规定时长给每个人都分配了吹牛逼侃大山的时间。
  
        他们主要是为观众讲解一些技能相关领域的生活常识。
  
        什么卫生常识啊，做饭技巧，还有民间艺术手工方面的一些教学。
  
        既然是生活节目，那生活属性就摆脱不了，如果只是单纯的给观众说教，就显的娱乐性没那么强，我们便仿照《家政女皇》的风格，在干燥的节目中穿插了一些搞笑的生活段子。
  
        生活段子后面才会拍，因为有一些需要专业的演员才能完成，两位负责拍段子的演员也是从省戏曲艺术学院直招上来的实习生。
  
        这两个演员还有两位节目主持人都将是节目的主要台前人物，跟台里签的是长约。
  
        这档节目百分之八十的段子都是我写的，因为我以前当记者的时候没事就写写段子玩，在微博上也是资深的段子手，有不少粉丝的。
  
        把段子影视化也是我所擅长的，所以这个任务果断就成了我的专属。
  
        节目的拍摄进行了一整天，大部分人午餐都是在录播室解决的。当然了，还是有一小部分人出去吃的。
  
        比如大小姐何雪娇，‘地主老财’吴永利，还有陈台，陈台自然不会在录播室呆太久，他只是看了二十分钟就走了。
  
        下午的录制结束后，节目基本上已经完成了，后期处理一下，然后连夜审核一下，第二天再补补一些不尽人意的镜头，后天就可以正式播出了。
  
        到了下午下班的时候，何雪娇竟然主动凑过来，说要请我吃饭。
  
        “何总监，怎么突然想着要请我吃饭啊？”
  
        “有事想跟你谈谈。”何雪娇淡淡的说道。
  
        冰山美人不亏是冰山美人，跟谁永远都是一副淡漠的态度。
  
        “好吧，那也应该是我请……”
  
        “我说我请就是我请，走吧。”何雪娇坚决的摇了摇头，率先走出了节目组的办公区。
  
        对于何雪娇这种说一不二的语气我感到相当无奈，只能跟在了她的身后，下了楼。
  
        坐上了何雪娇的迈腾，我忍不住一阵唏嘘。
  
        这等豪车我这种叼丝实在是望而却步，不过我相信迟早有一天我也可以开得起这种车，人穷不可能穷一辈子。
  
        何雪娇来到了一家牌面还算豪华的中式餐厅，停好车后便直接走了进去。
  
        一进去就直接亮出了至尊VIP的身份，顿时服务员脸上的笑意更浓。
  
        真豪啊！
  
        我再一次唏嘘，感觉自己跟在何雪娇的身边男人形象好像被弱化了，乡巴佬的气息越发浓郁。
  
        “张扬，我就不废话了，开门见山的说，关于化工厂赞助的事，我希望你能出面去解决一下。”何雪娇平淡的语气不像是求，更像是命令。
  
        “何总监，我不是很明白您的意思？”我揣着明白装糊涂的说道。
  
        很明显这是想让我去跟陈国发服软啊！
  
        如果服软的话，陈国发给个台阶就下，不得寸进尺那还好一些，如果得寸进尺还要潜规则小可，那我该怎么办？继续怂？
  
        很明显是不可能的。
  
        “张扬，你明白的，我不想跟你说废话，节目的资金有限，我个人会以赞助的名义抽出一部分来打到节目组的财务账户上，陈厂长这个赞助对节目很重要。”
  
        “何总，您要自己赞助节目？？”我顿时大吃一惊。
  
        “是的。”何雪娇点了点头，一副轻描淡写的样子。
  
        我擦！
  
        何雪娇是疯了吗？
  
        虽然是在为事业单位工作，但工作的目的不仅仅是为了升官啊，也是为了待遇！
  
        何雪娇的老爹虽然是省台台长，可不是集团老总，哪儿来那么多钱搞赞助啊？
  
        “这个，何总，恕我直言，您根本没必要自己赞助……”
  
        “这不用你操心。”何雪娇摆摆手打断我说道：“我们还是回到刚才那个话题，你到底是否能够出面？如果不能的话，我该考虑向上级反映撤销你副制片人的职务了。”
  
        “……”
  
        何雪娇的话真的是令我无言以对，蛋疼极了，而且一股无名火噌的一下便窜到了我的头顶。
  
        这他妈的是几个意思？
  
        有用的时候就笑呵呵的，没用的时候就给我一脚踹开？这何雪娇脑子里装的都是屎吗？
  
        省台台长的女儿也没这么大的权利吧，说撤我就撤我？
  
        想起前两天在饭店里何雪娇对我笑呵呵的，我越发的寒心。想不到这何雪娇也是一个两面三刀的笑面虎，只对有用的人笑，没用的人全都滚到一边。
  
    
  
    
  
    
第一百四十二章不要开玩笑了

  
        我沉默是因为不知道说什么好，这尼玛也忒气人了吧？
  
        沉默了许久，何雪娇似乎也不着急，依旧静静的坐在她的位子上，目光淡淡的盯着我。
  
        我被她看的头皮发麻，实在有些受不了了，忍不住摇头说道：“如果你要向上级反应就反应吧，反正你老爹是省台台长，想撤我随时都能撤。毕竟你爸的一句话，陈台都保不住我。”
  
        “你这话是什么意思？”何雪娇秀眉微蹙，略有些不悦：“你的意思是我会动用关系撤你的职位？”
  
        “不然我实在想不到有什么理由可以撤掉一位勤勤恳恳工作，并且已经有了一些业绩的副制片人的职位，是，那天饭局上是因为我的一时冲动导致陈厂长收回了赞助。”
  
        我的语气也开始淡漠了起来：“但是你要清楚，他想要潜儿规则我手下的人，并且陈台都不觉得我有错，你却说要跟上级反应撤掉我的职位？”
  
        “我只是反应而已，撤不撤你，还是看高层领导的会议决定！”何雪娇脸色有些难看。
  
        “撤我的理由就是因为我犯了一次错误？难道在你眼里犯错一次就要一棒子打死，以前做的任何贡献都要随之泯灭是吗？”我冷冷的说道。
  
        “并不是。”何雪娇摇摇头：“撤掉你的理由是因为你不肯出面承担你的责任，一个没有担当的人，不配坐在副制片的位子上，哪怕是他曾经有过多么辉煌的成绩！而且，请你说话不要那么具有针对性！我能走到今天这个位子上，都是自己一步一个脚印，从来没有靠过任何人！”
  
        “并且你理解错了我的意思，我只是考虑要反映你的问题，并没有说要撤掉你的职位，你太敏感了。”
  
        “一步一个脚印？”我不屑的笑了一声：“你今年多大？28？29？你知道有多少人四十岁了都还没混到你今天这个位置，这其中不乏比你优秀的人，为什么不见他们坐到你的位子上来？”
  
        “你不觉得你这番话说的可笑吗？是，我承认，你不觉得你靠过任何人，那是因为你不知道你爸这个身份给你撑起多么大的一片保护伞！只要你爸还在位，你在台里说的每一句话甚至都可能超过陈台的威望！”
  
        “包括陈台在内的每一位台领导，都会尊重你的意见，为的就是让你这个千金大小姐开心满意，高高兴兴的来，开开心心的走。你觉得这种情况下，只要你反映了我的问题，台领导不会撤我的职位？搞笑呢！”
  
        “张扬，你――！！！”何雪娇被我的一番话说的脸色大变，脸色一会儿青一会儿白，俨然是被我气的不轻。
  
        说起来也是，我这么无情的讽刺她，这样一个从来没受过半点委屈的大小姐当然会觉得难过。
  
        可是正是因为如此，她才变的无法无天，认为自己做的一切都是对的，自己想怎么做就怎么做。而且一种被动的权利在无形之中告诉她，不管她说什么，周围的人都会随之附和。
  
        所以这就造成了她的潜意识是，全世界都是以她为中心的。最可怕的是，她觉得自己说什么都是对的。
  
        就像今天她‘命令’我去跟陈国发服软，如果说她没意识到陈国发是想潜规则小可，那我只能说她真的蠢。
  
        如果她意识到了，却还要我去服软，这不就是典型的让我把小可送上门去？
  
        不要说小可会不会同意，我绝对第一个不答应！
  
        “何总监，如果没事的话我就先回去了，这顿饭我吃不起，也不想吃！”
  
        说着，我便准备起身离去，可是刚站起来，何雪娇便大喝一声。
  
        “坐下！”
  
        说真的，何雪娇这一嗓子真的很没气势，最起码在我听来是这样的，但我还是碍于何雪娇的面子坐了下来。
  
        虽说我现在不想潘，可我真的想看看她葫芦里到底卖的是什么药。
  
        我重新坐下后，只见何雪娇的脸色还是一会儿青一会儿紫，看起来她从来没有像今天这样被人打击过，否则也不至于 这么半天都淡定不下来了。
  
        “还有什么事么，何总监？”我淡淡的问道。
  
        “你刚刚说的，我其实都明白……”何雪娇的语气突然有些不好意思了起来：“一直以来，我都是生活在我爸爸的保护伞下，别人对我的态度，其实从某种程度上来说，也相当于对我爸的态度。”
  
        我静静的听着何雪娇说话，心中略有些不解，她怎么突然跟我说这些？莫非是转性子了？
  
        虽然心中疑惑，但我还是什么话都没说。
  
        “你是第一个这么说的人，虽然……虽然话有些难听，但说的都是事实。”何雪娇说着，深深的叹了口气。
  
        高冷的冰山美人这是变成知错悔改的俏公主了？
  
        不是吧，就因为我的一番话，让她触动这么深？
  
        “何总监，我就是一个喜欢说实话的人，虽然话难听了些，但我都是从一个好的角度出发。你级别是比我高，但有很多事你不懂，你爸现在在省台做台长你可以如鱼得水，但你有没有想过一旦他退下来之后呢？”我开始了循循善诱的模式。
  
        何雪娇听着我略带教育意味的话，抿着嘴，似乎有些委屈。
  
        “我不想一直靠我爸！！”何雪娇突然大声的说道：“张扬，你帮帮我好不好？”
  
        “帮你？你要我怎么帮你？”我有些不解，迷惑的看着何雪娇问道。
  
        “改变我！”何雪娇摇摇头：“我觉得现在的自己已经快要病入膏肓了，我不管跟谁说话，都习惯以一种高姿态自居。”
  
        卧槽！
  
        不是吧？
  
        这何雪娇难不成真的就因为我的一番话，真的变性子了？
  
        “何总监，能意识到自己傲娇的性格是个坏处就已经很好了。”我轻笑一声：“一个人有缺点不可怕，最可怕的是这个人没有自我检查的意识，你现在已经有这个意识了，很难能可贵。”
  
        “可是我怕我有的时候自己控制不住自己，张扬，你能不能，监督我？”何雪娇似乎有些不好意思说出这句话。
  
        “我，监督你？”我满脸的诧异：“你不要开玩笑了好不好，你是总监，我只是个副制片人，我哪儿有那么大的权利啊。”
  
    
  
    
  
    
第一百四十三章你谈过男朋友吗

  
        “张扬！”何雪娇突然变的很认真：“在外人面前我是总监，咱们私下里，你就当是我的一个哥哥，然后监督我好不好？”
  
        “这……不好吧？”我还是有些吃惊。
  
        一向强势而又高冷的何雪娇要认我当哥哥，理由呢？
  
        “张扬，你是第一个把话挑的这么明的人，我，我也是第一次跟别人说这种话，虽然我也不想，但话我都已经说出来了，我不可能再跟别人说这些，我不是在命令你，我是恳求你。”
  
        何雪娇一脸的真诚，说的我都有些心动了。
  
        陈台一直想让我跟何雪娇搞好关系，现在这就是一个机会啊！
  
        当然，前提是何雪娇必须要保证她不是在框我。
  
        “何总监，我其实很想帮你，但毕竟身份摆在这里，我……压力很大啊！”我摇了摇头，颇有些无奈的说道。
  
        “你要是不愿意就算了，但是你得保证今天这些话不许被第三个人知道！”何雪娇见我这样子，她顿时也失去了耐心，有些不悦的说道。
  
        “我不是不愿意，只是，你确定愿意让我监督你？”
  
        “确定！”何雪娇认真的点了点头：“我先为我刚才的态度道个歉，其实我刚才也不是故意的，一不小心就说出了那种话，我……”
  
        何雪娇说着，有些紧张的抿了抿嘴，然后仿佛做了一个重大的决定般：“拜托你了，张扬。”
  
        “好吧。”我点了点头：“既然这样的话，那我答应你，但是你得保证我要是纠正你错误的时候，你必须要克制住脾气，不能手撕了我！”
  
        “我尽量。”何雪娇点了点头。
  
        “不是尽量，是一定！”我有些心虚。
  
        “好吧，我保证！”何雪娇点了点头，满脸都是认真：“那你到底去不去跟陈厂长谈啊？”
  
        “我干嘛要去跟他谈？”我撇了撇嘴：“看着吧，这小子迟早会回来找我的。”
  
        “你怎么那么确定？”何雪娇顿时有些不悦：“张扬，我现在让你监督我，不代表就真的什么都要听你号令。你要清楚这笔赞助对我们节目的重要性！”
  
        “我当然清楚了！”我咧嘴一笑：“你放心吧，我有分寸。”
  
        看我信誓旦旦的样子，何雪娇不禁有些奇怪：“我怎么总觉得你是在故弄玄虚？”
  
        见何雪娇还不相信我，我也没办法了，只能无奈的耸了耸肩帮：“信不信由你，反正我是已经把话放在这里了。”
  
        其实我之所以这么肯定的原因，是之前我查过，林紫的父亲名下的确有一家规模较大的金融投资公司，而且这家公司投资的重点项目之一便是化工厂。
  
        林泽天的一句话，对于化工厂的影响必然极大！
  
        所以陈国发不得不听林泽天的话。
  
        我话刚说完，服务员就把我们点的菜一一端了过来。
  
        “尝尝吧，这家饭菜还算不错。”何雪娇难得笑了笑。
  
        见她对我笑了，我整个人都很舒服，因为想要博得何雪娇一笑是多么的难？
  
        “何总监，我有个问题想问你哦。”
  
        “什么问题。”何雪娇一边给自己夹菜一边抬头看了看我，疑惑的回答道。
  
        “有没有人追过你啊？”
  
        “这算什么问题？”何雪娇顿时一愣。
  
        “我就是好奇而已……”
  
        “肯定有人追过啊！”何雪娇白了我一眼，那样子好像是在说我长的这么漂亮，要是没人追岂不是天理难容？
  
        不过好在何雪娇还算是低调，没有直接说出这样一番话。
  
        “那有人追成功了吗？”我再次问道。
  
        “目前没有。”何雪娇摇了摇头，夹了一块肉放在嘴里。
  
        “我去，不是吧？那这么说你到今天也没谈过男朋友？”
  
        “没。”何雪娇又一次摇了摇头，很平静。
  
        说实话，何雪娇的回答着实把我吓到了。都快奔三的人了，连男朋友都没交过？
  
        要么她是个百合，瞧不起男人，要么她就是眼界太高了。
  
        “好吧，我没问题了。”我点了点头，而后继续低下头吃我的饭。
  
        其实我还有一个问题，那就是如果她谈了男朋友，她谈过几个，在她谈恋爱的这个过程中，她男朋友有没有崩溃过。
  
        当然，我纯粹只是因为好奇而已。
  
        “有什么大惊小怪的？”何雪娇又忍不住白了我一眼：“我其实是觉得自己不适合谈恋爱，更不适合结婚，因为我的性格问题。”
  
        “不是吧，这话又是从何说起？”我感到极其不解。
  
        “我身边连朋友都没有几个……”何雪娇无奈的叹息一声：“如果不是因为跟你坦露了心声，并且想让你改变我，我早就起身走人，绝对不可能跟你继续坐在一起吃饭的。”
  
        “你说，我这样的性格，谁受得了？普通朋友都受不了，更不要说朝夕相处的恋人了。”何雪娇越说越心酸，脸上都开始流露出悲情的神采。
  
        “好像还真是这样……”我也跟着叹了口气，开始有点能理解何雪娇了。
  
        “所以我如果谈了恋爱，或者结婚了，那基本上就等于是害人。”何雪娇摇摇头：“我不想去害人，耽误了别人不说，还伤害了别人……”
  
        “可你这属于逃避啊！”我反驳道：“你这样的思想虽然出发点是好的，可你不能总这样一辈子下去，你总要找另一半过生活的。”
  
        “可是我的性格这样，我又能有什么办法？”何雪娇满心的无奈。
  
        “好吧，我会尽量改变你的……”我点了点头，心中暗暗下了一个决定。
  
        我也是够幸运的，把何雪娇骂了一顿，不仅没得罪她，反而还把她给骂醒了。
  
        平时单位里的人见了何雪娇都躲着走，我也算是歪打正着，说到了她的心坎坎上，着实把她给刺激了一把。
  
        看起来她虽然高冷，但也受不了那种天天被孤立的感觉了。
  
        我感觉今天跟何雪娇说的话已经超过了我自打认识她以来跟她说过的所有话，还吃了一顿质量上等的美味佳肴。
  
        一顿饭下来，我实在是舒服的不行，肚皮都有些撑了。
  
        “吃饱了吗？”何雪娇见我一脸的满足，明知故问一般的说道。
  
        “饱了！”我点了点头。
  
        “那就走吧。”
  
        说着，何雪娇便起身去买单了。她在这里是至尊VIP，最高级的会员，充值10000块钱才能得到这样的身份等级。
  
    
  
    
  
    
第一百四十四章陈国发来访

  
        充一万送五千，而且至尊VIP还享八折优惠。
  
        实在是爽的不行。
  
        “送你回去？”回到何雪娇的车里，刚坐下，她便主动的问道。
  
        何雪娇对我的态度转变实在是让我受宠若惊，我急忙点了点头：“如果你方便的话就送呗。”
  
        “我是怕你不方便，我听说你跟小可住在一起？”何雪娇略显调侃的问道。
  
        “咳！”我有些尴尬的轻咳一声，虽然平时很小心，可还是被人知道了这件事，现在整个单位都传的满城风雨的。
  
        不过好在大家都毕竟顾忌我的面子，没有拿这件事大做文章，只是相互八卦了八卦，就没有人过多的去讨论了。
  
        何雪娇会知道我也不觉得意外，但她这么直接的说起来，还略显调侃，我就比较尴尬了。
  
        “小可跟我只是合租的关系，不是你想的那样。”我解释道。
  
        “我懂得。”何雪娇的这三个字虽然看起来简简单单，但说实在的，我却听出了别样的意味。
  
        但我不想理她，只是默默的笑了笑便没有再说什么了。
  
        接下来何雪娇开车送我回家，因为进小区不需要通行证，所以她直接把我送到了楼下。
  
        “张扬，说好了，以后在外人面前我还是你的领导，私下里你怎么说我都行，但绝对不允许当着外人的面教训我！”
  
        “哎呀，我知道了啦！”我嘿嘿一笑，而后解开了安全带：“我会把握好分寸的，你放心，好了，时间不早了，你快回去吧。”
  
        说完，我便推开车门下车。
  
        “哎，张扬――”
  
        刚下车，何雪娇突然又叫住了我。
  
        “怎么了？”我有些不解的看向何雪娇问道。
  
        “你，你觉得什么样的男人适合我？”何雪娇似乎有些不好意思开口，但她还是开了口，这就说明在她的心里这个问题算是相当隐秘而且极为重要的。
  
        不过听到这个问题我着实有些意外，只是咧嘴笑了笑：“怎么，你想找男人了？”
  
        “呸！才不是呢！”何雪娇俏脸一红，不愿意承认：“我就是随口问问，你不愿意说拉倒。”
  
        “不是我不愿意说，我也不知道什么样的男人适合你，大概比你强势的或许比较适合你吧。”
  
        “好吧。”何雪娇点了点头，恢复了以往高冷的姿态：“好了，你快回去吧。”
  
        “嗯，你回去的时候开车慢点。”
  
        “知道了。”
  
        ……
  
        ……
  
        跟何雪娇道别以后，我还在回想着刚刚她问的那个问题。
  
        什么样的男人适合她？
  
        这个还真不好说，她的性格摆在这里，在她冷静的时候，或许她还可以保持一份平静，但是如果一遇到什么烦心的事，那她分分钟暴走。
  
        两个人在一起最怕的就是有一方不肯妥协，而何雪娇就属于那种严重不肯妥协的情况。
  
        哪怕是她让我监督她，我都不敢太过分了，毕竟一旦她情绪失控，她分分钟会手撕了我的。
  
        因为昨天晚上我睡的时间不多，所以回家的时候我都来不及洗澡，也是因为伤口还没好不敢洗澡，跟凌雪还有小可说了两句话，然后我就去睡了。
  
        这俩丫头真的是担心死我了，特别是凌雪知道是什么情况，更加的担心我，但我表现出来的样子还是比较淡定的，凌雪才算是放心下来，没有抓着我不放。
  
        第二天我还是照常上班，录制节目，审核节目等等。
  
        用了两天的时间做好了一期节目，属实有些慢，但质量绝对过关了。
  
        临近播出的这一天，陈国发果然找上了我。
  
        而且还是亲自登门拜访，我都不知道他是怎么知道我住在滨源小区的，想来应该是陈亦可告诉他的吧。
  
        “陈厂长，您怎么突然来找我？”我打开门看到陈国发站在门外，脸上再也没有那天的盛气凌人，而是一副和蔼可亲的‘陈氏微笑’。
  
        “小张啊，我这次来，是专程给你道歉的。”
  
        跟陈国发一起来的还有一个他的小秘，人长的挺好看，身材也好。
  
        这老色胚，真的是本性难移啊。
  
        上次我就见过他的小秘，跟陈国发的关系尤为亲密，当然，人前的时候不会表现出来，我有一次偶然见到他俩在办公室里你侬我侬的。
  
        这小秘看起来年纪不大，跟小可差不多，这么年轻就沉沦在了陈国发的权利熏陶之下，实在是令人感到唏嘘啊！
  
        “陈厂长，您这话说的就有点严重了！”
  
        我把陈国发请进了家里，小可这会儿也在客厅里坐着看电视，但是见到陈国发顿时脸色就变了，直接关了电视便准备回房间去。
  
        但是陈国发见到小可却是急忙歉意的笑了笑：“不严重不严重，我还得给小可姑娘道个歉，那天实在是不好意思啊，我，我喝酒上头了，小可别见怪！这是送小可的礼物，表示我的歉意！”
  
        说着，陈国发便急忙掏出来一个礼盒，看样子应该是手机之类的。
  
        好端端的，这老小子没事给小可送什么礼物？肯定是图谋不轨啊！
  
        想着我急忙替小可接下：“陈厂长，我替小可先收着，您先坐吧。小可，倒两杯水来。”
  
        见我又坏了他的好事，陈国发顿时脸色又是一变，但很快就恢复了正常。
  
        看着陈国发微变的脸色，我心中又是一阵冷笑，这老小子对小可还是贼心不死。
  
        其实我已经看出来他送的礼物是什么了，就是最近新出的水果X，这手机万把块，着实价值不菲。
  
        他送这手机给小可的目的显而易见，无非就是想炫耀一下他的财富。也许他心里想的就是小可收到这手机会被惊艳到，从而改变想法，对他主动投怀送抱。
  
        做你妈的春秋大美梦去吧！
  
        这手机老子收了，但是小可也绝对不会对你投怀送抱！
  
        “小张啊，这几天我经过反思，也深深的意识到了那天自己的错误。希望你不要介意，我呢，这次来一是跟你道个歉，二来，是想跟你重新签一下赞助协议。你们的节目，我赞助定了，你不准拒绝啊！”
  
        傻子才拒绝呢！
  
        我心中顿时嚣张的笑了起来。
  
        但脸上还是保持着平静，听到陈国发的话，我不由得表现出一阵激动：“真的？陈厂长，您真的我们台里的大恩人啊！您的大恩大德我张某人一辈子都不会忘记的……”
  
    
  
    
  
    
第一百四十五章今晚我是你的

  
        “好了好了！”陈国发被我假惺惺的态度也整的有些无语，急忙摆摆手打断了我接下来要说的话。
  
        其实陈国发来登门拜访所表现出来的一切都是装的，说不定他说要给我道歉的时候，心里还在骂我呢。
  
        但是他装的还算是有点水平，我就不行了，我演的太假了。
  
        主要是我懒得跟他装，跟这种人没什么好说的。
  
        原本已经商量好的事他反悔了，拿着那笔钱跑去别处花花不出去，只能在我这里花的时候，又跑回来腆着脸，冠冕堂皇的说要给我赞助。
  
        这种人说白了就是贱。
  
        但总不能驳了人家的面子，免得又出现那天在饭店里的情况。
  
        “小张啊，赞助协议我又按照那天的内容重新打印了三份，你看看……”
  
        “好！”
  
        我点了点头，接过了陈国发递过来的协议。
  
        每份都看了看确定没问题，我便再次点了点头：“嗯，协议是没问题的，那我们现在先签了咱们两个的字，明天我拿去台里盖章，盖完章我再给您送过去。”
  
        “好好！”陈国眉开眼笑了起来，从兜里掏出来一根笔，将三份协议都签上了他的名字。
  
        看着他迫不及待的样子我觉得特别好笑，搞的好像我会反悔一样。
  
        与此同时我心里也莫名有一种快感，感觉憋屈了好久，突然好像被释放了一般，真特么的爽！
  
        让你丫的再跟我得瑟，最后不还是得过来找我服软？
  
        签好了字以后，陈国发哪怕是一分钟都不想多呆了，连口水都没喝，带着他的小.姨子，啊不是，是小秘书就跑了。
  
        “老大，你干嘛收他的礼物啊？”小可看着我拿在手里的手机，嘟着嘴巴略显不满。
  
        “有便宜不占王八蛋，这老流氓做了对不起你的事，就得补偿你，拿着！”我不由分说的把手机塞到了小可的手里：“别有什么心理负担，这混蛋现在有求到我们的地方，拿了他的东西也不给他办事。”
  
        “可是……”小可还有些犹豫。
  
        “没有可是！”我认真的说道：“相信我，他不敢对你怎么样的。”
  
        说完，我拍了拍她的肩膀：“好了，小可你去洗洗睡吧，明天还要上班。”
  
        “好吧。”小可点了点头，终于是妥协了。
  
        “大叔。”就在这个时候，凌雪突然跑过来，拉着我的手，神秘兮兮的说道：“大叔你忙完了吧？跟我来一下！”
  
        “做什么？”我有些不解的问道。
  
        “跟我来嘛！”凌雪摇摇头，没有跟我多说，而是直接把我拉进了房间。
  
        小可倒是没有表现出不高兴的情绪，她现在跟凌雪两个人就像一对好朋友一样，彼此之间一点排斥对方的感觉都没有。
  
        但我总觉得有什么不对，两个人好像都有一种装出来的感觉。
  
        跟着凌雪进了她的房间，我左瞧瞧右看看，其实说起来这个隔断间打起来后我还没怎么看过，今天看了看，我发现还挺好的。
  
        空间对于凌雪一个人来说，正合适，而且因为凌雪比较细心，这房间被她收拾的整整齐齐，地上铺了一个粉色的榻榻米，上面印着唐老鸭的图案，可爱极了。
  
        整个房间的色调都是粉色的，贴满了各种卡通壁画。
  
        少女心啊！！
  
        “大叔，觉得怎么样？”凌雪笑嘻嘻的问道。
  
        “你叫我来就是为了看你房间的装扮吗？”我略显诧异的问道。
  
        “不然你还想干嘛？”凌雪坏笑一声。
  
        “嘛也不想干！”我摇了摇头，而后转身就走：“你要是没事我就回去了啊，我要早睡呢。”
  
        “别啊！”凌雪急忙把我拉住。
  
        “你还想干嘛？”我停下脚步，转过头来迷惑的看着凌雪。
  
        凌雪又是神秘的一笑，而后急忙从布衣柜里拿出来了一件情儿趣内衣！
  
        还是粉喵萝莉风格的！
  
        还有白丝袜！
  
        还有丁字裤！
  
        看着凌雪把这几样东西一件一件的摆在床上，我忍不住一阵口干舌燥，老脸一红，竟然有些不好意思了起来。
  
        “小雪，你这是在干嘛？”我装出一副什么也不懂的样子来。
  
        凌雪嘻嘻一笑：“大叔，为了报答那天你救了我，我决定……咳咳，今晚我是你的了！”
  
        我顿时大吃一惊，虽然早就猜到了凌雪会这么说，但我亲耳听到她说的时候还是被吓到了。
  
        但是我还没来得及说话，凌雪的房门猛然被人推开，紧接着小可便冲了进来，大喝一声：“不行！！！”
  
        我跟凌雪同时都被吓了一跳，急忙看向小可。
  
        “小可你干嘛？吓死我了。”我顿时拍拍胸脯，刚刚被凌雪惊到，现在又被小可给吓到，我心脏真的有点受不了！！
  
        “为什么不行啊？大叔又不是你男朋友！你凭什么替他做决定？”凌雪见到小可，顿时不开心了起来，而后一把搂住了我的胳膊，大声的说道。
  
        小可见状也急忙凑了过来，一把搂住了我的另一条胳膊，跟那天她们俩第一次见面的情况一模一样。
  
        两个人搂住我的两边，似乎是要把我从中间硬生生的撕开一般。
  
        不过我心里清楚，这俩丫头怕是要开战了，然而我又被夹在了中间，难受的不要不要的。
  
        我说怎么总感觉两个人的关系怪怪的，原来都是装出来的。一开始我还纳闷呢，两个人怎么可能关系突然变的那么好，这其中肯定有猫腻，现在看来果然不假。
  
        “小可，小雪，能否给我张某人一个面子？别闹了行吗？早点洗洗睡，明天还要上班呢！”我满脸严肃的说道。
  
        “不行！”凌雪倔强无比的摇了摇头：“大叔你今天必须要跟我睡！”
  
        “不行！！”听到凌雪的话，小可也不愿意了，把我往她那边猛的一拽，大声的反驳道：“凭什么，老大是喜欢我的，如果老大需要女人，也应该是我才对！！”
  
        “你胡说！大叔才不喜欢你呢！”凌雪也跟着放大嗓门，大声的喊道：“大叔明明更喜欢我，那天他是为了救我才受伤的，你呢？大叔有为了救你而受伤过吗？”
  
        “怎么没有！”小可不满的说道：“前两天饭局上那个王八蛋厂长要调戏我，老大拼了不要九百多万的赞助都要保护我！你呢？老大为你受一次伤值九百万吗？！”
  
    
  
    
  
    
第一百四十六章我要跟你去

  
        两个女生每个人说话的时候，都要把我往她们那边拽，我被两个拽来拽去的，都快拽散架了。
  
        “你们俩够了啊！”我无奈的大声喊道，挣脱开来，看着两个女生严肃的说道：“小可，给我回房间去睡觉！小雪，把你的衣服收起来，你们两个要是再吵，我明天就搬出去！！”
  
        “不闹了！”听到我这么说，小可跟凌雪两个人同时脸色一变，然后两个对视一眼，紧接着都对对方极其不屑，一齐娇哼一声，才各自按照我说的做各自的事去了。
  
        小可离开了凌雪的房间，凌雪也乖乖的把衣服都收了起来。
  
        “好了，小雪，你早点休息，把心思都收起来，不许胡闹了，听见没有？”
  
        我很严肃的对凌雪说着，又加以教育了一翻，看到凌雪点头认错我才满意的离开了她的房间，而后回到了自己的房间去睡觉了。
  
        第二天我拿着陈国发带来的赞助协议去了台里，找陈台批准重新盖章。
  
        “这个陈国发，真是胡闹！”陈台听完我的讲述，顿时满脸的不高兴：“合同这么严肃的东西能随便拿来开玩笑的吗？说签就签，说撕就撕，拿我们当什么了？”
  
        “其实也不是陈台你想的那样……”我轻笑一声，解释道：“那天我从一个朋友的口中得知，陈国发去找她的爸爸打算购买人家公司的股份，结果碰了一鼻子灰，然后那天我跟朋友聊起这件事才发现我们说的都是同一个人。”
  
        “然后她就给她爸爸打了电话，说让她爸爸给陈国发一些压力，所以后来陈国发才灰溜溜的过来找我。否则的话，陈国发应该会直接去找陈台你的吧。”
  
        “原来是这么回事！”陈台点了点头，一副恍然大悟的表情：“我说这家伙怎么突然又改变注意了，行了，不管他，反正这次钱肯定是我们的了，钱到手怎么都好说。”
  
        “嗯，那我拿去法务录入一下，然后去给陈国发送去。”
  
        “去吧。”陈台摆了摆手，示意我可以走了。
  
        我点了点头，而后便离开了陈台的办公室。
  
        给陈国发把合同送去了之后，就等他打款了，现在合同已经正式签了，化工厂那边跟电台的法务都录入，已经正式生效。
  
        陈国发想单方面撕毁合同必须要赔付违约金。
  
        所以我们根本不需要担心陈国发会再次反悔。
  
        给陈国发送完了合同，刚回到单位里我便接到了老婆的电话。
  
        “喂？老婆，怎么了？”我有些疑惑的问道。
  
        “张扬，你到底还来不来南通？我爸都生气了！”老婆在电话那边的语气不是很好，一看就很不满。
  
        听着她的指责，我顿时轻叹一声：“对不起啊老婆，我最近实在太忙了……”
  
        “你最晚什么时候可以过来？”
  
        “很着急吗？”
  
        “我爸的身体越来越差！！”老婆的语气似乎略带悲伤，其中还搀杂着些许愤怒。
  
        “那我今天就跟陈台请个假吧，这边的节目已经录好一期了，后面的事我交给别人做也一样！”
  
        “希望你能说到做到！”
  
        说完老婆便直接挂掉了电话。
  
        听着电话里的忙音，我还在发呆。
  
        听老婆刚才说话的语气，她似乎很着急，那这岂不就意味着老岳父的情况已经很危险了？
  
        想到这里，我便赶忙跑向了陈台的办公室，把情况跟他说明了一下。
  
        “你为什么不早说？”听完我的话，陈台顿时皱起了眉头：“工作固然重要，可家人断然要比工作更加重要！！你的假我批了，抓紧时间去一趟南通，节目组这边我安排吴永利替你管管。”
  
        “多谢陈台！”我顿时感激的说道。
  
        “行了，快去吧，别墨迹了。”陈台摆了摆手。
  
        跟陈台请完假后，我又找到何雪娇，跟她说了我的情况后，我便直接离开了单位。
  
        因为走的聪明，我没来得及通知小可，只是在微信上给她留了言而已。
  
        回到家收拾了一些东西，我刚准备出门，凌雪突然回来了。
  
        她早上跟我是一起下楼吃早饭的，但我去上班后就不知道她干嘛去了。现在看到她回来我也是颇为诧异。
  
        “小雪，你去哪儿了？”
  
        “我去找工作了啊！”凌雪今天穿了一身比较正儿八经的运动装，不像之前那么花里胡哨了。
  
        “找工作？你都还没成年，谁肯要你啊？”
  
        “所以我没找到就回来了。”小可无奈的叹了口气：“哎，大叔，你拉着行李箱要去哪儿啊？”
  
        “我要去一趟南通，这两天你跟小可在家里好好相处啊，别再瞎闹了！哎对了，你缺钱吗？缺钱我给你。”
  
        “不缺！”凌雪摇摇头：“我找工作就图个乐子，不然整天待在家里好无聊的。”
  
        “没事的时候你可以读读书看看报，少吃零食多睡觉。”说完我便轻笑一声：“哈哈，好了不跟你开玩笑了，我得走了，你在家好好待着吧！”
  
        “等一下！”凌雪突然大喊一声。
  
        我忍不住停下了脚步，转过头来不解的看着凌雪问道：“怎么了？”
  
        “大叔，我要跟你一起去！”凌雪顿时嘿嘿一笑，而后凑过来抱着我的胳膊：“大叔，你就带上我呗，反正我一个人在家里也是无聊，你带上我，路上好歹还有个伴！”
  
        “瞎闹什么！我去南通看岳父，你跟着凑什么热闹啊？”我无奈的摇了摇头。
  
        “唔，大不了，我随便找个酒店住，你爱去看谁看谁，反正我就在南通玩儿两天！你不陪我的话，我就自己玩儿呗！”
  
        “这……”听着凌雪的话，我忽然开始犹豫了。
  
        说真的，我挺心动的，毕竟X市到南通没有高铁，更没有飞机直达，我只能坐普通的列车，去一趟至少十几个小时，路上也确实无聊。
  
        要是有凌雪在身边，貌似还真的挺不错的。
  
        “求求你啦，大叔，你就带上我呗~~我保证听话，不胡闹！”
  
        “那好吧！”我深深的叹息一声：“去南通可以，你必须得听话，去哪儿都得跟我说，最主要的，不准再闹事！”
  
        “是！”凌雪见我答应了，顿时兴冲冲的点了点头，而后便跑回自己的房间去收拾东西了。
  
        我在客厅又等了一会儿，凌雪便拉着一个行李箱走了出来。
  
        行李箱不大，比我的小一半，但应该能装几身衣服。去这一趟也去不了多久，两身换洗的衣服便足够了。
  
    
  
    
  
    
第一百四十七章看望

  
        带凌雪去南通这件事我没敢直接告诉小可，而是说凌雪回家了，一起消失只是个巧合。
  
        我怕我说出实情小可这丫头怕是又要彻夜难眠，整天以泪洗面，觉得我跟凌雪是去干啥了。
  
        出发的时候我也跟凌雪千叮咛万嘱咐的，让她一定要跟我保持口径，不许说漏嘴了。
  
        凌雪大点其头，毫不犹豫便答应了。
  
        然而我却总觉得有些不靠谱呢。
  
        不过既然凌雪都已经跟我坐上了车，我也没办法了，只能带上她。
  
        第二天早上我们到了南通，没人来接我，我只能自己打车去老岳父住院的第二人民医院。
  
        到了这附近，我先是给凌雪找了个酒店开了个房间让她住下，而后便把她的手机要了过来，注销了她手机的ID，登陆上了我的苹果ID。
  
        这样一来的话我们两个手机便算是绑在了一起，因为苹果手机特有的定位功能，我可以随时都知道凌雪在什么地方，免得她跑丢了。
  
        把凌雪安排好了以后，我便直接去了医院，当然，进病房之前肯定免不了要买一些礼物。
  
        水果糕点是必不可少的。
  
        我进病房之前，还给老婆打了个电话，问了具体病房，得到了肯定回答后我便直接按照老婆的回复进了775号病房。
  
        见到老岳父的时候，他还在睡觉，老婆则坐在一边玩手机。
  
        “东西放在床下吧。”老婆见到我来了之后，盈盈一笑，起身帮我拿东西。
  
        “妈呢？”东西放下后，我有些不解的问道。
  
        “妈去出摊了。”
  
        “真够辛苦的！”我叹了口气。
  
        岳父岳母一直经营着一个小吃摊，虽然只是一辆小小的三轮车，可月收入甚至超越了很多高薪阶层的白领。
  
        这种情况是从岳父岳母相继退休之后开始的，夫妻俩原来都是在教育局工作的，虽然没啥高的职务，但好歹也都是体制内的，属于公务员。
  
        他俩退休后没事做，就买了辆三轮车，岳母别的爱好没有，就喜欢研究吃的，所以她把这些年用来研究食品的经验用在了小吃摊上。
  
        一开始老岳父还对岳母的这种行为感到不屑，可是后来岳母创下了最高一个月三万块纯利润的辉煌战绩，岳父便妥妥的丢掉了象棋，跑去给岳母帮忙了。
  
        这一干就是三年，时过境迁，老岳父病倒了，虽说这些年也留了不少积蓄，可大部分都拿来给我们买房子了，如果不是岳父岳母出了一笔钱，那我跟老婆最起码要再多还十年的房贷！
  
        所以就算是住院了，岳父都舍不得住太好的病房，用最贵的治疗方案治疗自己的身体。
  
        看着躺在病床上满脸沧桑的岳父，我忍不住一阵感慨。许久不见，老岳父脸上又增添了几分岁月的痕迹。
  
        “爸这样子看着真心疼。”我不由的叹了口气。
  
        “谁说不是呢？”老婆也跟着点了点头，而后拉住了我的手：“老公，过两天我得回去拍摄了，你多帮我照顾几天咱爸，行吗？”
  
        “没问题。”我点了点头：“陈台已经批准给了我假，你放心的去，这里交给我。”
  
        “谢谢你，老公。”老婆听到我的话，顿时开心无比，说着直接抱住我的脖子，在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        老婆的一个吻令我感到很是意外，不过我很快就释怀了，怎么说也是在老岳父的面前，这时候就算是装，我们也必须得表现出恩爱的样子了。
  
        过了一会儿，岳父醒来，一开始还迷迷糊糊的，可是见到我坐在床边顿时精神一震，立马睁大了眼睛。
  
        “好啊张扬，你个臭小子终于来了！”岳父说话的样子一点也不象是有病，反而还显的铿锵有力，掷地有声。
  
        我心中觉得奇怪，但并没有表现在脸上，只是堪堪的笑了笑：“对不起啊爸，最近台里工作忙，没及时来看您，还希望您不要介意……”
  
        “哼！介意什么？”岳父哼了一声，虽然脸上表现出一副高高在上的样子，可实际上他的脸上有一种难以掩饰的喜悦：“我都听岚岚说了，你小子升职了！年轻人正是春风得意的时候，工作忙可以理解！”
  
        “谢谢爸这么理解我。”我咧嘴一笑。
  
        “不用谢我，要谢就谢你未来的儿子，要不是看在我外孙子的面上，你来这么晚我肯定要骂你几句心里才舒服！”老岳父说这番话的时候，脸上的笑意再也掩饰不住，灿烂无比。
  
        听着老岳父的话，我一下子竟然不知道该作何回答比较好了。
  
        原来老婆真的已经把假怀孕的事告诉了岳父，可是这事迟早得穿帮啊！老岳父得的可是心脏病，这病万万受不了刺激！
  
        如果他知道了事情的真相，真不知道能不能受得了。
  
        不过看到老岳父这么开心，满面红光的，我真的不忍心破坏这短暂的美好。
  
        所以接下来我便是顺着老岳父爱听的往下聊，接着老婆的谎言继续往下编，而且是越编越没有回头路。
  
        慢慢的我发现一个谎言终究需要另一个谎言来弥补，我都开始有些慌了，因为我自己都发现自己话里开始出现漏洞。
  
        我真的很怕说太多被岳父发现是在骗他，所以便没有继续聊这个话题了。
  
        ……
  
        ……
  
        在医院陪了岳父一天，下午老婆去给岳母帮忙，我则留在医院继续照顾岳父。
  
        现在岳父似乎有很多话对我说，虽然都不是什么重要的话，但从岳父小时候，一直聊到他长大的事，我只是在一旁聆听，很少插话。
  
        我都有一种感觉，岳父今天说的话，甚至都超过了以前对我说过的所有话。
  
        老婆跟岳母晚上十点多才回来，岳母见到我的时候，也是显的高兴极了，本来岳母就挺喜欢我的，现在他们二老知道了我老婆怀孕的事，都更加的开心。
  
        岳母又拉着我聊了一会儿，才让我跟老婆离开了医院。
  
        因为老婆在这边的一家酒店开了个房间，所以我也省的再去开，就算跟老婆之间感情趋于平淡，可我们对彼此多少还是有一点念想的，更何况婚还没离，关系摆在这里，哪怕是关系再怎么不好，住在一起也是情理之中的。
  
    
  
    
  
    
第一百四十八章老婆的试探

  
        回到了酒店里，老婆似乎累坏了，脱掉外套便往床上一躺。
  
        “好累呀！”
  
        “小吃摊今天很忙吗？”我走到床边蹲下，替老婆把鞋脱掉，一边脱一边问道。
  
        老婆点了点头：“忙啊！据我妈说今天还算轻松的，到了真正的高峰期，她都忙的晕头转向！我感觉老妈卖小吃挣的钱都比咱俩多了，估计今天我妈至少得挣了五百！！”
  
        听着老婆的话，我着实被震惊的一把，现在卖小吃这么挣钱吗？
  
        “太厉害了！一天五百，那这么说十天就五千！一个月就是一万五啊！！一年小二十万！”我一边算账一边说道。
  
        我一年最多也不过十万出头，岳母年收入竟然比我高那么多！
  
        实在是令人忍不住唏嘘。
  
        “谁说不是呢！”老婆也跟着轻叹一声，而后翻了个身，用手撑着脑袋，就这么看着我：“老公，要不咱俩也去卖小吃得了？”
  
        “别闹！”我摇摇头：“卖小吃是挣钱，可咱们也没那个技术啊！而且我好歹也是混到了体制内，再过几年，我就不信我的待遇还比不过咱妈！”
  
        “我就是这么随口一声嘛！”老婆嘻嘻一笑，忽然直接把我拉到床上：“老公，你看我爸，现在精神状态是不是好多了？”
  
        “是好多了，但能好多久呢？”我有些心虚的说道。
  
        “医生说了，这段时间老爸最危险，只要度过危险期，那以后就不用怕了。”老婆略有些欣喜：“你也别总是担心，你看，我爸现在精神好了许多，这就是好的征兆嘛！”
  
        “好吧！”我点了点头，有些无法反驳。
  
        因为南通的天气比较热，所以今天老婆只穿了一身月白色连衣裙，此时老婆那乌黑的长发瀑布般垂落下，落在纤柔的香肩上，那精美飘逸的衣裙勾勒出她那柳腰纤细的曲线。
  
        说实话，老婆的身材真好，纤柔婀娜，身上每一道弧线都那么完美，不可方物。
  
        尽管看了那么多年，可我还是忍不住看呆了。
  
        老婆见我满脸的痴迷，脸色也是忍不住一红，而后翻过身来压在我身上：“老公，如果没发生过那么多的事，我多么希望能辞掉你最讨厌的工作，重新回到以前的生活。”
  
        “老婆，如果你不打算告诉我一切，那就不要再提这些了，因为这样只会让我更痛苦。”我无奈的叹息道。
  
        “好吧。”老婆点了点头，而后低下头吻上了我的唇：“老公，如果有一天我们真的离婚了，你还会不会跟我约啊？”
  
        “看情况吧。”我轻声说道。
  
        老婆这么压在我身上，并不是很重，我只感觉身上一阵柔软和温暖的感觉传遍全身，我的手也忍不住伸向了老婆的裙底。
  
        “什么情况下你会跟我约呢？”老婆略显娇羞的问道。
  
        “咱俩都单身的情况下。”我轻笑一声。
  
        “哦？为什么咱俩单身的情况下才会约？”
  
        “因为只有这样我们才不会对彼此造成情感上的负担。”我摇了摇头，这的确是我内心之中的想法，当然，是以前的。
  
        我并不能很好的遵守自己给自己定下的原则性条列，因为我已经破解了……但在老婆面前怎么说还是要装一下正人君子的。
  
        “你还是那么专一。”老婆轻笑一声：“但我就不信你那天跟张雪莹在房间里单独待在一起的时候没有心动过。”
  
        “我发誓，我真的没有！！”我急忙摇了摇头。
  
        “真的？”老婆有些不相信的看着我。
  
        “千真万确啊！”我肯定的点了点头：“我能对她有什么想法，她当时想诱惑我来着，都被我拒绝了，她在我屋子里待了那么久，我要是心动了早就推她了！还能等那么久？”
  
        “哎，你知道幺？其实当时我们也是没办法了才冲进去的，因为你太能磨了！”老婆叹了口气：“本来想等你跟张雪莹脱衣服的时候进，可是你一直都很坚持……”
  
        “靠，搞了半天是这么回事！”我顿时有些愠怒，直接一个翻身将老婆压在了身下：“李小岚，我对你忠心耿耿的，你居然想阴我，太不厚道了吧？！”
  
        “切，你别以为我不知道你跟菲菲的事。”老婆撇了撇嘴，略有些不屑。
  
        “……”
  
        老婆的话顿时令我一愣，她知道我跟菲菲的事了？
  
        “怎么不说话？”老婆略有些得意。
  
        “你都知道了？”我的眼神有些闪躲。
  
        “哦~！！！”听到我的回答，老婆突然大声说道：“原来你跟菲菲真的有一腿！我本来只是试探试探你，张扬啊张扬，想不到你真的是一个口是心非的伪君子！”
  
        “胡闹！”
  
        我顿时脸都黑了。
  
        竟然被老婆给框了。
  
        “谁胡闹了？”老婆撇了撇嘴：“你自己做了错事还不承认！”
  
        虽然老婆说这些的时候，神情略显不悦，但我并没有感觉到她真的有生气。
  
        我不禁有些奇怪，但我也不想去问，这种话怎么好意思开口？把柄都被老婆抓在了手里，一下子就被动起来了。
  
        不过也正是因为如此，我不禁开始怀疑起老婆出轨的真实性了。如果老婆没有出轨，那她对于我跟林菲菲的事怎么可能这么平静？
  
        让她对于我出轨这种事保持冷静的态度，理由只有两个，那就是她也出轨了，或者说她是有目的性的保持冷静，也可以说她已经完全不在乎跟我的感情了，跟我在一起是因为我对于她来说还有利用价值。
  
        不管是那个原因，对于我来说都不是一个好的结果。
  
        想到这里，我的心思便沉重了起来。
  
        但老婆似乎不愿意让我多想，直接抱住了我的脖子，便吻了上来。
  
        老婆的主动令我我顾不及多想，略显被动的回应了起来。
  
        一阵激吻后，我跟老婆都有些气喘吁吁。
  
        “老公，我想要。”老婆抿了抿嘴，媚眼如丝的说道。
  
        “你不介意我跟菲菲的事？”我还是有些无法理解。
  
        “如果不介意的话，我不可能让你从家里搬出去。”老婆摇了摇头：“但我也不知道自己到底怎么回事，总是无法狠下心来对你赶尽杀绝。”
  
        “老婆，你还是爱我的。”我叹了口气。
  
        “或许吧。”老婆点了点头，将脸贴在了我的胸膛：“老公，别说这些了好吗？”
  
        一边说着，老婆一边将手贴着我的肚皮缓缓往下滑，直到滑进了我的裤子里。
  
    
  
    
  
    
第一百四十九章岳父出院

  
        老婆似乎不想跟我聊这些，然而正好我也不想聊，便顺水推舟的按着老婆的引导继续我们该做的事。
  
        ……
  
        ……
  
        一夜春宵，总是美妙的。
  
        第二天的情况跟第一天差不多，上午我们两个都在医院照顾老岳父，下午老婆就去给岳母帮忙出摊。
  
        因为第三天老婆就要离开，所以第二天我们显的格外亲密。
  
        特别是到了晚上的时候，老婆便疯狂的索要，弄的我都有点吃不消了。
  
        因为之前我给凌雪说过，去什么地方玩，做什么事，都要跟我说一下。不过凌雪这丫头觉得烦，一次也不肯主动跟我说。
  
        非得等到我去问她了，她才肯告诉我她去了什么地方。第一次第二次问的时候还好，第三次开始，这丫头就显的非常不耐烦。
  
        我只要一问，她总要说一句你烦不烦呀。
  
        我还能咋办？
  
        等老婆走了之后，当天晚上等岳母回来，我便直接去了凌雪的酒店找她。
  
        等我到酒店的时候，凌雪这丫头竟然不在！
  
        我顿时就不高兴了，急忙给她打了个电话，然而电话也打不通。
  
        打了三四遍都没人接，微信也没人留言，我顿时就慌了。
  
        这丫头不会是出什么事了吧？
  
        想着我便急忙找到了苹果手机里的查找iPhone功能，找到了凌雪手机的具体定位，当我看到凌雪所在位置的时候，我顿时就哭笑不得了起来。
  
        凌云网咖。
  
        这丫头不会跑去网吧玩儿了吧？
  
        想起来第一次见凌雪的时候就是在网吧里，这丫头貌似还真是一个十足的网瘾少女。
  
        无奈之下，我只好急急忙忙的赶去这家网吧，然后开始找凌雪。
  
        果然，刚到网吧没多久，我便找到了凌雪。
  
        此时她正坐在角落的一台电脑前打着游戏，看样子貌似是个枪战游戏，凌雪玩儿的很入迷，我走到她的身后站了半天，她都没有发觉。
  
        时不时的听见凌雪在跟游戏中的队友说话，而且还挺激烈，什么‘正北350有人’‘98k’‘老阴比伏地魔’等等。
  
        说实话，我完全听不懂什么意思，但看起来貌似还挺好玩的。
  
        等凌雪玩完这一局，我便轻轻的拍了拍她的肩膀。
  
        凌雪急忙回过头来，看到是我，她顿时欣喜无比：“大叔，你来啦？！！”
  
        “这么晚了不回去休息，你跑来网吧做什么？”
  
        “玩游戏啊！可好玩儿了！”凌雪兴奋的笑了笑：“我刚刚吃到鸡了！厉害不？”
  
        “……我又看不懂。”我无奈的笑了笑：“好了，玩完了就回去吧，早点休息。”
  
        “不嘛不嘛！”凌雪突然拉着我的手便开始撒娇：“大叔，你坐在这里陪我玩儿好不好，你不会我可以教你啊！”
  
        “你玩多久了？”我有些无奈。
  
        “我才刚开始玩儿！不信你看！”说着，凌雪便打开了余额显示。
  
        我看了看，确实是刚上机不到一个小时。
  
        我不禁坐下：“好吧，那你白天都干嘛了？”
  
        “白天我去了长海沙滩玩儿啊！”凌雪说着嘻嘻一笑：“海边可好玩了！”
  
        “好的吧！”我点了点头，而后便站了起来：“玩儿就玩会儿，但不能玩儿太晚啊！我去开台机子。”
  
        “没问题没问题！”凌雪顿时开心的笑了起来。
  
        ……
  
        ……
  
        凌雪要玩儿的这游戏还要钱，但凌雪似乎有很多帐号，直接给了我一个我们便开始一起组队了。
  
        一开始我还没摸索清楚这个游戏的套路，可是渐渐的我越来越熟练，因为我以前上大学的时候也是一个游戏宅，所以玩这种游戏还是比较轻松上手的。
  
        这游戏的设计着实不错，大逃杀模式可以营造出十分完美的刺激氛围。
  
        本来不想玩儿太久的我，就在凌雪的带领下一口气通了个宵。
  
        当我反应过来的时候，包夜的时间已经到了，然而我还回味在游戏的氛围里面。
  
        可怕可怕！
  
        我急忙晃了晃脑袋，我竟然也沉沦在了游戏里。
  
        “大叔，啊~~”凌雪长长的伸了个懒腰，一边打哈欠一边说道：“好困啊~”
  
        “回去睡觉吧。”我摇摇头：“下次不许带我打游戏了啊，搞的我也有点入迷……”
  
        “还是大叔你自制力不行嘛！不能怪我哦！”凌雪笑嘻嘻的说道。
  
        我站起来活动了一翻，而后无奈的叹了口气：“行吧，我尽量控制住自己。走，回去休息一下。”
  
        其实我是很后悔的，因为白天还要去照顾老岳父，然而一宿没睡的我精神都要崩溃了。
  
        不过还好，我这两天不算特别的累，因为没有工作压力，所以每天基本上睡眠时间都超过九个小时。
  
        可以说是睡的够够的，勉强还是可以撑得住。
  
        先是送凌雪回了酒店，然后我洗了把脸便去了医院。
  
        刚到医院，我就看到岳母正在给岳父收拾东西，我急忙上前帮忙。
  
        “妈，您这是干嘛啊？”我有些不解的问道。
  
        岳母见我来了，顿时开心的笑了起来：“你爸打算今天出院，我这不是帮他收拾收拾？”
  
        “出院？今天就出院吗？”我略有些诧异。
  
        “对啊！”岳母肯定的点了点头：“老李这病也稳定了，在医院养着跟在家里养着都一样。在医院多呆一天这都是钱啊！”
  
        “可是医院能提供最好的医护服务啊！妈，我还是觉得有必要让爸再多住几天，观察观察情况！”我很严肃的说道。
  
        “还观察什么啊？”岳母摆了摆手：“你们没来之前老李都好多了……”
  
        岳母话还没说完，岳父又开口了：“就是，我自己的身体什么样我自己清楚，张扬啊，你别替我瞎操心！”
  
        “爸，您自己肯定不清楚你的身体啊，只有医生才最清楚！”我还是不肯放弃。
  
        “行了！”岳父很不耐烦的摆了摆手：“我说什么就是什么，省下这笔钱干什么不好？再说了，就算是死我也没什么念想了，只是希望别在我抱外孙子之前死就行了！如果在这之前我不幸死掉了，那我的治疗也没有任何意义，纯粹是白白浪费钱，还不如留给我的外孙子花……”
  
        说完，老岳父便坚持从床上下来，还穿着病号服的他直接凑过来跟我们一起收拾他的东西。
  
    
  
    
  
    
第一百五十章交谈

  
        对于老岳父的坚持，我实在是没有办法，只能遵从他的意见。
  
        老岳父就是这样一个人，一家之主，当家当习惯了，总是喜欢说一不二，别人怎么犟都不可能犟得过他。
  
        无奈之下，我只好跟岳父岳母把东西收拾好，然后办理了出院手续。
  
        办理出院手续的时候医生都不建议我们离远，我又跟医生劝说了一翻，可岳父还是坚持。
  
        最终还是出院回家去了。
  
        岳父岳母现在虽然退休了，但早些时候是有单位分房的，但是年代比较久远了，是九十年代的房子，现在二老还是住这栋旧房子。
  
        单位分的房子，这质量还是说的过去了，虽然快三十年了，但单位内的很多设施都比较完善，这房子内部只要稍微翻新一下，丝毫不比现在很多新房子差。
  
        只是很多新房子有的东西这种老房子都没有，比如说地暖，所以到了冬天取暖还是得用锅炉烧热水供暖气片的方式。
  
        不过现在国家禁止了锅炉燃烧，现在家家户户取暖都得另寻他法了。
  
        现在还不到冬天，老岳父便开始准备过冬了。
  
        出院的第一天，上午回到家收拾好了以后，下午老岳父就带着我去了市场，岳母则继续去出摊。
  
        忙成这样都不肯休息一下，在岳父岳母这坚毅的精神面前，我真的是自愧不如。
  
        我一直觉得自己够累了，可是看到岳父母这生活节奏，我才发现自己是井底之蛙！
  
        相信很多现在的年轻人看到我岳父岳母这样的生活状态都会自愧不如吧，现在的年轻人标签免不了要贴上懒散这两个字。
  
        生活不规律也是标配，虽然我跟老婆相对这些标签来说是好很多了，可跟岳父岳母比起来仍旧是差的太多了。
  
        因为一有时间我们就忙里偷闲，特别是到了周六日睡懒觉几乎是常态，很少有像岳父岳母这样即便是该休息的时候都要找事做。
  
        我也问过岳父为什么不肯休息一下，岳父神秘的笑了笑说：“其实啊，张扬我告诉你，不能怪你们这一代懒散，生活不规律，是我们这一代为你们后代享福打下了基础。我们前半辈子拼死拼活为了什么啊？”
  
        说着，岳父轻笑一声：“还不是为了你们这一代能舒舒服服的过日子吗？结果是什么样的呢？我们的奋斗没有白费，虽说你们现在也有不少人很不自律，拖延症拖延的厉害，这种情况也很普遍，可我相信你们之中总归有勤快的，就像你。”
  
        “现在这个社会的发展脚步已经很快了，但是太快也不好，有人肯定跟不上脚步，拖延症拖一下，我反而还觉得挺好，拉慢一些社会发展的脚步，让更多的人跟上来……”
  
        虽然老岳父的话有一些道理，可我还是不赞同他的观点：“可是，具体到个人的话，那这些人不就成了社会的拖累？”
  
        “你放心，社会是稳步向前滴！”老岳父摆了摆手，无所谓的说道：“这个社会不会被个人拖累，如果有人不求上进，那也是他自己的事，废物只废物他一个人，就算有十个人，一百个人，一千个人废物，那剩下的人里也总归会出现十个百个上千个有上进心的来带动集体发展。”
  
        “你以为我们那个年代就没有废物了？多的是！可结果呢？不还是一路闯到了今天？”
  
        听完老岳父的这番话，我才算是极有认同感的点了点头：“说的对，怒不努力是个人的事。努力就有回报，不努力只能当废物。”
  
        “哎，有这个觉悟就行！”老岳父说话总是一副教育的口气。
  
        这可能是跟他当惯了教育工作者有关系。
  
        下午陪老岳父逛了一下午的市场，他本来想买个燃气炉，然而燃气炉也贵的要死，烧气怕是要烧疯掉，一天几十上百的烧，所以老岳父果断摇头表示不买这种炉子。
  
        犹豫了半天，最终还是买了一个注水式的暖气片。这种暖气片唯一的不足之处就是费电，然而相比燃气炉要省，而且更加的安全。
  
        只是不知道取暖效果怎么样。
  
        帮老岳父扛回了家，等到了晚上又给老岳父做了顿饭，陪他看新闻看到七点半，他便表示我可以去休息了。
  
        因为他也看出来我特别累，一整天精神都有些恍惚，如果不是硬撑着，恐怕站着都能睡着。
  
        但老岳父却并不过问我昨天晚上到底干了些什么。
  
        因为老婆走的时候把房退了，所以后面我只能住在岳父岳母家里。
  
        这房子也是两室一厅，以前老婆住的房间现在成了客房，有客人的时候可以住一住，当女儿回娘家的时候也可以住一住。
  
        我好歹也是他们的女婿，所以住进去也是理所应当的。
  
        因为岳父母也是从外地来到南通定居的，所以在这边并没有多少亲戚，平时很少有人过来住。而夫妻俩又比较想念女儿，没事的时候就把我老婆的东西都摆在这里面，屋子也定期打扫，想女儿了就进来翻翻照片啥的。
  
        屋子里到处都是老婆的照片，贴在墙上的，放在抽屉里的，还有我们结婚的婚纱照，纪念照等等各种各样的照片。
  
        如果这些照片里再添加一个女儿或者儿子，那就更完美了。
  
        三世同堂，多么幸福美好的家庭。
  
        然而这一切终究只能是奢望和幻想。
  
        我因为太困了，所以只是看了看墙上的照片，就直接躺下睡了。
  
        临睡之前我还给凌雪打了电话敦促她无论如何都必须得在酒店休息，凌雪也满口答应了。看着手机上的定位这丫头确实在酒店里，我才算是安心了不少。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天早上醒来的时候，天都还没亮，因为我昨天不到八点钟就睡了，虽然醒来的时候才清晨五点多，不到六点，然而我的睡眠时间仍旧超过了九个小时！
  
        跟平时我睡懒觉的时候有的一拼了！
  
        我起床打算洗簌的时候，岳母已经准备好了东西要出摊了，而岳父也已经起来打算跟着去，但被岳母喝止住了。
  
        “你去个屁，这是你该瞎掺和的事吗？给我待在家里休息，要是身体上再累出点什么毛病我得更累，又得照顾你又得挣钱！”
  
    
  
    
  
    
第一百五十一章一个警钟

  
        说着，岳母便扶着岳父坐在了沙发上：“趁着张扬在家，多跟他聊聊天相处相处。”
  
        “妈，要不我跟你去吧。”我急忙笑着凑过去。
  
        岳母顿时满脸严肃的看着我：“不行，你留在这看着你爸，省的他没事又跑出去瞎溜达！”
  
        “额……”我顿时有些尴尬：“可是在家里也没事做。”
  
        “跟你爸聊天不算事做啊？”岳母很认真的说道：“听话，在家里好好陪你爸，你再过两天也走了，到时候可就没人陪你爸说话了！”
  
        “这……好吧。”我轻笑一声点了点头：“那我帮您把东西提下楼！”
  
        “这个可以！”岳母顿时开心的笑了起来。
  
        岳母出摊，要带的东西不多，煤气罐和炉子都是放在车库里的。这地方虽然年代久，但也有私人车库，虽然房子是单位发的，但车库必须得自己掏钱买。
  
        因为岳父早些年买了一辆车，所以没有车库很不方便，后来为了凑钱给我们买房子还有给岳父治病，这车也不得不卖掉。
  
        车库之所以卖不掉是因为岳母要把这里当成一个小仓库，三轮车必须得停在里面，还有一些不能搬到楼上的东西，例如煤气罐之类的都得放在这里面。
  
        幸亏很多沉的东西都不在楼上，否则我会疯掉的。
  
        帮岳母把东西都放好以后，她便让我上楼去，自己则骑着三轮车悠哉悠哉的去了出摊的地方。
  
        目送着岳母离去，我才转身上了楼。
  
        回到岳父岳母家里的时候，岳父正在戴着老花镜看报纸，见我回来，他便将报纸放下，敲着个二郎腿看着我。
  
        “怎么样啊张扬，我娶的这媳妇儿，得劲不？”说起这个，老岳父是又自豪又开心，脸上难以掩饰的喜悦洋溢着。
  
        “太得了！”我学着岳父的老家话，笑哈哈的回答道：“岳母这样的女人，真是自强又自立，岳父，你不会有压力吗？”
  
        “有什么压力？”岳父摇摇头，很自信的说道：“强中自有强中手，我要是没点本事，怎么压的住她？不过你还别说，跟老太婆结婚之后，我一开始是有很多压力的。”
  
        “哦？什么压力？”我有些不解。
  
        “那个时候你妈也是个大美女啊，堪称厂花。我们最早的时候当知青，那会儿才十几岁，后来进了工厂，再后来又重新上了大学，从当知青的时候我俩就认识了……”
  
        老岳父说着，脸上不禁浮现出回忆美好的欣喜。
  
        “在这期间，追你妈的人那是不计其数！可是后来这狗屎运被我踩中了，跟你当初追岚岚的情况一样，我追了她整整三年！写了几百封信！虽然过程苦，但结果很甜！我追成了！”
  
        “但追到手里，她也是个烫手山芋！记得刚结婚那会儿，我还被情敌堵在胡同口里，差点被打进医院，哈哈哈！”
  
        说起这段经历，岳父觉得很是搞笑，便忍不住哈哈大笑了起来。
  
        而这种事在我听来也确实相当幽默，也跟着笑了起来。
  
        笑了一会儿，我便忍不住追问道：“那后来呢？”
  
        “后来还能怎么办？有人要堵我，我就跟他干！我就拼命的反抗！”岳父说着，不禁握了握拳头：“打的他们再也不敢来找我的麻烦，别看我那个时候是个当老师的，我体格可棒着呢！我年轻的时候也是身强体壮，一个打两三个那绝不是问题！”
  
        这话我倒是信，因为岳父即便是现在这么大的年纪了，还是人高马大的，身形魁梧。
  
        他上了年纪虽然身体有些发福，但仍然不难看出曾经那壮硕的体格。
  
        即便是现在生病状态下的岳父，我也相信他绝对有能力跟一个年轻的小伙子一战！
  
        因为他给人那种强壮的感觉实在是太强烈了！
  
        “再后来，慢慢的就没人敢找我麻烦了，你妈也就逐渐的沉沦在了我强壮臂弯的保护之下！”岳父说着，脸上的笑意更浓。
  
        “真幸福啊！”我由衷的感叹了一句。
  
        “谁说不是呢？那阵子是真幸福啊！”岳父也叹了口气：“但再幸福的生活也有烦恼的时候啊，什么七年之痒，各种吵架，各种怀疑对方……”
  
        听着岳父的话，我突然心头一震。
  
        岳父这是意有所指吗？
  
        正好我现在跟老婆就处于这样一个状态，他便拿这个来说事了。
  
        “那，你们是怎么挺过来的呢？”
  
        “还能怎么挺？我做为一个男人，当然要服软了，这种事让女人服软？你觉得不离婚的几率有多大？”
  
        “好吧……”我轻叹一声。
  
        尽管心中对这种事很有感触，但我还是不想把我跟老婆的事说出来。毕竟我跟老婆事比起岳父岳母的经历，是有很多不一样的。
  
        而且我们跟岳父母的性格都不一样，思想更不一样，所以岳父解决七年之痒的办法在我身上并不适用。
  
        “张扬啊，你跟小岚一定要好好过日子，特别是现在有了孩子了，你们的恩爱超出了我们最初的想象，你们俩最神奇的是连七年之痒都没有，这是很难能可贵的。”岳父说着，颇为感慨的叹了口气。
  
        “我明白。”我点了点头。
  
        我还能说什么，岳父把话说到这份上，如果是不是意有所指，那绝不可能。
  
        但他应该也不知道我跟老婆之间具体的事，他应该是知道我跟老婆之间闹离婚的事，但他所了解到的情况应该没那么严重。
  
        毕竟如果他真的知道了我跟老婆正在闹离婚，恐怕老婆也不会用假怀孕这种事来忽悠岳父。
  
        所以他所了解到的，应该只是我跟老婆之间小吵小闹之类的。
  
        岳父所说的这些，应该也只是给我拉了一个警钟。
  
        这个警钟真的给了我太大的压力！
  
        我好想跟岳父说出实情，可又不敢说，因为我怕一旦说出来岳父承受不住这么大的刺激，要是因此再住进医院甚至是去世了，那老婆绝对不会轻饶了我的！
  
        接下来岳父继续说，大都是回忆他跟岳母甜蜜的时光，当然也会时不时举两个反面例子来给我进行教育。
  
        我只能点头附和，不敢插嘴也不敢反驳。
  
        老岳父说的是口干舌燥，整整一上午的时间过去了，我都搞不懂他哪儿来的那么多话。
  
    
  
    
  
    
第一百五十二章来源不明的巨款

  
        好不容易到了吃午饭的时候，我找了个借口说去买菜，才算是得到了片刻的安宁。
  
        买了菜回家做了中午饭，饭桌上老岳父非要偷偷跟我喝点，我尽管表现出坚决不喝的态度来，可也拗不过老岳父，没办法，只能给他倒上了一点点。
  
        一边喝酒一边继续聊，聊到了下午三点钟，老岳父才有些疲累了回去睡觉。
  
        他对于自己喝酒这件事也是有分寸的，看起来岳父也清楚自己的身体情况，没敢喝太多。
  
        最令我觉得搞笑的是，岳父喝完酒之后，竟然到自来水管接了一些水，让酒坛里的酒看起来跟之前没喝的时候一样多。
  
        这种妻管严的状态莫名有些温馨。
  
        老岳父去睡觉了，我也回了自己的房间躺一会儿。
  
        先是把抽屉里的相册拿出来，我躺在床上慢慢的翻看。
  
        前面的都是老婆小时候的照片，后面按年龄排序，从小学到初中再到高中大学，最后是我们结婚之后。
  
        每个年龄段都有老婆跟岳父母的合影，看着每个年龄层次的合影，我莫名有些感慨。
  
        最早时候的岳父，确实看起来意气风发，气质摆在那里，人长的又比较帅，所以我即便是个男的看着也觉得很舒服。
  
        岳母也是年轻漂亮，相当的有气质，显得极为靓丽。
  
        后面慢慢的，岳父岳母的面容越来越苍老，伴随着我的翻阅，我忍不住一阵唏嘘。
  
        老婆在照片中的年龄越来越大，岳父岳母却越来越老，看着着实有些心酸。
  
        看着看着，我突然在相册的最后一页的封皮夹里面看到一张银行卡无意间滑落了出来，正好滑落到了我的手上。
  
        一开始我还以为只是一张类似于理发店VIP的贵宾卡，可是当我拿到面前的时候，我才惊讶的发现，这张卡竟然是我多年前在大学的时候办理的一张用来交学费的建设银行卡。
  
        那时候交学费都要把钱存进这张卡里，学校会自动扣除学费，本来这卡跟普通的卡没什么区别，但为了方便区分我还是没用这张卡存过其他的钱。
  
        后来大学毕业后这张卡便逐渐的被我给遗忘了，再往后我就找不到了，原本以为丢了，我也懒得去补卡，因为大学毕业后办了很多卡，完全用不到这张。
  
        当时想的是这卡时间长了会自动注销，所以也就从来没去管过。
  
        可是没想到今天竟然在这里看到了。
  
        我也不记得里面是否有钱了，但还是把卡装进了钱包，打算等下就去看看。
  
        趁着岳父这会儿在睡觉，我现在也算是有了点自由的时间出门，想着我便急忙起身，穿好衣服便离开了小区。
  
        直接奔向了最近的建设银行，我直接把卡插进了ATM机里，输入了密码。
  
        【密码错误】（您还有两次机会，输错三次将会暂时冻结账户）
  
        我靠！
  
        密码错了？
  
        我顿时一脸懵逼，而后开始努力的回忆着。
  
        我没记错啊，我也从来都没改过密码，密码怎么会错呢？
  
        是不是我摁错了密码？
  
        想着，我便再次尝试了一下原来的密码，可还是提示我密码错误。
  
        这下我不禁有些慌了，又想了想，会不会是老婆后来用过，改成了她的密码？
  
        老婆的密码就是她自己的生日，所以我便再次尝试了一下。
  
        【密码正确】
  
        看到这四个字显示在屏幕上，我顿时长长的松了口气。
  
        真的是太刺激了，输错三次银行卡就被冻结，幸好我给蒙对了。
  
        密码输入正确后，我便点开了查询服务，等待着页面的加载，我略显平静。
  
        因为我觉得这里面就算是有钱应该也不会有太多，但是当余额显示出来的时候，我顿时整个人都不好了！
  
        【余额：2215375.45元】
  
        卧槽！！！
  
        我挨个数了一遍，发现的确是六位数！
  
        也就是说，我银行卡内的余额超过了两百万！！
  
        这怎么可能？
  
        是不是搞错了？
  
        我整个人就好像是被迫击炮轰过一样，呆呆愣愣的站在原地。
  
        一时间一股莫名的情绪充斥了我的内心，开心？害怕？
  
        或许都有吧。
  
        开心的是自己这辈子从来没见过这么多钱，害怕的是这笔钱到底哪儿来的？难不成是系统故障，或者说是那个人不长眼转账的时候输入错了银行卡帐号？
  
        虽然觉得都有可能，但我还是多查询了几遍，换了个ATM机后查了一遍，还是那个数字，我又换了一家银行查。
  
        结果还是这个数字！
  
        这下我就真的蛋疼了，一笔不清楚来源的巨款莫名其妙的出现在了我的账户里，这是不是有点太扯了？
  
        系统故障基本可以排除了，因为我换了这么多ATM，还换了银行，如果是系统故障，不可能全部都故障。
  
        那是有人转错账了？
  
        这种可能性也微乎其微，因为转账不仅需要输入正确的银行卡号，还要开户名同步正确才行，就算是银行卡号输错了，那姓名呢？
  
        难不成那个跟我银行卡号相仿的人也叫张扬？
  
        虽然这种可能性极小，但也不排除有这种可能性，所以在ATM机前发了一会儿呆，我便赶忙跑去了前台，说明了我的情况。
  
        我要求查明这笔资金的来源，但柜台工作人员表示要我提供身份证和正确的银行卡密码以及银行预留手机号。
  
        前面两个当然没问题，但预留手机号我早就换了，所以只能重新办理更改手机号的业务。
  
        因为我是本人，又带着身份证，所以很快便把以前的预留手机给废掉，换成了新的。
  
        换好了之后一切就比较顺利了，我提供了相应的证件以及查询所需的一切要求，柜台工作人员顺理成章的便为我调取了近两年的消费以及转账记录。
  
        从这两年的消费记录当中，我基本看不到消费，因为好久没用了，但就在两个月前，有三笔巨款分别是75万，95万，51.5万元转进了我的账户。
  
        三笔资金相隔的时间大概都是一个星期左右，总计221.5万元。
  
        剩下的几百块可能是我卡里之前一直存着的钱和利息。
  
        这下我更加的不解！
  
        如果说是输错了转账账户，那不可能连续三次都转错吧？
  
        想着，我便急忙跟柜台工作人员要求查明转账人员的身份信息。
  
        但工作人员便摇摇头告诉我，说他们查不到，因为要对用户的身份信息进行保密，除非是得到更高级的授权，否则他们也没办法准确的查询。
  
    
  
    
  
    
第一百五十三章问题少女

  
        只能告诉我转账人姓李，转账尾号是7249，同样是建设银行的卡号。
  
        姓李？
  
        在我认识的人里，基本上没有谁是行李的，有也是高中同学了，我大学同学里除了我老婆姓李，在我当时的班级里就没有第二个姓李的人。
  
        后面我步入社会了，也没认识有姓李的朋友。
  
        在银行柜台前没有得到准确的答案，我只得放弃。
  
        不过银行给我提供的信息也很重要。
  
        特别是那个形式还有银行卡的尾号，都是极为重要的切入点。
  
        我现在已经隐隐开始这笔钱是老婆转过来的了，但还是不太确定。
  
        7249这个尾号，说实话我很熟悉，但并不能百分百确定这就是老婆的卡号，所以只能等有时间回去了翻翻家里放银行卡的地方是否有与这个尾号对应的银行卡。
  
        如果有的话，那就说明这些钱真的是老婆转过来的。
  
        ……
  
        ……
  
        带着怀疑和震惊的情绪，我回到了岳父家里。
  
        给岳父做了顿晚饭，吃过饭后我便找了个借口出门，去了凌雪的酒店看看。
  
        这丫头还是没在酒店，又跑去网吧玩儿了。
  
        无奈之下我只好继续去网吧找她。
  
        网瘾少女还真难管。
  
        不过话又说回来了，这丫头的爸妈都不管她的吗？这么小就跑出来跟人合租，什么事也不做就有那么多钱花。
  
        可以说她完全是不愁吃不愁喝，在她的身上，我只看到了吃、喝、玩、乐，以及肆意放纵自我的标签。
  
        她可以说是那种典型的没有上进心，又不肯努力的类型。
  
        不过她年龄摆在这里，上进心实际上跟她没有太大的关系，不过长此以往下去，这丫头到底还能不能在社会上立足？
  
        当然，如果她的家庭是那种大富大贵的家庭，她是否可以在社会上立足都无所谓了。
  
        毕竟啃老都可以啃一辈子了，就像王某聪，从小含着金汤匙长大，到死怕是都花不完他爹挣给他的钱。
  
        所以对她不是十足的了解之前，我都不会随随便便的去过度的教育她，一来我跟她关系没深到那种地步，二来万一人家真的是个千金大小姐，那我说一些底层人民才会有感触的大道理，人家也听不懂啊。
  
        当我来到网吧找到凌雪的时候，我突然发现这丫头正在聊天，跟一个QQ网名叫孤独乘风的人聊的不亦乐乎。
  
        莫非是喜欢上网聊了，别被不法分子骗了啊！
  
        想着，我便准备跟凌雪说话，可是当我看到那个孤独乘风发来的一段话时，我顿时就呆住了。
  
        【孤独乘风】：小雪，听说你离家出走了？
  
        【?星期五的早安。】：知道的太多可是会遭雷劈的！
  
        这个【?星期五的早安。】便是凌雪。
  
        然而这番话着实把我给吓到了，搞了半天，这凌雪是离家出走了啊！
  
        那这么说，一旦哪天人家家长找上门来，会不会以为我是拐卖妇女儿童的啊？到时候别再把我给抓了，那就麻烦大了！
  
        想到这里，我便急忙轻咳一声：“咳咳！”
  
        凌雪听到我的声音，顿时被吓了一跳，急忙关掉了QQ聊天框。
  
        “大，大叔，你怎么总是神不知鬼不觉的啊，你，你站在我身后多久了？”凌雪一脸的慌张。
  
        “你说呢？”我面容严肃的说道。
  
        “那这么说刚刚的……你都看到了？”凌雪顿时深吸了一口气，似乎很紧张。
  
        “嗯。”我点了点头，没有否认。
  
        “额……”凌雪这下是彻底的慌了：“那，那你是什么感想啊？”
  
        “我没感想，我就是纳闷，你这丫头不好好在家待着，出来瞎跑什么啊！出点事怎么办？”我顿时无奈的叹了口气，而后坐在了凌雪的身边。
  
        “要是没事谁愿意出来瞎跑啊？”凌雪撇了撇嘴：“还不是我爸那个死老头太烦人了，总是想强制性让我做这个做那个，我不愿意他就软禁我！还有我妈，天天逼我学钢琴，学画画，学个屁啊！我又不喜欢！”
  
        “他们也是为你好，你为什么不跟他们好好沟通呢？”
  
        “我怎么没沟通？”凌雪撇了撇嘴：“我沟通了啊！要是有用的话你觉得我还会跑出来吗？”
  
        “即便是沟通没用，那我觉得你离家出走这件事太冲动了。你家是哪儿的？”
  
        “HB，S市。”
  
        “我靠……”我顿时吃了一惊：“S市离X市一千多公里，你是怎么想着跑这边来的？”
  
        “随缘咯！”凌雪平静的说道：“我一开始也不想来X市，可是后来买的动车车票只够到X市的，我就到这里下车了。”
  
        “然后呢？”我略有些吃惊。
  
        “当时没钱了呗，就想办法挣钱，然后慢慢的就在X市扎根了。”
  
        “还扎根！你在X市待多久了？”
  
        “三个月吧！”凌雪回忆了一下。
  
        “三个月，你爸妈都不找你？”我这下更加的吃惊了。
  
        “他们才不找，在他们眼里还有没有我这个女儿都不知道呢！也许他们都巴不得我死掉！那样他们也能清静清静。”
  
        听着凌雪充满了怨念，但语气却出奇平静的话，我开始有些能理解凌雪为什么是今天这个样子了。
  
        看样子她生活的家庭，条件应该是相当不错的，但凌雪跟家里人的关系极度不协调，甚至非常差！
  
        可是家人终究是家人，能让一个十六七岁的少女如此仇视父母，甚至达到了怨恨的地步，这不由得不让人反思。
  
        也许这是现代社会的悲哀，父母跟孩子缺少沟通，所以就造成代沟越来越深，像凌雪这种代沟深如天堑的，实在是少之又少，甚至可以说是非常极端了。
  
        但既然有这种例子的产生，就不得不引起更多家庭的重视。
  
        听完凌雪的话，我也不再劝她什么了，凌雪的情况不是靠劝说就能让她回心转意的。
  
        然而此时凌雪被我的追问弄的有些不开心，为了改善这种情况，我只好笑呵呵的摸了摸她的头：“好了，既然是这样，那我们就不聊这些不开心的了，来，我陪你打游戏！”
  
        说着，我便去了前台交了钱，还要了两杯奶茶。
  
        现在的我也快被贴上网瘾‘青年’的标签了。
  
        不过那又怎么样，反正现在没那么多事，放松放松总是可以的。
  
        我上机的时候看凌雪还挺精神，并不知道她已经玩儿了一整天了，玩到后半夜凌晨一点多的时候，凌雪便有些困的睁不开眼睛了，一局游戏没玩儿完就趴在电脑桌上睡着了。
  
    
  
    
  
    
第一百五十四章抱着我睡

  
        见她困成这样，我顿时拍了一下自己的脑门，暗怪自己大意，怎么没注意到凌雪已经很困了呢？
  
        看起来玩游戏的确是害人不浅啊！搞的我这么有自制力的人都沉沦了。
  
        以前就是觉得游戏误事，所以大学毕业后基本上就没碰过游戏了，甚至手机上连个斗地主都没下载，就是为了控制住自己玩游戏的欲望。
  
        想着我便急忙退掉了游戏，关掉了电脑，而后将凌雪叫醒。
  
        “小雪，小雪，别睡了。”
  
        “困！”凌雪含糊不清的说了一个字。
  
        “走，咱们回去睡。”
  
        说出这句话的时候，我总觉得有些别扭，但并没有太在意。
  
        凌雪还是有些不愿意，把头扭向一边：“不要，我不想动。”
  
        “我背你。”说着，我强制性的把凌雪扶了起来，然后转过身去蹲了下来，示意凌雪趴到我身上来。
  
        凌雪见状这才妥协，直接趴在我的背上，而后两只手伸到前面抱住了我的脖子。
  
        “大叔，我好困！”凌雪在背后疲倦无比的说道。
  
        我一边往网吧外面走，一边轻声的说道：“你先睡吧，到了酒店我再告诉你。”
  
        “嗯。”凌雪点了点头，将脸贴在我的肩膀上便沉沉的睡去了。
  
        凌雪很轻，轻到我背着她并不觉得有什么压力。之前跟这丫头聊天，我了解了她的情况，不禁开始心疼起她来。
  
        其实不能怪她性格跳跃，无法无天，那纯粹是她被打压的太厉害的结果。
  
        一个人的性格如果被压抑到了极致，那么从另一方面爆发起来也会成为极致，就像凌雪。
  
        以前不能做，不敢做，没条件做的事，突然有一天，她身处在了一个无比自由的环境下，没人管，没有任何的约束，那么她自然就会拼命的弥补之前自己没有做过的事。
  
        也许这是一种发泄的方式，也许也是一种自我放纵的方式。
  
        总而言之，我背着的这个小丫头都无比的让人心疼，她所表现出来的一切表象的背后都有可能有着很心酸的过往曾经。
  
        ……
  
        ……
  
        因为害怕吵到凌雪，所以回去的路上我没有拦出租车，而是一路走回去的，其实离的也并不远，也就是两里地的距离。
  
        回到酒店的时候，我把凌雪放在床上，把她叫醒。
  
        然而凌雪却很不配合，直接翻过身便把被子盖在了自己的身上，鞋子都还没脱。
  
        这哪而成啊？
  
        不脱衣服睡对身体不好啊！
  
        想着，我便无奈的摇摇头，上前脱掉了凌雪的鞋子和外套，里面的衣服我实在是无能为力了。
  
        虽然上次这丫头偷偷的跑进我房间里去跟我睡，我也把她看了个光光，但那毕竟是被动的，现在要是主动的帮凌雪脱衣服，这我心里会有很大的压力的。
  
        当然我也是个男人，但每次对凌雪产生那种特殊想法的时候，我都会有一种极其强烈的罪恶感充斥我全身上下的每一个细胞。
  
        毕竟她还未成年。
  
        想着我只能无奈的叹了口气，只脱掉了凌雪的外套，便为她盖好了被子。
  
        就在我准备转身离去的时候，凌雪突然一把拉住了我的手。
  
        “大叔，别走……”
  
        “小雪！”我看到凌雪睁开了眼睛，不禁蹲下，温柔的笑了笑：“你好好休息吧，太晚了……”
  
        “你能不能抱着我睡？”凌雪满脸的恳求。
  
        “这……”我顿时有些无奈，本来今天晚上没有回岳父家，岳父母就有些诧异了，要是通宵都不回去，他们可能都会以为我在外面做坏事了。
  
        想到这里我便摇摇头：“小雪，你还是自己睡吧，你要清楚男女授受不亲这个概念。你现在还小，对待感情比较冲动我可以理解，对一个人有好感，你就想跟对方发生一些亲密的接触，这种行为是不可取的，你懂吗？”
  
        其实凌雪不仅仅是幼稚那么简单，更多的是，她比较缺爱。
  
        所以如果一个能带给她温暖，或者说能让她产生好感的人出现在她的面前，她甚至巴不得把自己的一切都交给对方。
  
        这就是现在凌雪的情况。
  
        我连小可都不愿意耽误，更别说凌雪这么一个小丫头了。
  
        凌雪听完我的话，尽管很疲惫，可还是硬撑着拉住我的手，不愿意放开：“就抱着我睡一会儿，等我睡着了，你再走，可以吗？求求你了！”
  
        本来我还想坚持的，可是听到最后那句‘求求你了’，凌雪甚至都略带哭腔。我不知道她为什么突然变的这么悲伤，但我知道如果这会儿我离开的话，凌雪肯定会伤心欲绝的。
  
        想到这里，我只能无奈的点了点头：“那好吧。”
  
        说着，我便脱掉了自己的鞋子，而后掀开被子钻了进去。
  
        紧接着将凌雪抱在了怀里，轻轻的拍着她的后背，哄着她入睡。
  
        “好了，现在可以睡了吧？”
  
        “把衣服脱掉……抱着不舒服。”凌雪摇了摇头。
  
        “只能脱外套啊！”我坚决的说道。
  
        “嗯……”凌雪点点头。
  
        接下来我又脱掉了外套，继续抱着凌雪，哄她睡觉。
  
        抱着凌雪的这种感觉，其实是很舒服的，舒服到我都有些不想离开了。
  
        特别是她对我那种极强的依赖感，似乎生怕会失去我一般，紧紧的抱着我，令我都有些无法挣脱。
  
        我一时间不禁无奈极了。
  
        时间一分一秒的过去，凌雪的呼吸逐渐均匀了起来，她睡着了。
  
        我终于松了口气。
  
        而后便打算从床下下来，但我猛然发现，只要我一动，凌雪抱着我的胳膊便开始死死的用力，不让我离开她的身体。
  
        我擦？
  
        这丫头难不成一直都没睡着？
  
        感受到凌雪手臂上的力道传来，我顿时满脸的诧异，而后忍不住呼唤道：“小雪，小雪？你没睡觉吗？”
  
        我接连呼唤了几声，凌雪都没有回应我，依旧均匀的呼吸着，小胸脯也是一上一下的起伏着，看起来不像是装出来的安详。
  
        为什么人睡着了还可以这么用力？
  
        难不成是潜意识？
  
        如果真是潜意识在作怪的话，那凌雪得是多么的不希望我离开啊！
  
        一时间我的心里真的是五味陈杂，对这小丫头真的是不知道做何感想。温暖？心酸？心疼？溺爱？
  
        或许都有吧。
  
        我觉得自己太喜欢凌雪了，当然不是感情上的喜欢，而是一种，我自己都说不出来的感受。
  
    
  
    
  
    
第一百五十五章欺负人

  
        对于她，我有一种极其强烈的保护欲望。
  
        我舍不得她受委屈，更舍不得她受伤，但这种舍不得偏偏又不是建立在感情的基础上。
  
        所以到底是怎么一种情况，我自己都说不清。
  
        第一次尝试挣脱后失败，我又尝试了第二次、第三次……
  
        无奈都是以失败告终，凌雪抱的太紧了，我动作幅度再稍微大些，她就更加用力的抱着我，生怕我会跑一样。
  
        实在是让我有些无奈。
  
        我又舍不得弄醒她，只好就这样闭上眼睛，不知不觉的睡去了。
  
        第二天醒来的时候，我发现自己竟然还在抱着凌雪，不过幸好身上的衣服都还没脱。
  
        看到这种情况，我不禁长长的松了口气。
  
        之后我试图叫醒凌雪然后起床，却发现她并没有像昨天晚上那样抱着我死死的不松开，所以我很轻易便从她的手臂中挣脱了出来。
  
        挣脱后，我又扶着凌雪让她躺好，并且把被子也盖好，让她好好的休息。
  
        看着依旧熟睡中的凌雪，我忍不住温柔的笑了笑，这丫头睡着的样子真可爱啊。
  
        想着我便伸出手去，在凌雪的脸上摸了摸，在给她留了一条微信，我才离开酒店。
  
        这两天差不多就要回X市了，所以我得抓紧时间多陪陪岳父。
  
        现在岳父的身体恢复的越来越好，完全不像是有病的样子。
  
        白天到了岳父家，他也没问我昨天晚上干嘛去了，只是一如既往跟我聊聊天，陪他下下象棋，喝喝茶，看看新闻。
  
        这一天就过去了。
  
        今天晚上我又去了凌雪的酒店一趟，我到的时候她正好打算出门，被我给拦下了。
  
        “小雪，你要去哪儿？”我站在凌雪房间的门口，嘿嘿一笑。
  
        “我，我出去吃晚饭！”凌雪顿时有些心虚。
  
        “吃晚饭？”我一边说一边往屋里走。
  
        凌雪也随着我的脚步一步一步的后退。
  
        “你确定是去吃晚饭，而不是去网吧？”我冷笑一声。
  
        “不是！才不是去网吧！”凌雪顿时坚决的摇了摇头：“大叔你不要血口喷人，胡说八道！”
  
        “那你告诉我，你明明已经点过外卖吃了晚饭，为什么还要出去吃晚饭？”我指着放在桌子上的外卖盒子，严肃的问道。
  
        凌雪顿时神色一慌：“我又饿了，再吃一次，怎么，不行啊？”
  
        “可以，正好我也没吃晚饭，走，咱俩一起去吃！”
  
        “不行！”凌雪顿时摇摇头。
  
        “为什么不行，莫非你心虚？”
  
        “我才不心虚！”凌雪大声的说道。
  
        “那你说，为什么不愿意让我跟你一起去吃晚饭？”我步步紧逼。
  
        凌雪顿时无话可说了起来。
  
        好半天，凌雪才低下了头，无奈的说道：“好嘛好嘛，我想出去玩儿……”
  
        “又去网吧？”
  
        “不然呢？”凌雪抬起头来。
  
        “去网吧可以，但要有节制，你这段时间天天去网吧里包夜，你觉得合适吗？”我很严肃的说道：“你得知道，你老这样下去，对自己的身体影响特别大，明白吗？”
  
        “唔，我还年轻嘛，我身体没问题的……”
  
        “你现在不注意作息时间的规律安排，以后到了我这个年纪肯定受不了，不信你试试。”
  
        “好嘛好嘛，不去就不去了！”凌雪撅了噘嘴巴：“那我不去的话，你今天是不是要跟我一起睡啊，大叔~~~”
  
        说着，凌雪便亲昵的贴到了我的身边，一把抱住了我的胳膊。
  
        “想啥呢！”我点了点凌雪的鼻子，示意她坐下：“我就在这里待一会儿，一会儿我就得回去了。”
  
        “唔，那你就不怕我走了之后，我再跑去网吧？”
  
        “别忘了我手机有定位，你要是去网吧，我百分百能查到。”我拿着手机在凌雪面前晃了晃，略显得意的说道。
  
        “为什么拿手机嘛，我可以把手机放在酒店啊！”凌雪似乎也有些得意，为自己的小聪明沾沾自喜。
  
        我不屑的哼了一声：“那你不把手机拿在身边，我给你打电话你不接，就说明你去了网吧！！”
  
        “啊！！！混蛋啊！”凌雪顿时抓狂了，直接扑过来，将我扑倒在了床上，然后便是一阵昏天黑地的厮打。
  
        这小丫头出手还真是没轻没重的，抓的我脸皮都生疼，一时间惹的我忍不住阵阵惨叫。
  
        “啊！！疼疼疼，你松手！给我撒手！”
  
        “死大叔，臭大叔，我好不容易离开家了，爸妈管不到我，你又开始管我！！可恶，我要让你尝尝我的厉害！！”凌雪一边说，一边不依不挠的对我进行着疯狂的欺凌。
  
        我整个人都要崩溃了，急忙腰部一用力，翻过身来将凌雪压在了身下：“死丫头，再瞎胡闹，我就把你送回家去！”
  
        “你敢！”凌雪顿时瞪了我一眼。
  
        “我怎么不敢？”我也不甘示弱的回瞪着她。
  
        万万没想到，我这一翻模样顿时把凌雪吓到了，只见凌雪被我严肃的模样吓的浑身一抖，脸上的表情瞬间就变了。
  
        立马就变的委屈巴巴，眼眶顿时就湿了，红红的。
  
        眼泪说掉就掉。
  
        “呜呜……哇！！大叔你欺负人！！”凌雪顿时嚎啕大哭了起来。
  
        我最见不得女孩子哭，凌雪这一哭，我整个人都不好了，急忙从凌雪的身上下来，坐在一边，而后将凌雪从床上拉起来，让她以最舒服的姿势坐着。
  
        “哎呀，小雪，那个，那个我错了，你别哭了，我给你道歉好不好，大叔不是故意的……”
  
        我手忙脚乱的给凌雪道着歉，而凌雪也慢慢的接受了我的道歉。
  
        这丫头还是比较好哄的，她跟小可那种软妹完全不一样，小可哭是真的哭，凌雪哭十有八九是装出来的。
  
        所以这种情况下基本上给她个台阶，她就知道往下走，不然要换成小可，她会一直哭一直哭，直到哭的哭不动为止。
  
        这就是性格上的差异。
  
        现在凌雪真的是达到了一种境界，想哭就哭，想停就停，实在是令人大跌眼镜。
  
        真是个十足的腹黑少女啊！
  
        “你欺负了我，今晚你就得陪我睡！”凌雪很坚决的说道。
  
        一边说，还一边凑了过来，抱住了我的胳膊。
  
        “这是个什么规矩？”我无奈的叹了口气。
  
        “我不管，你就得陪我睡，要不然，我心里不舒服！”
  
        说着，凌雪又撅了噘嘴巴，眼瞅着是要哭了。
  
    
  
    
  
    
第一百五十六章凌雪不见了

  
        “不行的，小雪，昨天晚上我就没回去，岳父都不高兴了，今天我必须得回去睡，不要闹啊！”
  
        说着，我便轻轻的拍了一下小雪的脑门。
  
        “那好吧……”凌雪无奈的叹了口气，没有再继续为难我。
  
        凌雪这点还是比较好的，善解人意。
  
        当天晚上我陪她去网吧玩儿了一会儿，到了十点多的时候就让她回去了。我也回去了岳父家。
  
        我定的计划是在这里待一个星期左右，现在时间也差不多了，我得收拾收拾准备回去了。
  
        毕竟得提前一些时间回家，不然的话工作时间对不上。
  
        回到岳父家，我跟岳父母说了自己这两天就要回去的想法，他们都表示赞同，说什么工作重要。
  
        其实我也看得出来，他们舍不得我走，毕竟女儿常年不回家，好不容易回来一次，待了没几天就走了，我这当女婿的也才待了不过五六天，他们心里当然舍不得。
  
        可是我不得不回去了，小可这两天给我通知了台里的情况。
  
        前三期节目都已经播出了，但收视率不如理想中的效果，所以我必须得回去看看到底什么情况，否则节目恐怕会面临调换节目组的命运。
  
        到时候我们这波人可能都会被集体调到其他岗位上去。
  
        这也就是俗称的团队解散。
  
        在岳父家又住了一天，第二天我便打算回去了，收拾了东西跟岳父母告别后，我便直接前往了凌雪住的酒店。
  
        本来岳母打算去送我的，可是我却坚持不要她送，就是因为说要去送我，所以今天也过了出摊时间，她只能在家里休息了。
  
        难得休息一次，总不能天天都那么忙吧，就算再怎么身强体壮，也不是铁人。
  
        ……
  
        ……
  
        当我来到凌雪住的酒店时，我发现她竟然不在酒店。
  
        早知道出门之前先看看她的定位了。
  
        无奈之下，我只好急忙打开【查找iPhone】，找到了凌雪手机此时此刻的定位。
  
        定位成功后，我发现凌雪现在不在网吧，而是在一个购物广场的附近。
  
        急忙给她打了个电话，没人接，又打了一遍，还是没人接。
  
        我不甘心的不停打，打了许久，仍旧没人接。
  
        这下我就没办法了，只能给她发短信，发了几条得不到回复，微信也不回，QQ也不回……
  
        明明定位就停在这个地方，而且一直都在动，这就说明凌雪的手机一直处于一个开机状态，但给她打的电话发的短信仿佛是石沉大海一般，半晌得不到任何回应。
  
        在酒店等了大半个小时，凌雪既没有任何回应，也没有回酒店。
  
        这丫头到底在干什么？
  
        此时此刻凌雪的定位已经换了个位置，不在购物广场，而是来到了一个商业街。
  
        难不成凌雪在买东西？
  
        怎么净往人多的地方凑？
  
        又给她的手机打了个电话，还是打不通，立马我就急了，赶忙起身，离开了酒店。
  
        打了个出租车直奔这条商业界而去，所幸在这之前这个定位一直都没有换过位置。
  
        我到了商业街的时候，定位还是在这个地方。
  
        顺着定位一点一点的找，苹果手机的定位功能真的很强大，它可以具体到每家商铺，范围大概就是数米之内。
  
        到了这个范围内，虽然不能具体到个人，但【查找iPhone】有个很炸裂的功能。
  
        那就是可以让手机响铃。
  
        不管手机是处于一个怎样的状态，只要不关机，完全可以受到另外一台手机的控制。
  
        我到了这定位的附近，找了半天都没有看到凌雪本人，但定位就在我附近，无奈之下我只好点击了响铃按键。
  
        刚点下，就在我前面的一个人身上突然响起了剧烈的铃声。
  
        这种铃声跟来电铃声完全不一样，而是一种【查找iPhone】状态下特定的铃声，比较刺耳，还伴随着震动。
  
        目的就是为了让人更准确的找到自己丢失的手机。
  
        铃声响起的时候，一个猥琐的青年男子似乎也被吓到了，急急忙忙跑到了一边人少的地方，而那铃声也随着他的离去渐行渐远。
  
        手机在这个男人的身上？
  
        我先是愣住了，当我反应过来的时候，急忙跟了上去。
  
        那个铃声如果我不点击关闭的话，除非是砸了手机，否则手机会一直响。
  
        当男子跑到角落处的时候，我看到他从自己的一个手提包里掏出来一个海绵宝宝风格的黄色钱包。
  
        那是凌雪的钱包！
  
        看到男子的这个动作，我顿时意识到了什么。
  
        难不成凌雪的钱包被偷了？
  
        当我看到男子接下来的东西，我顿时断定了自己的想法。
  
        因为他从钱包里拿出来的手机，正是凌雪的苹果X！
  
        手机此时在剧烈的响着，即便是离的人群很远，但因为其难听刺耳的声音还是引得很多人把目光看了过来。
  
        青年脸色已经彻底的变了，整个人慌的不行。
  
        看到这种情况，我不由得暗叹，苹果手机贵也不是没有原因的，很多功能相当的实用，最起码手机丢了的话，通过另外一台手机的定位追踪，可以有效的找回丢失的手机。
  
        此时苹果X在青年的手里就像是一个烫手山芋，他拿着不是，收起来不是，直接摔在地上也不是。
  
        他舍不得啊！
  
        这么贵的手机，摔掉多可惜？
  
        唯一让手机消停下来的办法就是关机，可此时青年明显已经慌乱了，根本没有想到这个事。
  
        当他反应过来准备关机的时候，我直接冲上前去，一把拦住了他。
  
        “兄弟，这手机好像不是你的吧？”我冷冷的问道。
  
        听到我的话，青年顿时脸色大变：“你，你是什么人？”
  
        “你管我是什么人，这手机还有钱包你是从哪儿弄来的？”
  
        “这是我的！！”青年似乎还想狡辩。
  
        “你的？”我眯了眯眼睛：“那你告诉我钱包里有什么？”
  
        “操，你，你是什么人？我凭什么告诉你？”青年明显有些心虚了起来。
  
        “你也不用管我是什么人，去了公安局你就知道我是什么人了！”
  
        说着，我便急忙一把抓住青年的手腕，直接大声喊道：“跟我走！”
  
        “草泥马，放开我，我不走！！”青年顿时就急了，而且看他的样子，貌似还是个小偷界的萌新，听说我要带他去公安局，这丫立马就带着哭腔嚎了起来。
  
    
  
    
  
    
第一百五十七章我是她叔叔

  
        这是吓哭了啊！
  
        我有点无语。
  
        “大哥，我求求你饶了我吧，我，我不是小偷，真的不是小偷……”
  
        原本我以为青年怎么说也会稍微硬气一点，可没想到立马就怂了。
  
        “那你说，这钱包是哪儿得到的？”我认真的问道。
  
        “大哥，咱们去个人少的地方行吗？”青年说着便准备朝一个没什么人的小巷子里走。
  
        “不行，赶紧说！”我一把拉住了他的手。
  
        这要是让他给我拽进了小巷子里还了得？
  
        现在是在大街上，人来人往的他不敢把我怎么样，要是进了小巷子里，里面有他的同伴，我就死翘翘了！
  
        “这是我捡的！”青年紧张兮兮的左瞧瞧右看看，有些不知所措。
  
        “捡的？”我撇了撇嘴，冷冷的说道：“你特么骗谁呢，这玩意儿有那么好捡？”
  
        “真的是我捡的！”青年倔强的说道：“我是在一个网吧里捡到的，当时我去上网，刚好我的座位上有一个钱包，我就顺手拿了起来，后来才发现里面有钱有手机……我，我想还给失主，可是却怎么也找不到人，而且因为手机有锁，我也没法查看手机里的通讯录。”
  
        “你说的都是实话吗？”
  
        听完青年的话，我还是略显怀疑。
  
        如果这人说的都是真的，那我就是错怪人家了，可一般人谁会有那么好心？
  
        这个世界上大部分人都做不到拾金不昧，就算这不是他偷的，可是看他那猥琐的样子，我也不敢相信他是一个拾金不昧的好青年。
  
        就算真的是他捡来的，那他很有可能也是想据为己有，而不是还给失主，否则他不可能大老远的从凌雪住的酒店附近那边的购物广场跑到这边的商业街来。
  
        跨了整整一个大区呢！
  
        不过我现在也不想把这小子怎么样，因为我太着急了，凌雪找不到，我也没心思去调查这小子嘴里所说的话是真是假。
  
        在没有确定对方身份之前贸然把人家送进公安局，要是误会了那显的多尴尬？
  
        想着，我便把凌雪的东西都要了回来，保证凌雪的东西都在后，我也没过多的去盘问这小子，而后便直接离开了商业街。
  
        我现在的当务之急是找到凌雪，而不是对这小子兴师问罪。
  
        凌雪的钱包被偷了，她现在身上一分钱都没有，坐车都坐不了。
  
        拿到了凌雪的东西以后我便急急忙忙的朝着酒店赶去，从凌雪的钱包中找到房卡，打开了凌雪房间的门，便准备坐在房间里等凌雪回来。
  
        我等了很久，都已经超过了原定的出发时间，可是凌雪还没有回来，我不禁大急。
  
        没有办法，只好报了警。
  
        考虑到失踪的人是未成年，所以警方也不敢大意，直接就立案了。
  
        我就这么干等着也不是事，报完警之后我就出了酒店，四处去找凌雪。
  
        各大网吧都找遍了，方圆五公里之内的二十多家网吧，从下午找到凌晨十二点多，这么长时间，凌雪一直都处于一个失联的状态下。
  
        这时候我已经急的根本顾不得车票超时不超时了，说真的如果现在拿十张甚至一百张车票换凌雪马上出现在我的面前我都愿意！
  
        就在我近乎绝望的时候，派出所的廖警官突然给我打了电话。
  
        我之前报警就是在他接的电话，现在看到廖警官的来电，疲惫不堪的我顿时精神一震，急忙接了下来。
  
        “喂？是张扬吗？”廖警官的声音从电话里传来。
  
        “是的，是的，是我廖警官……”
  
        “啊，是这样的，凌雪小姐呢，我们已经找到了，现在她就在派出所，你等下过来接下她吧，她哭的很厉害。”
  
        廖警官一边说着，我一边能听到凌雪嚎啕大哭的声音。
  
        这可不是装出来的，一听就是发自内心的那种绝望感，令人心疼不已。
  
        “廖警官，我能先跟她说说话吗？”
  
        “可以的……”
  
        说着，廖警官便把电话递给了凌雪。
  
        “喂，大叔！大叔你快来接我……呜呜，我好怕！”
  
        “小雪，别怕！”我安慰道：“大叔马上就过来了，你先在派出所里待一会儿，放心，他们都是警察，不会害你的。”
  
        “我知道他们是警察，可我就是怕，我看不到你就是觉得害怕……我也不知道怎么回事，我现在好想见到你！”
  
        听着凌雪的话，我忍不住一阵心疼。
  
        她在失踪的这段时间里到底经历了怎么？居然哭的这么撕心裂肺？
  
        “好了好了，我马上就过去，你再忍耐一下，我马上到了！”
  
        “嗯……”
  
        说着，我便挂掉了电话。
  
        大约半个小时后，我来到了通州区派出所。
  
        刚到这里见到凌雪的时候，凌雪便二话不说朝我扑了过来，直接钻进我的怀里，她好似被吓坏了，浑身忍不住瑟瑟发抖。
  
        我也不知道发生了什么，只能抱着凌雪，轻轻的抚摸着她的后背，轻声安慰道：“好了好了，没事了小雪……不要怕。”
  
        “你就是张扬吧。”一个胖胖的警官说着，朝着我走了过来。
  
        “是的，您是廖警官……”我听他声音就可以听的出来。
  
        “嗯，在这上面签个字吧，然后就能带这小丫头走了。”说着，廖警官便将一个小本本递给了我。
  
        我接过后一边签字，廖警官一边笑呵呵的问道：“你们是什么关系？”
  
        “我是她……叔叔。”我有些不知道该如何定位我跟凌雪之间的关系。
  
        “叔叔？看着挺像的。”廖警官有些玩味的笑了笑。
  
        显然，凌雪虽然未成年，但年纪也不算小了，这么肆无忌惮的抱着我，关系看起来肯定不是叔叔侄女那么简单。
  
        “好了，谢谢你，廖警官。”我把签好字的本本递还给了廖警官，而后我便领着凌雪离开了派出所。
  
        我可不想在派出所待太长时间，免得被人当成诱骗未成年少女的猥琐痴汉。
  
        回酒店的路上，凌雪一直都不肯说话，回到酒店的时候，前台告诉我们凌雪的房间已经超时十二个小时，被强制退房了。
  
        押金被暂扣，向前台说明情况后，我们重新开了房卡，恢复了对房间的使用权。
  
        带着惊魂未定的凌雪回了房间，凌雪直接钻进被窝里，只露出一个小脑袋来看着我，她那可怜巴巴的样子，就好像一只受伤的迷途小羔羊。
  
    
  
    
  
    
第一百五十八章打地铺

  
        “小雪，到底发生了什么事？”我坐在床边，轻轻的问道。
  
        凌雪摇了摇头：“大叔，你不要问了，我不想说……”
  
        “到底发生了什么，你说啊，是不是有人欺负你了？”
  
        “没有……”凌雪坚决的摇摇头：“大叔，这种事你还是不知道的好，对你不好……”
  
        凌雪越这么说，我越想知道到底发生了什么事，可凌雪又不想说，我只能把所有的好奇憋在心里。
  
        “那好吧，等你什么时候想说了，再告诉我吧。”说着，我轻叹一声：“那我先去洗个澡，你要洗吗？”
  
        “一起吗？”凌雪深呼吸了一口气，又恢复了嘻嘻哈哈的状态。
  
        “不要闹！”我严肃的说道：“以后不准再跟我开这种玩笑！”
  
        “好吧！不开就不开，那么凶干嘛？”凌雪顿时有些可怜的撅了噘嘴。
  
        其实我没有说直接去开一个房间已经是很照顾凌雪了，因为她现在是一个受伤的状态，我怕我说重新开一个房间会让她觉得我很讨厌她。
  
        毕竟越是凌雪这种表面上看起来大大咧咧的性格，心里就越脆弱越敏感。
  
        “好了，小雪，今天晚上我也在这个房间睡，但是我打地铺。”
  
        说完，我不等凌雪说什么，便直接转身去了卫生间去洗澡。
  
        ……
  
        ……
  
        我洗好澡出来以后，凌雪也去洗了个澡，她出来的时候，我已经把地铺铺好，准备躺下休息了。
  
        这会儿都已经凌晨三点钟了，白天又跑的那么辛苦，我早就累的不行，眼睛都要睁不开了。
  
        凌雪洗完澡从卫生间出来，很乖巧的裹上了浴巾，没有肆无忌惮的光着身子，直到吹干头发后，这丫头才上了床，钻进了被窝里。
  
        “大叔，我睡了。”凌雪整个人躲在被子里，只露出一个小脑袋来看着我。
  
        “睡吧，晚安。”说着，我便关掉了屋子里的灯，而后也躺下来闭上了眼睛准备休息。
  
        虽然累的眼睛都要睁不开了，可是这一躺下，竟然还睡不着了，可是明明很困很累，但就是睡不着。
  
        屋子里的幽静令我莫名的有些烦躁，我很想说说话，但我怕凌雪已经睡着了，再把她吵醒有些尴尬。
  
        于是只能自己憋着，忍着，苦苦煎熬着此时此刻的失眠状态。
  
        就在我努力的压抑着自己的烦躁时，凌雪突然开口道：“大叔，你睡了吗？”
  
        哎呀哈？
  
        凌雪居然还没睡？
  
        我颇为意外的想着，莫名的有些开心：“没，我睡不着。”
  
        “你也睡不着吗？”凌雪翻了个身，趴在床边看着床下的我。
  
        “嗯。”我点了点头。
  
        “你为什么睡不着啊？”凌雪又问，似乎很好奇。
  
        我摇摇头：“我也不知道，就是睡不着……”
  
        “你是不是被我气到了呀？”凌雪的声音有些小，似乎很心虚。
  
        “没有啊，你怎么会这么想？”我不禁把目光看向凌雪。
  
        “我总是给你惹祸，你不烦我，不生我气的吗？”凌雪抿了抿嘴，目光有些闪烁。
  
        “我为什么要生你气啊？”我反问道。
  
        “我总是给你增添负担啊！”
  
        “我不觉得你给我增添负担。”
  
        “真的吗？”
  
        “嗯。”
  
        “谢谢你，大叔。”凌雪很诚恳的说了一句。
  
        我轻笑一声：“谢什么，你这丫头，很让人心疼。”
  
        “心疼？”凌雪似乎对这两个字有些莫名的向往，自己默默的念了几遍：“大叔，你真的心疼我吗？”
  
        “嗯。”我笑了一下：“我也不知道自己为什么总是那么心疼你，可能是你的某些方面，比较能让我产生共鸣吧。比如你的性格。”
  
        “从小到大，你是第一个说心疼我的人，也是……唯一一个。”凌雪叹了口气。
  
        “你爸妈不心疼你？”我有些意外。
  
        “我没感受过。”凌雪似乎有些悲伤：“我是我爸的私生女，从小的时候我就跟着我妈过，我妈也不怎么管我。后来我爸的正牌老婆得了绝症去世，他就把我跟我妈接过去了。”
  
        “那一年我八岁，有很多记忆都模糊了，但我永远都不会忘记，我到新家的第一天，我爸就说了一句让我刻骨铭心的话。”
  
        听到凌雪说这番话，从最初的平静，到最后一句话无形之中升起了一丝愤怒，我很是好奇她爸爸到底说了什么。
  
        “他说了什么？”
  
        “他说：想不到这个杂种也有被接回来的一天。”
  
        “卧槽！”凌雪的话令我浑身一震，腾的一下便坐了起来：“你爸是神经病吧？竟然说这种话，简直是傻逼！”
  
        我都被气的爆粗口，可想而知年幼的凌雪心中到底会被伤的有多重了。
  
        “我当时也是这么骂他的，然后就被他打了，我没法反抗，我妈在一旁默不作声，她不劝阻我爸对我施暴，只是静静的看着。”
  
        凌雪的语气之中，满满都是对这个家庭的无奈和绝望。
  
        无法想像，才八岁的小女孩承受这么巨大的心理伤痛，是如何挺到今天的。
  
        “我爸打了我之后，我就很少说话了，他们说什么我就听什么，后来我也终于明白我妈为什么不管我了，因为她想要的，只是荣华富贵，对于她来说，我的出生就是一个累赘。”
  
        “所以我觉得，我即便是被打死了，我妈可能都不会觉得心疼。”
  
        凌雪说完，房间里再次回归沉默。
  
        我已经被凌雪的人生经历彻底震撼住了，说实在的，这样的人生我只在影视作品或者小说里见过，现实生活中听到这些事，简直不可思议。
  
        然而却实实在在的发生了，就在我的面前，这个不满十八岁的小姑娘经历了这一切不是她该承受的悲惨命运。
  
        “小雪，那你现在离开了家，你爸妈那边，不会生气吗？”
  
        “不会。”凌雪摇摇头：“这次离开家，就是我爸的意思，他给了我十万块钱，让我自己出来，钱花完了再找他要，总之就是别再回去了，说我22岁之前不准回家。我还不稀罕呢！最好这辈子都别回那个所谓的家了！”
  
        “还有这种事？”我顿时哭笑不得。
  
        刚刚还沉浸在凌雪的悲痛之中，情绪一下子就被转变了过来。
  
        其实要说起来，这样的爹妈多好啊，给你一笔钱，出去爱干啥干啥，没钱了再要，反正家里有钱。
  
        但每个人都有每个人的想法，没经历过凌雪那种绝望的人，自然会羡慕她的自由与放纵。
  
    
  
    
  
    
第一百五十九章失望

  
        也许凌雪向往的，只是普通家庭那种平凡的幸福生活。
  
        爸妈的一句温馨的‘宝贝我爱你’就能抵过父亲给她十万块，说让她离开这个家，22岁之前不准回来的好。
  
        “大叔，你现在知道了我的事，是不是觉得我很可怜啊？”凌雪又问道。
  
        “是有这种感觉……”
  
        “其实我不想让任何人可怜我。”凌雪极为认真的说道：“包括大叔你，但是有的时候，我特别想跟一个人说说我的心里话，大叔，我不怕你嘲笑我，但是我最怕的是你可怜我，我不希望任何人可怜我。”
  
        “小雪，我能明白你的心情。”我深深的叹了口气：“但是你也有脆弱的时候，如果有个人能成为你的精神依赖，是很好的事，我不奢望自己成为你的精神依赖，但我希望我是。”
  
        “大叔，你本来就是我的精神依赖，从我见到你的第一次开始，你就是了。”凌雪笑了笑，似乎很开心。
  
        “真的？”我有些意外，但也觉得是在情理之中。
  
        之所以觉得意外，是因为我第一次听别人说，我是她的精神依赖，就连老婆都没说过这种话。
  
        她说爱我说的最多，虽然意义都是一样的，但字面上的意思却不尽相同，也许我们听惯了我爱你，更喜欢听一些其他的好话。
  
        这也就是所谓的喜新厌旧，旧花样玩儿惯了就想玩玩新花样。
  
        而至于我觉得是在情理之中，则是因为我跟凌雪认识这么长时间了，我们俩也算是经历了大大小小的事，有苦有甜。
  
        我对她都产生了一种莫名的喜欢，更别说她对我了。
  
        “当然是真的了！”凌雪肯定的点了点头：“要不然我干嘛非要赖着你，你去哪儿我去哪儿？”
  
        “呵呵，这倒也是。”我呵呵一笑。
  
        “大叔，我觉得有你真好，要是能一辈子都这样，那该多好？”
  
        “不可能一辈子都这样，你有自己的生活，有自己的命运，我……”我苦笑一声：“对于你来说，我或许只会是生命里的一个匆匆过客，小雪，不要在我身上产生太多羁绊，不然你以后会后悔的，懂吗？”
  
        “不是很懂。”凌雪摇了摇头：“我只知道既然喜欢，那就去追，大叔，我喜欢你，我想追你……”
  
        “瞎胡闹，我是有老婆的人。”我顿时严肃无比的说道。
  
        “小可姐姐都告诉我了，你跟你老婆正闹离婚呢！”凌雪一副胜券在握的样子。
  
        “她倒是没什么心机，什么都跟你说。不过你放心吧，就算我离婚了，也不会考虑你的。”
  
        “为什么啊？”凌雪顿时有些不悦：“难道我不够漂亮吗？”
  
        “不是你不够漂亮，我比你大整整十岁啊！咱俩差距这么大，代沟，代沟是个很严重的问题！”我很严肃的说道。
  
        “哪儿有什么代沟嘛！咱俩那么合得来……”
  
        “行了不要说这个了，你还太小，等你长大一点再考虑谈婚论嫁的事吧。我困了，要睡觉，晚安……”
  
        说着，我便转过身，将被子蒙在了头上。
  
        虽然凌雪有的时候智商爆炸高，很聪明，可不能否定的是她实际年龄实在太小了，就算是再早熟的人，不经过实践也不会变的多么成熟。
  
        我现在最关心的就是凌雪今天失踪的这段时间里，到底经历了些什么。
  
        不弄清楚这件事，我真的是睡都睡不好。
  
        不过跟凌雪聊了一会儿天，我忽然觉得好累，重新闭上眼睛后很快便睡着了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天醒来之后，我先叫醒凌雪，而后躲进卫生间里等她起床穿好衣服，最后把东西都收拾好了，我就直接拉着她离开了酒店，直奔火车站而去。
  
        因为昨天的票成功错过了，所以只能改签，改签到了今天晚上，我们只能等。
  
        本来我都打算直接重新买票了，不然的话等改签的这一趟列车，得是晚上接近十一点了，那到的话是明天白天到。
  
        本来就已经耽误了一天，再因为这趟改签的列车又耽误一天，实在是太划不来了。
  
        但我给陈台打了个电话，本来想说明一下情况的，可他却很坚决的要我别浪费那个钱，毕竟一趟也是三五百，的确是有些太奢侈了。
  
        我跟凌雪两个人加起来都已经接近千把块了。
  
        想了想，我还是按照陈台所说的，直接改签，而不是重新买票。
  
        这下凌雪可高兴坏了，因为离发车时间还有十多个小时，所以她直接叫我去了火车站的网吧，又拉着我去打游戏了。
  
        我寻思着反正闲着也是闲着，也就跟着去了。
  
        今天的凌雪似乎已经把昨天的不愉快彻底忘掉了，不知道她是装出来的平静，还是真的已经恢复了以往的状态。
  
        反正我看她打游戏时候笑的那么开心，也不像是假的，只要她开心就行了，其他的都无所谓。
  
        ……
  
        ……
  
        经过千辛万苦的辗转反侧，我终于回到了X市。
  
        先是回了租的房子，把行李都放下，然后我又去了原来的家。
  
        一时半会儿我不急着去单位，因为我现在必须要先把到底是不是老婆往我卡里存的钱这件事情搞清楚。
  
        回到家里，因为我还有一把钥匙，所以我直接就可以打开门进去。
  
        回家之前我已经搞清楚了，老婆今天不在，她又出去了，但不知道是去拍摄还是干别的什么事。
  
        不管干什么，只要不在家就行了。
  
        我就像一个小偷似的，偷偷摸摸的回到家里，找到老婆平时放银行卡的地方。
  
        这些年我们的银行卡有点多，细数下来得有二十多张，我一张一张的找，仔细的看，先把建设银行的卡挑出来放在一边，剩下的卡则都放回了盒子里。
  
        建设卡一共有六张，一张是我的工资卡，剩下的是一些奖金卡，补助卡，还有一些是刊物投稿偶尔收到稿费的卡。
  
        是为了把各项收入区分开来，才办的这么多卡。
  
        大部分都是我的，但我也记不清具体那个是老婆的。
  
        我挨个看了后面的四位数，一张、两张、三张……
  
        越看我越失望，因为前面几张尾号都不是7249。
  
    
  
    
  
    
第一百六十章不正当收入

  
        就在我以为没有7249尾号的银行卡，而最后一张卡我也懒的看时，我猛然发现最后一张卡的四个尾数竟然真的是7249！！！
  
        当我看清最后一张卡的卡号时，我整个人都不好了，万万没想到，竟然真的有7249尾号的银行卡！
  
        我两只手捏着银行卡，盯着看了半天。
  
        我怎么也不敢相信，这笔钱竟然真的是老婆转进来的！
  
        可是老婆的钱从哪里来？
  
        两百二十万啊！
  
        我这辈子都没见过这么多的钱！
  
        以老婆当模特的收入，绝对不可能挣到这么多的钱。
  
        现在确定这笔钱是老婆转过来的已经没有问题了，姓李，又是7249尾号的银行卡被我找到，这绝对不可能是一次巧合。
  
        但要解释这笔钱的来源，除了老婆中彩票，我实在想不到有什么更好的理由来解释了。
  
        可是老婆从来没接触过彩票这东西，她对彩票类似的买奖活动基本上可以说是一无所知。
  
        如果说真的是运气爆表，偶然买了一次就中了大奖，可是她为什么要瞒着我？而且还分三次转了两百多万，她似乎在怕些什么。
  
        难道这笔钱，是不正当的收入？
  
        想到这里，我不禁开始担忧了起来。
  
        联想起老婆最近一段时间的异常行为，真的不排除这种可能性。
  
        老婆中彩票得大奖基本不可能，如果说她有不正当的收入来源，这还比较符合逻辑，因为中彩票实在是太扯了。
  
        再说，如果老婆真的中了彩票，她也不至于这么拼命的工作。
  
        有了这两百多万，我们分分钟把剩下的房贷都还上，而且还能剩下好多钱，买辆车生个孩子也是够够的了。
  
        现在的老婆似乎并不满足只有这两百多万，她还想赚更多，要不然也不会各种瞒着我了。
  
        当然了，这也只是我的猜测，以目前得到的证据不足以证明我的猜想是正确的。
  
        我拿着银行卡坐在家里的沙发上发呆，有些茫然。
  
        老婆这段时间的异常行为，会不会跟这两百万有关系？
  
        疑似出轨、同意离婚、分居、欺骗老岳父她怀孕等等。
  
        一系列事件在我脑海里交织在了一起，乱成了一张蜘蛛网。
  
        思考了半天，我最终还是把老婆的银行卡放了回去，在岳父家发现的银行卡我则留了下来。
  
        老婆一时半会儿应该不会回岳父家拿这张银行卡，但如果家里的这张尾号7249的银行卡被我拿走，她一定会发觉。
  
        趁着这段时间，我一定要查清楚这笔资金的具体来源。
  
        而这张银行卡就是我入手调查的第一个要素。
  
        ……
  
        ……
  
        离开了家，我直接去了单位。
  
        现在节目组简直是乱成一团糟，因为前面播出的三期节目没有达到预期的效果，所以从上到下都被台领导搞的鸡飞狗跳。
  
        每个部门都要加班到好晚才能下班。
  
        而台领导的指示也很明确，必须要把节目的收视率做上去，不管用什么方法，所以才会造成大家拼命的加班拼命的干，定好的方案修了又改，忙的不亦乐乎。
  
        看到这种情况，我也只能把调查不明资金的事放一放。
  
        回到台里，我听小可讲完现在的状况，还没来得及说什么就又被陈台给叫了过去。
  
        “张扬，新节目很危险，虽然赞助很到位，可节目的效果太差，根本没有达到预期的反响，昨天台里其他领导召开了会议，打算要斩了这档节目……”
  
        说完，陈台深深的叹了口气。
  
        听完陈台的话，我是大吃一惊，急忙说道：“那这样的话，我们节目组的赞助资金怎么办？？”
  
        “还能怎么办？肯定是分给《勇者大冲锋》，或者分给别的节目，反正新节目这个事一时半会儿的可能要搁浅了。”陈台也是一脸的无奈。
  
        做为整个单位的决策者，陈台都没办法了，看起来其他的台领导给陈台的压力不可谓不大。
  
        “那台里给我们的时间有多少？”
  
        “我帮你们争取了半个月，半个月时间，你们如果能把收视率做上去，那帮老家伙也就没理由斩你们的节目了。”
  
        “早知道这样的情况，我就不请假了……”这个消息令我整个人都难受极了。
  
        “你也别有什么压力，这个会毕竟只是昨天才开，你今天知道也不算晚。”陈台安慰道。
  
        “好吧，陈台，那我就去忙了，您放心，我一定尽全力把节目救回来！”
  
        “全靠你了。”陈台点了点头。
  
        其实陈台之所以这么上心这档新节目，也是因为这档节目是由他最率先发起筹备的。
  
        陈台任台长以来这么久了，台里始终也没有一档拿的出手的节目是在他任职的期间做出来的，或者说由坏变好的。
  
        像以前隔壁市的电视台就有一档节目很典型，当时有一档节目非常惨，他们台长跟陈台的情况一样，在任期间既没有什么大的失误，但也没有什么突出的成绩。
  
        可以说是中规中矩，不温不火。
  
        然而在他离任之前，这档节目偏偏就火了，就是因为这档节目突然大火算是有了成绩，那位台长后来在进了省台后选举省电视台台长时也因此占了一大部分的‘履历分’。
  
        所以陈台十有八九也是想着赶紧弄出一档优秀的节目来，将来到了省台，就算走不上太高的位置，那最起码也不会丢人。
  
        不管陈台的出发点是怎样的，这档节目对我，对我们整个节目组的人来说，都是非常重要的。
  
        节目的命运可以说是连着我们所有人的命运，一旦节目被腰斩，那我们所有人都可能回到原岗位，有的人寸步不进就算了，就怕有的人会往后退。
  
        比如说我，如果节目取消，节目组解散，我肯定要回原岗位。
  
        小可再怎么退也不可能是辞退，而我一旦回了原岗位，那可就是赤果果的打脸了。
  
        所以我一定要全力以赴，务必在半个月内把节目的收视率做上去。
  
        回到办公室，我便急忙要了一份最近一个星期的节目收视表。
  
        看了前三期节目的收视率，最高不过0.005点的收视率。
  
        这意味着什么？
  
        这意味着全市只有百分之0.005的人在看这档节目。
  
        也就是说最高的一天，只有不到五千人在看节目。
  
        换算成网络平台的播放率，顶破天也不过几万的播放，现在哪怕是随随便便拍一个游戏视频恐怕都不止几万的播放了！
  
    
  
    
  
    
第一百六十一章有人动手脚

  
        我们一档几十人一起做，精心策划，投入了那么多的金钱和精力的节目竟然只有这么惨烈的反应？
  
        这实在是有点让人心痛的无法呼吸了。
  
        前面三天还好，毕竟前面做足了宣传，可是后面就越来越扑街，最低的一天，已经不足千人观看。
  
        “这他妈都什么狗屁玩意儿？”看完了收视表，我真的是气的忍不住爆粗口。
  
        “老大，我们都尽力了……”小可站在一边，无奈的叹了口气。
  
        “这绝对不可能！天时人和地利我们节目都占了，最高的一天竟然不足五千人观看？这他妈换了谁，谁能信？”我撇了撇嘴。
  
        “我们也都不信，可事实就摆在眼前，我们不信也不行啊……”小可无奈的摇了摇头。
  
        “有没有做过调查？”我把报表扔在桌子上，满脸的不悦。
  
        小可似乎被我的样子吓到了，整个人很严肃的站在原地，满脸的认真：“做过大众调查，但大部分都是好的评价，而且对节目报以期待，可即便如此，节目的收视率还是上不去，不知道到底怎么回事。”
  
        “把调查的文档整理一下给我拿过来。”
  
        “好！”小可点了点头，而后便转身离去了。
  
        过了大约半个小时，小可去而复返。
  
        我拿着小可拿来的调查问卷结果看了看，百分之九十五对节目都报以好评，这么广受好评的一档优秀节目，竟然收视率只有0.005个点？
  
        这怎么可能？
  
        说实话，台里的《勇者大冲锋》好评率也不过百分之九十六，我们节目的好评率仅次于《勇者大冲锋》一点点，然而收视率的差距却是天差地别。
  
        如果《勇者大冲锋》是陈台手下火起来的，那么我们这档新节目估计也不可能会产生，然而就是这种情况下，我们对比《勇者大冲锋》，偏偏差距好像一个天上一个地下。
  
        不难想象陈台此时心中的憋屈。
  
        就在我近乎抓狂，都想把桌子上的纸烧个一干二净时，我猛然发觉了一些不对劲的地方。
  
        我发现收视表上的收视区几乎集中在了X市下辖的一个县城城区，如果换了以前，这基本上不可能发现。
  
        但是现在不一样了，现在是信息时代，任何形式的数据都以信息的方式反馈到电脑里。
  
        通过一个系统软件来将更多的元素和选项区分开来。
  
        如果我不查的话，可能我也不会发现这一点。
  
        因为要查这个的话，基本上要把每个收视点挨个清查一遍，就跟查电脑的网络IP一样，你得一个一个的去查，才能知道这些IP处于什么样的位置。
  
        说真的，一开始我还真没在意这些，因为就算是收视率最少的一天，也有近千人在看。
  
        要想把一千个人的IP挨个查一遍，这实在是大海捞针一般，然而我也不知道自己怎么突然想到要查一查这些，最令人诧异的是，我查完之后，还真的发现了什么不对劲的地方。
  
        通过一下午的筛查，我才得到了这些收视点的区域几乎集中在了一起的结果。
  
        得到这个意外的结果，令我着实是有些吃惊的。
  
        这怎么可能？
  
        全市范围内，只有一个县城的人在看？而且还没包括乡镇的人！
  
        那其他地区加起来，还有几百万近千万的人口呢！
  
        怎么说X市也是一个三线城市，虽然经济上略逊于二线城市，可要论人口，那也是分分钟完爆省会城市的。
  
        越想我越觉得不对劲，好评率达到百分之九十五的节目，最高收视率竟然不足0.005个点。
  
        实在是匪夷所思。
  
        一定是有人动了手脚。
  
        之所以这样怀疑，是因为我知道，这种数据是可以依靠技术手段进行修改的。
  
        现在大多都是有线电视以及网络转播，同时很多电视台都有一个电视信号发射塔，这个发射塔的控制室内可以控制信号发射的范围和区域。
  
        这也是为了防止各省市之间的电视信号发生冲突而采取的一种技术手段，从中央台，到各省台，再到市电视台都有这么一个控制室。
  
        现在基本不用发射台了，只是早期成立的发射台、转播台、微波站之类的单位没有撤销或者合并，设备、人员都在，继续工作而已。
  
        广电系统内部分工很细，广电局下属事业单位很多，有发射塔的单位未必是电视台，设备更新归技术部计划。
  
        虽然发射塔基本没用了，但发射台内的技术设备都还是可以用的。
  
        不管是有线还是信号发射，都是有一个开关可以控制信号区域的。
  
        而一个市电视台的控制室内可以细分为市区、县城区、乡镇三个信号范围，每个县城以及市区区域都是独立的。
  
        也就是说，如果我想要切断某个独立信号区域的信号接收，只需要设置一下，然后摁一下开关即可。
  
        现在看起来这种情况除了有人对电视转播信号接收的区域进行了屏蔽，我实在想不到还有什么原因能造成只有一个县城的人观看这档节目了。
  
        难道台里有人故意在针对我们这档新节目吗？
  
        我坐在办公室里，思来想去了大半天，节目火了，对谁都有好处啊！
  
        谁又有理由去这样搞我们的节目呢？
  
        有权利可以决定控制室的几位台领导我都一一否定了，他们都没有动机，毕竟节目如果没做好，对他们只有坏没有好。
  
        那到底会是谁拼了命也要阻止新节目的发展呢？
  
        这些事搞的我简直是一个头两个大，一时间弄的我不禁有些发燥。
  
        熬到了十点多钟，节目组的人基本上都回去了，就只有我办公室的灯还在亮着。
  
        最后小可来到我的办公室找我，喊我回去休息了。
  
        我也是累的不行，只能先跟小可回去休息，等第二天再过来调查了。
  
        ……
  
        ……
  
        现在不是节目的质量不行，而是有人在动手脚，节目组的人哪怕是再怎么累死累活，被人屏蔽了信号接收区，那这节目就算是做到了央视级别，收视率也不可能上去的。
  
        第二天一上班，我就直接去找陈台说了这件事。
  
        陈台听完我说的话，一时间是脸色大变，神色也变的严肃了起来：“张扬啊，如果真的有人屏蔽了节目的接收信号，那这个人的背后很有可能有大背景在支持他啊！”
  
    
  
    
  
    
第一百六十二章帮我拿拿主意

  
        “可是，理由呢？”我非常的感到不解。
  
        “我也不知道。”陈台摇摇头：“张扬，这件事你先别调查了，本来我还以为是节目质量的事，现在看起来，事情没我们想象中的那么简单。”
  
        “如果不调查的话，那我们节目最多半个月不就会被腰斩吗？”我一下子就急了。
  
        “张扬你先别急。”陈台深深的叹了口气：“你放心，其他的台领导那边我一定帮你们压住，这件事既然你已经知道了，那就千万别往外宣扬！其实一早我就怀疑是有人对节目动了手脚，但我一直没法确定。”
  
        “陈台，您能保证吗？我这话不是替我问的，而是替我们节目组的所有成员问的，这段时间他们的辛苦您也都看到了……”我无奈的叹息一声。
  
        “放心吧，我说能压住就一定能压住，张扬，我很认真的告诉你，就你查到的这事，一旦泄露出去，可能会触到高级领导的利益。”
  
        “可是我想不通啊，这种事很明显是有人在针对我们，如果我们不采取措施去调查，去补救，那我们只能任人宰割啊！”
  
        “你要知道，台里的几位领导包括我在内，都不敢随意的去碰控制室的信号屏蔽系统，哪怕是省台领导想要这样做，也得好好掂量掂量……”
  
        “您的意思是？”我忽然有些想明白了。
  
        “可能有更高层次的领导对我，或者对台里不满意，在没弄清楚具体是什么情况之前，咱们都别轻举妄动。你查到的事，烂在肚子里就好，等我这边搞清楚了，再进行下一步的计划。”
  
        “好的吧。”我点了点头，心中甚是无奈。
  
        事业单位就是这点不好，总担心要触碰到更高层领导的利益，上级领导的利益最大化，因为人家手里的权利比我们大的多。
  
        弄的人家不爽了，我们还能有什么活路？
  
        到时候别说保住地位，就是保住饭碗可能都够呛。
  
        所以陈台的话我不得不听，只能就此作罢。不过陈台同时也让我安心了许多，只要不把节目腰斩，现在让我干什么都行。
  
        ……
  
        ……
  
        结束了跟陈台的对话，我回到了办公室，当即便找到何雪娇，召集节目组的人开了个紧急会议。
  
        主要是让大家伙别那么累了，平时该怎么工作就怎么工作，该几点下班都几点下班，不用再熬了。
  
        主要讲了这个事后，所有人都欢呼了起来，开心的不得了。
  
        这几天他们累死累活的，弄的整个节目组都是天怒人怨，别说把节目质量做好，就是能保持在及格线上都是难事。
  
        所以最近几天的收视率才会越来越少。
  
        会议结束的时候，何雪娇突然喊住了我，面无表情的说道：“张扬，等下来一趟我的办公室。”
  
        “好。”我点了点头。
  
        听到我的回答，何雪娇便直接转身离去了。
  
        何雪娇走了，我又把小可叫过来：“小可，你等下帮我去周主管那边拿一下咱们节目组这些天的财务报表，还有咱们节目组的资金卡都拿过来，我等下要去趟银行。”
  
        “好！”小可点了点头。
  
        其实财务这边有很多帐是要走银行的，林菲菲跟化工厂那边的赞助资金需要过一遍银行，因为我们台里跟银行签了保障协议。
  
        类似于‘资金保险’之类的东西，节目组的资金要存到银行，有一定的安全保障，而且还会有利息产生，最主要的是自由。
  
        因为赞助资金的特殊性，我们跟银行签订的保障协议都是独一份的，像我们这种事业单位跟银行的签任何合同基本上都是独一份，因为有很多细节需要双方都得满意才行。
  
        这个事其实什么时候办都可以，但我也是想借着这个机会去查一下我的这张被遗忘的银行卡，到底是怎么个情况。
  
        ……
  
        ……
  
        安排好了小可，我就直接去了何雪娇的办公室。
  
        “何总，你找我有什么事吗？”
  
        “张扬，有件事我想请你帮我拿主意。”
  
        不知道是不是我的错觉，何雪娇说这话的时候竟然稍微有些脸红，而且语气也较为羞涩。
  
        “什么事啊？”我好奇的看着何雪娇。
  
        “最近有个人在追我，但是我不知道自己应不应该答应他……”何雪娇说着，脸越发的红了起来。
  
        看到她这样，我顿时就笑了。
  
        搞了半天这丫头是动情了啊，怪不得那么高冷的她也会脸红羞涩。
  
        看起来这个世界上改变一个人最厉害的武器不是思想，而是爱情啊！
  
        “这种事，你都28了，难道还没点自己的主见吗？”我有些无奈的叹了口气。
  
        “我以前没有经验啊！”何雪娇似乎有些不悦：“你快点帮我拿个主意，不然我，我怕又让人家以为我是在拒绝他……”
  
        “你以前总是拒绝别人吗？”我不解的问道。
  
        “不是我拒绝别人，是我的性格让人误以为我在拒绝人家？现在想想也确实挺后悔的，上大学的时候也有人追过我，但是我总是不解风情，不会聊天，不会说话，也有那么一点不懂得尊敬人……弄的人家失去了信心，对我绝望后就不提这茬了，然后我也不好意思去主动找人家……”
  
        听完何雪娇的话，我实在是忍俊不禁，想不到她还有这么可爱的时候。
  
        都奔三的人了，而且明明走的是高冷御姐风格的，却偏偏纯的跟瓶白开水一样。一开始我还以为她是那种几乎什么都懂的女王大人，可现在看起来，我是真的错了。
  
        “好吧，我没法替你做决定，只能给你一些参考，过来人的参考。给你参考之前我得问问，你喜欢这个追你的人吗？”我思考了一翻，最终还是决定帮帮何雪娇。
  
        何雪娇也认真的想了一下：“还行吧。”
  
        “什么叫还行吧？喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没有还行或者还可以。”
  
        “挺喜欢的……”何雪娇点了点头。
  
        “哎……”何雪娇的回答实在是令人感觉她完全是心不在焉，总是模棱两可的，一点也不干脆。
  
        怪不得别人会以为她总是在拒绝别人，聊天要照这样聊下去，哪怕是央视主播都得被她聊死了。
  
    
  
    
  
    
第一百六十三章胡乱的猜想

  
        无奈之下，我只好告诉她聊天不能这样聊。
  
        聊天这种事，必须得让彼此之间产生一种我们都爱听对方讲话的感觉，也就是俗称的共同话题。而聊天也类似于武林高手过招，你来我往的，你讲几句我说几句。
  
        不能让其中一个人说太久，因为说太久对方会口干舌燥，会累的。
  
        当然了，喝酒侃大山除外。
  
        侃大山的人都喜欢自己一个劲的说，不管别人的感受，这就不是聊天，纯粹的是吹牛比了。如果有人愿意听还好，要是没人愿意听，那这天也聊不下去。
  
        我就跟一个教授似的，在何雪娇的办公室跟她讲了半天教学，看了看时间，差不多快一个小时了。
  
        我赶紧就此打住：“好了好了，说了这么多，我还得有事要办，你先自己琢磨吧，我走了。”
  
        说着，我也没再管听了个一知半解的何雪娇，直接离开了她的办公室。
  
        先是找到小可，小可已经把所有的东西都准备好，放在了我的办公室里。
  
        “老大，怎么小雪是跟你一起回来的啊？”
  
        我正准备去办公室拿材料，小可突然小声的问道，而且神情似乎很不悦。
  
        听到她的话，我的心中不禁咯噔一下，这丫头难不成知道了我跟凌雪一起去南通的事？
  
        可是不应该啊！
  
        之前回来的时候，我明明让凌雪先回的家，我则去找老婆的银行卡了，然后我也没回去，直接来了单位。
  
        按理来说差了这么长的时间，小可应该不会知道我们是一起回来的才对啊。
  
        “小可，你在说什么啊？”我摇了摇头，一副不知道她在说什么的样子。
  
        “老大，你别装了好么？我在你的办公桌抽屉里发现了你们两个的火车票。”小可噘着嘴巴，极度不满的说道。
  
        汗！
  
        这小可怎么乱翻人抽屉呢？
  
        我顿时尴尬了起来：“小可，你怎么，乱翻我抽屉呢，那里面都是我的隐私……”
  
        “老大！”小可不禁有些愠怒：“是你让我准备材料的啊！”
  
        “好吧。”我顿时无奈了起来，只好深深的叹了口气：“是，我跟小雪是一起回来的。”
  
        “你们两个去南通干嘛啊？”小可有些委屈的说道：“还瞒着我！”
  
        “没干嘛！”我嘿嘿一笑，扶着小可坐下，小声的说道：“小可，这件事晚上回家我再跟你说好吗？但事情绝对不是你想象中的那样，不要让自己不开心，知道吗？”
  
        说着，我便轻轻的拍了拍小可的肩膀：“好了，我得去银行办事，你安心工作，不要让这件事影响到你的心情，晚上我送你个小礼物。”
  
        说完，我便直接离开了节目组的办公区。
  
        ……
  
        ……
  
        离开了单位后，我便直奔银行。
  
        本来寻思着早点来这里能早点把事办完，结果还跟何雪娇墨迹了一个多小时，来到这里的时候前面已经排了好多人。
  
        这个时间估计每个营业点都有好多人，我也不想去别的地方再排队，干脆领了号就坐下来安静的等着前台翻我的牌，啊不是，是叫我的号。
  
        这家建设银行离我们单位很近，所以我才来的这里，而且以前也经常在这里办业务，熟络了之后就不愿意再去别的地方了。
  
        一般人在这种时候都会拿出手机来消磨时光，我也不例外，可是玩了会儿手机我也发觉很无聊，手机对我来说没什么吸引力。
  
        可能是跟我年龄增长有关吧，手机在我眼里最多也就是打打电话看看微信，娱乐依赖性已经不像大多数年轻人那么强了。
  
        虽然我觉得自己年龄并不大。
  
        看了一会儿手机，我就抬起头来四处看了看。
  
        记得小的时候没有智能手机，出现类似的情况我都会去看挂在墙上的一些东西，有画的看画，有字的看字。
  
        把周围所有能读能看的都看一个遍，尽管看过就忘，可还是乐此不疲，反复的去读。
  
        比如什么【公平】【法治】【自由】【和谐】【富强】等等，还有一些服务宗旨啊，员工条例等等。
  
        看着看着，我猛然发现了这家银行的行长名字居然也姓凌，叫凌建国。
  
        之所以注意到这一点，是因为凌这个姓氏实在是很少见，而且凌雪也姓凌，虽然觉得可能性不大，但我总是不由自主的把两个人联想在一起。
  
        也许这个凌建国跟凌雪会有什么关系……父女？兄妹？姐弟？
  
        当然了，我也纯粹只是瞎胡幻想，这种可能性非常低，低的可怜。
  
        之所以会那么想，是因为我觉得这个叫凌建国的跟凌雪长的有点像，那个【行政人员一览表】上贴着包括行长凌建国在内所有工作人员的照片。
  
        不知道是不是自己的错觉，我越看越觉得两个人长的很像。
  
        可我听凌雪的讲述，她的父亲应该是商人吧，而不是一位从政人员。
  
        就在我看着凌建国的照片胡思乱想的时候，大厅里的广播把我从幻想中叫回了现实。
  
        【166号请到3号柜台。】
  
        166号就是我，听到这里我急忙起身朝着三号柜台走去。
  
        在三号柜台后面坐着的是一位很漂亮的年轻女子，脸上画着淡妆，穿着银行黑色的工作制服凸显着她那性感的好身材。
  
        见到我坐下，对方礼貌性的淡然一笑：“先生您好，请问办理什么业务？”
  
        “你好，我是市电视台的，我们台里有一笔资金需要暂时存入银行保管，大概有一千万左右，这是相关材料，请审核一下吧。”
  
        说着，我便把提前准备好的材料递了过去。
  
        对方听到‘一千万’的数额时，脸上的笑容顿时无比灿烂了起来，说话的语气都不一样了，变的甜甜的。
  
        “好的先生，请您稍等片刻，我马上拿去跟经理审核。”
  
        “好的。”我点了点头，轻笑一声。
  
        其实按照我的这种情况，是可以直接走贵宾VIP通道的，但VIP通道也是要预约的，而且因为我是刚上任副制片，还不清楚银行VIP通道预约方式。
  
        只能先拿一下普通的号票，等工作人员去通知经理，经理等下会主动过来接待我的。
  
    
  
    
  
    
第一百六十四章磨人的小妖精

  
        我坐在柜台前等了一会儿，很快那个女人便回来又坐下，依旧甜甜的笑着，但语气却是略显歉意：“抱歉哦先生，我们经理暂时不在，不过我通知了行长，行长马上就过来接待您，您可以先去VIP接待室里坐一下，就在那边……”
  
        说着，她指了指我身后的一个门，门的上面就挂了一个牌子【贵宾接待室】。
  
        “好的。”说着我便站了起来，刚想离开，我突然想起材料还没拿，于是便又坐下，笑了笑：“对了，我的材料还没拿……”
  
        “您先去坐，我等下帮您拿过去。”柜台后面的美女温柔的笑了笑。
  
        “好吧。”我点了点头，有些无奈。
  
        其实不管什么行业都是这样，有钱的都是大爷，只不过这种感觉在银行之中更甚一些而已。
  
        如果一开始我就表明自己的身份和来意，也许就不用等那么长时间了。
  
        但我还是想低调一定，毕竟这年头不管做什么都不安全，我可不想让人把我给盯上。虽说可能是自己比较敏感，但万事还是小心为妙。
  
        特别是涉及到资金方面的事情。
  
        走到贵宾接待室前，大厅经理主动为我开了门，笑着把我请了进去。
  
        这个大厅经理跟银行经理还不太一样，大厅经理其实就是行长的分身，替行长处理一些杂事，跟柜台后面坐着的都差不多，只不过地位稍微高那么一点点，他比较有特权而已。
  
        而且这个经理跟要接待我的经理是不一样的，业务领域不同，他们职务虽然一样，但工作内容都是不一样的。
  
        来到贵宾接待室，我坐下来休息了一会儿，很快门就被打开。
  
        我还以为是银行行长来了，急忙起身，可刚站起来我就发现不是行长，而是之前三号柜台后面坐着的那个美女。
  
        她叫卢冰燕，职位是柜员，在银行里的职务属于最低的了。
  
        一开始我还没注意到她的胸牌，现在她进来坐在我的面前，我就看清楚了她胸牌上写着的名字。
  
        “张先生您好，这是您的材料，我替您倒杯水。”把我的材料放下后，卢冰燕便热情无比的说道。
  
        “不用了不用了！”我急忙摆摆手：“卢小姐，你要是有事就先去忙吧，我不是什么大领导，您不用这么客气……”
  
        “张先生，这是我们银行的规定，贵宾自然要有贵宾的待遇。”卢冰燕笑了笑，坚决的走到一个桌子前，拿出里面上好的大红袍，给我泡了一杯茶。
  
        泡好之后，卢冰燕又端着放在我的面前，不知道她是有意还是无意的，来到我面前的时候，她故意跟我的身体贴的很近。
  
        一时间她身上那股香香的味道钻进我的鼻子里，令我不禁有些心猿意马。
  
        啧啧啧！
  
        贵宾就是不一样，这待遇，简直不是一般人可以享受到的啊！
  
        这卢冰燕都主动往我身边凑，不知道是她个人的意思，还是银行里的潜儿规则。
  
        我对卢冰燕的行为没有拒绝，但也没有接受，她爱怎么作妖就怎么作妖，我自岿然不动。
  
        见我似乎不为所动，卢冰燕坐下，紧紧的贴着我：“张先生，您喝茶，我们行长马上就来了。”
  
        “嗯，等茶凉一些再说吧，有点烫。”我轻笑一声。
  
        “好吧。”卢冰燕笑了笑，顿了顿又继续说道：“张先生，我看您年纪不大哦~像你这个年纪就能坐到副制片人的位置上，很厉害！”
  
        “多谢夸奖。”我谦虚的笑了笑。
  
        “真的很厉害，偷偷的告诉你哦，之前我们也接待过不少跟你地位差不多的贵宾，但他们每个人不是秃顶就是大肚子，像你这么年轻帅气的领导我还是第一次见哎……”
  
        “是吗？第一次见，有没有这么夸张？”我顿时笑哈哈了起来。
  
        这卢冰燕很能揣摩别人的心思啊，三言两语就把我夸的舒服极了，诚然，这个世界上没有不爱听好话的人，可能把好话说到卢冰燕这种程度，我还真是第一次见到。
  
        就她这个样子，不管是什么人来，恐怕都要沉沦在她的温柔乡里吧。
  
        我都有点小小的把持不住了。
  
        见我很受用的样子，卢冰燕又继续变本加厉的开始对我一顿猛夸，除了猛夸就是套近乎，不一会儿我们俩就熟的好像多年未见的老朋友了。
  
        我心里都在暗暗吃惊，这女人比我想象之中的还要厉害啊，说什么话都很懂得照顾别人的情绪，而且一直都在捧人，把人捧的高高的，下都下不来。
  
        这么热情主动，她到底有什么目的？
  
        不管什么目的，肯定是对我的这笔资金产生了想法，要么是想让我拿去理财，要么就是想让我帮他们完成某种业务额度。
  
        要是我中了这女人的美人计，那陈台肯定会宰了我的，这要是我自己的钱还好说，这可是台里的赞助资金，这钱要是出了什么纰漏，那绝逼要死定了。
  
        想到这里，我便强行让自己镇定下来。
  
        卢冰燕见我突然镇定了，一下子也急了，开始使出浑身解数，甚至不惜把自己的裙摆往上撩了撩，故意露出雪白匀称的大长腿来让我看。
  
        卢冰燕的这个行为着实诱惑到我了，虽然她的身材比不过陈亦可，但也是个磨人的小妖精，最主要的是她太懂男人了。
  
        男人喜欢听什么，喜欢看什么，想要什么，她几乎全部都知道。
  
        聊天只捡我爱听的说，说话的时候也总是在我身上蹭来蹭去，试图让我拜倒在她的石榴裙下，看到我定力颇强，她不得不使出最后的王牌。
  
        裙摆越撩越往上，慢慢的，她的内裤都露出来了，我的呼吸也伴随着她的这个动作越来越急促。
  
        往上掀一点！再往上掀一点！
  
        然后就在我无比期待她继续的时候，房间门忽然被推开，卢冰燕吓的脸色一变，急忙把裙摆又全部弄了下去，几乎是一瞬间她的脸色便恢复了平静。
  
        我也被吓了一跳，老脸一红，略显尴尬了起来。
  
        卢冰燕把衣服整理好以后，就急忙站了起来，看着走进来的一位中年男子，恭敬的点了点头：“行长，您来了？”
  
        银行行长凌建国似乎洞察了刚才发生的一切，他的脸色有些不悦，听到卢冰燕的话，只是淡淡的点了点头：“嗯，冰燕，你去吧，张先生我来接待。”
  
        “好，好的……”
  
    
  
    
  
    
第一百六十五章又在胡思乱想

  
        说着，卢冰燕看了我一眼，而后急急忙忙的离开了贵宾接待室。
  
        虽然眼前的这个人破坏了我的好事，但我还是笑着站了起来：“凌行长，你好，我是张扬。”
  
        “我知道你，市电视台最年轻的副制片人。”凌建国笑呵呵的跟我握了握手。
  
        “那里的事，我只是运气好。”我谦虚的笑了笑。
  
        “别那么谦虚。”凌建国说着，便做了个请的手势：“坐吧，坐下说。”
  
        “好！”
  
        说着，我跟凌建国双双坐下，面对着面。
  
        “电视台很厉害啊，又有一千万的赞助资金？”凌建国拿着我带来的材料看了看，脸上的笑意越发的浓郁。
  
        在他看材料的时候，我又加深了观察，这人长的跟凌雪，的确特别像，不仅仅是脸型，还有眼神也像。
  
        难道凌雪真的跟他有什么关系吗？
  
        就算不是父亲之类的，那有没有可能是叔叔或者伯伯之类的？
  
        “还行吧，台里就这点优势了。”我笑呵呵的开了个玩笑。
  
        虽然不好笑，但凌建国还是装模作样的笑了笑：“好，那协议还是按以前的来吗？”
  
        “基本条件就是这些，没什么特殊的，就按以前的来就行。”我点了点头。
  
        “按以前的来没问题，不过我提醒一下你啊，小张，时代在变，银行也在变，我们行里最近新推出了一种理财计划，你有没有兴趣？”
  
        “凌行长，您知道的，我只是个副制片，正牌在家里坐着呢，我没权利决定这些事……”我笑着婉拒了凌建国。
  
        只要他不傻就能听得出来我话里的意思，这种老油条怎么可能听不懂？
  
        他也只是试探试探我，见我不愿意，他也没办法了。
  
        只能尴尬的笑了笑：“那好吧，我马上叫人过来，咱们把合同签一下。”
  
        “好的。”
  
        说着，凌建国又把之前接待我的卢冰燕叫了过来，让她把材料跟合同拿去处理，同时又把我的资金卡也拿走了。
  
        资金卡拿走以后，他们会重新办理一张属于我们节目组的账户卡，这个账户卡是要交到财务部的，但资金却是我们自己分配使用。
  
        只不过要用的时候，得跟财务部打个招呼，得到允许才可以使用。
  
        这凌建国也很聪明，我不愿意碰他的那个什么理财计划，他也只是稍微提一下。这才是聪明人的做法，因为一旦惹的我们不高兴了，那陈台分分钟会让我去换个地方办理业务。
  
        毕竟银行网点不止这里一家，整个X市的建设银行网店至少也得有十多家。
  
        所以如果我们不在这里办业务了，到了别的地方去办，他们损失的更多。
  
        只要有了我存下的这一千万，他们不知道要省多少事，毕竟存款额度跟他们的绩效挂钩。
  
        现在看来，只要是我参加了这所谓的理财计划，他们应该会获得很多好处，否则卢冰燕也不会拼了命的都想把我诱惑上钩。
  
        ……
  
        ……
  
        等卢冰燕那边完事后，她便拿着合同还有已经办理好的账户卡来到了贵宾接待室。
  
        合同签订除了需要我的签字，还要有台里的财务部盖章，章我已经拿过来了，所以当成就可以签，签了之后合同也是即时生效的。
  
        合同签完基本就没什么事了，但我还是没有离开的打算，而是掏出了我自己的那张银行卡，放在了桌子上。
  
        “凌行长，我还有件事想请您帮忙查一下。”
  
        “哦？”凌建国看着放在桌子上的银行卡，略微不解的问道：“小张，有什么事你就直说吧。”
  
        “我想请您帮忙查一下最近三笔转账记录的明细，包括三笔资金的转账时间、地点，如果可以的话，我想要一下转账时间的影像。”
  
        “这……”听到我的要求，凌建国额头上顿时冒出了冷汗：“小张，不行啊，这都是机密，我做不了住的……”
  
        “连查一下明细都不行吗？”我不禁皱了皱眉头。
  
        “不行！”凌建国摇摇头：“我只是分行的行长，权利没那么大，而且我说句难听的，小张你别介意。”
  
        “您说。”我点了点头。
  
        “你让我帮忙调查的目的是什么我都不清楚，所以我就算是有权利，也不敢随便帮你，除非你是警察局的人……”
  
        “好吧，我明白了。”我叹了口气。
  
        果然不行啊！
  
        如果查不到转账明细，那么想要揪出这笔资金的来源就会更加的困难。
  
        其实一开始我就猜到了凌建国会拒绝我，毕竟我提出的要求涉及到了我老婆的隐私，这种事对于他来说是冒着极大风险的。
  
        既然他不愿意那就算了，我也不想强人所难，再说，就算是强迫他给我查，他也肯定不会。
  
        又跟凌建国聊了几句，而后我便拿着自己的东西离开了。
  
        刚出银行，我的手机便响了起来。
  
        掏出手机一看，是老婆的号码。
  
        “喂，老婆？”
  
        “老公，在忙吗？”
  
        “没有，我刚忙完。”
  
        “嗯，给你打电话我就是想问你，周六你有时间吗？”
  
        “有啊，怎么了？”
  
        “周六我们去看看车吧，我想给你买辆车。”
  
        听着老婆的话，我浑身一震。
  
        老婆要给我买车？
  
        这么多年了，老婆从来都没说过买车的事，怎么今天突然说要买车了？
  
        “老婆，怎么突然想着要买车了？”
  
        “不是突然，是早就有这个想法了。”老婆叹了口气：“买房子的时候你毫不犹豫的在房产证上写了我一个人的名字，现在我却把你从家里赶了出去，所以，我就想给你买辆车，就当补偿你的吧。反正我们这些年也存了不少积蓄。”
  
        “其实完全不用的，再说了，又不是你把我赶出来的，我这不是，自愿的么？”
  
        “行了，我已经做好决定了，周六我们去汽贸城看看。”
  
        “好吧，哎？老婆你工作结束了吗？”
  
        “嗯，晚上到家。”
  
        “晚上几点，我去接你……”
  
        “不用了，有人送我。”
  
        听到这句话，我的心顿时一沉。而后装作满不在乎的样子：“谁啊？”
  
        似乎猜到了此时此刻我的想法，老婆轻笑一声：“你又在胡思乱想对不对？”
  
        “没有啊……”我故作轻松的笑了笑：“我还能胡思乱想些什么？只是好奇而已……”
  
    
  
    
  
    
第一百六十六章玫瑰花

  
        我的话说完，老婆那边顿时传来两道女人的笑声，其中一个是老婆，另一个是林菲菲！
  
        “啧啧，张扬啊，说你没乱想谁信呀！”林菲菲的声音从手机里传来，伴随着一阵调戏的意味。
  
        “好了菲菲！”老婆没让林菲菲继续往下说：“老公，不说了，我们要去赶飞机，就这么说定了，拜拜。”
  
        说完不等我有反应，老婆便直接挂断了电话。
  
        嘟嘟――
  
        电话里的忙音把我拉回了现实，老婆已经挂了电话。
  
        我轻叹一声，回想起老婆的话，心中一阵无奈。
  
        林菲菲还是比较了解我的，说不会胡思乱想，我自己都不信。
  
        我跟老婆最终到底会有一个怎样的结果呢？
  
        站在路边等车的时候，我陷入了沉思之中。
  
        这个问题的答案，光靠想是不会有答案的。
  
        手里握着存入两百多万巨资的银行卡，我隐隐觉得老婆没有出轨这件事似乎的确是真的，因为我开始觉得老婆最近表现出来的那些疑似出轨行为都像是在刻意掩饰着什么。
  
        以前我还不知道，现在我有点眉目了。
  
        这笔钱很有可能是老婆的非法所得收入，而她想要掩饰的，恐怕就是关于非法收入的事情。
  
        也许，搞清楚这笔收入的来源，要比搞清楚老婆到底有没有出轨这件事情要来的更直接。
  
        干脆直接问老婆算了，板上钉钉的事，我就不信老婆还能找到什么说辞来把这笔巨款的来源解释清楚。
  
        等她回来我就问。
  
        做好决定以后，我便直接回了单位，把东西都放好也差不多到时间准备下班了。
  
        “老大，你回来啦？”就在我准备出办公室的时候，小可突然扒着个小脑袋朝我办公室里面看了看。
  
        “干嘛鬼鬼祟祟的？有什么事进来说啊！”看见小可这模样，我莫名觉得可爱，不禁轻笑一声，招呼着她进来。
  
        “嘻嘻，谢谢你送的礼物。”小可跑进来，脸色羞红的说道。
  
        “礼物？”我愣了一下，有些不解的问道：“什么礼物啊？”
  
        “不是你送的吗？”小可脸上的笑容顿时就僵住了。
  
        “我刚回来，啥时候送给你礼物了？”
  
        “唔，那我桌子上的一大束玫瑰花是谁送的啊？”小可也疑惑了起来。
  
        “玫瑰花？？”我顿时满脸懵逼：“不会是你的追求者吧？我要送礼物，也不会送你玫瑰花啊……”
  
        “我还以为……”小可一下子就急了，但很快神情黯淡了下来：“好吧，我知道了。”
  
        “你知道什么了？”
  
        “知道玫瑰花不是你送的呗，我还以为，你……”小可说着，深深的叹息一声：“还以为你决定要跟我在一起了。”
  
        “小可，现在的我没法给你什么承诺，我现在的感情生活乱的一塌糊涂，如果我决定跟你在一起了，只能是伤害你，而不是带给你幸福，你……不要对我太过期待了。”
  
        “好嘛我知道了知道了！”小可似乎很不耐烦，摆摆手道：“那玫瑰花到底是谁送的啊？也不署名，害得我要问来问去，真是的。”
  
        “不管是谁送的，小可，你要认真对待啊，这可是一个难得的机会。”我笑了笑。
  
        “什么难得的机会？我只喜欢老大，别的男人都不是我的菜！”小可撇了撇嘴说道：“我马上就去把玫瑰花给扔掉！”
  
        小可坚决的说着，而后便直接转身跑开了。
  
        “哎，小可……”我还想说什么，然而小可并不想听，很快便消失在了我的视野当中。
  
        这丫头，怎么总是对我念念不忘？明明有更好的选择摆在她的面前，她怎么就是看不清呢？
  
        不行，我得想想办法让小可对我死心，不能总是这么绷着。
  
        想着，我便急忙出了办公室，来到了办公区，找到了小可。
  
        这会儿小可手里正捧着一束鲜红的玫瑰花，准备下楼去扔掉，我大急，赶忙跑到小可的面前拦住她。
  
        “小可小可，先别急着扔，把花给我看看……”
  
        说着，我便接过了小可手里的花。
  
        这一大束玫瑰，估计得不少钱，送给小可玫瑰花，这意图已经很明显了。可为什么送花的人不肯留下自己的任何信息呢？
  
        这不应该啊。
  
        想着，我便在玫瑰花里翻来翻去，试图找到一丝蛛丝马迹。
  
        “老大你在找什么啊？我都找过了，什么都没有……”
  
        “不会吧？这是那个缺心眼的？送花连名字都不留下……”我顿时一阵无语。
  
        “喂，大家，有没有人知道这花是谁送的啊？”
  
        小可说着便冲办公区的人大声问道。
  
        “就是一个小哥送过来的，放到你桌子上就走了……”坐在小可旁边的一个女生笑嘻嘻的回答道。
  
        “梁颖姐，你确定是送给我的吗？”小可问道。
  
        “对啊，那个人还专门问了你在那个位置，还是我告诉他的呢！咱们节目组，应该没有第二个人叫胡小可的吧？”
  
        “好吧，谢谢你梁颖姐……”
  
        小可说着，又从我手里把花夺过去，极度不满的说道：“管他是谁送的，扔了拉倒！反正也没留名字。”
  
        “小可，你也别冲动，说不定啊，人家是想让你化身福尔摩斯去分析判断，猜出他是谁来呢……”
  
        梁颖的一番话，顿时惹的办公区的人哄堂大笑了起来。
  
        “我可没那个功夫。”小可说着，便直接朝办公区外面走去。
  
        我急忙跟上。
  
        我们俩还没出办公区呢，迎面就跑过来一个人。
  
        这人不是别人，正是化工厂的厂长，陈亦可的父亲陈国发！
  
        见到陈国发，我顿时把脸黑了下来，这老小子过来干什么？
  
        “别扔，别扔，胡小姐，对不起对不起，是我粗心大意，我忘了把贺卡放进花里了，真不好意思……”
  
        陈国发说着，笑呵呵的把一张粉红色的小卡片递给了小可。
  
        我去！！
  
        陈国发的这番话完全不亚于一枚重磅炸弹在我们办公区炸开了锅啊！
  
        一时间整个办公区的人都开始议论纷纷。
  
        “我还以为是张副制片送的花呢，搞了半天是这个老胖子。”
  
        “就是就是，看张副制片急的那样子，还以为他做贼心虚，不敢署名呢……”
  
        “这下可有好戏看咯。”
  
        ……
  
        ……
  
        我能听到这些人的话，小可还有陈国发都能听到。
  
        一时间每个人脸上多少都有些难看。
  
    
  
    
  
    
第一百六十七章如此无耻

  
        不过陈国发似乎并不在乎，依旧笑呵呵的看着小可。
  
        “吵吵什么？到下班了不愿意走是不是，磨磨唧唧的，不愿走都留下来加班！”
  
        就在此时，何雪娇突然出现在了办公区，有些愠怒的看着所有人。
  
        虽然话有点难听，但她说的就是我想说的。
  
        陈国发毕竟是我们节目的赞助商，惹的人家不高兴了，人家随时有理由可以撤资的啊！
  
        何雪娇在单位里还是非常霸气的，基本上都知道她的背景，她平时不发火都没人敢触她眉头，她今天这一冒火，顿时所有人呼啦啦的全都跑开了。
  
        一下子办公区里显的空荡荡的，除了我们几个人，别人都走光了。
  
        “陈厂长，您来我们单位，是有什么事吗？”何雪娇面无表情的走到了陈国发的面前。
  
        “何总监，没事没事，本来想给胡小姐送个花，可是一不小心把贺卡忘了放了，我，嘿嘿，我就过来送一下贺卡……”
  
        此时小可正拿着陈国发送来的贺卡看，我也顺便看了两眼。
  
        这贺卡上写了几句话，什么小可我爱你长长久久，爱你到天荒地老，99朵玫瑰代表我对你的爱天长地久这一类的话！
  
        这特么的，陈国发丫的都五十多的人了，比小可大二十多岁，都可以当她爸爸了！
  
        我看着都觉得肉麻！
  
        这种话他也敢往上面写！
  
        “陈厂长，这不太好吧？”我将小可挡在了身后，脸色难看至极。
  
        看起来这老小子对小可还是贼心不死，我必须得把小可保护好。
  
        “这有什么不太好的？”陈国发看到我把小可护住，脸色也是不悦了起来：“我这是光明正大的追求，张副制片，你这就没必要了吧？”
  
        “陈厂长，你应该清楚自己的条件，小可比您小二十多岁，如果真的是追求，私下里说就行了，没必要直接送花到单位吧？您这在别人眼里，已经算是骚扰了！”
  
        “怎么就骚扰了？你这话我可不爱听啊！”陈国发顿时就怒了：“张扬，我之前给你道歉是看在陈台的面子上，你以为我真是跟你服软了？别跟我在这猪鼻子插大葱，你装大象！”
  
        “好了别吵了！”小可似乎也极度的不满，直接从我身后走出来，而后把花丢给了陈国发：“陈厂长不好意思，我不喜欢你，请你死了这条心吧。”
  
        “小可，小可，你别这样，我，我是真心喜欢你的，虽然我年纪是大了一些，但我在其他方面可以弥补你的啊！”陈国发顿时就急了。
  
        这话说的就有点赤果果了，这句话的言外之意就是‘只要你跟了我，我保证你吃香的喝辣的’。
  
        这陈国发真的就跟个脑残一样，就算是再怎么势利的女生，在这种情况下也不太可能接受他啊！
  
        当着这么多人的面，要是接受了你，那别人得用什么眼光看自己？
  
        更别说小可这么要强的女孩子了，如果她真的是那种物质拜金女，潜儿规则她的高级领导早就一排接一排了，还轮的着陈国发？
  
        “陈厂长，我真的不喜欢你，请你以后不要来骚扰我了！”小可似乎很生气，大声的吼道，吼完便直接绕过他跑开了。
  
        “这……”何雪娇整个人都懵了，她从头到尾都不知道发生了什么事，直到小可离开了，她才弄清楚事情的来龙去脉。
  
        小可一走，陈国发也不装了，直接怒目看向我：“张扬，我警告你，我跟小可的事你少特么乱插手！我喜欢小可怎么了？还犯法不成？怎么哪儿都特么有你拦着？你是小可的爹还是小可的妈？”
  
        “陈厂长，你喜欢小可不犯法，你也有追求小可的权利，但小可已经明确不希望你再骚扰人家，就请你别再那么死皮赖脸的往人家身上贴了！”陈国发不装了，我也懒的装。
  
        经过上次在饭店的事后，我对这老小子就是这么一种状态，他跟我笑，我就笑，他跟我黑脸，我就跟他黑脸。
  
        他敢把赞助撤回去，就等于是打林紫老爸的脸，我还真就不信他敢这么干。
  
        “张扬，你别逼我把赞助撤掉！！”陈国发顿时勃然大怒。
  
        何雪娇脸色也变了，急忙拉着我，急道：“张扬，别说了！”
  
        何雪娇是很看重这笔投资的，如果可以的话，她肯定会在某些方面妥协。但我跟她不一样，这笔资金反正都已经存进银行里了，想要撤的话可以，走流程吧。
  
        反正要真的想拖，拖他个三五个月都是没问题的。
  
        “陈厂长，您要是老拿撤资这事来威胁我，觉得我会因此妥协，那您可真的是看错人了！”我冷哼一声：“大不了我不干了，但是你对小可的那点小心思，我绝对不会让你得逞！”
  
        说完，我便直接撞开陈国发，怒气冲冲的离开了办公区。
  
        “张扬！张扬！”何雪娇急的不行，先是大声喊了我两句，而后满脸歉意的看向陈国发：“陈厂长，真是不好意思，我马上把张扬追回来给你道个歉！”
  
        “不用了。”陈国发黑着脸：“何总监，你也甭担心，这赞助我不撤，但我也绝对不会让张扬好过！”
  
        说完，陈国发便怒哼一声，朝着陈台办公室的方向走去。
  
        ……
  
        ……
  
        “张扬，你怎么那么冲动呢？”何雪娇追上我，无奈的叹了口气。
  
        “跟那种老混蛋没什么可说的！”我撇了撇嘴。
  
        “我刚刚下来的时候，看到他朝陈台办公室去了，估计是要找你麻烦……”
  
        “无所谓！反正理在我这边，陈台不可能那么不明事理。”
  
        “就怕他给陈台施加压力，万一你被降职了怎么办？如果换了我是陈台，那么赞助跟你，很明显是赞助更重要一些！”何雪娇无奈的说出了实情。
  
        她说的是实话，台里不缺乏优秀的人才，随便找个跟我能力差不多的人来顶我的位置，也不难。
  
        我拉来的赞助真正靠实力的不多，大都是运气成分，如果陈国发真的去逼陈台，陈台还真有可能选择抛弃我。
  
        毕竟陈国发给台里的投资是九百多万！
  
        这可不是一笔小数目。
  
        九百多万换一个副制片，怎么看都是非常划算的生意！
  
        所以听完何雪娇的话，我也有点小慌，不过很快我便镇定了下来。
  
    
  
    
  
    
第一百六十八章背叛？

  
        反正在这方面无论如何我都不会妥协的，这涉及到尊严。
  
        大不了就是降职，撑死了就是被辞退，反正这单位我待着也觉得没劲，要是真的因此我被辞退了，那也说明是我命该如此。
  
        其实我心里清楚，陈台是不可能辞退我的。
  
        毕竟他是拿我当接班人来培养，说辞退就辞退，那他这么多年的努力岂不是白费了？
  
        我现在最担心的就是陈台会跟陈国发妥协，让我去说服小可接受陈国发的潜儿规则。
  
        这种事实在是太普遍了！
  
        为了单位或者某个高级领导的利益，牺牲一个人，几乎是整个社会上不成文的规定。
  
        不管小可愿意与否，我都不会让这种事发生的。
  
        ……
  
        ……
  
        出了单位后，何雪娇似乎想叫我去吃饭，但被我拒绝了。
  
        小可现在心情不好，我得回去哄哄这丫头，而且晚上老婆要回来，我可能还得回去家里一趟。
  
        我得去把银行卡的事情问清楚。
  
        当我回到家的时候，小可这丫头早就回来了，把自己关在房间里，闷闷不乐的。
  
        “小雪，小可这样子多久了？”一回来，我便小心翼翼的问向凌雪。
  
        凌雪坐在沙发上，嘴里叼着一根棒棒糖，双手捧着手机，含糊不清的说道：“有一会儿了，一回来就这样，也不搭理我，唔，是不是失恋了啊？”
  
        “可能吧……”我摇了摇头，有些无奈的叹息一声。
  
        而后没有跟凌雪多说什么，直接走到了小可房间的门口，轻轻的敲响：“小可，小可，你把门开一下，我有礼物要送给你。”
  
        我在南通的时候就给小可买了礼物，是一个陶笛，我看陶笛做的挺精致，而且简单易学，吹起来也很好听，最主要的是价格实惠，好点的一百多块钱就可以买下，还有谱子教学之类的。
  
        就是不知道小可这丫头喜欢不喜欢，我只是想着给她买个陶笛，让她陶冶陶冶情操的。
  
        本来以为小可会很倔强的不给我开门，可是听到我说有礼物送给她的时候，她立马就把门给打开了。
  
        “小可！”我顿时一阵欣喜。
  
        “老大。”小可似乎很平静，并没有表现出生气的样子来，她呼唤了我一声，便拉着我的手，把我拽进了屋子里，最后将门反锁了起来。
  
        “怎么了，搞的这么神神秘秘的？”我有些不解的看着小可。
  
        “老大，我发现了一件不得了的事！”小可很严肃的说道。
  
        “什么事啊？”看她说话的这副语气，我更加的不解。
  
        “那个凌雪之前打电话被我给听到了，她好像是在跟她爸爸打电话，说了很多关于你的事。”小可小心翼翼的说着。
  
        “说了很多关于我的事？”
  
        我看小可的样子也不像是在说谎，一时间心中产生了一种不好的预感，心里突突直跳。
  
        “是啊！”小可点了点头：“她跟她爸爸说了很多你的近况，还有你跟你老婆的事，她也说了，但她对你跟你老婆的事了解的不多，只是说你们最近正在闹离婚，还说，还说……她觉得不用做什么，你跟你老婆迟早会离婚的！”
  
        “什么？！！”听小可说完，我顿时大吃一惊。
  
        难道是凌雪她接近我，真的是有什么目的的吗？！
  
        这，这实在是太让人难以接受了啊！
  
        回想起我跟凌雪的点点滴滴，虽然她给我惹了很多麻烦，可是我们的关系仍旧好的跟亲兄妹一样！
  
        现在突然知道了她接近我是有目的性的，而且还说了很多的谎话在欺骗我，不管换了谁，都一样的难以接受！
  
        有一种被人背叛了的感觉！
  
        “小可，你说的都是真的吗？”我咬了咬牙，拳头攥的紧紧的。
  
        “是真的啊！我刚才回来的时候，她就在厕所里打电话，她不知道我回来了，打电话的声音特别大，前面的我没听清，后面的我基本上都听见了，就是我刚才跟你说的这些。”
  
        如果小可说的是真的，那我绝对要被气爆了啊！
  
        除了老婆之外，我从来没有对第二个女生这么信任过，但是最后得到的结果，竟然还是被人背叛了！
  
        一时间我真的是怒从心中起恶向胆边生，噌的一下便站了起来，准备冲出去找凌雪问个清楚。
  
        “老大你干嘛去啊？！”小可一下子就急了，急忙拽着我的手。
  
        “我去找凌雪问个清楚，为什么要骗我！”
  
        “你现在去问了，她肯定会找借口的，你又没有实打实的证据！”小可撇了撇嘴：“再说，难道你就不想搞清楚她还有什么目的吗？她既然还待在这里，就说明她肯定还有别的目的，你现在把她揭穿了，不就什么都不知道了？”
  
        “说的也是！只是，我不甘心啊！我对凌雪那么好，她竟然骗我！小可，我还是有点不太相信凌雪会那样做，你确定，你听到她说的那些话了吗？”我无奈的叹了口气。
  
        “老大，你跟我相处时间也不短了，我不会那这种事来开玩笑的。”小可很认真的点了点头。
  
        “好吧。”我深深的叹息一声：“既然是这样，那我就不去找她问清楚了，小可，这件事咱俩都要保密，我倒要看看凌雪这丫头到底想干什么。”
  
        “嗯，好！”小可点了点头。
  
        说真的，听到小可说的这件事，我真的很愤怒，但是气了一下，又马上平静了下来。
  
        虽然凌雪骗了我，可我却总是不舍的把她怎么样。
  
        对一个人的喜爱如果到了这种程度，那就说明在我的心里，凌雪至少是有了一定地位的。
  
        可偏偏就是这种情况下，却有人告诉我凌雪一直都在骗我！
  
        而且从一开始接近我，就是有目的性的。
  
        哎！
  
        我在心里无奈的暗叹一声，老婆那边的事我都还没搞清楚，现在凌雪这边又出现了跟老婆类似的情况。
  
        不过好在我跟凌雪并没有什么实打实的感情，而且我跟她也仅仅只是朋友而已。
  
        如果是恋人的话，我肯定会被伤的不轻吧。
  
        “好了，老大，不说这个了，你知道了就行。你给我的礼物是什么啊？”小可说着，嘻嘻笑了起来，而后拉着我的手，满脸期待的问道。
  
        “呵呵，你等着我去给你拿，在我房间里。”说着，我摸了摸小可的头，然后转身走出了她的房间。
  
    
  
    
  
    
第一百六十九章试探凌雪

  
        我走出小可房间的时候，凌雪正坐着沙发上玩手机，见我出来便抬起头来看了我一样，嘻嘻一笑：“大叔，你们在房间里做什么啊？是不是在嘿嘿嘿？”
  
        想起小可说的话，我的心中不禁一阵苦涩，但还是不得不强行让自己露出一抹笑意：“是个屁啊，你这小脑袋就知道胡思乱想！”
  
        说着，我便走到凌雪的面前轻轻的拍了一下她的脑门，以示惩罚。
  
        虽然不太相信凌雪会做出那种事，但小可绝对不可能拿这种事乱开玩笑，也绝对不会乱撒谎的。
  
        我太了解小可了，她虽然平时喜欢吃醋的时候讲讲别人的坏话，但真正遇到严肃的事，她绝对不可能乱讲。
  
        特别是我跟凌雪的关系这么好，她心里肯定知道要是敢破坏我们之间的关系，我估计会发火的。
  
        对于她来说，如果乱讲跟作死没什么区别了。
  
        凌雪被我敲了一下脑门，有些委屈，捂着自己的头，可怜巴巴的说道：“哎呀呀，人家就是开个玩笑嘛，痛痛~~”
  
        “痛个毛线，我就是轻轻碰了下你，哪里痛了？”我顿时哭笑不得了起来：“好了，不跟你闹了，我给小可拿礼物去。”
  
        “好嘛好嘛，你眼里只有小可姐姐！”凌雪说着，娇哼一声而后把头转向了别处。
  
        “你可以了，我带你去南通玩了这么多天，小可可没这待遇！”
  
        说着，我便不再理会凌雪，直接回了我自己的房间，找到给小可买的陶笛，我找出纸巾擦了擦盒子上面的灰尘。
  
        其实也不怎么脏，但擦擦看起来还是很亮堂的。
  
        这个礼盒也是我精心挑选的，粉红色的外观显的很是可爱，我寻思着送女孩子怎么也要有点少女心，不然显的忒粗心大意。
  
        当我捧着礼物盒子的时候，我内心不禁一阵唏嘘，还说要让小可对我感到绝望，这礼物送出去，怕是又要惹的小可对我那份喜欢之意更甚了。
  
        不过礼物还是要送的，想跟小可保持距离，但不能保持的太远了，不然连朋友都没的做。
  
        其实说起来，想要让小可对我绝望的最好方法就是不跟她做朋友，可依照目前的情况来看，这基本上是不可能的。
  
        而且我也不是那种太决然的性格，绝情的话我根本说不出口。
  
        无奈之下，我只好抱着礼物盒子出了房间，来到了小可的房间。
  
        看到这个礼物盒子的时候，小可顿时眼睛都开始发光了，急忙从我手里夺过去。
  
        “哎，你小心点，这里面的东西是瓷的！”我急道。
  
        小可嘻嘻一笑，而后放到床上，迫不及待又小心翼翼的拆开。
  
        这个陶笛是瓷质的，异常的精美，上面的花纹是梅花花纹，搭配着洁白色的瓷身，整个作品看起来相当的漂亮！
  
        本来小可这种小女生就特别喜欢精致的小物件，就算是不拿来吹，摆在桌子上或者挂在墙上都特别赏心悦目。
  
        当小可看到这个陶笛的时候，眼睛都睁大了：“哇！好漂亮的陶笛啊！可是，我不会吹哎……”
  
        “没事，这是六孔陶笛，是最简单的，而且又有教程，卖笛子的人告诉我，只要耐心对着教程吹上个几天基本上就都学会了。”
  
        “真的吗？”小可顿时满脸期待，而后找到教程，而后捧着陶笛：“那我试试。”
  
        说着，小可便找到一个谱子，跟着吹了起来。
  
        我虽然也不会吹，但在卖笛子的地方那个老板教了我一些基本的东西，所以看到小可有很多地方是不对的，我也能指导的来。
  
        陪着小可在屋里吹了一会儿陶笛，然后我们便出去吃饭了。
  
        因为懒得做饭，所以直接到了外面，找了一家平时经常吃的店点了点东西吃。
  
        ……
  
        ……
  
        吃完饭回家后，我们三个人先后洗澡，准备休息。
  
        我是不打算休息的，因为我要等老婆回来，去找她把银行卡里的钱问清楚。
  
        小可因为白天太累，所以早早的便回屋睡下了，当然是睡觉还是去玩手机这个就不知道了。
  
        一时间客厅里只剩下了我跟凌雪。
  
        跟凌雪坐在沙发上看了会儿电视，我心中一直很纠结，要不要问问清楚。想问吧，又怕凌雪会不高兴，不想问吧，心里又难受。
  
        最终我犹豫了半天，还是试探性的问道：“小雪，你认不认识一个叫凌建国的人啊？”
  
        一开始我就觉得凌建国跟凌雪长的很像，现在知道了小可说的那些事后，我就越发肯定了这种想法，所以忍不住询问道。
  
        当然了，我这么问一来可以通过凌雪的反应确定小可那些话的真实性，二来也不算暴露目标，因为凌雪只要不傻的话就绝对不会承认她跟凌建国有什么关系的。
  
        听到我的这个问题时，凌雪明显神色一慌，看了我一眼便急忙把目光转向了别处，一下子我就看不到她脸上的表情。
  
        但我可以肯定的是，此时的她明显心虚了。
  
        果然有问题！！
  
        我心中无奈的暗叹一声。
  
        这个凌建国姓凌，凌雪也姓凌，看起来他们都是同一个姓氏这件事并非是巧合。
  
        虽然有很多人都姓凌，但同时出现在我身边两个姓凌的，这着实有些令人感到意外。
  
        “不认识啊！”凌雪几乎是想都没想便直接摇头否认了。
  
        “好吧。”我点了点头，没有再多说什么。
  
        凌雪倒是奇怪的看向我，继续问道：“怎么了，怎么突然问这个啊？凌建国是谁？”
  
        说真的，如果不是看到了她刚才的那个反应，我真的会以为凌雪真的不认识凌建国，可是刚刚明明看到了她的反应，我就越发笃定凌雪跟凌建国是有关系的。
  
        不过她在装傻，我也不想继续追问，当即便摇摇头道：“没有，我今天去银行办事，觉得又看见一个姓凌的比较凑巧，就随便问问……”
  
        “你真够无聊的，好啦，我也去睡觉了，好困的~~”说着，凌雪便装作很困的样子打了个哈欠，而后便起身朝着自己房间走去了。
  
        “晚安。”我轻笑一声，冲凌雪摆了摆手。
  
        “晚安，木马~~”凌雪笑嘻嘻的冲我做了个飞吻的动作，而后便转身朝着自己的房间走去。
  
    
  
    
  
    
第一百七十章疲惫的老婆

  
        凌雪这么急着回房间在我看来更像是在躲避什么，也许她已经意识到了我知道了某些事，但她不是很确定。
  
        凌雪回了房间后，我看了看时间觉得差不多了，便给老婆打了个电话。
  
        “喂，老婆？”
  
        “怎么了老公？”老婆那边传来略显疲惫的声音。
  
        “你到家了吗？”
  
        “还没，刚下飞机……”老婆打了个哈欠。
  
        “谁送的你啊？”我心头一沉。
  
        “菲菲啊！她爸爸的司机来接我们的。”
  
        老婆的回答令我一愣，而后悻悻的笑了起来：“我还以为是哪个帅哥呢……”
  
        “是个帅哥啊，人司机长的挺帅的……”老婆轻笑一声，开了个玩笑道。
  
        “咳！好了！”我认真的说道：“老婆，我先回去给你做点饭吧？”
  
        “这么好？”老婆似乎很期待：“好啊，正好我也饿了……”
  
        “我也想去蹭一顿张大厨的饭，不知道可不可以啊？”菲菲嬉笑的声音顿时传来。
  
        我急忙拒绝道：“不行啊菲菲！”
  
        今天晚上我要跟老婆谈事情的，菲菲来了我还怎么谈？
  
        “怎么了嘛！”菲菲不悦了起来：“你们俩想做什么坏事不成？”
  
        “菲菲~~”老婆顿时娇羞了起来，阻止林菲菲继续说下去：“张扬他可能真的有要紧事跟我商量，改天再请你吃饭吧~！”
  
        “好的吧！”听老婆这么说，林菲菲也不好意思再继续说什么，只能点头妥协：“张扬啊，这次就准许你跟你老婆过一次二人世界，下次一定要请我吃大餐啊！”
  
        “没问题！”我笑了笑。
  
        “好，老公，那就先这样吧，我挂了。”
  
        “嗯。”
  
        老婆把电话挂断以后，我忍不住暗叹，说真的，虽然我跟老婆分居了，但我却找不到一点分居的感觉。
  
        现在我们俩还跟以前一样，想见面就见面，想干啥就干啥，只不过有点像谈恋爱时候的那样，她住她家，我住我家。
  
        想见一面得等好长时间，或者说要等到休息日的时候才能凑到一起做羞羞的事。
  
        这分居分的，也算是分出境界来了。
  
        跟老婆打完电话以后，我便赶忙下楼去了，趁着这会儿还有超市没有关门，我去超市里买了些菜和吃的，然后便急急忙忙赶回了家中。
  
        机场离我家还算是比较远的，现在老婆刚下飞机，至少要一个小时才能到家，一个小时足够我做顿饭的了。
  
        回到家我就开始一通忙活，但因为在买菜还有回来的时候浪费了不少时间，所以老婆回来的时候我还没做好饭。
  
        从厨房露出个脑袋，我看着站在门口换鞋的老婆，心里莫名涌起一股思念之情，看起来不管我对老婆如何绝望，都摆脱不了自己内心对她的那份喜爱。
  
        “老婆，那个，受累了，你先自己收拾一下，我马上就好了。”
  
        穿着一身米黄色大风衣的老婆站在门口，身姿异常的优美，略显疲惫的面容表露着她的辛苦，风衣的裙摆下，两条细长的小腿被肉色丝袜包裹着，性感不失优雅。
  
        “老公，我给你帮忙吧。我没什么可收拾的。”说着，老婆便走进了厨房。
  
        “不用！”我坚决的摇了摇头，而后将手在围裙上擦了擦，推着老婆离开了厨房：“你没什么要收拾的也休息一下吧，你最近去外地出差的太频繁了，有时间休息就抓紧时间休息，我一个人没问题的。”
  
        老婆拧不过我，只好选择了妥协。
  
        其实她也实在是累的够呛，脸色都有些苍白。
  
        我看在眼里也着实有些心疼。
  
        赶紧把菜炒好，我把所有的菜都端上了饭桌，这会儿老婆竟然靠在沙发上睡着了，这得累成什么样？
  
        很显然，坐飞机还有坐车是不太可能累成这样，唯一的解释就是她最近都没怎么休息，可能是过度的进行了大量工作。
  
        难不成是那个变态的新导演搞的？
  
        把饭盛好以后，我才走到老婆的面前，将她略显凌乱的头发扶到耳朵上，而后叫醒了她：“老婆，老婆，醒醒，吃饭了，吃完饭再睡。”
  
        听着我的呼唤，老婆睡眼惺忪的睁开了眼睛，但她似乎没看清我是谁，仿佛我是一个可怕的恶魔般，老婆吓的身子往后一缩，满脸惊恐的说道：“不要不要，严总，我不是故意的……”
  
        老婆的这番话令我顿时就愣住了。
  
        她这是什么意思？
  
        老婆好像很怕严总一样，而且貌似是做错了什么事，当然，这个错只是相对于严总来说的，至于究竟是什么事，这不得而知。
  
        但不能否定的是，老婆刚才把我当成了严总。
  
        难道是严总想玷污她，她才出现的这种反应？
  
        如果是这样的话，那就代表老婆跟严总十有八九是清白的，想到这里，我的心中莫名一阵舒服。
  
        虽然知道自己也只不过是在胡乱猜想，但活在幻想里有的时候也是挺美好的一件事。
  
        “老婆，你怎么了？”我看着老婆，满脸不解的问道。
  
        听到是我的声音，老婆顿时眼睛睁大，这才反应了过来：“老公？呼，吓我一跳，我还以为……”
  
        老婆话只说了一半，接下来的话就戛然而止，然后脸色稍显难看，似乎说了什么不该说的。
  
        我心中一震，但表面上却风平浪静：“还以为什么啊？”
  
        一边说着，我一边摸着老婆的头，安慰着她：“你不会是做恶梦了吧？”
  
        我的话给了老婆一个台阶下，她顿时大点其头：“是啊，刚刚梦里严总说要炒了我，可给我吓坏了！呼，还好老公你及时把我叫醒，要不然我可能会哭哦……”
  
        老婆说的很认真，但我心里清楚，事情肯定没那么简单。
  
        “这有什么大不了的，了不起就是不干……”
  
        “不行的，我现在在业内也算是小有名气了，但一切都是基于严总的公司，离开了严总的公司我就什么也不是了，我想的是，等我在业内地位稳定了之后，我就离开严总的公司自己去单干，到时候你给我当经纪人好不好……”
  
        “先吃饭吧。”说着，我扶着老婆站了起来，朝餐桌走去。
  
        把碗放在老婆的面前，我轻笑一声：“虽然你说的这个事很诱人，但过程得多漫长啊！”
  
        “不清楚。”老婆摇摇头：“这还是得看运气，现在我已经是公司里重点培养的模特了，我相信离那一天不会远的。”
  
    
  
    
  
    
第一百七十一章拆迁款

  
        “好吧，这种事想想就行了……”我一边说着一边给老婆夹菜。
  
        现在的我别的事都不关心，我就关心那银行卡里面的资金，今天我一定要问个清楚。
  
        “不啊，现在的我就缺一个机遇，运气好的话，我的某个作品获奖，我的知名度肯定会蹭蹭蹭的往上蹿……”老婆似乎很向往。
  
        “那感情好啊，到时候来我们台里当个主持人，然后慢慢的向演艺圈发展，到时候当个明星，演个电影之类的，咱们就发达了！”
  
        “嘻嘻，我觉得也是……”老婆顿时高兴的笑了起来。
  
        跟老婆笑着聊了几句，氛围一下子就拉开了，我跟老婆之间的关系也逐渐升温，渐渐的恢复了往日的甜蜜。
  
        大概二十分钟后，饭吃的差不多了，老婆很满足的靠在椅子上：“唔，好饱啊~~~”
  
        说完还长长的伸了个懒腰，一副恢复了精神的样子。
  
        “老婆，有个事我想问你一下。”放下筷子，我平静的说道。
  
        老婆奇怪的看着我，疑惑的说道：“什么事啊？”
  
        我拿出自己的钱包，将里面的银行卡拿了出来，而后放在了桌子上：“我在爸妈家的时候，无意中看到一张银行卡……”
  
        见到这张银行卡，老婆的脸色唰的一下子就变了，跟我的眼神对视了一眼，而后急忙躲开。
  
        “这是什么卡啊？”老婆装模作样的问道，似乎不知道这张卡的来历。
  
        “这是咱们上大学的时候我办的那张校园卡，拿来交学费的，之前我在咱爸家里翻相册的时候掉出来的，里面有两百多万，我去银行问了一下，说是你转进来的……”
  
        “我转进来的？”老婆一副很不解的样子，急忙拿起银行卡看了看。
  
        只见老婆捏着银行卡，脸色阴晴不定的发了一会儿呆，而后一副突然想起了什么的样子，急忙说道：“哦！我想起来了，这是我大舅的他们老家祖宅的拆迁款，有一部分是给我妈的，但我妈不肯要，我大舅就让我拿着……”
  
        “什么时候的事，我怎么不知道？”我心头一沉，虽然这是个逻辑清晰的理由，但我总觉得有什么不对。
  
        特别是一开始看到老婆的那个神情，我就越发觉得不对劲。
  
        事情肯定没老婆说的那么简单。
  
        “我那时候觉得没必要，当时这钱我妈说绝对不能动，找个机会还给大舅来着，反正这钱也只是暂时放一下，所以我就没跟你说，当时也是想提一下，后来给忘了……”
  
        “为什么转到我卡里啊，而且大舅那边的祖宅补偿到底补了多少钱？给咱妈就给了两百万？”我还是不太相信老婆说的，因为我觉得她的理由已经不像最初那般天衣无缝。
  
        “老公，你不信我啊！”老婆似乎不满了起来：“不信你现在给大舅打个电话问一下，我可没跟大舅提前商量啊，现在打电话你问问大舅到底是不是这么回事！”
  
        说着，老婆便掏出了电话，给大舅拨了个号。
  
        我没有阻止她，因为我也想跟大舅验证一下老婆的话是不是真的。
  
        见老婆好像很认真的样子，我莫名觉得她是在装给我看的。
  
        老婆见我没有阻止她，脸色也是稍显难看，但她还是没有停下手里的动作，继续拨号，等待着号码的拨通。
  
        很快电话接通，老婆对着电话率先说了一句：“喂？大舅，张扬想跟你问一下那拆迁款的事，你跟他说吧。”
  
        听着老婆的话，我不禁皱了一下眉头，老婆为什么刻意要提一下‘拆迁款’这个事呢？
  
        她会不会是在跟大舅发送什么信号？
  
        虽然老婆没有跟大舅提前商量，但也许这笔资金大舅也有关系，老婆一提大舅就明白了。
  
        如果是这样的话，那这通电话根本就没有什么意义。
  
        不过我还是接了过来，轻轻的说道：“喂，大舅，我是张扬……”
  
        “哦，张扬啊，怎么了？”
  
        “大舅，就是小岚说你给了两百万我们，是你的拆迁款对吗？”
  
        “对啊，咋的了？”
  
        “这钱是您的祖宅拆迁得到的补偿，您没必要给我们啊，我们……”
  
        “哎呀哎呀，张扬，小岚跟迎秋不懂事，你也不懂啊！祖宅是我爸留给我跟迎秋的，这拆迁款补下来，我肯定不能独吞啊！必须得有迎秋的一份，你是迎秋的女婿，你帮我劝劝迎秋跟小岚，别跟我客气了，免得我心里不舒服。”
  
        大舅的话令我的心情越来越沉重，完了，这下我算是彻底找不出漏洞了。
  
        我还是不太相信这笔钱的来源这么简单，因为我太了解老婆她大舅的为人了，那就是个老流氓，吃喝嫖赌之类的什么事都干。
  
        没事的时候净跟小岚的爸妈要钱，美名其曰是借，但从来没见他还过。
  
        如果家里的祖宅真的拆迁补偿了，他会好心到给这么多钱我们？他不自己全赌光了就是好事了，怎么可能会给我们？
  
        难道转性了？
  
        “这，好吧，我跟小岚说说。”
  
        “哎，这就对了！行了，没别的事就挂了吧，我这正吃饭呢！”
  
        大舅说话的时候，那边隐约传来什么‘发财’‘北风’之类的声音，很明显是在打麻将，吃个屁的饭！
  
        我心中极度不屑，但还是礼貌性的笑了笑：“好的，麻烦你了，大舅……”
  
        “没事没事……”
  
        说着，大舅便率先挂断了电话。
  
        电话放下后，老婆看着我，严肃的说道：“看吧，我没骗你吧。”
  
        “老婆，我不是怀疑你什么，我只是觉得太神奇了，大舅居然会有这么好心的一天？”我嘿嘿一笑，将电话还给了老婆。
  
        “你这是什么意思啊，我大舅以前是不咋滴，可你就不许人家变好啊！”老婆撇了撇嘴。
  
        变好个屁啊！
  
        他刚才还在麻将馆里搓麻将你听不出来吗？
  
        虽然心中是这么想，但我表面上还是不想反驳老婆，只能认同的点点头：“是是是，我知道了，是我不对……”
  
        “好了，不说这个了！反正这笔钱我老妈不肯花，那就咱们花呗……”老婆说着，将银行卡拿在了手里，嘻嘻一笑。
  
        “这不好吧，毕竟是大舅给咱妈的，咱们花了算是怎么回事啊？”我有些无奈的叹息一声。
  
        “咱妈那脾气你又不是不知道，这么多年大舅借了那么多钱她连要都没要过，拆迁补偿我妈也有一份啊，这笔钱是大舅应该给的，咱们花的理所当然，有什么不好的？”
  
    
  
    
  
    
第一百七十二章七年之痒？

  
        “可是这笔钱的决定权在咱妈的手里，咱妈要是知道你偷偷的把钱拿去花了，她会不会不高兴啊！”我还是有些担忧。
  
        “到时候就说还给大舅了呗！”老婆轻笑一声，拉着我的手道：“哎呀，好了啦老公，别那么怕来怕去的了，淡定一点。”
  
        老婆的话令我忍不住眉头一皱，说真的，我不敢相信老婆居然能做出这种事来。
  
        她竟然想瞒着岳母把这笔钱花掉？
  
        一时间我越发的怀疑这笔钱有问题，很可能她跟大舅就是在演戏，这并不是什么拆迁款，而岳父岳母也可能根本就不知道有这笔钱的存在。
  
        如果说老婆真的变成了那种喜欢欺瞒的性格，那我倒是相信这笔钱的确是大舅给的，因为老婆这样的人都能被改变，大舅凭什么不会被改变？
  
        可我觉得事情不应该是这样。
  
        有机会我一定要把家里所有的银行卡都查一下，我必须得对家里的资金状况有了解才行。这么多年我都没在意过家里的资金问题，不管是进还是出，一直都是老婆操刀。
  
        所以家里的财务一旦出现什么问题，我基本上就是一头雾水，根本就搞不清楚问题的所在。
  
        老婆对我的多疑似乎已经习以为常了，解决了我的困惑后，老婆便拉着我的手，让我去休息，她则去洗碗。
  
        ……
  
        ……
  
        “老婆，你驾照还没考，买车会不会太浪费了啊？”收拾完后，我跟老婆坐在沙发上，相互依偎在一起。
  
        “我又不开，给你买的。”老婆轻轻的笑了一下。
  
        “可我平时也用不到车啊！要不就算了，把钱留着吧……”
  
        “怎么用不到啊！你现在升职了，不买辆车，难不成以后出去都坐出租车啊，面子上多说不过去啊！”老婆很认真的说道。
  
        说真的，老婆现在真的变了，变了好多。
  
        以前她从来不会在乎面子的问题，现在居然开始考虑面子了。不知道是我改变了她，还是生活改变了她。
  
        “那好吧。”我点了点头：“到时候去看看，有合适的就买一辆吧。”
  
        其实我心里早就向往有辆车的生活了，毕竟有辆车做什么都方便一些，但一直碍于家里的经济开支压力太大，没有提过这种要求。
  
        老婆以前倒是主动提出要给我买车，但都被我拒绝了，因为我了解家里的情况。
  
        “老公，我一个人睡，想了太多太多……”
  
        “你都想过什么？”
  
        “我想，如果我没有当模特，咱们会不会跟以前一样，都说有七年之痒，可是咱们也有七年了，几乎从来没有痒过……”
  
        “这不是痒了么？”我打断了老婆的话，无奈的叹了口气。
  
        “这算吗？”老婆抬起头来看着我，眼神飘忽不定的问道。
  
        “当然算。”我肯定的点了点头。
  
        “我一直以为，你对我绝望了，要不然当时在三亚，我也不会同意离婚了，不过现在分居一下，我觉得也挺好的，毕竟我们彼此之间都冷静了许多，很多事情也都想明白了，你觉得呢？”
  
        老婆的话令我颇有认同感，于是不禁点了点头道：“的确是这样的，有很多事分开之后看的更加清晰。”
  
        但同样的，有些事也更加的模糊了。
  
        当然这句话我只是在心里说的，没有说给老婆听。
  
        我心里隐隐觉得，老婆跟我分居，只是想对我隐瞒某些事情，而出轨也许只是老婆的一个手段。
  
        要不然以老婆的个性，她是绝对不可能会同意跟我分居的，哪怕是决定离婚，她也不会选择分居。
  
        因为我对她实在是太了解了，虽然说老婆年龄也不小了，但有些方面真的就跟个孩童一般。
  
        比如说怕黑，怕一个人睡，怕打雷等等。
  
        我老婆从来就不是一个坚强的女人，我也能理解她刚刚为什么会说一些向往以前的生活那些话了。
  
        也许她最近遇到了令她心理上感到疲惫的事，所以才会跟我抱怨两句。
  
        但她仍旧在对我隐瞒着什么，有很多话她都不肯跟我明着说。
  
        “老公，我累了，咱们洗洗睡吧。”
  
        老婆两只手环着我的脖子抱着我，打了个哈欠说道。
  
        “好，走吧！”我笑了笑，点点头，同时一只手搂住了她柔若无骨的芊芊细腰，入手的那一刻，一阵温暖传遍了我的手掌，很舒服。
  
        我不禁开始使坏，手上开始乱摸。
  
        老婆一点也不排斥我的这个行为，而是撒娇道：“唔~~你抱着人家去卫生间啦~~！”
  
        “好好，我抱着你！”我顿时哈哈笑了起来，直接将老婆给抱了起来，而后径直朝卫生间走去。
  
        虽然现在我们俩还跟以前一样，显的很恩爱，可我不会再主动要求搬回来了。因为老婆肯定不会同意，况且现在搬回来的话，有很多事情被我看到知道感受到，我心里也会很不舒服。
  
        即便是没有切实发生在我面前，比如没有亲眼看到老婆出轨，但我仍然会因为一些老婆可疑的行为而去怀疑猜忌。
  
        这样即让老婆觉得我不可理喻，又让我自己整天处于一个焦虑的状态，工作都没法好好工作。
  
        我现在反正是看开了，如果老婆真的出轨，那这婚必然要离的。
  
        而现在我也不急着去搜集什么所谓的证据，反正如果注定要离婚，那无论如何都改不了这件事，如果命中注定我跟老婆要过一辈子，那我瞎操心别的事也没用，还不如好好工作。
  
        只有好好工作，我将来不管发生了什么事，生活都可以好好的过下去。
  
        ……
  
        ……
  
        在家里睡了一夜，我也知道老婆最近不会再出门去了，她跟公司请了假，休息一个月。
  
        这就意味着一个月内我没法到家里来拿银行卡去调查了，这件事只能往后拖一拖。
  
        第二天早上我早早的起来去上班了，老婆还是一如既往的贤惠，比我起的早不说，还为我做好了早饭。
  
        来到台里的时候，我心情很是忐忑。
  
        因为昨天陈国发来折腾了一翻，离开单位的时候何雪娇还给了我一翻警告，说陈国发朝陈台办公室的方向去了。
  
        虽然不一定真的是去找陈台，但我还是忍不住会去往这方面想。
  
        我甚至都想到了陈台等下会找我过去，让我去说服小可接受陈国发的潜儿规则，那样的话就真的很尴尬了。
  
    
  
    
  
    
第一百七十三章你去不去

  
        毕竟陈台培养我这么长时间，又对我各种提携，可以说是对我恩重如山，如果因为原则跟他撕破了脸皮，那多少有点欺师灭祖的味道。
  
        可是我又不能让小可真的被陈国发给潜了，不管小可是不是我的女人，做为一个很好的朋友来说，我都决不能让这种事情发生。
  
        在单位一整天，我都因为这件事有些闷闷不乐。
  
        因为陈台一直没有找我，我坐在办公室里也没什么要紧的事做，上午还好，忙了一些工作，处理了一批编辑部递上来的稿子。
  
        到了下午就真的没事了，除了去录播室转了转，我一下午基本上都在发呆。
  
        无聊之中，我只能想着陈台到底什么时候会叫我过去，或者陈台根本不叫我过去，而是直接给我降职之类的。
  
        当然，无聊胡思乱想终归只是胡思乱想，陈台是不可能降我的职，毕竟陈国发面子再大，陈台也不会亲手掐死一个他培养起来的人。
  
        而且我对于陈台的重要性不言而喻，毕竟在他眼里我可是接班人。
  
        如果我真的能接陈台的班，那么以后陈台去了省台，我多多少少都可以帮他一些忙的。
  
        赞助和接班人，孰轻孰重，陈台肯定能分的清。
  
        下午在办公室发呆的时候，陈亦可突然给我打了个电话，看到陈亦可来电的时候我还是比较意外的，这女人没事的时候应该不会找我才对。
  
        不过我想起她找我应该是上次跟我说过，要跟黄登见面解释清楚的事，想到这里我就心里有谱了。
  
        “喂？”电话一接通，陈亦可的声音响起。
  
        “咋的了，陈大小姐？”我轻笑一声。
  
        “张扬，上次跟你说的事，你到底考虑的怎么样了啊？今天晚上就要去见黄登了……”
  
        “我去，这么快啊！”我顿时吃了一惊。
  
        说实话，我一直都没在意过这事，因为我不知道该怎么面对黄登，我怕事情会进一步扩大，到时候又闹起来真的不好收拾。
  
        特别是他现在肯定特别恨我，这种情况下我要去见黄登，那指不定要闹很大的矛盾。
  
        所以我很纠结啊。
  
        “拜托，都大半个月了，快个屁啊！”隔着电话，我似乎都感受得到陈亦可在对我翻白眼。
  
        我嘿嘿一笑，有些不好意思了起来，不禁挠了挠后脑勺：“哎呀，是吗？不好意思啊，最近工作实在是太忙了，我都给整忘了！”
  
        “你少废话，快点说，到底去不去？”
  
        “额，我要是说不去呢……”我试探性的问道。
  
        “那我就把那天咱俩啪啪的视频给黄登看，让他去你单位闹！”陈亦可恨恨的说道。
  
        “卧槽，你居然拍视频了！！”我顿时浑身一震，噌的一下站了起来，激动无比的大声说道。
  
        陈亦可似乎很无所谓：“我卧室里有摄像头，一直都有……”
  
        “你骗鬼呢！谁没事会在自己家装监控？”我恶狠狠的说道。
  
        如果陈亦可真的拍了视频，那就更加证明了我的猜测，这女人那天诱惑我是有目的的，而且事情似乎很复杂，牵扯到黄登或者更多人的利益。
  
        否则陈亦可也不会这么急着跟黄登摆脱关系了。
  
        要不然一个正常的离婚事件，怎么会让陈亦可这么费劲脑汁的要去欺骗黄登，甚至不惜以真乱假，为了摆脱黄登，不惜真的跟我上床，然后拍视频？
  
        当然，是不是真的拍了视频还得两说，但陈亦可是绝对想利用我做挡箭牌，然后摆脱黄登的纠缠。
  
        这一点我敢肯定。
  
        “我就是装了，我自己家你还管我？”陈亦可不屑的说道。
  
        “喂，你这是求人的态度吗？”我顿时无奈了起来。
  
        “你就说帮不帮！我现在可没心情求你了！”陈亦可语气突然变的很不爽了起来。
  
        我去！我这暴脾气！
  
        说真的，我现在对于陈亦可的态度是有点恼火的，可是我又狠不下心来去拒绝她。
  
        万一陈亦可真的拍了视频，给黄登看，那到时候我就特别被动了。
  
        现在答应了陈亦可，然后去见黄登，把话说清楚，也许会少很多麻烦。
  
        想到这里，我只能无奈的叹了口气：“好吧好吧，去就去，晚上几点？”
  
        “晚上八点。”陈亦可说道。
  
        “我去找你还是你来找我？”我又问。
  
        “当然是你来找我了，难不成你让一个貌美如花的女孩子去找你，你觉得合适吗？”
  
        “咳咳……貌美如花我能理解，‘女孩子’就算了吧？”我悻悻的说道。
  
        “你的意思是我不够少女吗？”陈亦可顿时勃然大怒。
  
        “不是不够，你压根就不是好么……”我一阵无语。
  
        “你管我，我有一颗粉嫩的少女心就行了！”陈亦可不耐烦的说道：“行了不跟你掰扯了，晚上早点来我家，然后我们去见黄登。”
  
        “好的吧，晚上见。”说着，我便率先挂断了电话。
  
        必须得挫挫陈亦可的锐气，让她知道我张扬也不是好惹的。
  
        电话挂断以后，我就等下班了，最近没事的时候我也不会回家，毕竟现在是分居状态，要是动不动就往家跑，那显的我多死皮赖脸一样。
  
        “老大，你昨天没回来哎……”临下班之前，小可来到我的办公室，递给我一份文件。
  
        “昨天晚上跟我老婆谈了点事，聊到很晚，就直接在家里睡了。”我点了点头。
  
        “只是谈事，没做别的吗？”小可撇了撇嘴。
  
        “你怎么那么八卦？”我拿起小可递过来的文件，低下头没有去看她：“你个小娃娃关心点该关心的，大人的事就别乱问了。”
  
        “切，我又不是小孩子，我今年都23了！你以为我不懂你们夫妻之间的那点事儿啊，我也是个老司机！”小可似乎很得意，挺起傲人的小胸脯，一副睥睨天下的神态。
  
        我抬头看了一眼，不禁被她的这番模样给逗笑了：“行了行了，我知道你是个老司机，而且还是火车司机。不跟你说没用的了，话说你们编辑部给的这个文案，你们有检查过吗？”
  
        “检查过啊！”小可肯定的点了点头。
  
        “检查个屁啊，你看看，第一张内容就错字连连……”
  
        说着，我直接将文件夹推了回去：“拿回去改，改不完别下班。”
  
    
  
    
  
    
第一百七十四章公平竞争

  
        “啊？”小可马上哭丧着脸说道：“怎么这样子啊，人家辛苦一天了……”
  
        “让你去改就去改，跟领导哪儿那么多废话？”我不由分说的摇了摇头，站了起来，语气坚决的说道：“赶紧去改，早点改完早点回家休息，我先走了。”
  
        “可恶的老大，居然这么对我！！！”小可一脸不满，但因为我是她的顶头上司，她就算是再怎么不高兴，也只能忍着了。
  
        之所以这样对待这小丫头，我也是想让她有上下级观念，倒不是说我无法接受她整天跟我套近乎，我是想养成她的习惯。
  
        每次到了我的办公室里就很随意，时间长了，对她来说领导就不是领导，而是同事了。
  
        我实习的那会儿就有这样一个例子，跟我一起的实习生很受当时台长的重视，而当时的台长性格也比较随意，跟下属开玩笑居多。
  
        结果时间长了，实习生竟然跟台长称兄道弟，说话做事根本分不清楚场合，有一次直接在开会的时候笑着跟台长称兄道弟，弄的会议室里面的气氛尴尬的不行。
  
        然后他就被开除了，本来事情没那么严重，可是台长被他弄的下不来台，就算是再小的事，台长掺入个人情绪进去，那小子就算留在台里，估计也不会受到什么重用，很难会有什么大发展了。
  
        所以就算是跟下属关系再好，该严肃的时候就得严肃，我今天这样对小可还算轻了，再往后我会对她越来越严厉的。
  
        一个新人如果不受到一些磨练，那想成长估计会很困难。
  
        离开了单位以后，我回家去收拾了一翻，洗了个澡，换了身干净衣服，虽然不是去约会，但出去干啥也得注意形象。
  
        “哟，大叔，打扮的这么光鲜亮丽，你要出去约会什么样的美女啊？”见我穿好了新衣服，凌雪突然从房间里蹦出来，直接凑到我面前，抱住了我。
  
        感受着凌雪柔软的身体，我并没有抗拒凌雪的拥抱，而是趁机摸了摸她的头：“哪里光鲜亮丽了？就穿了件正装。”
  
        “那你是不是要出去约会啊？”凌雪似乎很想知道答案，急切的追问道。
  
        “算是又不算是。”我摇了摇头。
  
        “到底是不是？”
  
        “你很关心这个问题吗？”我撇了撇嘴，推开了凌雪，走到客厅拿起茶几上果盘里的一个苹果，直接咬了一口就吃了起来。
  
        “当然了，我跟小可两个人竞争你一个就已经够激烈了，要是再来一个，那我们就是三足鼎立，战势会进一步扩大的！”
  
        凌雪的一番话顿时令我哭笑不得了起来：“不是吧，你们竞争个屁啊！我告诉你们，你们谁都不可能得到我这么优秀的男人的！你们俩就死了这条心吧！”
  
        “那不行！我跟小可都已经开始说好了，我们对你是公平竞争，绝对不会偷偷摸摸的使用一些违规手段！”凌雪坚决的说道：“不管你同意不同意，追你是我们的权利！”
  
        “我去，你们还制定了规则？什么规则，说来听听？”现在才六点多，距离跟陈亦可决定的时间还早，我干脆就坐在这里跟凌雪聊了起来。
  
        “一，不能趁跟你独处的时候，偷偷的诱惑你。二，不能故意跟你说彼此之间的坏话……”
  
        “就这两点？”我轻笑一声。
  
        “对啊！”
  
        “你们俩可真有意思，感情在你们眼里，我成了你们的胜利品了呗？谁赢了谁就得到我这个行走的战利品！”
  
        “你有这个觉悟就很好啦！”凌雪一副老大人的语气，轻轻的拍了一下我的肩膀。
  
        “行了我不跟你说这么多没用的了，我得出门，晚上还有个饭局呢。”说着我便站了起来，将苹果核丢进了垃圾桶里，而后便看向凌雪：“小可晚上在加班，估计回来也会很晚了，你自己整点吃的吧，我先走了。”
  
        “好嘞，大叔再见~~”凌雪趴在沙发上，笑嘻嘻的冲我摆了摆手。
  
        ……
  
        ……
  
        凌雪刚才的那番话一开始我没有往深处想，离开家以后，我才猛然想起凌雪说的第二点，不能故意跟我说她们彼此之间的坏话？
  
        她是不是猜到了小可昨天晚上跟我说的那些话，意识到了什么？
  
        不过就算是意识到了什么又能怎么样呢，反正凌雪在这里掀不起什么大风大浪，我就任她瞎折腾吧。
  
        只要不太过分，她就是跟小可想把我劈成两半一人一半我都觉得无所谓了。
  
        ……
  
        ……
  
        来到陈亦可家楼下的时候，我直接给她打了个电话，让她可以下来了。
  
        电话还没挂断，我就从单元楼的门口看见了穿着一身红色连衣裙的陈亦可，扭动着性感丰腴的身体朝着我缓缓走了过来。
  
        美啊！
  
        今天的陈亦可穿着的红色连衣裙略显紧身，将她那近乎完美的身材曲线展露的淋漓尽致。
  
        看着陈亦可，我忍不住赞叹一声：“亦可，你太漂亮了！”
  
        “不止你一个人这么说过。”陈亦可很自信的笑了笑，忽然凑上来，身体贴近我：“张扬，如果等下你能帮我打发了黄登，让我从此不再被他骚扰，今晚我再陪你一次，怎么样？”
  
        “咳！”
  
        陈亦可的话还有她的行为都令我觉得尴尬极了，她把身体跟我贴的这么近，我甚至能感受到她身体上的热度还有她的心跳，以及她身上那股醉人的香味。
  
        这味道跟那天去她家里闻到的味道是一样的，很浓，但是很好闻，而且一闻到这味道，我头脑立马就有些不清晰。
  
        与此同时我的反应也迅速激烈了起来，一股邪火升腾而起，这香味的刺激伴随着陈亦可身体跟我接触的那柔软触感，我整个人都不好了。
  
        趁着还有一丝理想，我急忙跟陈亦可分开了一段距离，轻咳一声：“亦可，别这样……”
  
        “为什么不能这样？”陈亦可坏笑一声。
  
        “外面这么多人，被人看到就不好了……”我没有跟她说类似于‘我有家了’‘我是个有老婆的人’这种话。
  
        因为这种话在陈亦可面前根本就显的很苍白，可以说没什么意义。
  
        这种话也就是可以忽悠忽悠小可那种丫头，对于陈亦可这种女人来说，基本没什么攻击力。
  
    
  
    
  
    
第一百七十五章人不犯我我不犯人

  
        更何况我跟陈亦可已经实打实的有过一夜春宵了，所以我更不可能装出一副正人君子的样子了。
  
        那样只会让自己显的更虚伪，更做作，而且也绝对会受到陈亦可的无情嘲讽。
  
        “好了，上车吧。”陈亦可也不想再调戏我了，直接走向了她的车，我也急忙跟了过去。
  
        陈亦可开着车来到了一家饭店，停好车以后就直接带我走了进去。
  
        一进饭店，我就看到了坐在角落里的黄登，此时他正一个人坐在位子上喝着闷酒，还没开始吃饭的，桌子上已经摆了几瓶啤酒。
  
        此时的黄登已经喝的脸红脖子粗，虽然啤酒没什么度数，但喝几瓶进去也会在表面上表现出醉酒的迹象。
  
        当然，醉酒的程度因人而异，有的人一点酒都碰不了，有的人喝一两瓶就开始脸红，很显然，黄登就属于这种人。
  
        明明酒量不行，却偏偏往肚子里猛灌。
  
        而幸亏他喝的不是白酒，如果是白酒他现在可能都站不起来了。
  
        不过我却希望他站不起来，最好是说不了话，这样我就不用跟他谈了。
  
        看着拿着一瓶啤酒往嘴里灌的黄登，我无奈的暗叹一声，这哪里像一个健身教练？活脱脱一个酒鬼。
  
        我心中不禁突突直跳，总觉得等下不太可能好好聊天啊。
  
        “黄登，我们来了。”
  
        陈亦可直接来到了黄登的面前坐下，语气平淡的说道。
  
        我在陈亦可的身边坐下，也是面无表情，看着黄登一语不发。
  
        看到我们坐下，黄登顿时笑了起来，笑的很奇怪，就好像……好像不屑，但又像那种被逼到了绝路，露出了绝望的笑容。
  
        这种笑容实在是太令人感觉恐怖了，特别是黄登本来就长的一脸凶相，人高马大的，一般在电视里，露出这种笑容来的人，可能都是一些特别极端的坏人，大反派。
  
        他们不是杀人不眨眼的恶魔，就是被逼上绝路的坏蛋。
  
        这种情况下，他们一定会拼了命都会拉一个人跟自己陪葬的。
  
        当然，我想的是有点多，不过看黄登这样子我免不了会觉得害怕，倒不是怕他会对我怎么样，这大庭广众之下，我就不信他黄登还敢对我怎么样。
  
        我怕的是他闹起来，会再跟上次在台里一样，颠倒黑白。
  
        黄登就这样看着我们两个，一直笑而不语。
  
        过了半晌，我跟陈亦可都被他看的有些受不了，还是陈亦可先开口：“黄登，你到底说不说话？不说话我们走了。”
  
        说着，陈亦可便做出一副欲要离开的架势。
  
        “别急着走啊！”
  
        黄登眯着眼睛，伸出手来拦住了陈亦可。
  
        “好不容易咱三在一起聊聊，你就这么走了，以后可能就没那么多机会了。”
  
        “那就说吧，你到底有什么事？有什么事一次性说清楚，说清楚了以后就别在找我了，不然我会告你骚扰。”陈亦可强势而又冷漠的说道。
  
        听完她的话，我实在忍不住佩服了起来。
  
        不知道这黄登以前是个什么样的人，反正看他现在这样，陈亦可居然一点都不怂，实在是厉害。
  
        “我就是想说，你跟我离婚，就为了这么个小白脸？”黄登很不屑的看着我说道。
  
        本来我还不想跟这黄登有什么矛盾，可是一听他这话，我的火也噌的一下起来了。
  
        “小白脸？”我冷笑一声，心中一下子什么也不怕了，闹起来就闹起来，大不了再送他丫的进一次看守所：“小白脸总比你这种酒鬼强，黄登我告诉你，我是看在亦可的面子上，才没有对你怎么样，你不要得寸进尺。”
  
        “哟！你小子挺能，有本事这次别报警，咱单挑？”黄登顿时挑衅着说道。
  
        “黄登！！”陈亦可大声的说道：“你不要太过分了！”
  
        话音刚落，饭店的服务员战战兢兢的走了过来，小心翼翼的说道：“三位，你们好，请，请问你们点点什么吗？”
  
        我们这里剑拔弩张的势头其实不仅把服务员给吓到了，周围几桌的客人也慌乱了起来，吃的差不多的赶忙起身离去了，还有几位离的近的也忍不住端着菜换了位子。
  
        “先点菜。”陈亦可看了服务员一眼，深呼吸了一口气，接过服务员手里的菜单，随便点了两个菜。
  
        点完了之后陈亦可便把菜单递给了我，我也没心情吃饭，瞎点了两个菜，最后直接扔到黄登的面前，一副挑衅的样子。
  
        本来我就猜到了，今天不可能善始善终，既然黄登不给我好脸色，我凭什么要给他好脸色？
  
        如果我不是怕麻烦，一开始我就不会选择来跟黄登谈，真的要干架我还真不怕，都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁？
  
        要真打起来，就算我打不过黄登，那我也绝对不可能让黄登好过的。
  
        黄登也被我嚣张的样子给气到了，只见他不屑的笑了笑，也是随便点两个菜，然后很绅士的把菜单递给了服务员。
  
        服务员记下来之后，就急急忙忙的离开了我们这里。
  
        “张扬，你是不是以为我真的就拿你没办法了？你以为警察能护的了你一辈子是吗？”黄登一副威胁的口气。
  
        “我从来没想着让警察护着我，黄登，我就一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必还之！”
  
        “哟哟哟，不错不错，不愧是记者啊，这文采就是好！出口成章的，我实在是佩服死了！”
  
        说完，黄登又把目光看向陈亦可：“亦可啊，这小白脸说情话肯定也很好听吧？你俩啪啪的时候，他是不是也这么给你咬文嚼字的浪漫浪漫啊？”
  
        “黄登！”陈亦可马上怒上眉梢：“我最后一次警告你，说话正常点，要不然后果自负！”
  
        “后果自负，我怎么自负？难不成，你还让你的新欢来打我啊？哈哈，真是笑死我了……”
  
        此时的黄登完全就跟个神经病一样的，我怎么会天真的以为能跟着的人讲道理？
  
        上次在单位的时候我就看出来了，这小子完全就是一个走极端的神经病，跟他讲道理，完全等于是对牛弹琴。
  
    
  
    
  
    
第一百七十六章怂瓜

  
        “亦可，我们走吧，跟这种人没什么可谈的。”说着，我便直接站了起来，拉起她的手便准备离开。
  
        “草泥马的，给老子坐下！”黄登大喝一声，猛然拍了一下桌子。
  
        这突如其来的一道巨响，把陈亦可吓的尖叫一声，周围桌子的客人也都吓的浑身一抖，纷纷把目光看向了这边。
  
        “我要是不坐呢？”我看着黄登，冷冷的说道。
  
        同时还把陈亦可从座位上拉了起来，让她继续坐着，岂不是等于跟黄登认怂了？
  
        虽然陈亦可被吓到了，但还是按照我的意思，从座位上站了起来，跟我紧紧的贴在一起，似乎我能带给她安全感一般。
  
        我们这样的行为被黄登看在眼里，他怒火中烧，眼睛里似乎都喷火了。
  
        “你可以走出这道门是试试，打不断你的狗腿，算我黄登是瓜怂。”黄登指着饭店的门口，怒气冲冲的说道。
  
        这个时候饭店的经理闻声跑了出来，急忙来到我们这边，陪笑道：“哎呀，三位三位，有什么事情坐下来慢慢说，没必要闹这么大动静，我这边还那么多客人吃饭呢……”
  
        黄登此时是火冒三丈，根本听不进经理的话，只见他恶狠狠的瞪了经理一眼，大声的喊道：“滚一边去，狗篮子东西，哪儿有你那么多事？”
  
        此话一出，经理的脸色当真是一阵青一阵白，眼瞅着就要发作了。
  
        “好了好了，经理，这事我来处理，不好意思了……”我急忙拦住经理。
  
        我并不是为了黄登，而是如果事情被闹起来的话，多少会对我还有陈亦可产生影响，我可不想又被人当成破坏别人家庭的渣男。
  
        “好吧。”经理一脸难看的点了点头，而后走开了。
  
        “黄登，如果你要谈就好好谈，如果要闹，就出去闹，别在这种地方。”我撇了撇嘴。
  
        “怎么着，心虚啦？”黄登顿时得意的笑了起来：“你怕了？怕被别人知道你们的丑事？”
  
        此话一出，陈亦可顿时发作了：“黄登，你别在这里颠倒黑白，你自己做的那点破事儿以为我不知道？你还有什么资格装作圣人君子的样子来说我？”
  
        黄登的话令我眉头一皱，这逼果然够阴的。
  
        “颠倒黑白？”黄登冷笑一声：“我有没有颠倒黑白你自己心里还没个谱吗？这么多年我对你怎么样你还看不出来？你居然会怀疑我有外遇？怕是你自己先外遇，然后给我扣个帽子好让自己开脱吧！”
  
        “你！！”陈亦可当真是气的咬牙切齿，恨不得把黄登那张臭脸给砸个血肉模糊。
  
        我还没来得及说什么，我兜里的电话突然响了起来，来了一个电话。
  
        我顺手掏出来，看到是黑东阳的号码，本来我想先挂掉，等下再给他拨回去，可是黄登竟然一把夺过了我的手机。
  
        “你做什么？！”我顿时一急。
  
        尼玛，这手机我刚换的，花了好几千，要是黄登这小子一气之下给我砸了，那我可就损失大发了。
  
        以黄登这尿性，他肯定也不会再赔我一个新的。
  
        跟我想的不太一样，黄登把我手机夺过去并没有摔在地上，而是顺手接下了那通电话：“喂？你好，哪位？”
  
        “把电话给我！！”我一时间也是怒上心头，直接伸手去抢。
  
        黄登身子往后猛的一退，很轻松的便躲开，离的我远远的。
  
        现在在饭店里，黄登这货颠倒黑白效果还没那么好，毕竟饭店里吃饭的都是陌生人，没有认识我跟陈亦可的。
  
        这通电话就不一样了，一般给我打电话的不是亲人就是朋友，要么是同事，反正百分之九十五的来电都是我认识的人。
  
        黄登估计也是想跟打电话的人抹黑我，以此来达到让我难堪的目的。
  
        毕竟跟我们都不认识的陌生人说我坏话一点意义都没有，跟我朋友或者家人说就不一样了，那多多少少都是会影响到我的生活甚至是工作的。
  
        所以我急啊，要是再让这小子到处乱哔哔，让别人看我的目光充满了异样，那我干脆别活着了。
  
        本来上次黄登在单位里那么一闹，很多人就总是对我指指点点的，这要是让黄登的计划得逞还得了？
  
        我刚想冲上去跟黄登夺手机，然而黄登在听了对话对面那个人的话后，顿时脸色就僵住了，整个人愣在了原地。
  
        看见他这样，我也很是不解，抢夺的动作都忍不住一滞。
  
        “东，东阳哥？”黄登听着电话里的人说话，脸色突然变的很难看了起来。
  
        听着黄登的话，我眉头不禁一皱，黄登认识黑东阳？
  
        “我，我是黄登……”
  
        “呵呵，那个，那个，张扬在，在跟我吃饭呢……”
  
        “啊，对，我们俩也认识，算是朋友吧……刚认识没几天。”
  
        “好好，好嘞……我知道了，嗯嗯，没问题，哈哈，东阳哥有时间来我这玩，我刚认识了两个学生妹，身材老好了，嘿嘿……”
  
        虽然我听不到黑东阳在说什么，但听黄登的话，就不难猜出他们两个的对话到底有多么的不堪入耳了。
  
        这黄登果然不是什么好鸟，如果说黑东阳本来就是个痞性那还可以理解，可黄登可是一个健身教练！
  
        想不到这混帐东西竟然连在他们俱乐部健身的女生都下手，怪不得陈亦可要跟他离婚。
  
        听着黄登的话，我都气的握紧了拳头，陈亦可更是气的浑身忍不住颤抖，似乎随时都要爆发一般。
  
        但我一直紧紧的拉着陈亦可的手，让她尽量克制住自己的情绪，毕竟黄登跟她已经没有关系了，她再为了黄登气成这样真的很不值得。
  
        黄登跟黑东阳说完以后，一脸难看的把手机递给了我，只见他老脸憋的通红，愣是一句话都不说。
  
        我很是不解的接过了电话，而后放在耳边：“喂？东阳哥，怎么了？”
  
        “张扬，你怎么跟黄登在一块吃饭？那逼可混账啊，你别跟他走太近……虽然哥也不是什么好人，但我最起码不会跟那犊子一样，未成年都下手。”
  
        “什么？！！！”我顿时大吃一惊，这黄登难不成是个大变态？
  
        “不用惊讶，这小子上次约了一个初中生，还拍了视频发给我们，虽然那个女生也不是什么好东西，但我特别讨厌黄登这种人，我劝你真的离他远点。”黑东阳似乎对黄登这个人感到非常的反感，不停的劝我离他远点。
  
    
  
    
  
    
第一百七十七章黑东阳的请求

  
        我当即苦笑一声，而后当着黄登的面，说出了我跟黄登为什么会凑在一起吃饭的原因。
  
        之所以这么不给黄登面子，是因为我也看出来了，黄登很忌惮黑东阳，否则刚才还气焰无比嚣张的黄登怎么会在听到黑东阳的声音后立马怂了下来？
  
        包括现在我跟黑东阳打电话，黄登都坐在他的位子上，屁都不放一个，脸色难看至极，好像吃了屎一样的表情。
  
        “原来是这么回事，行吧，交给我，你把电话给黄登，我跟他说两句，保证他以后不敢再找你麻烦。”
  
        “好吧。”
  
        说着，我便把电话递给了黄登：“东阳哥找你有事。”
  
        黄登脸色顿时一变，但他还是不敢说什么，只是尴尬的笑了笑，把手机接了过去：“喂？东阳哥……”
  
        “是，是……没错。”
  
        “我，我，这可能是个误会，嘿嘿，东阳哥，我要早知道张扬是你兄弟，我肯定不敢找他麻烦……”
  
        “放心放心，以后不会了，绝对不会了！东阳哥的兄弟就是我黄登的兄弟，嗯嗯，没问题没问题……”
  
        “好嘞……”
  
        说着，黄登便把手机又还给了我，脸上硬生生的挤出一个笑容：“张，张扬，那个，都是误会，我是狗眼看人低，你大人不计小人过，别跟我计较了，东阳哥都在这儿听着呢，我黄登给你道个歉，以前都是我不对，现在我知道自己错了，你也别记恨我了，我保证，保证以后绝对不再骚扰你！”
  
        “还有亦可。”我撇了撇嘴。
  
        我的话令黄登脸色又是一变，但他还是点了点头：“对对，还有亦可，你们俩的事我以后绝对不掺合了，我……”
  
        “行了。”听着黄登的话，我不耐烦的摆了摆手。
  
        这货总是狗嘴里吐不出象牙，什么叫‘你们俩的事我以后绝对不掺和了’，好像我跟陈亦可之间有什么一样。
  
        虽然的确是发生过一些羞羞的事，但听着这句话总感觉特别别扭，好像意有所指一般，而且明明是他自己有错在先，却把责任都推到了别人身上。
  
        “今天就到此为止吧，东阳哥找我有点事儿，我跟亦可就先走了，你自己慢慢吃吧。”
  
        说完，我便从黄登手里拿过我的手机，而后跟陈亦可并肩离开了饭店。
  
        一开始陈亦可情绪还有些激动，后面越来越平静，到我们离开饭店之后，陈亦可的脸色冷的都跟冰封了千年的面瘫一样。
  
        直到上了她的车，陈亦可都是一语不发。
  
        “亦可，亦可？”见陈亦可迟迟不发动车子，我不禁试探性的问道。
  
        “我没事。”陈亦可轻叹一声，没有看我，而是默默的启动了车子：“今天谢谢你了，张扬。”
  
        “不用谢，我也是为自己图个清静。”我叹了口气：“如果黄登不找你麻烦了就好，他不找你，也不会再找我了。”
  
        “嗯。”陈亦可点了点头，而后强颜欢笑道：“现在去哪儿，我送你吧。”
  
        “不用了，你自己回去吧，我打个车就好。”
  
        我也看得出来，这会儿陈亦可心情不是很好，而且很有可能是因为黄登，所以该让她一个人清静清静了。
  
        果然，陈亦可也是想一个人静一静，听到我的话也没有再坚持，而是点了点头，说道：“那好吧，今天还是得多谢你了张扬，下次有时间请你吃饭。”
  
        “都是小事。”我笑了笑，而后便打开车门下了车：“回去的路上慢点开。”
  
        “嗯。”陈亦可点了点头，道别之后她便直接驱动了车子离开了我的视线。
  
        等陈亦可走后，我又掏出电话来给黑东阳拨了过去。
  
        “喂？东阳哥，刚才谢谢你了。”
  
        “客气什么，都是自家兄弟。”黑东阳爽朗的笑了笑。
  
        我也跟着笑了笑：“哎对了，东阳哥你给我打电话有什么事么？”
  
        “哦，我还真有件事想拜托你一下。”
  
        “什么事，尽管说，只要我能做到的，我一定帮你办。”
  
        “你还记得上次你在我酒吧里受伤么？”
  
        “记得啊，怎么了？”
  
        “那件事我调查清楚了，上次在我酒吧里闹事的有两拨人，一拨是韩富虎的小弟，就是那个叫陆含的，还有一拨是一个叫章丘的人的小弟……事呢挺复杂的，我简单的跟你说吧。”
  
        “我现在把这两拨人都叫到一起了，他们都在我这里，我们现在正在对峙，但韩富虎跟章丘都相互推卸责任，说上次的事是对方先挑事的，所以我现在就需要你把上次那个小姑娘带过来，把事情说清楚。”
  
        听着黑东阳的话，我眉头皱了皱：“不是有监控么？”
  
        “监控没有声音啊，而且很模糊，看不太清楚……”黑东阳无奈的叹了口气。
  
        “东阳哥，这个忙我很想帮，可如果要凌雪过去说，会不会被人家记住啊，后面那些人找凌雪的麻烦，她一个小姑娘家家……”
  
        我话还没说完，黑东阳似乎很着急似的，直接打断我：“张扬，这个你放心，他们绝对不敢找你或者凌雪的麻烦，这一点我绝对可以跟你保证的！”
  
        虽然黑东阳话是这么说，可我还是很担心。
  
        章丘我不认识，不知道他是什么来路，可韩富虎我是听说过的，那就是一个亡命徒，要是被他记恨上，那凌雪岂不是会很有危险？
  
        “这……”黑东阳的话令我是拒绝也不好，不拒绝也不好，无奈之下，只能叹了口气：“可是我不知道凌雪愿不愿意去，我得回去问问她。”
  
        “赶紧去赶紧去，我这时间不多了。”
  
        “好吧。那我回去问问。”
  
        “嗯，对了，张扬，你一定要记得，到时候带凌雪过来的时候，要说你们是我的人，而且一定要让凌雪把所有的错都往那个叫陆含的身上推！”
  
        黑东阳的话令我心里咯噔一下。
  
        偏偏我最担心的是那个韩富虎，现在黑东阳却明摆了要让凌雪去得罪韩富虎，这是几个意思？
  
        “这是为什么？”我有些不解。
  
        “顾不得跟你解释了，等事情过后我再一一告诉你，你快点抓紧时间……”
  
        “那好吧，先这样，我赶紧回去找凌雪。”
  
        “好，快点！”
  
        说着，黑东阳便挂掉了电话。
  
        电话挂断以后，我站在原地发了一会儿呆，说真的，让凌雪去黑东阳的酒吧做证人，这实在是太冒险了。
  
    
  
    
  
    
第一百七十八章韩老大和章老大

  
        可是黑东阳刚刚帮了我，之前也帮了我很多忙，我实在是不好拒绝他。
  
        想了想，我最终还是决定先去问问凌雪，也许她不愿意呢，如果是凌雪不愿意的话，黑东阳应该也没理由让凌雪过去了吧。
  
        想着，我便直接招了个出租车。
  
        回到家的时候凌雪正窝在屋里玩儿电脑，见我回来，她很惊喜的问道：“哎，大叔，你怎么这么快就回来了啊？”
  
        “嗯，吃饭吃的快。”
  
        我轻笑一声，而后坐在凌雪的身边：“小雪啊，有个事我想问问你的意见……”
  
        “什么事？”凌雪顿时奇怪的看着我。
  
        当即，我便把黑东阳跟我说的请求又跟凌雪讲了一遍。讲完了之后，我还跟凌雪说了这其中的利害关系，虽然没有明说让她拒绝，可我也已经暗示了无数遍了。
  
        但是万万没想到，听完我的话后，凌雪突然变的很兴奋了起来，游戏也不玩了，直接把目光看向我，激动无比的说道：“大叔，大叔，听起来很刺激的样子，快，快带我去吧！我好想去见识见识，古惑仔，古惑仔……”
  
        “古惑仔个屁啊！”凌雪这唯恐天下不乱的性格实在是太让人头疼了，我无奈的叹了口气，两只手压着她的肩膀，很是认真的说道：“小雪，你要考虑清楚，那帮人可都不是什么好人，万一他们记恨上你，跟马晓峰他们一样骚扰你怎么办？”
  
        “怕什么，有大叔你的嘛，你会保护我的~~”凌雪笑嘻嘻的说着，一脸的无所谓，站起来拉着我的胳膊就往门外拖：“哎呀，走了啦，没事的大叔，不用担心我啦！”
  
        说着，凌雪便把我生拉硬拽出了门。
  
        我真的很无奈，说又说不过凌雪，拧不过她，只好选择跟着她。
  
        到楼下打了个车，我们直接来到了盖世英雄酒吧。
  
        虽然现在已经是晚上了，可是盖世英雄酒吧的门口却看不到几个人进出。
  
        这不禁令我心中有些担忧了起来，开始猜测酒吧里面的情况。
  
        里面有三拨人，貌似都是对立状态的，这要是闹起来，那岂不是大混战？
  
        多年以前X市就是一个很混乱的地方，社会团伙多如牛毛，后来大整顿以后好多了，可仍旧有许多残留的不法分子被洗白，正名以后借着合法生意的外壳偷偷做违法的事情。
  
        当然，黑东阳不属于这一类，他是洗白之后就彻底白了，不像韩富虎那些人。
  
        尽管已经洗白，可黑东阳终究是混过黑的人，这种人心机沉重的令人无法想象，虽然在我印象里他是个很讲义气的人，可难保他不是装出来的。
  
        这也正是我担心他会为了自己的利益，哄骗我跟凌雪的理由所在，毕竟他们这种人有的时候根本没有什么原则可言。
  
        我跟凌雪要是真随他心愿，帮他做了证明，然后韩富虎记恨上我们，黑东阳又不肯管我们，那可真的是麻烦大了。
  
        看着不慌不忙，蹦蹦跳跳走进酒吧的凌雪，我忍不住一阵暗叹，这丫头还真是天不怕地不怕，真不知道她是怎么做到的。
  
        莫非她心里有底气，韩富虎不敢把她怎么样？
  
        到了酒吧里面，大山就在前台，似乎一直在等着我们，见我们来了，大山顿时憨厚的笑了笑：“张哥，你来了，东阳哥他们都在那边的包间里，我领你过去。”
  
        “好！”我点了点头。
  
        接下来随着大山一直走，走到了在吧台后面一个较为隐蔽的大包间，大山主动为我们打开了门，将我们请了进去。
  
        “张扬，来了！”黑东阳见到是我跟凌雪，脸色一喜。
  
        进来包间的时候，我第一反应就是打量这里面的人，包间真的很大，里面站了少说也得有二三十个人。
  
        这些人分成三拨，分别站在各自老大的身后。
  
        而坐在沙发上的只有三个人，显然就是这三拨人各自的老大了。
  
        其中黑东阳的人数最多，算上大山一共有十五个人，几乎占了总人数的一多半。
  
        坐在黑东阳对面的两个人，其中一个是大长脸，白白净净的，竖着一个子弹头，看起来滑稽的很，倒像是演二人转的演员。
  
        另外一个则神情沉重，脸色黝黑，满脸凶相，一看就不是什么善茬。他应该不是晒的，像是非洲那边的人，天生就这么黑，特别是在包间里的光线较为暗淡，如果不仔细看的话，这人可能就跟黑暗融为一体了。
  
        凭感觉来判断，这个黑鬼应该就是韩富虎，大长脸应该就是那个什么章丘。
  
        “张扬，来，坐坐。”一见到我，黑东阳便热情的招呼着我跟凌雪坐下。
  
        我跟凌雪坐在了黑东阳的身边，同时也就坐在了对面两个人的对面。
  
        我跟凌雪一坐下，对面两个人便把目光看向了凌雪，上下打量着，眼神之中爆发出惊艳与贪婪的光彩。
  
        今天凌雪虽然没有穿多么露骨的衣服，但她完全称得上是个肤白貌美的大美女，不用衣服的衬托，气质就摆在这里了。
  
        我相信即便是地摊上几十块钱的衣服穿在她的身上，都能传出维密超模的感觉来。
  
        对面两个人的目光令我感到非常的不爽，我此时也顾不得什么害怕不害怕了，强行让自己镇定下来，淡淡的说道：“东阳哥，有什么事就抓紧时间说吧。”
  
        “好，我先给你们介绍一下，这位，就是韩富虎，韩老大，咱X市的道上一霸。”黑东阳一边说着，一边指着黢黑黢黑的那人说道。
  
        果然。
  
        我心头一震，看他的眼神就看的出来。
  
        相比之下，大长脸章丘的眼神则没有那么强烈的气势了。
  
        “这位是章丘章老大，章老大是咱们X市最大的洗浴一条龙这块的一霸，咱们市最大的帝豪洗浴城，就是章老大开的。”
  
        “低调，低调，我这个人喜欢低调形式……”章丘听着黑东阳的话，也不打断人家，而是等他说完了，才笑着摆了摆手，表现出一副很谦虚的样子来。
  
        我心中顿生不屑，你丫要是真那么谦虚，一开始干嘛去了？
  
        介绍完了两个人后，黑东阳便开始说正事了，只见他看了我一眼，又看了看韩富虎和章丘一眼，脸色开始变的认真了起来。
  
    
  
    
  
    
第一百七十九章怒怼韩富虎

  
        “黑东阳，别那么多废话了，磨磨唧唧大半天，全特么是浪费时间，我已经坐这等了两个多小时，给足你面子了，别弄的我烦躁了，不然的话后果你自己心里清楚。”韩富虎一副很不耐烦的样子，冷冷的说道。
  
        黑东阳看都不看他一眼，听韩富虎这么说，黑东阳的脸色是极度不屑，只见黑东阳低着头自己调了一杯酒，然后仰起头一饮而尽。
  
        “爽！！”黑东阳痛快无比，喝完酒之后将就被轻轻的放在桌子上，因为桌子是玻璃的，所以即便是动作再轻，多少也会有声音发出。
  
        哒。
  
        酒杯与桌子的接触发出一声清脆的声响，黑东阳似乎很喜欢听这声音，又多敲了几下，节奏感还挺强。
  
        被黑东阳无视的韩富虎顿时火上眉头，嘭的拍了一下桌子，大声喝道：“黑子，你别他吗的太过分了，如果不是看在林老大的面子上，我叼都不会叼你一下。”
  
        “哎哎，不对不对啊，我纠正一下，现在是林总，可别喊什么林老大了，影响多不好。”黑东阳急忙摆了摆手。
  
        此话一出，韩富虎的脸色是一阵青一阵白，黑脸都要气成五颜六色了。
  
        “黑东阳，你到底想要干什么？”韩富虎咬了咬牙。
  
        “别那么激动，在我这兄弟和妹妹来之前，我把话已经跟你们说的很清楚了，但你们都说是对方的责任，那我这店也不能就这么在找不出凶手的情况下，被人给白砸了吧？”黑东阳冷哼一声。
  
        说完，又把目光看向凌雪：“小雪，你说吧，那天调戏你的人是谁？”
  
        “唔，是，是他……”说着，凌雪便指向韩富虎的身后，那个叫陆含的小子。
  
        在来的路上我已经跟凌雪说过了，她也点头应允，并且觉得好刺激。
  
        凌雪的动作令韩富虎跟陆含都是脸色大变。
  
        “你可认清楚了，别认错人了，让韩老大尴尬。”黑东阳呵呵一笑，眯起了眼睛。
  
        “不会认错的，就是他，那天非要灌我酒，那个哥哥本来是想替我解围的，但他们却好像有矛盾，然后就吵起来了，吵着吵着，我也不知道怎么就打起来了，当时可把我给吓坏了！”
  
        凌雪一副小女怕怕的样子，说话的时候是声情并茂，脸上写满了惊惧交加的味道。
  
        好像当时她真的是这么一种心态似的。
  
        然而当时如果不是凌雪挑事，章丘的小弟跟韩富虎的小弟可能压根就不会打起来，现在责任倒是被她这个小丫头推的干干净净。
  
        “她胡说！那天是……”陆含想要解释什么。
  
        但黑东阳根本不给他这个机会，只见黑东阳瞪了陆含一样，怒道：“让你说话了吗？”
  
        陆含被呛的愣是屁都不敢放一个，脸憋的通红，剩下的话根本不敢说出来，硬生生的又给咽了回去。
  
        韩富虎的脸色也是难看到爆，只见他咬了咬牙：“黑东阳，你别忘了，今天来谈的事是砸你酒吧的事，在你酒吧闹事的，章丘也有份，你请个人质过来，这是整的哪一出？”
  
        “韩老大，小雪跟张扬都是我的人，那天张扬被砸的头破血流，小雪被吓的哇哇哭，你是没见着，换了你的人成这样，你能忍？”
  
        “你的意思，今天要怼我了？”韩富虎似乎意识到了今天的事没他想象中的那么简单。
  
        我也隐隐感觉出来了，这就是一个圈套，一个针对韩富虎的圈套，而至于章丘，可能他就是个打酱油的。
  
        “这只是其一。”黑东阳摇了摇头：“你的手下欺负了我的朋友，又砸了我的酒吧，这事你打算怎么赔？”
  
        “我只想知道章老板怎么赔，章老板怎么赔，我韩某人加双倍，不，加五倍！！”韩富虎似乎为了平息这件事带来的影响也是下了血本，他说这话的时候牙根都咬的咯咯作响，由此不难看出他心底多么的憋屈了。
  
        虽然韩富虎很不爽，可他仍然是不敢太驳黑东阳的面子。
  
        “我赔韩老大下单生意的50个点。”章丘咧嘴一笑，呵呵的说道。
  
        此话一出，韩富虎再也忍不了了，腾的一下便站了起来：“操，章丘，黑东阳，你们两个他妈的合起伙来，搞我是吧？！”
  
        “这怎么能使搞你呢？我跟东阳哥是好朋友，我的小弟在他这闹事，我当然要多赔一点了。”章丘的话似乎没什么毛病。
  
        黑东阳也笑了笑，点点头道：“是啊，章总多讲义气，本来我也没打算让你跟章总一样赔太多，可是你自己说的，要赔章总的五倍，啧，大气！”
  
        韩富虎真的是要气炸了，这黑东阳明摆了是在玩他，他自己却偏偏还一步一步的走进了圈套里。
  
        “呵呵，好，既然如此，看在林总的面子上，我忍了，但是你黑东阳记住，有你哭的时候。”
  
        说完，韩富虎便猛然站了起来：“既然章总要赔我下单生意的50个点，那就等着吧，等我什么时候接下单生意的时候再说。”
  
        说完，韩富虎便气冲冲的走出了包间。
  
        “韩老大慢走。”黑东阳笑呵呵的冲韩富虎的背影挥了挥手。
  
        韩富虎走后，黑东阳顿时一阵轻松，长出了一口气，冲周围的人都摆了摆手道：“好了好了，你们都撤吧，没事了。”
  
        “是！”黑东阳身后的人纷纷点了点头，而后便纷纷朝着酒吧外面走去。
  
        章丘也冲他身后的几个人摆了摆手：“你们也一块走吧。”
  
        “是，章总。”
  
        说着，两拨人便一块离开了包间。
  
        他们走后，偌大的包间顿时显的空荡了起来。
  
        “张扬，哈哈，今天多谢你了，还有小雪妹妹，你们还没吃饭吧？走，我请你们去天凤酒楼。咱们搓一顿去。”
  
        黑东阳似乎很高兴，笑呵呵的拍了拍我的肩膀，而后冲章丘也招了招手：“走走，我都快要饿死了！”
  
        “就等你这句话呢！”章丘顿时也兴奋了起来，直接站起来便跟上了黑东阳的脚步。
  
        “好吃的！”凌雪眼睛不禁也开始放光，拉着我的手便朝着黑东阳追去。
  
        我一直没有说话，是因为我还在想韩富虎的事，不知道接下来这老小子会不会找我跟凌雪的麻烦，要是会找的话，我得提前想好对策啊！
  
    
  
    
  
    
第一百八十章好刺激啊

  
        盖世英雄酒吧离全市最有名的饭店天凤酒楼也不过是几百米的距离，所以我们直接走了过去。
  
        走进饭店坐下，黑东阳笑嘻嘻的看着我：“张扬，咋的，愁眉苦脸的？怕韩富虎找你麻烦啊？”
  
        我无奈的轻笑一声：“倒不是怕他找我麻烦，我是怕他找我麻烦的时候我应付不来。”
  
        “不用怕！”黑东阳大手一挥：“实话告诉你吧，今天这事，是我跟章丘早就商量好了的！”
  
        “什么？！”黑东阳的话令我着实吃了一惊。
  
        “那天就算没有小雪挑事，他们也一定会打起来了，当时打群架的人里相当一部分也有我的人在，小雪那天算是给这件事锦上添花了一翻，让我们怼韩富虎的效果更好了一点而已。”
  
        “这……”一时间我的心里慢慢的都是震惊，都有些缓不过神来了。
  
        感情今天晚上的事一直都是黑东阳亲手策划的，并且是早有预谋。
  
        我说他怎么一副胸有成竹的样子。
  
        “你们的目的在哪里呢？据我所知，韩富虎那可是一个穷凶极恶的暴徒，你们惹上他，不怕他报复？”我有些不解的问道。
  
        黑东阳摇了摇头，自信的说道：“放心吧，我们的目的就是敲掉韩富虎这孙子，这次怼他也是一个由头，在我的背后有林紫的爸爸支持我，章丘又跟公安局有合作，公安那边的缉毒大队一直在盯着韩富虎。”
  
        “我怼黑东阳，是出于道上有仇必报的原则，章丘怼黑东阳，则是因为正义使者站在他那边，一旦被警方那边查获了韩富虎下次交易的所有情况，那分分钟就能抓了他，现在，你明白了吗？”
  
        说真的，黑东阳的话真的把我给震到了。
  
        想不到警方会跟黑东阳还有章丘这种人合作，实在是令人大跌眼镜。不过想想也是，黑东阳跟章丘他们再坏，也坏不过韩富虎。
  
        而且他们现在所做的一切都是合法的，他们也不怕警方方面会把他们怎么样。
  
        唯独这个韩富虎，贩毒啊，这可是掉脑袋的事。
  
        现在黑东阳、章丘、警方，以及林紫的爸爸都站在了一起，合起伙来对付韩富虎，就算韩富虎再怎么强大，这次也绝对要废了。
  
        想到这里，我莫名的开心了起来，咧嘴一笑道：“你们还真是给了我一个巨大的惊喜啊，说真的，我还以为惹上韩富虎这种人是死定了。”
  
        “不用担心，你知道我们为什么非要搞掉韩富虎吗？”黑东阳神秘兮兮的说道。
  
        “为什么？”
  
        “这个线索也是公安方面给我们提供的，韩富虎的上家跑路了，所以他现在是断了腿的老虎，在他没找到新的上家之前，这就是一个绝佳的机会，敲掉他，对于我们来说，对于公安方面来说，都是有好处的一件事。”
  
        “我明白了。”我点了点头，心情略微放松了一下。
  
        “好刺激啊！！”凌雪一直听的很认真，等黑东阳说完，凌雪小拳头握的紧紧的，看着黑东阳说道：“东阳哥哥，我能不能来你们酒吧上班，我好喜欢你们这种生活的，求求你让我加入吧！！”
  
        “小妹妹，我们帝豪洗浴城也很刺激的，你要不要考虑一下？”就在此时，章丘突然嘿嘿一笑开口道。
  
        “你给我滚！”黑东阳立刻白了他一眼：“什么人你都乱开玩笑，活腻歪了是吧。”
  
        “咳……”黑东阳的话令章丘顿时老脸一红，心虚无比的把目光看向了别处。
  
        “小雪，你为什么想来酒吧啊？”黑东阳很疑惑的看向凌雪问道。
  
        “每天在家里呆着好无聊，好想找点事做……”凌雪无奈的叹息一声：“白天大叔去上班，小可姐姐也去上班，晚上大叔时不时的有饭局，我跟小可姐姐的关系又不好，几天难得说一句话，所以，我想来酒吧上班~~”
  
        “哈哈，可以啊！”黑东阳笑了笑，把目光看向我：“张扬，小雪要来我的酒吧上班，你的意见呢？”
  
        “我没什么意见，这是小雪自己的决定，她有权利决定自己的生活，只是希望你能保护好她，别的就没什么了……”
  
        我轻笑一声，没有反对凌雪的想法。
  
        首先她已经算是长大了，有自己较为成熟的独立思想，虽然年龄还是未成年，可她的思想已经成熟了，只是缺少阅历而已。
  
        去黑东阳的酒吧工作，黑东阳也能很好的为她提供保护，既让她有件事做，又能有份收入，虽然她可能并不缺钱。
  
        反正不管怎么样对凌雪都有好处，何乐而不为呢？
  
        “对了，东阳哥，你跟韩富虎到底有什么恩怨啊？”我好奇的问道。
  
        “恩怨倒是没有，这小子之前总是想拉我下水，而且还威胁过我。”黑东阳摇摇头，似乎很无奈。
  
        “不过这都不是我搞掉他最主要的原因，最主要的还是这小子曾经为了拉我下水，跟我喝酒的时候喝大了，酒后吐真言，把他的很多不为人知的事都告诉了我。你知道的，他们这行一旦被外人知道了秘密，那是很大的麻烦，但是他又不敢把我怎么样，所以他就更拼命的想拉我下水，如果我没什么底气的话，他随时都可以把我搞掉。”
  
        “但是我背后有林总在撑腰，借他韩富虎十个胆子他都不敢把我怎么样。”
  
        “原来是这么回事。”我笑了笑：“那这么说，韩富虎这次是死定了？”
  
        “当然，只要他敢接下一单生意，那他还有他的新上家以及新下家都必死无疑，警方已经把韩富虎盯的死死的了。”章丘也是笑呵呵的插话道。
  
        知道了这些事后，我心里总算是安生了不少。
  
        韩富虎现在可以说是四面楚歌了，他根本不可能来找我或者凌雪的麻烦的。
  
        想到这里我整个人都放松了不少，跟黑东阳以及章丘两个人吆五喝六的喝起了大酒。
  
        喝酒是最能拉近男人彼此之间感情的方式，所以一顿酒下来，我跟章丘还有黑东阳是熟络了不少。
  
        而在聊天的过程中，我也知道了章丘的身份，虽然一开始在酒吧的时候黑东阳介绍过了，但介绍的并不完整。
  
        原来章丘除了是X市洗浴一条龙最大的掌舵者之外，还是X市安保公司行业的佼佼者。
  
    
  
    
  
    
第一百八十一章何雪娇的异状

  
        安保业务，从某种角度上来说，也是社会团伙性质的，这种公司表面上看起来肯定是合法的，而且承接的业务也都是受法律监督的。
  
        可有的时候也会被私用，比如穿上制服就是保安，脱下制服那就是混混，所以说这些都是相对的。
  
        喝酒的时候我跟章丘多喝了两杯，跟这种人搞好关系，对我将来的发展也是有好处的。
  
        最起码有了他们的帮助，像王聪那类人就不敢再来找我的麻烦。
  
        吃完饭以后，黑东阳跟章丘走了，去了帝豪洗浴城洗澡，本来他们想叫我去，可是被我拒绝了。
  
        毕竟我身边还有个凌雪，而且就算是没有凌雪，我也不会去的，说真的，那地方我从来都没有去过。
  
        倒不是我多么高尚，而是我老婆比那里面的姑娘强太多了，说点欠扁的话，我都对那里面的女人一百个看不上。
  
        带着凌雪回了家之后，因为我喝的有点大，所以直接就洗了个澡，然后便睡下了。
  
        实在是太累了。
  
        ……
  
        ……
  
        因为喝的实在是太大了，第二天早上起来的时候我还是晕晕乎乎的，不过往脸上泼了一把冷水，瞬间就清醒了。
  
        早上我胃口也不太好，早饭也没吃就直接去了单位。
  
        单位里的工作现在已经归于平淡，之前怎么干今天就怎么干，除了内容不一样，其他的程序基本上都是千篇一律。
  
        下午下班的时候何雪娇跟我几乎同一时间进了电梯，今天的何雪娇精神状态似乎很不好，只是冲我打了个招呼，便没有再说什么了。
  
        “何总监，你心情不好吗？”出了电梯之后，我快步追上何雪娇，不解的问道。
  
        何雪娇摇了摇头，淡然一笑：“没有，身体有点不舒服。”
  
        “那你想吃啥，我请你啊！”我也跟着笑了笑。
  
        “不了，我等下要回家，下午请假了，不上班。”何雪娇拒绝了我，而后看着我，极为认真的说道：“张扬，有个事我得跟你说一下，你听好了，咱们节目之所以收视率提不上去，是因为有人在暗中捣鬼，我知道你肯定也不甘心，但是你不要再管了，明白吗？不然的话对你只有坏处没有好处。”
  
        何雪娇的话令我顿时就愣住了。
  
        看起来何雪娇还不知道这些我都知道，要不然她干嘛跟我说这些？还提醒我不要再查了。
  
        类似的话陈台已经说过一遍了，何雪娇又说了一遍，看起来我们节目收视率这事是被人做手脚的没跑了。
  
        可是为什么就连何雪娇都很忌惮的样子，难不成他爸爸这电视台的一把手还有怕的人吗？
  
        如果真的有，那这个人得是什么级别？
  
        总局领导？央台领导？
  
        想到这里我都忍不住一阵害怕，如果真的那么大领导都在针对我们节目，那我们节目基本可以说是没有翻身的余地了。
  
        可是为什么偏偏要针对我们节目？
  
        我真的是想不通。
  
        我想多问一些事，可是何雪娇却不愿意再说，不等我开口便直接离开了单位的大门口，朝停车场走去了。
  
        看着何雪娇离去的背影，我一阵无奈，只好把这个疑惑放在心里，等以后再慢慢去了解了。
  
        离开了电视台后我就直接回家了，今天的小可我还是让她留在台里加班，但是我打算犒劳犒劳她，免得这丫头对我心生怨念。
  
        其实她现在已经很有怨念了，今天在单位一整天都没跟我说过两句话，只是过来交稿子的时候生硬无比的喊两声‘张副制片’。
  
        由此不难看出这丫头到底有多恨我了。
  
        不过没关系，我有把握今天晚上用一顿饭把小可给解决掉。
  
        我回到家的时候凌雪已经去了黑东阳的盖世英雄酒吧上班，不知道黑东阳给她安排了什么职位，反正对于黑东阳的人品我还是比较放心的。
  
        所以我不太担心凌雪的人身安全。
  
        回家之前我去了菜市场买了很多菜，还买了四只大海蟹和一斤半的小龙虾，就大海蟹跟小龙虾的钱几乎是我买其他菜的五倍！
  
        四只大海蟹都快一百块钱了，不过为了让小可这丫头消除对我的怨念，我还是拼了吧。
  
        买完菜回了家，刚想做饭，老婆给我打了个电话。
  
        “喂，老婆，怎么了？”
  
        “老公，干嘛呢？”老婆悠闲的声音传来。
  
        我咧嘴一笑：“准备做饭呢，咋啦，想我了？”
  
        “臭贫。”老婆笑着说了一句：“有个事想问你啊。”
  
        “你说呗。”
  
        “最近有没有奇怪的人找你，给你打电话之类的？”老婆似乎是很随意的在问。
  
        “很奇怪的人？”我愣了一下：“没有啊，怎么突然这样问？”
  
        “没有？”老婆似乎也疑惑了起来：“好吧，没有就没有呗，我就是随便问问。”
  
        “发生了什么事？”我皱了皱眉头。
  
        “没什么事。”老婆轻笑一声：“最近总是有一些奇怪的人给我打电话问我要不要买保险，还老是一上来就问我是不是张杨先生，可把我给烦的。我还以为你把我电话留在了什么地方，所以我就问问咯。”
  
        “好吧。”听到这里，我略有些恍悟，但总觉得有什么不对，可是又想不到哪里不对，只能不再乱想：“我可没留你电话，这不关我的事……”
  
        “不关你的事就不关你的事呗，好了，我也没什么事了，就先这样吧，我等下要出去跟菲菲吃饭。”
  
        “菲菲？”我轻笑一声：“你俩真不愧是闺蜜啊，干嘛都在一起。”
  
        “那是自然，要不然干嘛叫闺蜜？”老婆笑了笑：“好了，不说了，我先挂了啊！”
  
        “行！”
  
        电话挂断以后，我发了一会儿呆。
  
        老婆刚刚问我的这个问题令我有些感到很是奇怪，虽然老婆说了个很正当的理由给圆了过去，但我隐隐觉得这其中是有什么隐情的。
  
        想了一会儿我想不出什么蹊跷来，只能就此作罢，继续胡思乱想下去只能让我心情变差，还不如转移一下注意力，给小可做顿饭，然后回来哄哄这丫头。
  
        相比之下哄小可的乐趣自然要多一些，所以我直接站起来朝着厨房走去了。
  
        我得赶在小可回来之前把饭做好，免得等她回来的时候，看到我在忙活着，无法直接吃到香喷喷的饭菜，那样的话惊喜会少许多。
  
    
  
    
  
    
第一百八十二章噩梦

  
        今天晚上的菜比较耗时间，足足做了接近两个半小时，不过还好，我做好的时候，小可刚到楼下。
  
        做好饭以后给小可打了个电话，她语气闷闷不乐的说刚到楼下，我一阵欣喜。
  
        没有多说什么挂掉了电话，然后就默默的等着小可上楼。
  
        想着等下小可因为看到一桌子好吃的而惊喜的表情，我就忍不住一阵期待。
  
        就在我默默期待的时候，家门门铃被摁响了，我顿时兴冲冲的跑过去开门。
  
        本来以为打开门看到的是小可，可是我打开门看到的跟我想的却并不一样。
  
        小可的确是站在门外不假，可她身边竟然还站着一名男生。
  
        看到这个男生站在小可身边，我的表情一僵，有些疑惑的说道：“这，这位是？”
  
        “我朋友。”小可似乎很不爽，满脸不悦的看了我一眼：“来做客的。”
  
        说着，小可便把我推开，直接走进了家里，她的那个朋友戴着一个白帽子，穿的很时尚，看起来好像玩嘻哈的少年郎。
  
        “你好！”男生冲我笑了笑，伸出了他的手：“我叫白晨安，请多多指教。”
  
        “啊，你好你好，我叫张扬，是小可的……”
  
        “我知道，小可跟我说过，小可的领导张扬！”白晨安笑呵呵的说道。
  
        “对对对，我还是小可的室友，快，快请进吧！”
  
        我略显尴尬的把白晨安请进了家里，心里也略微有些不爽。
  
        本来今天晚上是给小可做的大餐，没想到她却带了个野汉子回来，这算是怎么回事？
  
        不过再不爽我也只能憋在心里。
  
        小可见到餐桌上摆了一堆菜，脸色也是一变，而后小心翼翼的问道：“老大，这，这是你做的？”
  
        “对啊！”我笑了笑，把围裙解开，而后请白晨安也坐下：“那个，吃吧，不然等下该凉了！”
  
        “不了不了！”白晨安顿时摆了摆手道：“我跟小可回来拿个东西，等下我们出去吃，外面有个聚会。”
  
        此话一出，我顿时就愣住了。
  
        小可的脸色也颇为惋惜，不过我还是满脸期待的看着小可：“小可，吃两口再走吧。”
  
        “不吃了，老大，不好意思哦，我们赶时间。”小可略显歉意的说着，便急忙跑回屋里，拿了一个小包包，然后便冲我摆了摆手：“老大你自己吃吧，我们走了。”
  
        说完，根本就不给我反应的机会，两个人直接就离开了家。
  
        小可走后，我整个人还是愣在原地的。
  
        “真的是曰了狗的……”
  
        我无奈的叹了口气，坐在餐桌前，心情无比的失落。
  
        这么用心做了一顿饭，费尽心思的想要哄小可开心，没想到她竟然跟一个野汉子跑了。
  
        我现在的心情真的是已经没法用言语来形容了。
  
        悲哀！
  
        真的是悲哀！
  
        看着满桌子热腾腾的饭菜，我真的是气不打一处来。
  
        吃！
  
        今天我一个人全给它造完了！
  
        小可不吃，那也是她自己最大的损失！
  
        白枉费我一片苦心了！
  
        想着，我便直接拿起碗筷，对着桌子上的饭菜就是一通狂扫。
  
        我要把悲痛化为力量，我要吃，我要疯狂的吃！！
  
        一边在心中歇斯底里的狂吼着，我一边对着桌子就是风卷云残。
  
        ……
  
        ……
  
        不知道过了多久，我的面前堆起了一座小山，桌子上的饭菜已经被我消灭的一大半，但还有很多饭菜没吃完，然而我已经饱的不行，吃不下去了。
  
        “啊！撑死我了……”我极为满足的靠在椅子上，看着狼藉不堪的餐桌，我心中一阵舒畅。
  
        虽然精心准备的一顿饭被小可给无视，而我也被小可给无情的抛弃，但今天晚上这一顿吃的我真的是特别满足。
  
        被小可抛弃的失落一扫而空。
  
        当我靠在椅子上，昂起头看着天花板发呆，我莫名一阵心酸。
  
        以前我总是希望小可身边多出现几个男性朋友，我很迫切的希望小可把对我的那份喜欢转到别人身上，可是有一天这种事发生了，我竟然觉得很失落，很难过。
  
        我还真是一个踌躇不已的人啊，明明坚决的认为自己跟小可没可能，却在这种时候觉得心里失落。
  
        我不禁在心中嘲笑了自己一翻，而后站起来，开始收拾桌子。
  
        以前小可凌雪她们晚上都在家里，家里还显得热闹一些，虽然她们动不动就吵架，可我却觉得还挺有乐趣。
  
        可是现在凌雪去上班了，小可也出去聚会，只留我一个人在这里，还真有那么一种孤家寡人的感觉。
  
        收拾好了桌子，我坐在沙发上，打开了电视，找到X市电视台，此时正播着《生活窍门一点通》的重播，我默默的看着。
  
        不知道过了多久，我竟然迷迷糊糊的睡着了。
  
        睡着之后我做了个梦，梦见有两个女生在我身边吵架，我依稀可以分辨他们就是凌雪跟小可，两个人吵的不可开交，还过来扯我。
  
        两个人把我扯的都要成两半了，然而我却一点也不觉得难受，反而还觉得挺享受的。
  
        然而美好的感觉并没有多少，两个人吵了一会儿，凌雪竟然不知道从哪儿弄来一把刀，露出一脸的坏笑，而后直接捅在了小可的心脏上。
  
        当场是鲜血横流，并且喷了我一脸，伴随着凌雪得意而又疯狂的大笑，她拿着刀逼近我，大声的说现在我终于是她的了，然后我就疯狂的跑。
  
        此情此景当真是把我给吓尿了，腾的一下便醒了过来。
  
        我被吓醒后猛然睁开眼睛，发现客厅里的灯已经被关了，电视也关了，整个世界似乎都归于了死一般的寂静。
  
        清醒过来后这才发觉自己的后背已经湿透了，而这时我也意识到那不过是个梦而已。
  
        就在我这样认为的时候，突然我在黑暗之中看到一张脸，这张脸脸色苍白，被惨白的光照耀着，看起来尤为恐怖。
  
        而最恐怖的，这张脸的表情竟然跟我梦里梦到凌雪的一模一样！！
  
        一样的阴森恐怖！！
  
        这一幕当真是把我吓的魂飞魄散，大叫一声便从沙发上滚了下去，然后一边拼命的往后退，一边带着颤音道：“凌雪，别，别杀我，我从了你还不行吗……”
  
        说真的，我已经被吓蒙了，自己说话完全是不由自主，情绪根本不受大脑控制。
  
    
  
    
  
    
第一百八十三章你说对不对呢

  
        “嘿嘿嘿，既然你愿意从了我，那就好说了！”凌雪森森然的笑了笑，而后蹲下身子来，慢慢的伏到我的身上，缓缓凑近了我。
  
        “现在我要你亲在我，立刻马上！”
  
        凌雪说着，竟然噘起了她的樱桃小嘴，这个动作瞬间令恐怖氛围降低了许多。
  
        而我也立刻反应了过来，凌雪根本就不是梦里的那个恶魔，她刚才的表情完全是装的，而那惨白的面容，根本就是手机闪光灯亮起从下往上照在脸上的样子。
  
        “亲个屁啊！”我气不打一处来，直接把凌雪推开，站了起来：“你个小丫头片子，故意搞我是不是？”
  
        见我反应过来了，凌雪顿时一阵无趣，无奈的耸了耸肩帮：“被你看穿了，我还以为大叔胆子真的那么小，被我给吓到了呢！”
  
        “我胆子小？如果不是刚刚做了个噩梦，一时间没反应过来梦境跟现实，我才不会被你个小丫头片子给吓到呢！”我撇了撇嘴，不屑的说道。
  
        走到灯开关处，准备开灯：“不过话又说回来了，你不会是专门为了吓我把灯给关的吧？”
  
        “不是啊，家里停电了，我也是刚回来哎。”凌雪笑嘻嘻的说着，而后又凑到我的身边来，一把搂住了我的胳膊，好奇的问道：“大叔，你刚刚梦到了什么啊？梦到我了？”
  
        “是梦到你了，不过是个关于你的噩梦，梦里的你老可怕了，给我吓的，差点尿了！”我无奈的叹息一声。
  
        “有那么恐怖吗？”凌雪顿时更好奇了：“快，快说说，我好想听！”
  
        “我，我记不清了，大概就是，你拿着刀要砍我，我好害怕，然后就跑，你一边追，一边问我，到底要不要跟你结婚，我只能说愿意啊……”
  
        其实哪儿是我记不清了？
  
        这梦里的场景我恐怕一辈子都不会忘！
  
        太真实了！
  
        那种恐怖的感觉实在是太强烈了！
  
        我只是不想说出来，免得加深凌雪跟小可之间的矛盾，让本来关系就不好的两个人更加尴尬。
  
        “那么刺激的吗？”凌雪顿时满脸的诧异：“你看我像那么坏的人吗？”
  
        “哎，小雪，你要清楚梦跟现实不是一回事，梦是梦，也许梦里的人是你，但原型却是另外一个人，或许是我大脑皮层的潜意识想你了，然后就将原型的性格跟你的形象结合在了一起，这都是有关联的，而且很微妙，所以梦到你了不一定就真的是你……”
  
        “听不懂。”凌雪听的一知半解，满头雾水的摇了摇头：“反正梦里那个可怕的人不是我，是另外一个人对不对？”
  
        “是的……”我点了点头。
  
        “那会不会是韩富虎？”
  
        “这个，有可能……”我点了点头，顺着凌雪的思想往下编了下去。
  
        “你可真傻，大叔，韩富虎都已经被抓了，你还怕他干嘛？”凌雪顿时捂着嘴笑了起来。
  
        “被抓了，这么快？”我顿时大吃一惊。
  
        “对啊，就是这么快，韩富虎手底下的人走的走，跑的跑，他再不接生意，手下的人就该跑光了，而自己基本上也得饿死。所以今天下午他就联系上家准备走一单生意糊糊口，可是没想到刚出市区就被逮了，而且是连窝端，就连他上家制作毒品的基地都被端了，可把我给笑死了，哈哈哈……”
  
        说着说着，凌雪便忍不住放声大笑了起来。
  
        听着凌雪的话，我着实震惊了一把。
  
        一天时间，韩富虎还有他的上家就全被端了？
  
        警方的效率也太高了吧？
  
        现在缉毒的手段已经很先进了我知道，可是没想到居然先进到这种程度。
  
        “好吧，韩富虎被抓，我也可以安稳的睡个觉了。”我轻叹一声。
  
        “是的嘞，哎，大叔，小可姐姐呢？她睡了吗？”凌雪忽然关心起小可来。
  
        我摇了摇头：“没有吧，晚上她跟一个男生出去说是聚会去，可是到现在都还没回来，不知道什么情况？”
  
        “他们会不会是去开房了？”凌雪笑嘻嘻的说着，没个正形。
  
        “去，小可不是那种人。”我摇了摇头，否定道。
  
        凌雪顿时撇了撇嘴：“你干嘛这么急着否定小可姐姐啊？难不成你很了解她？”
  
        “我跟她搭档都半年了，我当然了解她了！”我很肯定的说道。
  
        “才半年，你就敢说你了解了一个人？大叔你也太天真了吧？再说，就算你了解小可姐姐又怎么样？你就不允许人家追寻自己的爱情？万一人家遇到真命天子了呢，你说对不对？”
  
        对个屁啊！
  
        凌雪的这番话令我心中很是不爽，不知道为什么，一想到小可可能要谈恋爱了，我这心里就很不舒服。
  
        难不成我已经喜欢上小可了？
  
        如果是这样的话，那还真是悲哀啊。
  
        我明明很希望有个这样的结果，小可找到属于自己的真爱，然后放弃我，我也乐的逍遥，皆大欢喜。
  
        可真的走到这一步，我心里竟然又开始难过了。
  
        真是贱啊！
  
        我心中再次暗叹一声，表面上却是显的很平静：“好的吧，管她呢，反正跟我没关系……”
  
        说着，我便掏出电话来：“不过还是得给小可打个电话，这么晚了还不回来，可别出什么事。”
  
        说着，我拨通了小可的号码。
  
        看了看时间，这会儿都凌晨三点钟了。
  
        小可还不回来，难不成真的睡在外面了？
  
        电话响了两下，很快被接通，电话那头顿时响起躁乱的音乐声，伴随着这阵音乐声，小可兴奋难当的声音也响了起来：“喂？老大，有事吗？”
  
        “小可，你怎么还不回来啊？都这么晚了！”听到这动静我心中不禁暗自松了口气，看起来小可没有去跟别的男生开房。
  
        不过即便如此，可再过三四个小时就又该去上班了，小可却玩的这么嗨，明天还要不要工作了？
  
        “啊？唔，我们这边聚会呢，玩的有点嗨，一不小心就忘记时间了……”小可顿时有些心虚了起来：“我，我马上回去！”
  
        “要不要我去接你啊，这么晚了，我怕你一个人有危险……”
  
        “不用了，那个，那个白晨安开车送我，老大，你早点休息吧，我马上就回去了。”小可说着，便直接挂断了电话。
  
    
  
    
  
    
第一百八十四章美丽的老婆

  
        小可挂断电话以后我还没反应过来，听着电话里的忙音我愣了半天才明白过来小可已经挂了。
  
        耳边还回荡着她最后说的那句话‘白晨安等下送我’，我不禁黯然伤神。
  
        这个白晨安到底是何方神圣？
  
        怎么小可似乎对他很有好感的样子？
  
        按道理来说，小可最喜欢的人应该是我才对啊，我主动要去接她，她不应该拒绝才对。现在竟然想也不想便拒绝了我，而选择了让另外一个男人送她。
  
        难不成她是因为心疼我，所以才没让我去接她吗？
  
        就在我胡思乱想的时候，凌雪突然笑嘻嘻的凑过来：“啧啧啧，大叔居然被小可拒绝了，看起来我不用竞争了哦~~大叔，今晚跟我睡吧，我保证让你的失落一扫而空~~”
  
        “别闹！”我严肃的摇了摇头：“就算小可不跟你竞争了我也不会跟你在一起的。”
  
        “为什么啊？”凌雪顿时极度的不甘心了起来。
  
        “因为竞争是你们两个私下决定的，我又没同意成为你们某一方的战利品，你们两个的赌约不应该拿我的情感自由当赌注，所以你的说法不成立，好了，我要去洗澡！”
  
        说着，我便起身朝着卫生间走去。
  
        我刚刚睡了那么长时间，现在不是很困，因为做饭的时候弄的满身都是海腥味，所以必须得洗洗，要不然自己闻着都觉得难受。
  
        我没有再理会凌雪，这丫头倒也觉得无所谓，自己到厨房去把剩菜热了热，吃了点东西便回房间睡觉了。
  
        我洗完澡的时候这丫头刚好在收拾碗筷，看着勤快的小丫头，我心中莫名升起一阵温暖。
  
        话说起来，这样的生活也挺好，每天跟凌雪玩玩闹闹，说说笑笑，多快乐？
  
        可是凌雪刻意接近我，并且对我说了很多谎话这事令我心中久久不能释怀，不弄清楚她的来意，我实在是不敢对这丫头过于依赖了。
  
        免得以后在某些方面太依赖这丫头，却突然有人告诉我凌雪接近我只是为了利用我，或者从我身上得到某些好处，然后好处得到了，凌雪觉得我没用就走了。
  
        那到时候我怕是要伤心欲绝，伤心的程度可能不亚于老婆背叛了我。
  
        对一个人的依赖并不一定是感情上的，有的时候友情也会成为依赖的重灾区。
  
        所以我时刻警惕着自己，控制自己，不能让自己陷入凌雪的圈套里。
  
        我洗完澡回到房间里，又给小可打了个电话，这会儿她还在回来的路上，她不回来，我都不敢睡。
  
        总觉得心里不安生。
  
        又等了半个小时左右，小可才回到家中。
  
        听到客厅有动静，我才出了房间，看到小可独自一人蹑手蹑脚的朝她自己的方向走着，我心中暗自松了口气。
  
        “小可，你终于回来了。”
  
        “老大，你，你还没睡啊？”小可看着我，略显心虚的说道。
  
        “你这丫头不回来，我担心啊！”我无奈的叹了口气。
  
        听到这话，小可脸色微微一红：“唔，对不起嘛老大，都怪我嗨过头了，把时间给忘了。”
  
        “没事，抓紧时间休息一下吧，如果实在太累，明天你就请个假，我准了。”
  
        “谢谢老大！”小可顿时兴奋的欢呼一声，而后跑到我的面前，直接抱着我的脖子，在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        被小可亲了一下，我心情忽然变好了起来，先前那种失落感被一扫而空。
  
        “好了，早点睡吧，再不睡天都该亮了。”我温柔的笑了笑，摸着小可的头说道。
  
        小可乖巧的点了点头，而后便开心无比的朝自己的方向走去了。
  
        刚刚小可跑到我面前的时候，这丫头满身的酒味，看起来是喝了不少酒的，不过也幸亏没有喝醉。
  
        看着小可回了自己的房间，我也转身回去，躺在床上睡下了。
  
        ……
  
        ……
  
        再次醒来的时候，天已经大亮，看了看时间，七点了。
  
        如果换了以前，这个点我肯定要急急忙忙的起身穿衣服，然后早饭也顾不得吃就往单位跑。
  
        可是现在我完全不用担心，就算是墨迹一会儿起个床，我再洗个漱，到楼下吃个早饭，然后再去单位时间也绰绰有余了。
  
        小可这丫头昨天晚上喝了酒，今天肯定没法去单位了，所以我到了单位就替小可写好了假条，自己签了字留存到了请假记录里。
  
        ……
  
        ……
  
        自黑东阳怒怼韩富虎以后，平淡的生活又过了两天，终于迎来了周末。
  
        这个周末跟以往不同，因为这个周末是我拥有人生中第一辆车的周末，所以我格外的兴奋。
  
        本来我打算等老婆又去外地拍摄之后，就偷偷的把家里的银行卡拿去查一遍，可老婆很显然不给我这个机会。
  
        她最近半个月都没有拍摄计划，而半个月之后有没有，还是不确定。
  
        周六的上午，我小小的睡了个懒觉，八点半才起，然后去楼下吃了个早餐，墨迹到了九点钟，然后便打车回了家。
  
        因为今天要去买车，所以老婆在家里精心打扮了一翻，今天的她穿着一身极为性感的衣服，上身是白衬衫，下身是黑色的套裙，外套是一件收腰款的小西装，这一套衣服穿在老婆的身上，超凡脱俗的气质被展现的淋漓尽致。
  
        说真的，老婆的身材穿什么都好看，唯独今天这套衣服很是特别。
  
        这身衣服跟OL职业装还不一样，这身衣服有点礼服的味道，也是老婆所有衣服里最贵的，阿玛尼限量款，是我们结婚度蜜月去欧洲七日游的时候带回来的。
  
        当时这身衣服把我们度蜜月的预算花掉了一多半，不然的话我们还可以多买些其他的东西。
  
        这么多年了，老婆一直都舍不得穿，今天又见到老婆穿起来，不知道是见的少的缘故还是因为别的什么，我觉得很是惊艳。
  
        特别是老婆化了淡妆，做了头发，如此一个绝色大美人站在我的面前，那种惊艳的感觉更甚。
  
        “老婆，你真美！”我情不自禁的赞叹道。
  
        听着我的夸赞，老婆脸色微红：“真的吗？”
  
        “当然。”我肯定的点了点头，而后上前搂住老婆的柳腰：“我感觉自己在你面前永远无法摆出一副正人君子的模样。”
  
        “那就别摆嘛！”老婆也反过来搂着我的脖子，嗲声嗲气的说道：“人家就喜欢你在我面前耍流氓的样子。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十五章买新车

  
        “大早上的，你是想让我雄风展现吗？”我坏笑一声，同时在老婆柔软的后翘上轻轻的捏了一把。
  
        老婆娇哼一声，脸色绯红：“才不是！人家刚化好妆，你要是想使坏，就等晚上吧。”
  
        说着，老婆便轻轻的将我推开，而后拉着我的手：“好啦，走吧，我们去汽贸城看看。”
  
        我跟着老婆出了门，一路上碰到不少邻居朋友，见到我们这么恩爱，每个人的眼睛里都流露出羡慕的光彩。
  
        可是谁又能想到，我跟老婆恩爱的背后却是曲折离奇，并且目前还处于一个分居的状态。
  
        ……
  
        ……
  
        来到X市最大的汽贸城，我跟老婆一下子就被汽贸城里各种款式的车子给弄的看花了眼。
  
        我对汽车并不感兴趣，所以让我选车的话，我可能连汽车品牌都分不清，更别说什么款式好，性能好这一类的。
  
        不过老婆似乎做了很多功课，一到这里她就直接选了几款车给我看，导购员也一直跟着为我们讲解。
  
        逛了一上午，我是看的眼花缭乱，始终也拿不出个主意。
  
        觉得好的吧，又太贵了，觉得价钱合适的吧，又感觉性能不太好。
  
        到最后就连导购员看我们的眼神都变了，一副看叼丝的样子，好像我们只是来看车的，而不是来买车的。
  
        老婆也有些不耐烦，直接拉着我的手到了大众品牌的汽车展厅，直接来到一款名字叫做朗逸的车型前，指着一款看起来还算是不错的车道：“就这辆吧。”
  
        “女士您的眼光真好，这可是今年大众的最新款，朗逸运动版，这辆车无论从价格还是性能方面都是一等一的！”导购员见老婆做出了决定，顿时两个眼睛都开始放光。
  
        我对这款车的第一印象也很好，流线型很漂亮，而且内饰也较为豪华，配置算是中端，而且绝对是中端车中较为出色的配置了。
  
        可是当我看到价格的时候，我顿时就怔住了！
  
        这个运动版的只有一个价位，是十六万，还不包括购置税强制性之类的，要是一套下来，得有小二十万！
  
        “老婆，咱没那么多钱……”我小声的说道。
  
        “怎么没有？你忘了那两百万了？”老婆笑了笑。
  
        “那钱不能花！”我有些无奈。
  
        “又来了！这钱现在就是我们的，我们凭啥不能花？”老婆一副理所当然的样子，拉着我的手，安慰着说道：“哎呀，好啦，我知道，你比较喜欢尊重别人的意见。可是你要知道，咱妈她有时候也总是做一些错误的决定，再说，咱们花的钱，这只是两百万中的一部分，大舅也欠了咱们不少钱呢，咱们花的这些，就当是他的欠款，其他的咱们就不用了，你觉得呢？”
  
        虽然老婆说的话挺有道理，可我还是觉得这钱花的别扭。
  
        我刚想反驳，可是老婆根本不给我这个机会，直接说道：“好啦，就这么决定了，不许在反驳我！”
  
        说完，老婆便走到导购员的面前：“好了，我们就买这款车，是可以马上提车的，对吗？”
  
        “是的！”导购员顿时兴奋无比了起来：“女士，我们这边都是有现车的，只要您付款并且办理了相应的手续，车子您可以直接开走，如果需要我们帮忙上牌的话……”
  
        “不用了，牌我们自己去上。”老婆不等导购员说完便直接打断了她，而后走到我的面前：“好了，老公，我们去付钱吧。”
  
        说着，老婆便拉着我的手跟着导购员而去。
  
        对于任何一种交易来说，付钱永远比交货要快的多，买车也不例外。
  
        交钱的时候我们就跟受到了帝王级待遇一般，只需要坐在沙发上，喝着咖啡，把卡掏出来给工作人员，然后输入密码，让他们划款。
  
        付钱之后，在接着喝两杯咖啡，等工作人员吧一个个程序办完，然后就领着我们去提车了。
  
        虽然我对于老婆直接花掉岳母的那笔钱有些不满，可是钱都已经花出去了，老婆那么坚决的态度我也根本没办法去干涉她。
  
        不过付钱的时候受到的待遇我还是挺享受的，我们要是去某些地方办个业务，得等好半天，而且还要自己到柜台前面，对着玻璃窗里面的工作人员喊，有时候碰到素质差的，说不定还得被人家翻白眼。
  
        翻白眼就算了，最可恨的是自己还要跟人家陪笑。
  
        在买车的时候可就不一样了，签字或者是干嘛，我们基本不用动位置，工作人员直接把交易合同亲自递过来，pos机亲自送到面前……
  
        就差亲自帮着输银行卡密码了。
  
        ……
  
        ……
  
        提车的时候，我们先开着车出去试了试，兜了两圈没问题，然后就直接吧最后一个购车合同签了。
  
        至此，钱也交了，合同也签了，保险也买好了，就差牌没上了。
  
        牌好上，X市又不是北京，想上个牌还得摇号，我们这里直接就可以选号，想选啥就选啥。
  
        中午我们开着新买的车去吃了个饭，下午就直接到车管所去上牌了，但是悲催的发现今天周六，车管所不上班！
  
        无奈之下，只好先把新车开回家，等工作日的时候再找个机会过来上牌。
  
        ……
  
        ……
  
        买了车之后的生活质量明显提高了一个档次，去什么地方再也不用伸手去拦出租车，或者坐公交车，方便的不是一星半点。
  
        老婆没有驾照，所以车只能我来开。
  
        知道我买了新车，谭奇这小子天天过来找我蹭车开，但他也懂分寸，借了两次过了新鲜劲也就不借了。
  
        谭奇就这一点好，为人处事做的很好，不管是跟朋友还是同事领导关系处的都非常好，而且特别懂分寸。
  
        但谭奇因为岗位受限，所以一直没有太大的提升空间。
  
        要不然的话，今天我的位子恐怕就是他的了。
  
        不过这小子也没有什么怨言，一直在他的岗位上勤勤恳恳的，工作方面从不马虎。
  
        现在台里都在传，过不了多久，谭奇就要坐上后期部主管的位子，对于他来说，这是应得的，对于台里来说，让谭奇坐上这个位子，只有好没有坏。
  
        所以谭奇当初见我升职的时候，并没有表现出一丝不悦，因为他心里清楚，我升了之后，下一个就是他了。
  
    
  
    
  
    
第一百八十六章林紫的威胁

  
        所以他并不着急。
  
        现在我跟老婆的状态就是，如果有外人来的话，我们还是表现出恩爱的样子来。
  
        单位里知道我跟老婆分居的人也就只有小可一个，而我对小可说过，让她不许跟任何人说我跟老婆分居的事，并且我跟小可合租这件事也绝对不能在外人面前提起。
  
        就连何雪娇都不知道我跟小可在合租。
  
        当然，这也是老婆的意思，她一直跟我说合租只是暂时的，如果被人知道了这事，以后我如果搬回去了，会面临很多尴尬的情况。
  
        虽然我觉得这只是老婆的一个借口，但我也完全按照她说的去做了。
  
        时间慢慢的走，十一月份马上要过去了，但林紫那个小丫头却还没找我，这不禁令我感到有些疑惑。
  
        她不是找我当舞伴么，怎么这么长时间了也不联系我？
  
        而且她们的毕业晚会估计也要过去了吧？
  
        莫非这丫头找到了新的舞伴，然后就把我给忘了？
  
        不管她了，本来我就不太愿意去，现在不找我了更好。
  
        看了看时间，老婆的生日马上就要到了，十二月一号，以往每年到了这个时候，我都要提前一个月去准备生日礼物。
  
        可是今年的情况似乎不给我提供这样的一个条件。
  
        分居之后，我跟老婆见面的时间少了太多，只有她需要我做伪装的时候，或者欲望需要满足的时候才会找我，其他的时间我们几乎都处于一个异地恋的状态。
  
        每当家里有朋友来的时候，问我怎么不在，老婆就随便找个理由搪塞过去，然后把我赶紧叫回去。
  
        家里也摆了一些我的生活用品，还有一些衣服，以便于我随时都可以回来装模作样的住上一天或者两天。
  
        这样的生活我虽然觉得很不爽，可也没别的办法。
  
        时间一长，我跟老婆之间渐渐的形成了一种默契，忽悠人不带打草稿的默契。
  
        不过虽然分居了，可是老婆过生日我还是要准备点礼物的，免得她觉得我真的不爱她了，那样我们之间可能会越来越冷淡，直到对彼此都失去感觉吧。
  
        说真的，我真的不想让这种事情发生。
  
        在老婆生日之前，我买好了生日礼物，准备给老婆一个惊喜，我也没通知她过生日这天我会回家，以前老婆总说我不会制造惊喜，总是买好礼物就告诉她我买了什么，那今年我就来点不一样的。
  
        当然我也没多想，并不知道过生日这天会发生些什么。
  
        ……
  
        ……
  
        本来林紫已经不会再找我说跟她一起搭档演节目的事了，可是这个念头刚冒出来，林紫就给我打了电话。
  
        还真是说曹操曹操就到啊！
  
        我忍不住在心中暗叹了一声，接下了电话。
  
        “喂？什么事啊，林大小姐？”我语气颇为幽怨的问道。
  
        其实我已经猜到了林紫找我有什么事了，但是这么长时间把我晾在一边，就在我把心情放轻松的时候，她打过电话来了，我心里当然不爽。
  
        “就是之前跟你说的事啊，毕业晚会，明天晚上有时间没？有时间跟我一起来排练啊！”林紫很随意的说道。
  
        “你不是说十一月份吗？这马上都到十二月了，你也忒不靠谱了……”我心累无比的说道：“我下个月可忙的飞起啊！”
  
        “我有什么办法啊，学校毕业晚会被推迟了，要是不爽你可以提着菜刀去跟校领导讲讲道理。”林紫轻笑一声。
  
        “别闹啊，要是毕业晚会推迟了你也提前告诉我一声啊，让我好好准备准备，你现在整的这么突然，我猝不及防啊……”我无奈的叹息一声。
  
        “别废话，你就说能不能来吧，能来就来，不能来就别来了，那么多废话呢！”林紫也听出来我是故意的，顿时不爽了起来。
  
        哎哟呵我这小暴脾气！
  
        这是求人呢还是命令人呢？拿我张扬当什么了？
  
        想着，我便很不爽的撇了撇嘴：“既然你这么说了，那我只能选择不去这个选项了。”
  
        “好啊，不来是吧，你可想清楚了。”林紫冷笑一声。
  
        听到这里，我心中忍不住咯噔一下。
  
        我猛然想起上次林紫给我下套的事，虽然当时是占了便宜，爽歪歪了一把，可也被人家留下了把柄。
  
        而且是十足的把柄！
  
        如果那视频给别人看了，就算是不用添油加醋，别人也一定会以为是我在耍流氓！
  
        这就验证了一个道理，任何事情都是有好有坏，而在这件事上，这种反差被体现的淋漓尽致！
  
        “你，你想做什么？”我有些紧张了起来。
  
        “我做什么你不用管，你就为你自己做出的选择负好责任就行了。”林紫很嚣张的说道。
  
        我擦！
  
        这丫头，明摆了是在威胁我啊！
  
        “林紫，你也想清楚了，你要是敢对我怎么样，我，我也会把你的事说抖落出来的！”我咬了咬牙，不想跟林紫屈服，试探性的抗争道。
  
        “你敢！”林紫顿时娇喝一声：“张扬我告诉你，王聪最近可又开始骚扰李晴了，可别怪我没提醒你，你的小姨子最近可是连课都不敢上了！”
  
        “什么？！”我顿时吃了一惊。
  
        上次黑东阳的人跟王聪已经打过照面了，王聪竟然还敢骚扰李晴？他现在牛掰到连黑东阳的面子都不给了吗？
  
        还是说，王聪手里抓住了李晴的把柄，所以他才这么肆无忌惮？
  
        之所以这样怀疑，是因为王聪骚扰李晴，李晴居然也不来找我寻求帮助了，我特别嘱咐过李晴，如果王聪再来找她，那就跟我说，我会想办法解决。
  
        可是现在王聪又在骚扰她，她竟然不找我，这就不由得我怀疑李晴是有把柄落在了王聪手里。
  
        林紫似乎抓住了我的命脉，知道我现在心情肯定很纠结，所以她也不说话，就这么静静的等待着我做出选择。
  
        我实在是放心不下李晴，最后还是不得不叹了口气：“行吧，明天晚上有时间，不过也只有明天晚上有时间了，后天还有大后天再往后四天时间我都没时间。”
  
        这我倒是没骗林紫，明天晚上我要陪老婆过生日，后天我要去省台参加一个培训交流会，要去三天。
  
        “没事，明天你先来一下，跟节目的其他成员都认识一下，熟悉一下大概流程就行，我们这个不是舞蹈，不用拼命的练动作，记记台词就行了。”
  
    
  
    
  
    
第一百八十七章教育小可

  
        “那好吧。”我点了点头：“那明天晚上几点？”
  
        “八点之前吧。”林紫想了想：“不过尽量越早越好。”
  
        “行，我知道了，明天我过去一下。”
  
        “嗯。”
  
        说着，林紫便挂断了电话。
  
        听完林紫的话，我越发的开始担心李晴这丫头，这丫头现在上个学都不能好好上，弄的我都得跟着操心。
  
        也许这丫头是不想让我太担心她，所以她才没有再来找我。
  
        这样的话我现在就没必要给她打电话问到底是什么情况了，等明天去了她们学校我直接当面问是最好的。
  
        跟林紫的电话挂断以后，小可又敲响了我办公室的门。
  
        这次她可不是来交稿的，而是来挨批的。
  
        因为前两天她负责校稿的一篇节目文案出了问题，导致导演在录节目的时候一脸懵逼，差点节目没法及时审核，录入轮播系统。
  
        虽然在这方面我也有一点的责任，可当时我手头有别的事要处理，本来这种情况吴永利就该发挥作用，可是这位老太爷就是屁都不肯干，就知道躲在办公室里看电视剧。
  
        气的我都想去跟陈台告状了，要不是看他还有几年就要退休了，我又比较尊老爱幼， 我肯定要去捅他一波的。
  
        而这种事也不是第一次发生了，一个星期前小可也出现了类似的失误，但当时被我及时发现才没有出现这次的问题。
  
        可这次我一个没看好，小可又犯事了。
  
        俗话说有一有二没有三，我绝对不能让这种事再发生第三次，所以我把小可叫过来，准备训她一顿。
  
        小可似乎知道自己要挨批了，来到我办公室的时候什么话也不敢说，两只手捏着自己的衣角，低着头站在我的办公桌前，一副做错事的样子。
  
        她这个样子真的很可爱，但我这会儿可没什么心情欣赏。
  
        “小可，知道我为什么把你叫来吧？”我问道。
  
        小可点了点头，仍然不敢把头抬起来：“知道……”
  
        “那你说说吧，为什么？”
  
        “因为我校稿的时候没校好，出现了纰漏，导致节目录制出现了意外，差点没录入轮播系统……”
  
        “你倒是把自己的错误认识的挺深。”我轻叹了一声：“不过认识到自己的错误跟改正自己的错误可不是一回事，小可，这种事都两次了，你最近这是怎么了？怎么工作老师心不在焉的样子？”
  
        “老大，我，我也不知道最近怎么了，明明自己认真干了，可还是会出现这样的问题，还，还是两次……我觉得我可能是运气不好。”小可有些无奈。
  
        “运气不好？小可，我可看出来了，你根本就没有认真的在工作，我就算是不走到你跟前，都看的出来你上班的时候心思飘到了十万八千里之外，你还敢说自己认真工作了？”
  
        我努力的想让自己严肃一些，但我发现最多也只能是表现的稍微严肃一点点，哪怕是把话说重一些我都做不到。
  
        “唔……”小可顿时不知道该怎么回答我了，站在原地有些不知所措了起来。
  
        “说吧，最近你都在想些什么？是不是谈恋爱了，我看你总是抱着个手机在那里耍来耍去的！”
  
        “没有……”小可摇了摇头，否定道：“我只是在刷微博而已……”
  
        “真的？”我有些不太相信。
  
        “当然是真的了！”小可肯定的点了点头：“老大你又不是不知道，我喜欢的人是你，才不会接受别的男人！”
  
        “你喜欢我，我不反对，可是你要是为了喜欢我，而否定掉除了我之外的所有男人，这就不应该了。”我深深的叹了口气。
  
        “其实，其实我也在纠结……”小可突然抬起头来说道：“老大，那个白晨安，最近在疯狂的追求我，他对我实在是太好了……”
  
        “这就是你最近心不在焉的原因所在吧？还刷微博！”我轻笑一声，一副看穿了小可的样子。
  
        “哎呀，是啦是啦，他总是给我发消息，我一不回他，他就要死要活的，弄的我都不知道该怎么办好了……”小可一副抓狂的样子。
  
        “坐下说吧，别站着了，我找你是教育，不是问罪。”说着，我指了指办公桌前的椅子。
  
        “老大，你说，我该怎么办？”
  
        “那个白晨安，人怎么样？”
  
        “人挺好的……不过重点不是他人怎么样，而是我想拒绝他，可是我又不好意思开口。”小可咬了咬嘴唇，纠结无比的说道。
  
        “是什么原因，导致你不好意思开口呢？是你不想伤害他，还是你接受过他的好处？”
  
        “不想伤害他吧，他比我小好几岁，今年才，19岁……”
  
        “不想伤害他，就说明你心里有他的地位……”
  
        “才没有！”
  
        我的话还没说完，小可顿时坚决的摇摇头：“我不喜欢他，我不喜欢比我小的，他太幼稚了！”
  
        “所以你就喜欢我这个比你大的，成熟的？”我被小可认真的样子给逗笑了。
  
        “是啊！”小可点了点头：“我就是喜欢比较成熟一些的，稳重。”
  
        “那你有没有接受过他的好处？”
  
        “好处？他请我看过漫展算不算……”小可回忆了一翻，而后列了一下白晨安对她好的地方。
  
        “看漫展，成本高吗？”我有些不是很了解这些事情。
  
        “一张通票才一百多块钱，能高到哪儿去？”
  
        “那就不应该啊！你心里又没有他，而你也没有接受过他什么好处，那你为什么会不好意思开口呢？”我反问道。
  
        其实我这个问题不是真的在问小可，而是在给她提醒。
  
        一个人如果喜欢另一个人，可能自己认为这种喜欢不成立，但潜意识却是会骗人的。
  
        潜意识觉得喜欢，但潜意识却不会表现出来给你，告诉你你喜欢上了对方。
  
        所以有很多时候我们觉得明明不喜欢对方，可就是离不开对方，这在很多一起生活多年的夫妻身上尤为明显。
  
        明明有的时候吵架吵的恨不得随时离婚，可真的要到了离婚的时候，就有些舍不得了。
  
        说到底，终究还是潜意识在作怪。
  
        听完我的问题，小可似乎也明白了什么：“老大，你的意思是，我真的喜欢上了白晨安？”
  
        “这个问题得问你啊！”我轻笑一声，喜欢不喜欢白晨安是小可自己的事，我又不是她肚子里的蛔虫，不可能知道她内心之中的想法。
  
    
  
    
  
    
第一百八十八章给老婆准备惊喜

  
        小可被我说的也有些不确定了，依旧低着头捏着自己的衣角，仿佛在认真的思考一般。
  
        如果小可这丫头真的有自己喜欢的人了，那我就努力的帮着她去追吧，虽然心里比较失落，可我终究不能做个自私的人。
  
        我给不了小可幸福，那总得给她追求幸福的权利，不能总是把她绑在我的身边吧。
  
        想到这里，我便趁热打铁说道：“小可，我看那个白晨安还不错，如果可以的话，你不妨考虑考虑。”
  
        “老大，我……”小可还是有些犹豫。
  
        我摇了摇头打断她说道：“好了别说了，我叫你来就是为了解决你的思想矛盾，免得你又不能好好工作了。你自己好好想想清楚吧，这么好的一个机会可别丢掉了。”
  
        “好吧，我会好好考虑的，老大，谢谢你。”小可说着，而后便站了起来，脸色看起来显的比较纠结。
  
        “嗯，你去吧。”我点了点头没有再说什么了。
  
        但我心中却暗暗做了个决定，虽然想让小可跟白晨安成，但我得了解了解白晨安的为人，有时间一定要跟他聊聊。
  
        我不能让小可被人欺骗，更不允许她被人伤害，所以对白晨安的调查我是必须要进行的。
  
        首先当然是从相处来开始。
  
        当天晚上我回了家，就跟小可要了白晨安的电话，跟他聊了一些白晨安兴趣爱好相关领域的东西。
  
        白晨安跟小可是在漫展上认识的，他们这种二次元圈里的人熟悉起来是很快的，聊两句动漫和cosplay马上就能建立起许许多多的共同话题。
  
        正好我有时候宅在家里的时候也看过两部比较经典的日漫，所以跟白晨安聊起来倒也没那么费劲。
  
        跟白晨安有了共同话题，聊了一会儿，我们就顺理成章的成为了朋友。
  
        白晨安很热情，说十二月底X市会有一个规模较大的漫展，想请我和小可一起去看，我当然答应了。
  
        这是一个调查白晨安很好的机会，我不能就这么错过了。
  
        看到我跟白晨安聊的这么起劲，而且我也对二次元文化表现出很喜欢的样子，小可也激动了起来。
  
        “哇哇，老大，我一直以为你对我喜欢的东西不感冒嘞，没想到你也喜欢二次元啊……”小可顿时眼镜放光光的看着我说道。
  
        “呵呵，谁告诉你我不感冒了？我有说过这话吗？”我轻笑一声。
  
        “我还以为你觉得我们喜欢的这东西幼稚呢！”小可嘟了嘟嘴巴。
  
        确实幼稚。
  
        我心中暗暗说了一声。
  
        喜欢二次元的大都是一些年轻人，甚至少年郎，年纪再大一些的就很难对二次元文化产生浓厚的兴趣了。
  
        当然也不排除有上了年纪的人也喜欢二次元文化，这都是因人而异。反正我不是很喜欢二次元的文化，但不喜欢，我也不排斥，所以如果要我接受的话那是完全没问题。
  
        对于我来说，看漫展基本上等于是看美女，什么手办啊，壁纸啊，漫画啊，本子，玩具，艺术展之类的，我通通不感兴趣。
  
        我上大学的时候也没少看漫展，但都不是我主动要去看的，而是受人邀请帮她们拍照。
  
        也正是因为如此，我跟白晨安才能有一些的共同话题，聊天的时候不至于场面尴尬。
  
        不过我的心中所想肯定不能告诉小可，这种事心里想想就行，说出来小可可能得跟我拼命。
  
        “没有，我从来没有这样想过。”我温柔的笑了笑，而后摸了摸小可的头：“好啦，小可，我去洗澡准备睡觉了，你要不要洗？”
  
        “你要跟我一起洗吗？”小可满脸诧异的说道。
  
        “我是问你先洗还是我先洗……”我顿时汗颜。
  
        “每次你这样问我的时候我都以为你要跟我一起洗呢……”小可哭笑不得的说道。
  
        “好了好了，不要闹了，快点决定吧，你先洗还是我先洗？”我有些无奈。
  
        “你先吧，你先洗等下卫生间里就暖和了……”小可嘿嘿一笑。
  
        “那行。”
  
        说着，我便点了点头，而后站了起来朝着自己的房间走去了。
  
        现在凌雪不在家，我跟小可就有那么一点点二人世界的味道，现在我们白天上班，晚上休息，凌雪是白天休息，晚上上班。
  
        所以我们见面的时间就少了很多，我的耳根子也难得清静了起来。
  
        之前小可跟凌雪两个人在家的时候，她们免不了要吵起来，虽然在我面前总是装作和平共处的样子，可在很多小事情上都不难看出她们两个的明争暗斗。
  
        比如看电视，如果凌雪不想让小可看某个节目，那她就把遥控器偷偷的藏起来。
  
        而小可如果不想让凌雪吃饭，她就只拿两个人的碗筷，然后说家里的碗筷都不见了，其实是她藏起来了。
  
        总之两个人只要凑在一起，这种明争暗斗绝对少不了。
  
        现在好了，两个人的上班时间都错开了，整个世界都清静了。
  
        洗完澡后，我又坐在沙发上看了会儿电视，等小可也洗完我才起身回了房间去睡觉。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天上班的时候我抓紧时间把所有的事都处理好，下午就跟陈台请了个假，准备回家去给老婆准备惊喜。
  
        先是拿了我买好的礼物，这是一件酒红色的晚礼服，老婆心仪很久了，一直没舍得买，价格肯定稍贵，打折后也是小两千。
  
        虽然很心疼，可是我却觉得如果是为了给老婆做生日礼物，那还挺值的。
  
        拿了包装好的礼物，之后又开着车去了菜市场买菜，买了老婆最爱吃的牛排，还有蜡烛和红酒。
  
        今天晚上准备来个浪漫的烛光晚餐。
  
        一切准备就绪了之后，我就欢天喜地的开着车朝着家的方向而去。
  
        我不知道这会儿老婆在不在家，不在家的话是最好的，如果在家也无所谓，反正提供惊喜的基本条件我已经具备了。
  
        只要有礼物，不管什么时候送那都是一个惊喜。
  
        然而就在我以为可以依靠今天给老婆过生日的机会拉回一些我们丢失的感情时，我站在家门口，却意外的发现家里似乎有另外一个男人的声音。
  
    
  
    
  
    
第一百八十九章家里有男人？

  
        我站在门口掏出钥匙，刚准备开门，却听见家里传来一道男人的声音。
  
        他在说什么我听不清楚，应该是在卧室里传来的声音，隔着两道门传到我耳朵里很模糊，我只能听的到他跟老婆在笑呵呵的聊着什么，似乎很开心的样子。
  
        咯噔！
  
        我的心顿时一沉，拿钥匙开门的动作忍不住一滞。
  
        老婆真的出轨了？
  
        而且就在家里！
  
        这是我的第一个念头。
  
        而也就是这个时候，我才猛然意识到，老婆今天并不知道我要回来，我还在享受着为她准备惊喜的过程。
  
        多么的可笑？
  
        我在心中暗自嘲讽着自己，同时深深的叹了口气，放弃了进家门的打算。
  
        刚准备转身就走，我猛然间想起我还没有亲眼见到事情的真相，只凭自己耳朵里听到的就草率断定老婆出轨，实在是有些太冲动了。
  
        以前我就因为很多这种类似的情况吃了太多亏，每次都被老婆用天衣无缝的借口给瞒天过海，瞒了过去。
  
        这次我倒要亲自看看，如果真的看到老婆出轨，那就没的说了。
  
        如果我真的看到了老婆出轨，我倒要看看她还怎么说。
  
        也许是对这种事麻木了，所以当我听到家里有个男人的时候，只是心头一震，然而这一震不过是平静的湖面泛起了涟漪。
  
        很快就又归于平静。
  
        我淡然的把钥匙插进孔里，拧开，然后开门走进家里。
  
        轻手轻脚的走进客厅，把礼物放在茶几上，菜放在地上，然后便深深的吸了一口气，朝着卧室的门口走去。
  
        不知道为什么，这一刻我突然变的紧张了起来，伴随着一步步的逼近卧室门，我的心也不禁提到了嗓子眼里。
  
        我在紧张什么？刚刚不是还很快就淡定了下来吗？
  
        我在紧张什么，说真的，这个问题我自己都想不到答案。但是我能确定的是，自己的心中隐隐的升起一丝期盼。
  
        我期盼接下来看到的跟我心中所想的一样，这样我就可以解脱了，我就再也不用为了跟老婆做出无意义的伪装而左右奉和，再也不用因为老婆疑似出轨的情形提心吊胆疑神疑鬼。
  
        我都沦落到了这种地步，真是够可悲的。
  
        苦笑一声，我强行让自己平静下来，而后直接推开了屋门。
  
        本以为打开门的一瞬间我会看到不堪入目的画面，然而事实却并非我想象中的那样。
  
        只见在卧室里，老婆跟一个穿着西装的男人坐在电脑前，两个人甚至连暧昧的感觉都没有，身体离的很远。
  
        但见到有人进来，两个人都被吓了一跳，而那个男人则迅速的吧电脑上的一个程序关闭，蹭的一下站了起来。
  
        “老公，你怎么回来了？”老婆脸色极为难看，也急忙跟着站了起来，满脸的不悦：“回来怎么也不打声招呼？”
  
        “今天你过生日，我想给你一个惊喜。”虽然没有出现我想象中的那种情况，可我对于老婆的态度还是极为不爽。
  
        孤男寡女共处一室也就算了，还怪罪我没有提前打招呼？
  
        难不成分居真的被你当成离婚了吗？
  
        只要还没有拿到离婚证，你李小岚就永远是我的老婆，你有什么资格这样对我？
  
        “这位是？”我把目光看向西装男，疑惑的问道。
  
        这男人看起来年纪不算大，跟我差不多，长的真的是个歪瓜裂枣，体形也是干干瘦瘦的，好像是营养不良的样子。
  
        老婆就算再怎么饥渴，应该也不会找这种男人做出轨对象吧？
  
        想到这里，我心里多少舒服了一些。
  
        “他是我们公司的摄影师。”老婆语气淡淡的说道。
  
        “你好！”西装男听着老婆的介绍，轻轻的笑了笑，而后主动伸出手来：“我叫朱子齐，你是小岚的老公吧？”
  
        “嗯。”我淡淡的点了点头，并不想跟他多说，也没有跟他握手。
  
        虽然这个朱子齐并没有跟老婆发生什么，可我对他仍然是提不起一丝的好感，我也不知道为什么，就是觉得这个家伙不是什么好人。
  
        看他一脸精明的样子就看的出来。
  
        朱子齐见我不肯跟他握手，不禁满脸的尴尬，不得不把手给收了回去。
  
        “那个，小，小岚，如果没事我就先走了，这套片子等下你发我邮箱里就行，我回家去修……”朱子齐说完，不等老婆回应，便急忙绕过我离开了我家。
  
        朱子齐走后，老婆似乎再也压抑不住内心的愤怒，直接瞪了我一眼：“张扬，你到底想干嘛？！人家只是来帮我修片子的，你有必要这么高冷吗？你到底是看我不爽，还是看朱子齐不爽？”
  
        “当然是看他不爽！！”我咬了咬牙：“孤男寡女共处一室，你还那么维护他，你让我怎么想？”
  
        “可你也看到了，我跟他并没有什么！！”老婆情绪无比的激动：“我真的受够了，你到底在怀疑什么？你不就是想知道我有没有出轨，好，我说，我出轨了，你高兴了吧？满意了吧？得到你想要的答案了吧？”
  
        “你知道，这样子没有任何意义的。”我重重的吸了一口气，又长长的吐出：“老婆，我承认，我是在怀疑你，可是你换个角度想想，如果你是我，这种情况下，会怎么想？自己的老婆跟别的男人在屋里，尽管什么都没有做！”
  
        “那你又觉得我为什么维护朱子齐？我是请人家帮忙，帮忙你懂吗？朱子齐是公司里的金牌摄影师，我好不容易请来帮我修片子，如果就因为你的一时怀疑让朱子齐不愿意再帮忙？那我费尽心思拍的新片子就废了！！你懂吗？！”
  
        老婆的歇斯底里超过了我的理解范围，按道理来说老婆从来没有这么情绪激动的时候。我不知道一套什么样的片子能让她如此的看重，甚至比我还要重要。
  
        当然，也许我在老婆心中早已不再重要，对于她来说，我只不过是一个拿来忽悠别人的工作。
  
        一个稳定她生活的傀儡，让别人误以为我跟她恩爱如常，这样她就可以从中得到某种不为人知的利益。
  
        想到这里，我不禁露出一抹苦笑：“我懂了，原来我还不如一套所谓的片子重要。既然这样，那我就不再打扰你了。”
  
    
  
    
  
    
第一百九十章电脑里的秘密

  
        说着，我便转过身，朝家门口走去。
  
        刚走到门口，老婆突然跑过来，拦住了我的去路：“你要去哪儿？”
  
        此时从老婆脸上我看到的是委屈和无奈，还有一丝失落，我不知道此时她心里在想些什么才能让这么多的情绪表露在脸上。
  
        但我却不由自主的心疼了起来。
  
        “老公，别走。”老婆抿了抿嘴，似乎很无奈，也仿佛是一瞬间她的气就消了，委屈巴巴的看着我：“对不起老公，我错了……”
  
        “为什么要说对不起，该说对不起的人，是我才对。”我深深的叹了口气。
  
        “不，是我不好。”老婆摇了摇头，坚决的说道：“这种事本来就不应该在家里做，而且还是在卧室，你说的对，换了是我，我也会想歪的……”
  
        说着，老婆便拉着我的手坐在了沙发上。
  
        老婆的话令我的心情越来越沉重，我并不觉得老婆是在反省自己，而是她不想让我就这么走了。因为我走了之后，恐怕很难再好好的配合她的演出了。
  
        对于她来说，这样是最大的损失。
  
        也正是因为如此，我才明白了刚刚为什么会有那么多的情绪浮现在她的脸上了。
  
        听完老婆的话，我也是一副反省自己的态度：“好吧，老婆，我刚刚也不对，情绪是有些激动了，我也跟你道个歉。对不起。”
  
        说着，我温柔的笑了笑，而后把手伸向老婆的脸颊：“老婆，希望你别怪我。”
  
        “才不怪你！”老婆顿时欣喜的笑了起来：“哎，对了，老公，你给我买的是什么啊？”
  
        说着，老婆便迫不及待的拿起了礼物盒。
  
        “你打开看看不就知道了？”
  
        “那我就打开了啊！”老婆嘻嘻一笑，而后便开始撕开盒子的外包装。
  
        看着老婆开心的样子，我心中却涌现出一股心酸。
  
        此时此刻我心里一点温馨的感觉都没有，表现在脸上的温柔，全都是装出来的。
  
        最令人感到无奈的是，我并不想如此，可偏偏不得不如此。
  
        我无法否认的一点是，自己心里还有老婆，可是正因为如此，我才会感到无比的心寒。
  
        我隐隐觉得，老婆跟朱子齐刚刚并不是在商量修片子的事，他们肯定有什么事瞒着我。
  
        最令我心寒的就是这一点，老婆什么事都瞒着我，直到现在，我对老婆的事可以说是一无所知。
  
        从最初怀疑她出轨，到现在怀疑她背着我在做坏事，我最多也能是怀疑，想要去了解其中的内幕，我却发现自己根本就不知道该从什么地方下手。
  
        “哇，这件晚礼服我喜欢好久了！可是，好贵哦，老公你真是的，买这么好的东西，怎么也不跟我商量一下？”老婆顿时满脸的幽怨。
  
        “你都给我买了那么贵的车，为你买件好点的衣服又算得了什么？”我轻笑一声。
  
        “嘻嘻，老公你真好~~”老婆开心无比的说着，而后直接搂住我的脖子，在我嘴上亲了一下。
  
        我反过来搂着她的柳腰，用力将她的身子贴紧着我：“那你今天晚上是不是要犒劳一下我啊？”
  
        “讨厌~~”老婆顿时害羞了起来：“又想做坏事！”
  
        “这么多天没回家了，我都想死你了。”我坏笑一声。
  
        “那好吧，今晚好好犒劳一下你，不过你得给我做顿好吃的先。”老婆佯装一副深思熟虑的样子，简单思考了一下，而后便点头答应了我。
  
        “这都是小事。”我豪情万丈的挥了挥手，而后直接站了起来：“等着，今晚保证让你胃口大开！”
  
        说着，我便朝厨房走去了。
  
        “老公，辛苦你啦~~”老婆笑嘻嘻的说着，而后便朝卧室走去：“我先去把片子给朱子齐发过去，这套片子对我来说很重要的~~”
  
        “去吧。”我笑了笑，没有多说什么。
  
        从老婆把我拦下的那一刻开始，我心中已经做好了决定。
  
        我不能再这样坐以待毙了，当初老婆说让我休息一段时间再调查，我现在也休息够了，再这样休息下去，我只能永远被老婆当成傻子一样蒙骗。
  
        从明天开始，我一定要好好的把老婆的事情查一查。
  
        ……
  
        ……
  
        当天晚上，我给老婆做了一顿丰盛的晚餐，我做好饭的时候，老婆还窝在房间里没有出来，我不知道她在做什么，只好去叫她。
  
        我去叫老婆的时候，老婆一副很紧张的样子，跟朱子齐一样，急忙把电脑上的一些软件给关掉，最后连电脑也直接关掉了。
  
        看到老婆的这个动作，我忍不住眉头一皱，但还是没有说什么，只是平静的跟老婆说道：“老婆，快点吃饭啦，要不等下都凉了。”
  
        “吃饭啦吃饭啦！”老婆顿时欢天喜地的来到我的面前，抱着我的胳膊来到了客厅。
  
        吃饭的时候我跟老婆一如往常的恩爱，你侬我侬的，但恩爱的表象下却总有那么一种虚情假意的味道。
  
        老婆在掩饰，而我则在演戏。
  
        不过好在我们都能演下去，不至于让氛围失控，导致难堪收场。
  
        吃完饭以后，老婆很主动的拉着我去洗了个鸳鸯浴。
  
        不管心情多么的不好，老婆这样一个妖娆的大美女如此热情的勾引我的欲望，我也会情不自禁的燃起激情的火焰。
  
        所以洗完澡以后，我抱着老婆柔软的娇躯回到房间里，将浴袍一把扯开，大战一触即发。
  
        ……
  
        ……
  
        激情澎湃的大战结束以后，时间已经走到了凌晨时分。老婆累的沉沉睡去，我则躺在床上，看着身边安详入睡的老婆，陷入了沉思。
  
        刚刚老婆跟朱子齐都做了同样的一个动作，那就是很紧张的把电脑上的某个正在运行的程序关掉。
  
        难不成，电脑里有秘密？
  
        想着，我便直接坐了起来，试探性的推了推老婆：“老婆，老婆？”
  
        轻轻的推了两下老婆，老婆没有任何的反应，我又加大了幅度，最后确定老婆已经睡着了之后，我才小心翼翼的掀开被子下了床。
  
        蹑手蹑脚的来到电脑前，轻轻的坐下，摁下了开机键。
  
        我就这么坐在电脑前，静静的看着电脑开机，心中充满了期待。我迫切的想要知道老婆究竟对我隐藏了怎样的秘密。
  
    
  
    
  
    
第一百九十一章李晴也知道

  
        然而迫切的期待最终给我的却是失望，因为电脑被老婆设了密码。
  
        电脑以前都是我专门拿来用的，现在竟然被老婆给设了密码，这实在是有些令人忍不住往其他的一些方面胡思乱想。
  
        没办法，电脑被锁了，我现在也不能破解，其实这个密码想破解是很简单的，重做一下系统，或者进入开机前的一个程序，但是这个程序是全英文的，我很难看懂。
  
        更何况破解密码还需要很长的时间，万一这段时间老婆醒来那可就麻烦了。
  
        想着，我只能又躺了回去。
  
        从电脑里面查线索是行不通了，改天再从别的方面入手吧。
  
        第二天早上起来还是跟以前一样，吃早饭，然后去上班。
  
        唯一不同的是，以前要赶时间去坐公交车，但是今天就不用了，可以多睡十分钟的懒觉，因为有了车，去单位方便的多。
  
        X市又不是很堵车，所以即便是上班高峰期大堵车的概率也很小，偶尔小规模的堵一下都无所谓，堵个几分钟我也还应付的来。
  
        一天的工作还是那般的循环往复，做的习惯了也就觉得没什么新鲜。
  
        到了晚上的时候，我又直接去了林紫的学校。
  
        在去她们学校之前我没给林紫打电话通知，也给告诉李晴我来了，直到到了李晴的宿舍楼下，我才给李晴打了个电话。
  
        接到我电话的时候，李晴觉得很意外，问我怎么来了，我没跟她多说，只是让她赶紧下来，我有事要问她。
  
        李晴比较纠结，但最后还是下了楼。
  
        五分钟后，我见到穿着一身白色运动装的李晴从宿舍里门口跑了过来。
  
        见到我站在路边，李晴轻盈的笑了笑，甜甜的问道：“姐夫，你怎么来了呀？”
  
        “我有事要问你。”我认真的说道。
  
        李晴顿时心虚了起来：“什么事啊？”
  
        “王聪最近是不是又在骚扰你？”
  
        “没有啊，你听谁说的？”李晴顿时摇头否认道。
  
        “林紫告诉我的。”我撇了撇嘴：“小晴，你可别骗我，你知道的，我不想让你被别人欺负！”
  
        “没有啦！林紫肯定是骗你的，王聪才不敢欺负我呢！我现在可是学生会的干事，就算是借王聪十个胆子，他都不敢再欺负我的！”林紫似乎很有自信。
  
        “真的？”我还是有些不太相信。
  
        “真的！”李晴很肯定的说道。
  
        看李晴的样子也不像是在说谎，难不成林紫是在忽悠我？可是刚刚李晴明明有心虚的表现，这不禁令我开始怀疑林紫跟李晴两个人都是有问题的。
  
        李晴不肯承认我也没办法，总不能无端端的去找王聪理论吧。
  
        “哎对了，姐夫，你怎么突然来学校了？”李晴顿时有些疑惑的问道。
  
        “林紫又让我跟她一起排练节目。”我没有隐瞒李晴。
  
        “林紫让你跟她排练节目？凭什么啊！！”李晴顿时不悦了起来，抱着我的胳膊把我拉到了一边：“姐夫，你答应她了？”
  
        “不然呢？上次帮你解决麻烦，林紫也帮了很大的忙，我不答应又有什么办法？”我无奈的叹了口气。
  
        “我要是早知道林紫在搀和这事，我死也不会让她帮忙的！”
  
        “人家帮都帮了，你就别在这马后炮了，没别的事我得去礼堂了……”说着，我便把胳膊从李晴的怀抱中抽了出来，尽管我也很舍不得那柔软的包裹之中，可是真的必须得走了，不然林紫肯定要手撕了我。
  
        “姐夫，实话跟你说了吧，我之所以跟林紫的关系不好，是因为那次陷害我偷钱的人，背后的指使就是林紫！”李晴重重的吸了一口气，仿佛做了一个很重大的决定般，跟我说道。
  
        “什么？！”此话一出，我忍不住浑身一震：“你把话说清楚，到底怎么回事？”
  
        “林紫性取向有问题！”李晴脸憋的红红的，左右看了看，小声的说道：“那时候她说她喜欢我，想跟我在一起，但我没问题啊！所以我就拒绝了，后来林紫知道我家庭条件不好，就想在生活上多帮帮我，可是我怕她，我怕接受她的好处太多，就被她给攻陷了！她不肯放弃，总是各种讨好我，我后来实在受不了了，就找导员告状……”
  
        “你跟导员说了林紫性取向有问题？”我略显诧异。
  
        李晴脸色红红的点了点头：“是啊，所以后来林紫就记恨上我了，虽然我跟导员说了这事，可导员根本不站在我这边，原因是什么你应该也清楚……”
  
        说着，李晴深深的叹了口气：“再后来，林紫就策划了我们宿舍女生丢钱的事，然后陷害给了我……”
  
        “这么恶毒？！！”我真的是大吃一惊：“可是看林紫也不像是那种人啊！”
  
        “知人知面不知心！你又不是林紫肚子里的蛔虫……”
  
        李晴说的这些话，令我彻底的颠覆了对林紫的认知。
  
        我一直以为林紫是百合这事没多少人知道，原来李晴也知道了。
  
        “可是林紫既然喜欢你，那她干嘛要那么害你啊？这也说不通啊……”我感觉有些无法理解。
  
        “你不知道当时我们闹的有多厉害，她当时也是被我逼疯了，而且林紫也不是单纯的想报复我，她也是想让我不得不依赖她，毕竟坐实了我偷钱的事实后，我肯定要想办法还啊，不然我百口莫辩，说再多在别人看来也只不过是狡辩，如果想继续在这所大学读下去，我不得想办法还上那笔莫须有的钱。”
  
        “那件事之后，林紫还偷偷的找过我，说可以帮我解决那件事，我本来挺纠结的，可是后来王聪那个大傻缺跑过来替我还了钱，弄的林紫的计划落空。那种情况下，我也没办法，只能任由事情那样发展下去了。”
  
        “当时王聪人的确是挺好的，我也幻想过靠王聪帮我对付林紫，毕竟便宜了王聪，总好过便宜林紫……王聪好歹还是个男人。”
  
        “可是现在成了这样的情况，我也很无奈。姐夫，我跟你说了这些，你一定要装作不知道，千万别告诉林紫好吗？否则的话，林紫一定会让我在这个学校呆不下去的！”
  
        李晴说着，一副恳求的样子。
  
    
  
    
  
    
第一百九十二章霸气

  
        李晴都这么说了，我还能怎么说，林紫的能量我是见识过的，她说如果让李晴在学校呆不下去，就算是我拼了这条命，恐怕也挽救不了局面。
  
        只不过我着实被李晴说的话给震撼到了！
  
        真的！
  
        万万没想到事情的发展竟然是这样子，林紫这女人也太可怕了，表面上看起来人畜无害的，实际上内心居然如此的恶毒。
  
        回想起跟她的相处，我都没有感觉到太大的压力，而且林紫虽然身为富家千金，但言行举止却都很接地气，从来没有表现出多么高傲的样子。
  
        这种情况只有两个原因会造成，要么林紫被改变了，要么……林紫是在做伪装！
  
        一个人，怎么可能在这么短的时间里把性格改变的如此彻底？
  
        如果不是被改变了，那林紫能把本性隐藏的这么深，她也不是什么善茬啊！
  
        想到这里，我忍不住浑身一抖，竟是莫名的感觉有些恐惧。
  
        不过再怎么样，我都是不得不跟林紫接触的，毕竟这丫头手里有我的把柄，我可不能让她坏了我的名声。
  
        想到这里，我只能无奈的叹了口气：“好吧，我差不多了解了你的情况，小晴，你先回去吧，我会把事情解决好的。”
  
        “姐夫，你别再跟林紫接触了，不然，你肯定会后悔的！”李晴很严肃的说道。
  
        “不接触不行，为了你，我也得跟林紫好好的交涉，你放心，我一定会在不跟林紫提你的情况下，尽量让她为你恢复声誉，你不用担心我，如果实在不行的话，我会放弃的。”我扶着李晴的肩膀，很是认真的说道。
  
        “姐夫，现在已经没事了，你就别掺合了！”李晴似乎有些不太情愿。
  
        我也不想搀和啊！
  
        我心中无奈的喊了一句。
  
        说实在的，李晴这些事我本来就没想过掺合，但谁让我从一开始就被动的搀和进来了！
  
        而且还被林紫抓住了把柄，再说，李晴可是我小姨子，我能不管她吗？
  
        综合种种原因，李晴说不让我管，这根本就不现实！
  
        “好了，李晴，你不用再说了，我意已决，就这样，我先去找林紫跟她排练，放心吧，短时间内我不会跟她说你跟我说的这些，就算是以后说，我也绝对不会告诉林紫是你跟我说的，你就放心好了！”
  
        说完，我轻轻的拍了一下李晴的肩膀，而后便转身离开了。
  
        李晴仿佛还想说什么，但却已经不知道该说什么好了，犹豫了一下，我便已经走远。
  
        无奈之下，她只好深深的叹了口气，转身回了宿舍楼。
  
        之前我还不知道林紫为什么找我排练，现在听李晴说了这么几句话，我隐隐觉得林紫是做给李晴看的。
  
        她可能是觉得李晴喜欢我，然后也想来表现出跟我很亲近的样子，由此来刺激李晴。
  
        目的嘛，这个我实在不好说，但肯定是针对李晴没跑了，而且肯定带有一定的报复性。
  
        这俩女人啊，真是一刻也不让我消停。
  
        一边朝着礼堂走去，我一边头疼无比的想着。
  
        来到礼堂的时候，这里面人不多，只有几个人，而林紫就在这几个人其中，他们几个好像认识一样。
  
        我直接走过去：“嗨，林紫，我来了。”
  
        林紫见到我，顿时莞尔一笑：“哎，好了，来，我给大家介绍一下，这位，就是我的搭档，张扬。”
  
        林紫看着那几个人，笑呵呵的介绍着我。
  
        “嗨，你们好！”说着，我便冲几个人笑了笑，打了个招呼。
  
        “张扬，这些，也都是要跟我一起演节目的人，我们要演的这个节目是一个话剧，没那么严格的技巧性，只要会念台词就行了，当然，要求也不是没有的。我们这个节目虽然不像春晚要求那么严格，但也必须做到念台词自然才行，而且语气情感也得基本到位，你们都懂吗？”
  
        “我们都懂，林紫姐，张扬懂不懂呀？他毕竟不是专业学表演的，我怕他没法在这么短的时间跟我们融入到一起……”其中一个男生似乎很排斥我，眼神里满满的都是嫌弃。
  
        “钟亮，你放心吧，张扬之前也表演过，虽然不是话剧类的，但多少都有些上台经验了，大家一起引导引导就好。”林紫并没有单独跟叫钟亮的男生多说什么，而是对着所有人说道。
  
        “好吧。”对于林紫的话，钟亮似乎并不敢反驳什么，只能点了点头。
  
        “我也没什么问题。”我轻笑一声，对于钟亮的态度也不在意。
  
        反正我是来给林紫帮忙的，又不是给别人帮忙的，别人爱怎么说怎么说，我都充耳不闻。
  
        如果林紫说一句让我走吧，我立马转身就走，绝对不多呆一秒钟。
  
        敲定了参演的人员后，林紫便把打印好的剧本给了我们一人一份，然后分布了我们要演的角色。
  
        我是男主角，林紫则是女主角。这样的角色分布自然引起很多人的不满，因为他们都是林紫的同学，甚至是好朋友。
  
        我一个外人直接就演男主角，这多少让他们有些心理不平衡。
  
        所以一开始只有钟亮排斥我，但是角色一分布，顿时所有的人都开始排斥我了。
  
        我也很无奈，这些家伙你一言我一语的，都在诉说自己的不满，我只能坐在一边，静静的等着林紫做决定。
  
        所有人都开始在林紫耳边吵了起来，林紫的脸色也开始逐渐变的难看。
  
        我心中忍不住期待起来林紫一怒之下，真的会让我闪人，那样我就轻松多了。
  
        然而事情并不是我想象中的那么简单，只见林紫脸色难看了片刻，直接把脸一沉，愠怒道：“都给我闭嘴！我是这次节目的策划者和负责人，我说谁做男主谁就做男主，不想演的，都给我滚蛋！”
  
        此话一出，顿时呛的所有人都说不出话来了。
  
        霸气啊！
  
        我着实吃了一惊。
  
        看不出来，这林紫的气场还挺强大，不亏是富家千金，就是不一样。
  
        经林紫这么一吼，谁也不敢再乱说话了，而且因为林紫是学生会主席还有她那有钱的老爹，基本上每个人都很忌惮她。
  
        所以她虽然嘴上让不满意的人滚，可是没有一个敢动一下的。
  
        尽管所有人都觉得不满意，可还是不得不被迫接受了我当男主角的事情。
  
    
  
    
  
    
第一百九十三章又吵架

  
        就这样，我顺理成章的成为了这部话剧的男主角。
  
        说实话，我看了看剧本，这部话剧讲的故事真的是一塌糊涂，当我知道是林紫写的时候，对于故事如此烂大街的原因我基本就释怀了。
  
        当然，这部话剧故事烂不是主要的，我并不在乎，毕竟不是我的作品。
  
        我唯一感到不满的是，这部话剧的主要内容讲的竟然是宣示女性主权！
  
        大概内容就是，我做为一个男人，是个十足的窝囊废，然后整天就知道打游戏，好吃懒做基本上就是我的标签。
  
        最关键的，我特么是个倒插门！
  
        而做为我剧中的老婆林紫，是个很强势的女强人！
  
        这部剧就是围绕我跟林紫的日常来进行的，中间穿插一些搞笑的段子，后面加一些宣扬女性主权的内容，比如什么林紫以权利者的身份对我进行说服教育，让我奋发图强，让我摆脱叼丝男的身份。
  
        结局自然是以正能量收尾。
  
        严格来说，这是个喜剧，而对于男人来说，这十足的就是一个悲剧。
  
        我现在总算是知道林紫为什么让我当男主角了，她不仅仅是在报复李晴，更是在报复我啊！
  
        她这是找个机会，准备虐一虐我，好报上次我占她便宜的那一箭之仇！
  
        真的是曰了狗的！
  
        竟然被这小娘们儿给阴了，我懊恼啊！
  
        不过既然都已经来了，我再怎么懊恼，也只能忍着憋屈演下去了。
  
        我现在就奇怪一点，为毛看了剧本以后，那个叫钟亮的还是一副我欠了他几百万的表情，看我的眼神仍旧是充满了敌意。
  
        这么恶心的角色，你要是愿意演你倒是来啊，我可不想跟你抢！
  
        当然，这种想法我也只能在心里YY，不敢拿到表面上来说。
  
        看完剧本以后，林紫又指挥着我们，以读课文的方式，把每个人的台词都念了一遍。
  
        全然没有在乎别人的感受。
  
        你好歹让我们大家一起提提意见，对这剧本有什么不满的地方，搜集一下，然后改一改，这样节目质量岂不是会更高一些？
  
        但是林紫并没有这种意思，而是直接自己单方面的一锤定音。
  
        好吧，女权主义从此时此刻开始就被林紫展现的淋漓尽致，不知道节目正式开始排练后，我会被蹂躏……
  
        在礼堂待了一个多小时，然后林紫就让我们各回各家各找各妈了。
  
        毕竟今天不是正式排练，只是大家相互熟悉一下而已，然后看看剧本，念念台词，记一下各次的出场顺序。
  
        说真的，这个节目超级无聊，我从拿到剧本就开始犯困。
  
        不过好在我忍住了没有睡，不然林紫一定会手撕了我。
  
        不管是在节目里还是在现实中，林紫对于虐待我总是充满了无限的期待，当然了，这只是在李晴面前，李晴不在的时候，林紫好歹还会收敛很多，跟我假惺惺的笑笑。
  
        离开了林紫的学校，我回到家中，感觉好像比工作了一整天还累。
  
        都是被无聊的话剧给闹的，整的我想睡又不敢睡，硬撑着精神是最容易令人产生疲惫的因素之一了。
  
        回到家里的时候，凌雪竟然没有去上班。
  
        这也就算了，最令我蛋疼的是，她竟然跟小可又吵起来了。
  
        而两个人吵架的理由也很可笑，竟然是因为路由器的密码。
  
        今天小可新改了路由器的密码，凌雪回来发现连不上wifi了，就问怎么回事。
  
        小可当然会如实告诉她了，并且凌雪问她密码，她却假惺惺的告诉了凌雪一个错的密码，这可是一个气对方的绝佳机会，她怎么会放过？
  
        果不其然，凌雪被激怒了，然后把路由器的电源线给拔了，再然后激烈的氛围再一次升级，两个人开始吵的不可开交。
  
        我回来的时候，正好赶上两个人吵架进行到了白热化的阶段。
  
        “大叔，你说，她是不是欺负人！她就是故意的！”凌雪气呼呼的指着小可，小胸脯一上一下的起伏着。
  
        “我没有！”小可倔强的狡辩道：“我只是记不太清了密码而已，我又不是有意要骗她，是她自己想跟我吵架的！”
  
        “好了好了！”我满心都是无奈，将两个人分开后，做了个休战的动作：“你们都别吵吵了，我都快累死了，要吵，换我不在的时候吵行吗？我需要休息，明天我一大早还要去省城呢，你们就别折腾我了！”
  
        其实我并不是故意要卖可怜的，因为一直以来我发现，只有这招最好使。
  
        以前她们一旦吵架，不管我怎么劝，怎么苦口心婆，她俩还是该咋吵咋吵，直到吵累了为止。
  
        而只要我一卖可怜，两个人一准就平息了战火。
  
        这次也不例外，我本来就很累，根本不用装，两个女生见我累成这样，纷纷开始心疼了起来。
  
        “老大，那你快休息吧，我们不吵了就是。”小可顿时有些自责的说道。
  
        凌雪那自责的味道丝毫不比小可差，而且是有过之无不及：“对不起哦大叔，我，我不是故意的，要不要我给你按摩啊，我……”
  
        “不用不用！”我急忙摆摆手：“只有你们不吵就好了……”
  
        “不吵了不吵了！”凌雪急忙摇了摇头。
  
        “乖……”我轻笑一声，而后把目光看向凌雪：“哎对了，小雪，今天你怎么没上班啊？”
  
        “东阳哥说我可以休息一天，我就没去……”
  
        “这样啊！”我点了点头，表示明白：“好了，小雪，小可，我不跟你们多说了，我去睡了，你们也早点休息啊！”
  
        说着，我便朝着自己的房间走去。
  
        而我也没有再管凌雪跟小可，不过她俩果然再也不吵了。
  
        所以回到房间后，我就直接脱了衣服躺下睡了，虽然时间还早，可是我真的觉得特别累，一躺下，我就感觉自己沉沉的睡去了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天再醒来的时候，天都还没亮，但我却觉得睡的饱饱的，舒服极了。
  
        看了看时间，才凌晨四点。
  
        时间还早，我今天不用去单位，直接带着自己的工作证去省台报道，九点之前到省台就行了，从X市到省台开车的话，不过三个小时。
  
        所以我六点再出发也够。
  
        洗了个漱，然后收拾了一些我的衣服，我就直接下楼去吃早饭了。
  
    
  
    
  
    
第一百九十四章省台培训

  
        吃早饭的时候，我看了一下手机，发现凌晨两点多的时候有一个未接来电，这个未接来电很神奇，我刚刚看时间的时候并没有发现，当我把手机解锁的时候才看到拨号的那个地方有一个红色的数字1。
  
        凌晨两点半有人给我打电话？
  
        然而我还没接到，我晚上睡觉没有设置静音的习惯啊！
  
        而且最恐怖的是，我早上醒来看手机的时候，居然没有发现锁屏界面显示这个未接来电！
  
        闹鬼了不成？
  
        一时间我心中莫名升起一种惊恐万分的感觉。
  
        我自己瞎寻思了一会儿，然后便拨了回去。
  
        电话响了两下很快接通：“喂？那位？”
  
        “喂，张扬吗？我是高进。”高进的声音从电话里传来。
  
        我顿时一愣，而后略显诧异的问道：“进哥，你怎么大半夜给我打电话啊？我还没接到，搞的以为自己见鬼了……哈哈。”
  
        “哈哈，我那会儿刚下飞机，寻思着给你打个电话让你来接我一下，本来我也就是试一试，你没接我就打了个出租车……”高进笑呵呵的说道。
  
        “你来X市了？”我一阵欣喜。
  
        “应该是回X市，我不在三亚那边待着了，回来这边发展。”高进肯定的说道。
  
        “为什么啊，你在三亚干的不是好好的？”我有些不解。
  
        “就是因为在三亚干的太好了，我被大哥安排到这边来负责这一块的业务，我们在这边也有分公司。”
  
        “原来如此！”我顿时恍然大悟般说道：“那你可以啊，这是升职了！”
  
        “呵呵，还行吧。”高进谦虚的笑了笑：“有时间聚一下吧，咱哥俩也有段时间没见了。”
  
        “可以，不过这几天不行，碰巧今天我要去省台培训，要去三天，等我回来了，我做庄，请进哥喝一顿！”
  
        “没问题！”高进又笑了笑：“那就先这样吧，我刚到酒店，先休息一会儿。”
  
        “好嘞！”我也跟着笑了笑，而后告了别便挂掉了电话。
  
        想不到高进居然回来X市了，而且回来的第一时间先是给我打电话，这不禁令我感到有些诧异。
  
        我隐隐感觉高进给我打电话不是无的放矢，也不是跟我叙叙旧那么简单。
  
        难不成他找我有什么事，可是高进找我能有什么事？
  
        一时间我心中略有不解，但也只能把这个疑惑放在心里，等回来了跟高进见个面，再搞搞清楚他是不是找我有事。
  
        吃过早饭以后，我便直接开着车朝高速收费站开去。
  
        到了省台的时候，我是提前了半个多小时报道，所以报道完了之后也没什么事，就在会议室的外面等着。
  
        不得不说，这省台就是比市台霸气，单位楼都高好多层。
  
        工作人员也多，根本不是市电视台可以与之相提并论的。
  
        这场培训是关于制片人对应岗位的培训，当然三天时间也不是全都培训，大部分时间都是我们的交流会。
  
        从某种意义上来说，这也就是一个省台出钱，下辖单位上来参与培训的人蹭吃蹭喝相互吹捧的一种聚会。
  
        当然，对于我来说意义可就不一样了。
  
        因为省台选我做典型，让我分享工作心得，因为我之前的业绩突出，所以省台领导都对我刮目相看。
  
        再加上陈台在省台领导面前对我一阵吹捧，又拼命的举荐我，这就把我推到了一个很高的位子上。
  
        稍有不慎，掉下来都有可能摔死。
  
        这次参会我是做足了工作的，当然都是一些面子工程，我哪儿有什么工作心得，林菲菲跟化工厂的两笔赞助，第一是人情，第二是运气。
  
        所以真正有学习价值的东西基本没有，我只能编一些虚假的东西来做做样子。
  
        不然的话我总不能跟人家说，我做工作没什么能力，全靠运气，那省台领导跟陈台不扒了我的皮才怪。
  
        坐在会议室的外面等着的时候，我见到了好几个都在相互的聊着天，看他们的样子应该都是来参会的。
  
        我在其他单位认识的人也不少，但那些都没有谁来参会，所以我只能孤单单的一个人坐在一边。
  
        “哎，张扬，你到了！”就在这个时候，一个人很惊奇的走过来，看着我说道。
  
        听到声音，我急忙把目光看过去，只见一个国字脸的中年男子朝我走来，这人我认识，是X市电视台的副台长周荣光，现在在省台新闻部当副部长。
  
        这老小子比陈台还年轻许多，但上升的速度比陈台快的多，他也没什么大的背景，就是会做人，外加运气好。
  
        周荣光为人处事简直没的挑，不管是对上级还是下级，他几乎都能把关系处理的非常到位。
  
        而且最主要的是可以在恰当的时机，把自己最好的一面展现给有需要的人，这才是他最厉害的地方。
  
        当初周荣光也是陈台最有力的竞争者，只不过后来周荣光直接被调到了省台，陈台也顺理成章的当上了台长。
  
        两个人虽然都得到了升华，但孰优孰劣是很明显的事。
  
        如果不是周荣光调到了省台，恐怕今天陈台还在副台长的位子上徘徊着。
  
        在这里见到周荣光我一点也不意外，因为他是这次培训会的主要负责人，我本来想直接去找他的，可不知道新闻部在什么地方，又怕错过会议时间，所以就打算在这里等着他。
  
        反正迟早要见到的。
  
        “周台长，啊不是，是周部长……”我急忙站起来，笑呵呵的说道。
  
        “行了，你呀，来怎么也不去我办公室坐坐？”周荣光略显怪罪的说道。
  
        我有些尴尬的挠了挠头：“我，我不知道新闻部在哪儿……又怕错过会议时间，呵呵……”
  
        “你还是那么老实啊！”周荣光顿时笑哈哈的说道。
  
        就在这个时候，认识周荣光的几个人都过来找他打招呼，但周荣光跟他们明显不是很熟，只是礼貌性的笑笑，应付了事。
  
        “好了，大家都准备到会议室开会吧，时间马上到了，小罗，还有谁没来？”周荣光说着，便吧目光看向了他的助理。
  
        “副部长，都到了。”漂亮的助理小妹妹甜甜的笑了笑。
  
        “那还真是省事了，走吧，都别傻站着了！”
  
        周荣光说着，冲所有人挥了挥手，而后便率先走进了会议室。
  
    
  
    
  
    
第一百九十五章开会

  
        周荣光一发话，顿时所有人都朝着会议室里去。
  
        因为这次培训的时间比较紧，所以进了会议室，周荣光简单的说了几句，然后便开始进入了正题。
  
        直接开始培训的内容。
  
        一上来就这么猛，我们都有些吃不消，因为很多人甚至都没来得及做好记笔记的心理准备，笔记本电脑都没带来。
  
        这一个措手不及周荣光似乎都想到了，他笑着说没事，后面他的助理会给我们发相关资料，现在只需要听就行了。
  
        培训也都是一些深奥难懂的专业资料，照本宣科，周荣光也觉得无趣，按部就班的照着资料进行念叨。
  
        我们虽然一个个都装作认真在听的样子，但大部分都神游天外了。
  
        不管是什么行业，这种枯草无聊的培训最没营养了。制片人又不是什么技术岗位，哪儿有那么多培训干货给我们？
  
        想拉赞助，做好制片人的工作，就是需要一个先天条件，那就是不要脸！
  
        要么不要脸，要么运气好，要么不要脸+运气好。
  
        这是制片人这个岗位最无奈的地方了。
  
        这两点就连初中生都懂，所以更没什么可讲的。
  
        一上午的培训就在无聊中度过，周荣光也不好受，念了一上午的资料念的口干舌燥，他的助理期间给他倒了好几次水。
  
        终于到了吃午饭的时候，周荣光才吩咐助理安排我们去酒店登记入住。
  
        酒店是一人一间，早就预定好的，但中午十二点之后才能入住。
  
        中午是中场休息，下午还要接着开会，接下来的两天也都是这种状态。
  
        今天下午就该我上场表演了，所以到了酒店我直接找到了我的稿子，然后拿到吃饭的地方一边吃一边背。
  
        周荣光这两天为了方便给我们开培训后，所以也是住在酒店里。
  
        吃饭的时候，我又见到了周荣光。
  
        “张扬，等下到那边，过来找我，我跟你说点事儿。”周荣光端着他的饭，指了指餐厅个的角落说道。
  
        因为这个餐厅是自助式的，我们参加会议的人有就张用餐唬早中晚一共三天的。
  
        吃饭的时候出示相应的用餐痪涂梢粤恕
  
        吃饭的时候都是自己选，想吃啥吃啥，当然，是在餐厅里有的前提下。
  
        “好的！”我点了点头，笑着说道。
  
        而后赶忙随便选了点东西，便朝着周荣光那边走去，然后坐下。
  
        周荣光选的是个二人坐，我选菜的时候不少人都想过去坐，毕竟跟周荣光套近乎是有很多好处的，但周荣光都拒绝了他们，说这里有人。
  
        看起来是专门给我留的啊！
  
        周荣光找我到底有啥事？
  
        一时间我带着疑惑坐下，轻笑一声：“周部长，您找我什么事？”
  
        周荣光吃了一口菜，一边看着我：“怎么，没事就不能找你？好歹也一起共事那么久，叙叙旧不行啊？”
  
        “行，当然行！”我大点其头，丝毫不敢怠慢。
  
        “哈哈哈，张扬你都副制片人了，怎么还这么老实巴交的？”周荣光顿时开心的笑了起来。
  
        “这不是看见老领导，心里紧张么？”我腼腆的笑了笑。
  
        以前我的性格的确是老实巴交的没错，可是现在我表现出老实巴交的样子都是装出来的。
  
        毕竟没有人是一成不变，我再怎么老实，也不会老实一辈子，别人我管不着，反正我不允许自己这样。
  
        因为太老实的人，最容易受欺负了。
  
        “好了，我不跟你侃了。”周荣光突然严肃了起来，认真的说道：“张扬，我跟你说个事儿，你自己留点心啊！”
  
        看到周荣光突然变的这么严肃，我心头也是一震，跟着认真了起来。
  
        看起来周荣光是真有事，而且很有可能是跟我或者我们电视台有关系的。
  
        “您说。”我点了点头。
  
        “前段时间你们台里那个新节目，叫《生活窍门一点通》的，虽然类型没什么创新性，但节目内容我看了，质量真的很好。说真的，省台都很少有这么高质量的节目，更别说下面的市电视台了。”周荣光似乎很惋惜一般说道。
  
        我没有打断他，只是点点头，认真的听着。
  
        “一个市级的电视台，能有这种节目真的非常难得！但是，有人不希望你们好，你明白什么意思吗？”
  
        周荣光此话一出，我整个人都不好了。
  
        果然！
  
        陈台之前也说过类似的话，但是他都被蒙在鼓里，不清楚究竟是什么人在搞我们节目。但周荣光似乎了解一些内情。
  
        想道这里，我便急忙追问道：“周副部长，您是不是知道些内幕？”
  
        “内幕不敢说。”周荣光摇了摇头：“我知道的也不太多，但能给你提供一些有用的信息。”
  
        周荣光说着，而后低下头继续吃饭：“这里不适合说太多，下午开完会，你到我房间里来，我们再详谈。”
  
        “好吧。”我点了点头，看了看四周，到处都是人。
  
        我也知道周荣光是怕被人听到些什么，免得招来麻烦。
  
        所以尽管我很迫切，但我还是没有继续追问，省的让周荣光觉得为难。
  
        周荣光说完之后，我们又继续聊了一些叙旧的话题，一顿饭的时间就这样过去了。
  
        ……
  
        ……
  
        下午还是继续开会，周荣光让我先演讲了一翻，也就是对着稿子照念，因为中午的时候周荣光说过，让我多磨叽一会儿，所以我就把稿子的内容多加了一些没屁用的话。
  
        反正又没人听，我就随便N吧。
  
        多磨叽一会儿，周荣光就可以多休息一会儿。
  
        会议结束后，我们还是照常回到酒店去吃晚饭，吃饭的时候周荣光把我们所有参会的人都叫到了一个大桌子上。
  
        我们好歹也都是有点身份地位的人了，所以相互之间认识一下还是有好处的。
  
        周荣光亲自给我们做组织者，安排我们各自介绍，然后相互敬酒，周荣光稍微组织了一下，我们所有人都认识了彼此。
  
        由此可见，周荣光还是很有能力的，其实这种事本来就没什么难的，难就难在有人敢站出来当这个组织者。
  
        周荣光也是看出来了这一点，所以他才亲自出马，免得我们这些人来到省台，一点收获都没有就回去了。
  
        多认识几个朋友，这才是这次会议上的最大收获。
  
    
  
    
  
    
第一百九十五章原来如此

  
        吃过晚饭后我便直接去了周荣光的房间，准备跟他好好谈一下关于我们节目的事。
  
        今天晚上周荣光喝的酒有点多，来到他房间的时候，他站都快站不稳了，但好在脑子还算是清醒。
  
        “妈的，这帮臭小子，还真是一点也不心疼我啊！”周荣光给我开了门之后，就摇摇晃晃的走到床边坐下。
  
        我见他这样，急忙上前扶着他。
  
        直到周荣光坐下后，我才松了口气。
  
        别一头倒在这，要不今天晚上我又要带着困惑失眠了。
  
        “周部长，您白天说的，到底是怎么一回事啊？”我先是给周荣光倒了杯热水，然后放在他的床头柜上，轻轻的问道。
  
        说完了之后，我也拉过一个椅子坐下。
  
        “张扬，我跟你说。”周荣光脸色涨红，一脸难受，但还是硬撑着说道：“省台有人不想让你们节目起来，你知道为什么吗？”
  
        “为什么啊？”
  
        “你应该知道，你们节目的总监是咱们省台台长的女儿，何台长之前因为在总局得罪了人，所以他的政治生涯基本上就到此为止了。做为他的女儿，何雪娇自然也受到了牵连，所以说总局的那位领导针对的不是你们的节目，也不是你张扬，而是何雪娇。”
  
        “想让你们节目得救，唯一的方法就是让何雪娇离开你们单位。如果何雪娇意识道这一点自己主动离开单位，那对于你对于节目组，甚至是对于何雪娇来说，都是皆大欢喜的。”
  
        “但是，如果她不愿意主动离开，那你们节目组，甚至整个电视台单位都可能因此受到影响，我这么说，你明白吧？”
  
        听完周荣光的话，我的心渐渐沉到了谷底。
  
        周荣光应该不会骗我，他也不像是那种背后掏刀子的人，所以他说的话有百分之九十的可信度。
  
        如果事情真的跟他说的一样，那事态可就真的严重了。
  
        “就没有别的办法了吗？周部长，你也知道，何雪娇毕竟是我们的总监，而且她为了这档节目自掏腰包，赞助了一百多万！不要说她自己离开了，就是让我们把她逼走，很多人也会有意见的。”我无奈的摇头叹息道。
  
        “这倒也是。”周荣光也无奈了：“不过事情我已经跟你说的够明白了，怎么做还是看你，看你们台里领导的态度了。”
  
        我清楚周荣光的意思，他是想让我当个传话的，让我把这件事告诉陈台。按陈台的脾气，他肯定会找何雪娇让她主动离职。
  
        “总局的这位领导，到底什么来头，那么大个领导，怎么这么小肚鸡肠？针对何台长就算了，怎么连何雪娇也针对？”我略有些不悦的说道。
  
        “这是斩草除根呗，你以为只有黑社会才会残忍么？这个圈子只要有权利在，那就绝对会有残忍的一面。何雪娇这个人本来就比较强势，按她现在的发展，就算没有了何台长，如果没人给她下绊脚石，凭她的能力，迟早也会成为总局领导的心腹大患。”
  
        “虽然这种可能性很低，但总局的那帮老骨头都寻求一个安稳，特别是那位领导本身就不怎么正，一旦被人捅了，那分分钟要被查的，这圈子就是这么黑暗，不管国家法律多么完善，这种事总归是避免不了的。”
  
        “所以，他就要切断何雪娇的上升空间？”我倒吸了一口冷气。
  
        “当然，只要何雪娇再往上走一步，到省台来，那她就有能力接触到更高层次的权利，一旦被她接触到，总局那位领导绝对要倒大霉，换了你，你会不选择斩草除根么？”
  
        “这……”
  
        我顿时不知道该说什么好了。
  
        一边为何雪娇的命运感到悲哀，一边惋惜何雪娇这样的人被如此不公平的对待。
  
        怪不得之前见到何雪娇的时候，她的情绪那么低落，她肯定也是知道了这些事。
  
        “周部长，你说只要到了省台就可以接触到更高层次的权利，那么，你能不能帮帮我们，帮帮何雪娇？”我略带希望的问道。
  
        周荣光被我的问题问的也是愣住了，过了片刻，他无奈的摇摇头：“张扬，你别为难我，我是可以接触到更高层次的权利，可我根本不敢多管闲事的。就算是能一口气扳倒总局的那位领导，你以为他只有一个人么？要是我被报复起来……”
  
        周荣光没说完，但我也明白他的意思。
  
        周荣光也是人，他也有家庭，也有压力。或许是出于对自己老单位的感情，他已经在冒着风险跟我说这些事了，如果再把他牵扯进来，那就真的挺对不起人家了。
  
        想道这里，我只能点点头：“那好吧，周部长，谢谢你了，这事我回去了再跟陈台商量商量。”
  
        “记住一点。”周荣光严肃的说道：“在没有足够自保的能力前，千万别妄想跟你敌不过的力量抗争，你不是一个人，你有家庭有顾虑，不要因为自己的一时冲动，让自己陷入被动，那样就真的得不偿失了。”
  
        “我明白！”我认真的点了点头。
  
        “哦对了，还有件事，明天我有事不能主导开会了，你替我负责吧，明天一天就交给你了。”
  
        “交给我？”我顿时略显诧异：“我行吗？”
  
        “没问题的，明天蓉蓉会跟着你，怎么做她会教你的。”周荣光笑了笑。
  
        “蓉蓉？”我愣了一下：“就是你的助理？”
  
        “对，她叫丁晓蓉，我已经安排好了，明天她会找你的。”周荣光笑了笑，而后便挥挥手：“好了，你走吧，我困死了，要休息……”
  
        “好吧。”我点了点头，不忍心再打扰周荣光，便急忙站起来：“那我走了，您早点休息，周部长。”
  
        说完，我便转身径直离开了周荣光的房间。
  
        离开了房间回到自己的房间，我的心情久久不能平复。
  
        想不到我们节目信号被屏蔽这事，居然牵扯出来总局的领导。
  
        总局的领导，那是什么概念？
  
        那可是全国广电媒体行业的最高领导单位，媒体行业最高统治者权威所在。惹上这里面的任何一位领导，那后果简直不敢想象。
  
        如果大度一些的领导可能不会有什么事，最多被警告，可是我们惹上的这位领导明显没那么大度。
  
    
  
    
  
    
第一百九十七章三个女人的麻烦

  
        当然，我现在明显有些操心过度了。
  
        不过不操心也不行，就算不为了何雪娇，我也得为了节目组好好考虑该怎么解决这件事。
  
        本来以为解答不了困惑我会睡不着，没想到现在知道了这些事，我反而更加睡不着了。
  
        烦恼真多。
  
        我忍不住暗叹一声，只能拿出手机来分散一下自己的注意力。
  
        看了看时间也不早了，我便寻思着刷刷朋友圈，等困了就立马睡觉。
  
        然而我刚打开朋友圈，却意外的发现老婆在二十分钟前分享了一个链接，链接的标题是【模特大赛，请帮076号，李小岚投票，谢谢。】
  
        我顿时很好奇，老婆怎么会参加这种明摆着是坑人的网络选秀活动？
  
        想着，我便点开了链接，进去一看，顿时发现这个活动的界面优化和美工做的还是很到位的，相比那些山寨到不行的界面，这个已经算是非常棒的了。
  
        点开任何一个链接的速度也都很快，只要网速不是特别差，这个活动的界面基本上是不会卡的。
  
        直接拉到了最底下，我发现这个活动的主办方竟然是老婆任职的那家网商公司。
  
        怪不得老婆会参加比赛，这是她的公司办的，所以基本不存在什么虚假成分，当然，里面肯定会有一些营销手段，这是正常的。
  
        只要比赛是真的，那我就放心了。
  
        正规的投票活动是会实名制的，而且也绝对不允许用刷礼物的方式换算成投票值，那样搞的话就跟直播平台没区别了。
  
        很多这样的活动都是如此，刷一个一块钱的礼物等于一票，两块钱的两票，往后的以此类推。
  
        这是变相的在坑钱，然而很多人却还意识不到，不知不觉的把钱砸进去给自己拉票，最终花了钱，奖品也没得到，主办方还跑路了，报警都没用。
  
        我把老婆参加的这个模特大赛的参赛选手大概看了看，很多她们公司的模特也都参加了，菲菲也在其列，最令我感到意外的是，陈亦可竟然也参赛了。
  
        而且最令我感到蛋疼的是，几乎是在同一时间，三个女人给我发来了私聊。
  
        【老婆：老公，帮人家投一票啦，很重要的~~】
  
        【林菲菲：张扬哥哥~给人家投一票嘛~么么哒~】
  
        【陈亦可：张扬，那个，帮我投一票吧，挺重要的，谢了。】
  
        我本来还在参赛选手的界面逛着，突然收到三个女人的消息也是被吓了一跳。
  
        三个女人跟我的关系都不一般，虽然老婆对于我来说更重要一些，可我仍然忍不住陷入了纠结之中。
  
        我只能投一票，可是投给谁呢？
  
        不管投给谁，她们之中其他两个人肯定会不高兴。
  
        给谁投都不行，这不是把我往绝路上逼吗？
  
        一时间我满心都是无奈，只能装死，没有回应她们任何一个人。
  
        然而我隐隐的有预感，事情似乎不会那么轻易的就结束。
  
        不过当我把手机扔在一边的时候，最起码此时此刻我是平静的，没人打扰的。
  
        想着，我不知不觉就睡去了。
  
        第二天醒来的时候，还是照常去吃早饭，然后去省台的培训专用会议室等着。
  
        我刚到这里坐下，周荣光的助理丁晓蓉便跑过来找到了我。
  
        说句实在话，这丁晓蓉真的挺漂亮的，鹅蛋脸，脸上画着淡妆，红唇娇艳欲滴，约莫二十七八岁的年纪，身材前凸后翘，性感高挑，整个人显的魅力十足。
  
        “张副制片，你好，我是周副部长的助理，我叫丁晓蓉。”丁晓蓉礼貌性的笑着，柔声似水一般说道。
  
        对待美女，相信每个男人的态度都会异常的君子。
  
        我也不例外，急忙站起来，回应道：“你好你好，昨天周副部长跟我说过了，你会来找我……”
  
        “嗯，趁会议还没开始前，你先随我来吧，有些事我要跟你私下交流一下。”丁晓蓉说完，温柔的笑了笑，而后便转身离开了会议室。
  
        我顾不得多想，急忙跟着丁晓蓉一起离去。
  
        今天的丁晓蓉穿着一身职业紧身服，短裙下是白皙光滑的双腿，踩着最少五公分的高跟鞋，她走路就跟带风一样，快的很，弄的我不得不加快脚步跟着她的步伐。
  
        省台的人工作作风都这么紧张的吗？
  
        我心中禁不住暗暗腹诽。
  
        跟着丁晓蓉来到了周荣光的办公室，她直接从桌子抽屉里拿出一个文件夹，然后递给了我。
  
        “这都是周副部长整理的资料，他说让你自己看着办吧，只要顶过今天就行了，上午和下午就辛苦你啦~！”丁晓蓉俏皮的笑了笑。
  
        这个文件夹里面就两页资料，要是按一秒读一个字，匀速念的话，一个小时可能就念完了，这让我怎么顶一天？
  
        我擦？
  
        我怎么感觉像是在培训我的胡乱扯淡的能力？
  
        不过虽然心中叫苦连天，但我表面上还是没有表现出来，平静的点了点头：“好的！没问题。对了，丁助理，你把我单独叫到这里来，不会就是为了告诉我这件事吧？”
  
        这件事她在会议室里就可以告诉我了，又不是什么机密的事。
  
        “当然不是。”丁晓蓉摇了摇头：“我找你是想替陆师姐传个话，等你培训完了之后去找她，她有事要跟你说。”
  
        “陆师姐？陆晓亦？”我愣了一下，有些不解的问道。
  
        “是的。”丁晓蓉点了点头，肯定的说道。
  
        “她为什么让你传话啊？”我有些无奈的撇了撇嘴，搞不懂陆晓亦是个什么情况。
  
        “陆师姐说了，上次的事她很生气，所以见了你很可能会忍不住扇你一巴掌，考虑到是在单位内，而且你又在培训期间，所以为了避免造成不良影响，就由我代传咯。”
  
        “这都什么年代了还传信，她就不会打个电话发个微信啊！”我有些无奈的撇了撇嘴。
  
        陆晓亦这女人脑回路就是比较奇特，上学那会儿就体现出来跟平常的人不太一样。
  
        这明明可以很便捷就可以做好的事，她非要很麻烦的用另一种方法。
  
        比如说喝水这件事，明明可以把热水倒在水杯里晾着，她非要放在保温杯里，等保温杯里的开水变成温水，她才肯喝。
  
        原因就很扯淡了，她怕放在杯子里会落进灰尘。
  
    
  
    
  
    
第一百九十八章会议结束

  
        然而保温杯那种杯子密封性强，但同样的要凉下来至少十来个消失啊！保温性能强的一两天都可能凉不下来。
  
        所以我们就给她提过意见，说让她换个带盖子的玻璃杯，她又说那种杯子凉的太快，她喝水周期没那么短。
  
        保温杯是适合她的个人习惯。
  
        好吧，这是个人习惯我们就无权干涉多说什么了。
  
        可总觉得很另类啊！
  
        其实这只是一个方面，还有很多方面都让人觉得很无奈。
  
        总而言之，陆晓亦是一个很神奇的女生，她做到了绝大多数人类都做不到事，那就是自律。
  
        就连喝个水都如此的具有自律规律，更别说其他的方方面面了。
  
        “这你得亲自去问她了，我也不知道她的想法。”丁晓蓉似乎也很无奈，耸了耸肩帮，不知所谓的说道。
  
        “哎，话说，你跟陆学姐叫师姐，你跟她是一个学校毕业的？”我突然想起了什么，急忙看着丁晓蓉问道。
  
        “是啊！”丁晓蓉点了点头：“你也是？”
  
        “是……”我颇为惊奇的点了点头：“想不到你居然也是我校友……”
  
        “很惊奇吗？咱们学校的不是进电视台就是进广播台，还有一部分去演艺圈发展，我在省台碰见了不少咱们校友呢。所以我觉得在这里碰到你并不算意外。”丁晓蓉觉得很平常的样子。
  
        “好吧，我觉得也是，只是我在下面市单位的时候没碰到过校友，所以突然见到就觉得很惊奇。”
  
        “以后你会经常来省台的，到时候我慢慢介绍更多校友给你认识啊！”丁晓蓉轻笑一声：“好了，该去开会了，我们走吧。”
  
        “嗯。”我点了点头，而后站起来：“走吧。”
  
        到了会议室，我是尽量把这份资料多讲了几个方面，废话说了一大堆，总算是把上午的时间磨过去了。
  
        然而我却感觉仿佛是过了一年，艰难到爆炸。
  
        出会议室的时候，我感觉自己把一年的话仿佛都说完了似的，再也不想开口说话了。
  
        一想到下午还要继续，我就感觉一阵恐怖。
  
        真不知道那些大领导是怎么做到不用稿子就可以轻轻松松N吧N吧一整天的。
  
        中午我去吃了个饭，饭没吃多少，汤倒是喝了小半盆。
  
        到了下午我随便说了两句，就懒得讲了，干脆直接把培训后直接改成了辩论会，给了大家一个话题，让他们去辩论。
  
        这个话题就是现在的年轻人到底是先买车还是先买房。
  
        每个人都开始发表自己的意见，一时间会议室内的气氛也都被带动起来了，所有人都抢着说自己的观点。
  
        这种事本来就是婆说婆有理公说公有理，要真的讨论起来，说上个三五天的恐怕都不会有什么结果。
  
        所以一下午的时间我轻松的渡过，感觉美极了。
  
        散会的时候丁晓蓉看我的眼神都不一样了，我跟她并排走在一起，这丫头都忍不住吐槽起了我：“看不出来啊，张扬，你倒是挺有勇气的。”
  
        “为什么这么说？”我略显不解的问道。
  
        “要是省台领导知道你把这么严肃的培训后开成了聊天打屁会，你觉得你还能安然无恙的去见陆师姐吗？”丁晓蓉撇了撇嘴。
  
        我顿时耸了耸肩帮，无奈的说道：“没办法啊，我又没那么多口水往外冒……上午N吧了一上午，我整个人都要疯了，只能出此下策了。”
  
        “要么说你聪明呢！就算是领导进来看，你老人家随口一句这是培训中的一项，领导恐怕也得信了你的鬼话。”
  
        “本来培训就是吹牛逼侃大山，性质都一样，只是叫法不同而已，无所谓的啦~~”我哈哈一笑，而后便直接朝酒店走去：“好了，我饿死了，先去吃饭，拜拜！”
  
        “拜拜。”丁晓蓉没有再说什么，只是温柔的笑了笑，而后朝着另外一个方向走去了。
  
        丁晓蓉家就在附近，离的不远，所以没事她都是回家吃。
  
        ……
  
        ……
  
        培训会三天时间已经过去了两天，剩下的一天随便熬一熬也就过去了。
  
        第三天周荣光出差回来了，所以我也就解脱了。
  
        又成功的利用神游天外的技能熬过了最后一天，当天晚上我们便有好几个人离开了省台，回了各自的单位去了。
  
        我其实也可以当天晚上就回去的，但是我因为要跟陆晓亦见一面，所以只能请了个假，晚点回去。
  
        省电视台跟省广播电台是分开的两个单位，所以我晚上没有在省台安排的酒店住，直接去了陆晓亦的单位，打算晚上在陆晓亦家蹭个觉睡。
  
        我到了陆晓亦单位的时候，这个点儿因为是下班时间，所以基本上都在往单位外面走。
  
        我站在广播电台的门口，给陆晓亦打了个电话。
  
        “喂，学姐？我到了你单位门口了，你在哪儿呢？”
  
        “你在我单位门口做什么？”陆晓亦疑惑的问道，好像对我的问题感到非常的奇怪一般。
  
        “不是等你下班么？”我也开始疑惑了。
  
        “你是不是傻，我是晚上上班，白天不上班啊！”陆晓亦顿时一副很无奈的口气。
  
        “我靠……”我顿时惊醒：“我把这个给忘了！”
  
        “我晚上九点多才上班，你现在来我家吧，你应该认识路吧？”
  
        “认识认识……”我尴尬的笑了笑，而后便离开了广播电台的门口，拦了一辆出租车：“好吧，我现在过去你家，先这样吧，挂了。”
  
        说着，我便挂断了电话，跟司机说了我的目的地，便长出了一口气。
  
        刚刚真的是傻掉了，习惯性的以为陆晓亦上班时间跟我们是一样的，全然忘记了她的节目是深夜档。
  
        陆晓亦这几年在省城买了房子，虽然只是一个人过，但她还是向银行贷了款，买了套120平的大房子。
  
        虽然按揭供的很辛苦，但陆晓亦却觉得大房子住的很舒服，所以从来就没有拿房子的事抱怨过什么。
  
        来到她家的时候，陆晓亦正在准备晚饭。
  
        看起来是知道我今天要来，所以提前买了很多好菜，准备招待招待我。
  
        “嘿嘿，学姐，你这是专门为迎接我准备的吧，知道我爱吃海鲜，还有大闸蟹！”我一时间不禁暴露了吃货的本性，看着厨房里的一堆正在处理中的菜，我就忍不住流口水。
  
    
  
    
  
    
第一百九十九章见陆晓亦

  
        “谁说是给你准备的？”陆晓亦白了我一眼，倔强的说道：“我这是买给自己吃的，谁知道你今天要来。”
  
        “好好好，我不拆穿你之前让丁晓蓉跟我说今天晚上来你家的事，我假装不知道这些菜是买给我吃的……”我顿时笑呵呵的看着陆晓亦，意味深长的笑了起来。
  
        以前上学的时候陆晓亦就不喜欢住在宿舍，所以在外面租了房子住，我们经常受到她的邀请去她租的房子里吃她做的饭。
  
        一开始陆晓亦根本就不会做饭，叫我们去也只是想让我们尝尝她的手艺，然后给她提点意见。
  
        不得不说，陆晓亦的确是有做饭的天赋，第一次吃她做的饭，我们就深深的爱上了那种味道。
  
        从那以后我们经常去陆晓亦家蹭吃蹭喝，直到毕业后，这种情况才算是中止了下来。
  
        到了毕业的时候，陆晓亦的厨艺已经被磨练的炉火纯青了。
  
        我的厨艺就是后来跟陆晓亦学的，要不然我可能到现在也不太会做饭。
  
        其实那个时候我本来并不想学做饭，可陆晓亦似乎把我这个学弟当成了徒弟，什么事都要以长者的口吻教训我。
  
        无论是学习还是生活，就算是谈恋爱上，她都要对我进行一翻老生常谈的教育。
  
        后来也算是强制性的教我，逼我学做饭，没办法，我只能跟着她学了大半年。
  
        那个时候不情愿，不过现在想起来，还是挺感激陆晓亦的。她让我懂了很多人生道理，而且也教会了我很多的生活技能。
  
        做饭只是一方面，还有其他许许多多的东西都是陆晓亦教给我的，并且一些我很不好的生活习惯，也是陆晓亦强制性的帮我纠正的。
  
        那个时候我感觉陆晓亦就是魔鬼，她家就是我的地狱，可是后来慢慢的从中得到了一些受虐的乐趣，我也觉得无所谓了。
  
        而在陆晓亦的面前，我一直保持着毫不吝啬的肆无忌惮，这种肆无忌惮时常会演变成带着尖酸刻薄的调侃。
  
        这种关系从学生时代，一直保持到现在。
  
        陆晓亦就像是我的姐姐一样，虽然表面上对我冷言相向，可实际上却是对我无比的关怀。
  
        “你这个臭小子能不能给我留点面子，这么多年了，还是那么不成熟。”陆晓亦狠狠的剜了我一眼，似乎很气愤。
  
        “哈哈，习惯了习惯了！”我笑哈哈的说着，全然不在意，一边说着一边帮陆晓亦去洗菜。
  
        “习惯个屁！”陆晓亦压制住了自己的愤怒，用正常的语气对我说道：“今天叫你来是有事的，你要如实回答我。”
  
        “我如实回答你倒是没问题，但你别跟我闹，就算要闹，最起码也得等我好好的吃完这顿饭才行，我可是好多年没吃到了，想念的很……”我努力挤出一副笑脸，点了点头，略有些心虚的说道。
  
        其实我已经猜到了陆晓亦要问什么了，她能有什么事？肯定是跟我跟我老婆闹离婚这件事有关系。
  
        陆晓亦似乎很不屑，对我的话嗤之以鼻：“我像是那么小肚鸡肠的人吗？我一般不发火，要发火就是毁天灭地的……”
  
        “你刚刚还发火了呢！”我压低声音说道。
  
        “你说什么？！”陆晓亦顿时狠狠的瞪了我一眼。
  
        “没什么没什么……”我急忙摆了摆手，陪笑着说道：“我说学姐你最温柔了，怎么可能会乱发脾气嘛！”
  
        其实陆晓亦本来就是那种不爱发脾气的性格，她很温柔的，在所有人的眼里，温柔就是她的代名词。
  
        但是我不知道为什么，跟我单独在一起的时候，陆晓亦总是无法压抑她的脾气，好像她对所有人的包容背后的愤怒，都积攒到了一起，发泄在了我身上一般。
  
        奇妙的是，尽管我们之间的关系已然超越了好朋友的范畴，但在别人眼里看起来，仍然不像是一对情侣的那种感觉。
  
        无论如何，我跟陆晓亦都无法以CP的形象出现在其他人的眼前。
  
        而我对陆晓亦，也仅仅是只有那种对姐姐的亲近感，而并非是爱人一般的情感。
  
        所以有时候就连我自己都感觉很奇怪，明明我跟陆晓亦之间亲近到超越恋人的地步，却仍然无法产生那种爱情的感觉。
  
        “这才对。”陆晓亦满意的点了点头，尽管我是在假装。
  
        “对了，学姐，你问我之前我想先问你一个问题。”我突然很认真的说道。
  
        “你问吧。”陆晓亦愣了愣，并没有拒绝我。
  
        “你怎么还不找对象啊？我还等着喝喜酒呢，都等了这么多年了！”
  
        “说了多少遍，你学姐我喜欢女人！”陆晓亦很认真的说道。
  
        她喜欢女人这个事，其实所有人都知道，但大家都清楚，她是在忽悠人而已。如果真的喜欢女人，那她为什么这么多年，从来都没有表现出过那种对女人的喜欢？
  
        “喜欢女人？”我坏笑一声：“说起这个，我也认识一个百合女生，要不要给你俩……牵牵线？”
  
        “张扬！！！”陆晓亦顿时又是一副火冒三丈的样子，似乎很不喜欢我在她面前露出这个表情。
  
        我也被吓了一跳，急忙把嘴闭上，低下头去择菜：“我什么都没说，我什么都没听见，我什么都没看见……”
  
        “去你的！”陆晓亦愤愤然的说道：“张扬，快点告诉我，你跟小岚之间现在怎么样了，一定要如实回答，敢说慌，我让你横着出这道门。”
  
        说着，陆晓亦抓起菜刀，噌的一下亮在了我的面前。
  
        我顿时眼睛都直了，咕咚吞了口口水：“就那样呗，现在分居了……”
  
        “分居？”陆晓亦顿时瞪大了眼睛：“这么大事情怎么不早告诉我？”
  
        “是她不让我乱说的，就怕别人为我们担心。”我无奈的叹息一声：“说起来也是，我们之间分居也是冷静冷静，好好考虑一下我们是否还适合继续待在一起。隐瞒你们也不是故意的，真的不想让你们为我们操心。”
  
        “可是也不能让你们俩就这么承担痛苦啊……”
  
        “这有什么痛苦的？”我轻笑一声：“如果想清楚了就继续过，想不清楚就离婚，感情嘛，就是需要放得开，不然一直纠结着，我们只能永远都是痛苦的。”
  
        听完我的话，陆晓亦也深深的叹息道：“你说的对，其实，我一直觉得，当初给你们牵线搭桥，就是个错误……”
  
    
  
    
  
    
第两百章被陆学姐教育

  
        “为啥啊？”我顿时很诧异：“你当初不是说，给我们牵线搭桥，是你这辈子做的最正确的一件事吗？”
  
        “你也说了，那是当初。”陆晓亦摇了摇头，似乎很无奈一般说道。
  
        “好吧，我明白了，你是想说，当初我们都没想到会有今天，是吗？”我也无奈了。
  
        任何事情都不可能一成不变，也不会有人能预料到以后会发生什么事，我不行，我老婆也不行，我师姐更不可能。
  
        “是的。”陆晓亦点了点头，不置可否的说道：“如果当初知道你们今天会这样，我就不会帮你了，你们能成就成，不成拉倒呗。”
  
        “学姐，你这是放弃我了啊！”我一时间哭笑不得。
  
        “我只是在幻想，现在所有的事情都已经尘埃落定这么多年，有些事想明白了，有些事也看透了，可又有什么用呢？过去的遗憾，终究无法用现在的方式弥补，不是吗？”
  
        陆晓亦说这句话的时候，脸色极为认真。
  
        说完，她便让我去一边择菜，她要开始炒菜了。
  
        我只好把想说的话又吞进了肚子里，到一边去默默的择菜了。
  
        其实我有太多的话想跟陆晓亦说了，因为在老婆和陆晓亦之间，如果说要选一个做倾诉的对象，毫无疑问，我自然要选陆晓亦。
  
        原因是什么，我自己也不知道。
  
        等陆晓亦做完了饭，我们坐在餐桌上，却是陷入了沉默当中。
  
        我知道陆晓亦肯定也有很多话想对我说，因为如果不是这样，她根本不可能叫我来她家。
  
        可是她竟然也不说话，难不成是跟我一样，一肚子的话不知道该如何开口？
  
        既然谁都不说话，那我们只能用吃饭的方式来让自己的嘴不显得那么闲的慌。
  
        陆晓亦做饭真的很好吃，跟陆晓亦倾诉我的烦恼甚至抵不过一顿美食的诱惑。
  
        吃饭的时候陆晓亦还算是有形象，我就没那么注重了，在她的面前我根本不需要在乎什么形象。
  
        一顿风卷云残后，桌子上的东西基本上都被消灭的七七八八。
  
        “你还是那么能吃啊！”陆晓亦端着一个杯子，一边动作轻柔的喝水，一边笑呵呵的说道。
  
        我的面前已经堆起了一座小山，相比之下陆晓亦那边就显的干净多了，只有零星的一些碎骨头。
  
        差距实在是太明显了。
  
        桌子上的东西百分之八十几乎都是被我干掉的，看到这样的对比，一时间我都忍不住一阵汗颜。
  
        不过我很不在乎，反正以前也经常这样，无所谓了。
  
        极其满足的摸着自己的肚皮，我靠在椅子上，仰着头说道：“人活一辈子无非就是为了这张嘴，不多吃一点，那我们这短短的几十年岂不是太亏了？”
  
        “就你歪理多。”陆晓亦撇了撇嘴，站起来开始收拾桌子。
  
        她就是这样，虽然嘴上有的时候很严厉的批评我，可很多事她都舍不得让我来干，跟她认识这么多年了，从最初认识开始，我们一起吃饭没有几千次，也得有几百次了， 然而我刷过碗的次数，两只手掌都能数的过来。
  
        很多时候我要主动去刷碗，陆晓亦打死都不肯。
  
        偶尔几次我去刷碗，还是陆晓亦特殊时期，碰不得凉水才不得不让我去的。
  
        这次也不例外。
  
        “学姐，我来刷吧，你做饭已经很辛苦了，嘿嘿……”
  
        “坐下！”陆晓亦又瞪了我一眼：“你刷的干净吗？”
  
        “我已经不是当初的我了啊……”我老脸一红。
  
        “那又怎么样？不还是比我小？”陆晓亦不由分说，直接把我的碗筷夺走：“去沙发那边坐，别碍我的事。”
  
        说着，陆晓亦把我拽了起来，朝沙发那边推去。
  
        “好嘛好嘛！”我顿时无奈极了，只能妥协。
  
        我知道接下来我要是继续坚持，陆晓亦肯定还会发火的，与其做无意义的挣扎，倒不如坐下来享受。
  
        坐在沙发上等陆晓亦洗完碗，一切都是那么的顺其自然。
  
        “张扬，你还记得你当初说，你爱上小岚的时候，我是怎么跟你说的吗？”陆晓亦坐在我的身边，轻声问道。
  
        “你说她不适合我。”我点了点头，表示自己记得。
  
        “那你知道为什么我觉得她不适合你，还要给你们牵线搭桥吗？”陆晓亦又问道。
  
        这我就不知道了，只能摇摇头，奇怪的看着她：“为什么啊？”
  
        “因为我看出来了，你喜欢她呗，既然你喜欢，那做为学姐的我，自然要帮你咯。只是，当初光顾着让你开心了，却没有想过太多以后的事。”
  
        陆晓亦说着说着，突然变的很失落：“小岚她，没经历过多少感情，所以在这方面，她永远都是幼稚的，你也一样。你们总觉得可以天长地久，海枯石烂，可是这世界上有多少爱情能做到这一点？”
  
        “是啊，所以随着年龄的增长，我们渐渐懂得了这些。可是学姐你知道吗？在小岚她没有当模特之前，我们一度以为我们俩真的很幸运，真的可以像你说的，天长地久，海枯石烂。我时常在想，如果她没有去当模特，我们还会闹到分居这一步吗？”
  
        说完，我无奈的叹息一声，颇为难过的摇摇头。
  
        “张扬，你也不小了，应该明白。真正的感情，是能经受的住所有的考验，眼下发生的事，不过是感情考验的第一道试题。”
  
        “你是说，后面还会发生很多类似的事情？”
  
        “也许会吧，这些年我见过不少跟你们情况类似的夫妻，有一对夫妻我觉得很了不起。那个男人在节目上给我打了十多次电话，他每次打来电话，都是在抱怨。从一开始的怒不可遏，甚至在节目里对他老婆破口大骂，到后来逐渐的变的平静，直到最后一次给我打电话，他才说他看开了，想明白了，有些事，不是他能左右的。”
  
        “可是，总得有个原因吧？他总不可能无缘无故，就看明白了，想明白了吧。”我看着陆晓亦，奇怪的问道。
  
        “当然有原因了，可是什么原因，他并没有告诉我，只是说，很多事只有在切身经历了之后才能明白，有时候自己眼前看到的，并不一定就是真相。”
  
    
  
    
  
    
第两百零一章出国一段时间

  
        陆晓亦的话顿时令我心头一震。
  
        她这是在暗示什么吗？
  
        以前我也隐隐觉得，自己看到的并不是真相，可我从来没有往更深的方面去想。
  
        现在陆晓亦的一番话，顿时就好像给我点醒了一般。
  
        “我明白了，学姐，我会冷静看待每一件发生在我们身边的事的。”我点了点头。
  
        “对了，张扬，有件事我要和你说一下。”陆晓亦的语气突然变的轻柔了起来。
  
        “学姐你说吧，我听着呢。”
  
        “过段时间台里安排我去美国接受培训，要去很久，具体时间我也不清楚，但不低于半年。”
  
        我不知道陆晓亦跟我说的这个事对于我个人来说算好还是算坏，但我知道对于陆晓亦来说，肯定是件好事。
  
        所以我点了点头：“那这是好事啊，学姐，恭喜你要去美国进修啦~！”
  
        “张扬，我们已经有快七年的时间没有一起过过在大学的时候那种生活了，这七年我很担心，整天担心你的生活，担心你的爱情，你，你能理解我的心情吗？”陆晓亦略显激动的说道，她说话的语气也很复杂。
  
        “我，我明白的……”我故作轻松的说道。
  
        此刻我也终于明白了，陆晓亦为什么听到我跟老婆闹离婚的事情后，那么的激动。
  
        她是想让在临走之前，处理好我跟老婆的感情，只有这样她才能安心的离开，不至于过于牵挂我们。
  
        至少我们在离婚和继续过下去之间有一个准确的选择，那样她才能放心。
  
        “学姐，你放心吧，我一定会处理好自己的事，你不用老是担心我了，就像你说的，我已经不是小孩子了。”我极为认真的说道。
  
        听完我的话，陆晓亦的脸上总算是露出一丝笑容，她点了点头道：“我真的担心你们，七年了，我已经够孤独的了。去了美国之后，我就得更孤单，张扬答应我，不要再给我雪上加霜了。”
  
        如果换了上大学的时候，我一定会不屑的跟陆晓亦顶两句的，但此时此刻我却没有这种心情。
  
        “我都说了，你放心好了，我可以处理好的。虽然你总是帮别人处理情感问题，但你自己的情感问题，你打算怎么解决？”我笑了笑，深深的看了陆晓亦一眼。
  
        “我的情感问题？我一直都是一个人，有什么感情问题？”
  
        “你不要跟我说，你真的喜欢女人！”
  
        “同性恋犯法的吗？”陆晓亦很不屑的说道。
  
        对于陆晓亦这装傻充愣的态度，我实在是没办法。陆晓亦今年刚好三十岁，三十岁俨然已经是步入中年了。
  
        都这个时候了，她还不着急自己的婚姻大事。
  
        难不成是打算当黄金剩斗士？
  
        这荣誉可没什么值得骄傲的。
  
        “同性恋是不犯法，可你迟迟不结婚，我们也替你感到着急啊！”我无奈的叹了口气。
  
        “我的事你瞎操心做什么，管好你自己再说吧！”陆晓亦说着，而后便直接站了起来：“你自己在客房睡吧，我等下要去上班了，接下来我可不管你了啊，自己找洗澡的东西，明天早上要是饿了就自己做早饭，不准叫我起床，我睡不够八个小时被人叫醒是会打人的。”
  
        说完，陆晓亦便直接朝她自己的房间去了。
  
        “学姐，你什么时候走还没告诉我呢！”我急忙起身，追到了陆晓亦的房间。
  
        我也没多想，直接推门而入，然而眼前看到的一幕却令我目瞪口呆。
  
        只见陆晓亦已经把身上的衣服脱了个干净，赤条条的站在我的面前，因为这突如其来的震惊，我们都陷入了沉默。
  
        然而我的问题仿佛好回荡在整个客厅。
  
        陆晓亦脱衣服的速度有这么快吗？
  
        她穿的是一件居家休闲连衣裙，连衣裙解开肩带就直接可以滑落到地上，是挺快，可内衣内裤不可能也脱的那么快吧？
  
        要想解释为什么这一点，只有一个原因，那就是陆晓亦根本就没穿内衣！
  
        天啦噜！
  
        家里来了男人，陆晓亦竟然连内衣都不穿，这么随便的吗？
  
        片刻的沉默之后，陆晓亦急忙从地上捡起衣服，挡住了自己的重要部位，脸红到了脖子根，嗔怒道：“张扬，你在发什么愣？还不赶紧出去？”
  
        “啊？哦，哦……”听到陆晓亦的话，我这才反应过来，急忙捂着眼睛转身出了门，顺手把门也给关了起来。
  
        靠在门上，我紧张的大口喘气。
  
        陆晓亦以前很保守的，如果家里有人在的话，不管男生还是女生，她都把自己裹的严严实实，别说内衣内裤了，就是背心衬衫这种她可能都要多套几层。
  
        哪怕是大夏天，她也很少穿裙子，都是穿到脚脖子的那种长裤，看着都热的那种。
  
        怎么今天这么奔放？
  
        她又不是不知道我要来。
  
        难道是故意的，她在暗示我什么？
  
        难道她这么多年不结婚不谈恋爱，都是因为我，因为喜欢我？
  
        我返回客厅，坐在沙发上，自顾自的胡思乱想着。
  
        过了一会儿，陆晓亦终于从房间里出来了，但她的脸色还是红红的。不过虽然脸很红，可脸上却没什么害羞的表情，一看就是在故作镇定。
  
        “张扬，你刚刚问我什么？”陆晓亦装出一副什么都没发生过的样子问道。
  
        “啊，那个，我问你什么时候去美国，到时候我好送送你……”
  
        “具体时间还没定呢，不过应该是年后吧，明年年初这样子。”陆晓亦想了想，而后看着我，有些无奈的说道：“领导特别坑，我这批培训的只有一个人，也就是说只能我自己一个人去。”
  
        “那是当然了，去美国培训，你还以为去北京啊，去一趟美国要花很多钱的，省台哪儿来那么大的预算？就算有，全都花在主播身上，那也是不可能的事啊！”
  
        我说的都是实话，既然省台肯把这钱花在陆晓亦的身上，那就说明台里肯定是非常看重陆晓亦的。
  
        这也就意味着，陆晓亦未来的提升空间会非常的大。
  
        将来从电台节目转站到电视节目，这是绝对要跨出的一步，陆晓亦的形象本来就很好，主持能力又非常过关，将来她甚至都可能发展到央视去。
  
        去美国培训，学习是一方面，另一方面就是镀金，给她的履历上添一笔好看的介绍。
  
        “好吧。”陆晓亦摇了摇头：“不跟你说了，我得走了，不能迟到。”
  
    
  
    
  
    
第两百零二章看鬼片

  
        说完，陆晓亦便直接离开了家。
  
        “学姐慢走~~一路顺风~~”我冲陆晓亦招了招手。
  
        陆晓亦走后，我就只能自己无聊的看看电视，然后洗了个澡准备睡觉。
  
        我第二天因为不用上班，所以可以在这里多待一天，我打算下午的时候再走，跟学姐难得见一面，我当然要跟她多多的叙旧一翻再回去了。
  
        陆晓亦似乎也是这意思，要不然也不会让我早上起来自己弄早饭了。
  
        因为在陆晓亦家，我睡的很安心，第二天太阳晒屁股了我才心满意足的醒来。
  
        醒来之后的我感觉浑身都充满了力量。
  
        跟我想的不太一样，本来以为自己要下楼去吃早饭，结果醒来的时候，还是见到陆晓亦已经把早饭做好，并且一口没动，似乎是在等我醒来一起吃。
  
        看到这一幕，我忍不住感动的不要不要的。
  
        “哎对了，学姐，我这件睡衣你怎么还留着啊？”
  
        昨天晚上洗完澡的时候，我无意间发现了客房里的一件睡衣，是我上大学时候她送我的生日礼物，后来我说太大了，就打算让她去退掉。
  
        结果没想到她竟然没退，还一直留着。
  
        这么多年过去了，我发现再穿这件睡衣的时候，竟然跟我的身材很合适。
  
        “懒得退了。”陆晓亦坐在餐桌前，见我出来，而后她放下了手里的书，敲了敲桌子：“快点吃早饭，吃完早饭我带你去省城一日游。”
  
        “不是吧，省城哪儿我没去过啊，还有什么可玩的？”我坐在餐桌上，顿时有些无奈。
  
        “要不然干嘛？坐在家里发霉？”陆晓亦白了我一眼：“就听我的，你不是买了新车吗，就当练练你的车技，省城可比X市堵的很，正好让你感受感受堵车的烦恼，这也是一个新司机到老司机必不可少的一步。”
  
        “我大学就把驾照考下来了好么？早就是老司机了。”我有些不服的说道。
  
        “驾照考下来跟车龄有关系么？”陆晓亦反问道。
  
        “好吧好吧，听你的咯。”我没有再跟陆晓亦反驳，而是低下头开始吃已经凉了的早饭。
  
        我醒来的时候都快十点了，陆晓亦八点多就做好了早饭，肯定得凉。
  
        而且十点吃早饭，我基本上是当午饭来吃的。
  
        吃过早饭后，陆晓亦便让我换好衣服，然后便下了楼。
  
        陆晓亦最无趣的一点就在这里，任何事物对于她来说，似乎永远不存在新鲜感这个东西。
  
        省城的各个旅游景点我们早就逛遍了，而陆晓亦却对这些景点情有独钟。
  
        每隔一段时间，她都要去重温一下这些地方，尽管一次又一次的付门票看着同样的景色，可她似乎永远都不会觉得无聊，反而还乐此不疲。
  
        上大学的时候我陪她逛了至少七八次了，不仅是我，只要是跟她关系好一些的，肯定要被她拉着去。
  
        不过这么多年了，我也一次都没来过，时隔多年再陪陆晓亦去游玩，倒也有一种别样的感觉。
  
        从下楼的那一刻开始我就决定把这省城一日游当成一次重温的旅行，跟以往不同的是，这次是自己掌舵。
  
        虽然没有了新鲜感，但多了一份自由感。
  
        主要是陪陆晓亦，我不给自己一点心理安慰，找点乐子的话，今天我铁定要在无聊中度过。
  
        一天时间肯定逛不完省城所有的景点，所以陆晓亦就选了两个比较重点的地方，她在昨天晚上直播的时候就已经规划好了，所以今天出门倒也不会显的仓促。
  
        上午去了音乐台，中午在附近吃了个饭，下午又去了海底世界。
  
        海底世界是对于我个人来说乐趣最多的地方，整整逛了一下午，临近傍晚的时候抓紧时间吃了个晚饭，然后我便把陆晓亦送回了家。
  
        我自己收拾收拾，也准备回X市了。
  
        “张扬，要不你今晚别回去了，再睡一晚上吧，明天赶早再走，可以吗？”陆晓亦似乎很舍不得让我走，我临走之前，她居然摆出一副可怜巴巴的样子乞求我多住一晚上。
  
        其实我也不太舍得走，她这么一说，我顿时就改变了主意。
  
        “好吧，不走就不走，再睡一晚上也行，嘿嘿。”我咧嘴笑了笑，而后便又拉着行李箱回了陆晓亦家。
  
        陆晓亦一下子显的开心极了，急忙拉着我坐在沙发上，然后小声说道：“正好，我跟你一起重温一遍当初看鬼片的感觉……”
  
        “鬼，鬼片？！！”我顿时原地爆炸，噌的一下站了起来，满脸惊悚的说道：“你留下我就是专门要跟你一起看鬼片？！你等下不去直播了吗？”
  
        “十点钟才直播，怕什么？”陆晓亦嘻嘻一笑，而后又拉着我坐下：“快坐下坐下，难得一起相聚，好久没有跟你一起看鬼片了。”
  
        跟陆晓亦一起看鬼片，那是我多年来最大的噩梦！
  
        她最喜欢的一部片子，是香港比较经典的一个系列片，叫做《校墓处》，一共有几部来着我给忘了，反正每一部都是异常的恐怖。
  
        我不怕谁笑话我，别的我都不怕，唯独对这鬼片有一种莫名的恐惧感。
  
        看了鬼片的我，久久无法平复，可能过了一个星期我心里都有阴影。
  
        而陆晓亦这么迫切的想拉着我一起看鬼片，主要就是因为我看了鬼片以后的反应，活脱脱的就像是一出喜剧！
  
        她这是想看我的笑话！
  
        “我，我不看！打死都不看！”我急忙摇摇头，而后绕到沙发的后面，提起我的行李箱：“我还是现在就走吧！”
  
        说着，我便准备走人。
  
        但我还没走两步，我却感觉眼前一阵疾风掠过，陆晓亦瞬间站在我的眼前，拦住了我的去路，恶狠狠的说道：“你要是赶走出这扇门一步，我一定让你尝尝什么叫做冤鬼缠身的滋味！”
  
        陆晓亦就跟个恶魔一样，我顿时倒吸了一口冷气，而后苦着脸说道：“我是真的怕，学姐求求你饶了我吧！”
  
        “不行！”陆晓亦坚决的摇摇头，而后夺过我的行李放到了一边，又拉着我的手坐在了沙发上：“淡定点，就看一部，重温一下《校墓处》第一部，没多长时间的！”
  
        说着，陆晓亦便抚了抚我的胸口，让我淡定一点。
  
    
  
    
  
    
第两百零三章暧昧

  
        《校墓处》系列最恐怖的就是第一部了好吗？
  
        再加上陆晓亦看电影的时候喜欢关灯，我简直要被吓尿了！
  
        前面十几分钟是没什么恐怖的，可是到了中后期，简直能让人毛骨悚然。
  
        如果是第一次看还好，不知道后面会发生什么，可是我已经陪陆晓亦看过很多遍了，已经把里面的剧情给背下来了。
  
        人都是这样，在面对一个未知的恐惧时，不会觉得有多恐怖，但是当你知道了接下来的事情有多恐怖，你就会觉得在这一切发生前全程都是一种极度的心理煎熬。
  
        就好比一个人如果是被车意外撞死，那这个人自然不会觉得有多么的痛苦，毕竟在车祸之前他并不知道接下来要发生车祸。
  
        但是当你知道接下来要发生车祸，却又避免不了的时候，那种类似于把一个犯人送上刑场前的折磨，足以另一个人的精神彻底崩溃。
  
        我就是这样的状态。
  
        电影开场一分钟，我就有些受不了了。
  
        不知不觉，我朝着陆晓亦的身边靠近，身体渐渐的与她贴近，最终把陆晓亦死死的挤在了沙发的角落里，我这才停下。
  
        因为实在是挤不动了。
  
        不过陆晓亦似乎全然不在乎。
  
        虽然觉得很恐怖，但这电影拍的着实不错，慢慢的我也入戏了。
  
        不知道什么时候开始，我竟然被陆晓亦抱在了怀里。
  
        无法想像，我一个大男人居然窝在女人的怀里，捂着自己的眼睛，对接下来即将发生的恐怖镜头想看却又不敢看的那种感觉，像极了一个女孩子。
  
        而陆晓亦的身份跟我则对调了过来，我像女生，她却像个男人，两只手臂死死的将我抱在怀中，保护着我。
  
        看电影的时候不觉得有什么，电影终于结束后，我才猛然发觉，自己竟然被陆晓亦抱在怀里，施以安慰。
  
        感受着她怀中的温暖和柔软，我莫名觉得有一种享受的感觉。
  
        这种温馨感，好久都没有感受过了。
  
        电影结束后，电视陷入了黑屏状态下，我跟陆晓亦两个人也陷入了无言的沉默当中。
  
        我没有主动离开她的怀抱，陆晓亦似乎也没有要推开我的意思。
  
        我就这么窝在她的怀里，安然的享受着陆晓亦带给我的那份温暖和……暧昧。
  
        陆晓亦没有说话，我也不说话，两个人就这么默契的安静着等待时间的流逝。
  
        以前上大学的时候，我一度认为陆晓亦是女神，神圣不可侵犯的那种，我不敢用俗世的语言来形容她，什么身材性感，什么妩媚妖娆，这些通通都跟她无关。
  
        虽然不可否认，她就是这样的女人，但我却倔强的认为，她是天上下凡的仙女，没有任何人可以亵渎她。
  
        但是今天窝在她的怀里，我竟然莫名的产生了一种邪念。
  
        不知道陆晓亦这些年没谈过恋爱，是不是还保持着处子之身，如果是的话……
  
        咳咳。
  
        不能胡思乱想！
  
        我急忙丢掉自己脑子里乱七八糟的想法。
  
        怎么可以对陆晓亦这么龌龊？
  
        她可是女神啊！
  
        不过一度以为我对陆晓亦没有感觉，但今天却总觉得心里痒痒的，要不然之前陆晓亦要我留下的时候，我也不会立刻就改变了内心的想法，那种不舍绝对不仅仅是建立在友情的基础上。
  
        哎！
  
        不对啊！
  
        话又说回来了，陆晓亦貌似是主动抱着我的。
  
        以前可从来没有出现过这种情况啊！
  
        以前我跟她一起看鬼片，都是被吓的大吼大叫，了不起了我抱个枕头疯狂的往胸口里塞，从来没有跟陆晓亦有过如此亲昵的肢体接触。
  
        可怎么今天她居然主动抱我，这不禁令我大感震惊。
  
        就这样，我在陆晓亦的怀抱里，脸枕着她柔软的胸部，胡思乱想着。
  
        很快，陆晓亦便轻轻的拍了一下我的脑袋：“张扬，你睡着了吗？”
  
        我急忙从陆晓亦的怀中出来，坐直身体，忍不住有些尴尬的咳嗽了一声：“咳，没有没有……”
  
        一边说着，我的老脸忍不住开始发烫。
  
        “我该去上班了，你还是跟昨天一样吧。”陆晓亦也有些害羞，脸红红的，但刚刚的事她仍然装出一副无所谓的样子，并没有对我进行指责，或者说教育。
  
        也是，是她主动抱我的，我怕什么？
  
        想到这里，我忍不住理直气壮了起来，挺胸抬头的说道：“啊，好，你安心的去吧，不用担心我！”
  
        说完，我还大度的冲陆晓亦摆了摆手。
  
        陆晓亦没有再说什么，直接站起来，便回房间去换衣服了。
  
        ……
  
        ……
  
        陆晓亦走后，我一个人也冷静了下来。
  
        回想起陆晓亦今天的异常行为，我忍不住联想起了很多事。
  
        她叫我留下来，不会就是为了跟我玩玩暧昧吧。
  
        可是昨天她还叮嘱我，让我重点考虑一下跟老婆的感情。如果她想跟我暧昧，那就说明她至少是喜欢我的。
  
        那她为什么还要劝我处理好跟老婆的关系呢？
  
        难不成这就是所谓的口是心非？
  
        女人啊，真是一个难懂的生物。
  
        其实我觉得如果陆晓亦会对我产生感情，这一点也不意外，毕竟没有跟我老婆谈恋爱的时候，我跟陆晓亦甚至睡在同一张床的时候都有过。
  
        当然，是没发生什么的，但这充分的能表示我们之间已经超越了普通朋友的层面。
  
        可是我现在都结婚了，陆晓亦年纪也不小了，她应该更懂得自重这个道理，今天的行为，我说句难听的，她就很不自重。
  
        可明明知道，她为什么还要去做呢？
  
        这不禁令我大感困惑，可我又不想主动去找陆晓亦问清楚，我怕尴尬。
  
        既然她当做什么都没发生过一样，那我干脆也这样好了，反正这件事只有我们两个人知道。
  
        天知地知，她知我知，也不会有第三个人知道了。
  
        想到这里，我便心安理得的去洗澡，然后躺下休息了。
  
        定了凌晨三点的闹钟，我打算三点就出发回X市，这样上班之前肯定能赶到的。
  
        现在才九点钟，我睡到凌晨三点也可以睡六个小时，对于我来说足够了。
  
        ……
  
        ……
  
        陆晓亦的节目要播到十二点钟，显然我是赶不上跟她告别了，所以就在微信上给她留了言，表示我醒来之后就会走，让她不用专门为了等我熬到凌晨三点钟。
  
    
  
    
  
    
第两百零四章对不起

  
        一觉醒来，我是自然醒的，两点多就醒了，闹钟没起到作用。
  
        很多时候都是这样，我也觉得很是奇怪，每次我设置了闹钟，但我却总是要提前一些时间就会醒的过来，闹钟根本就没用。
  
        不过这都是小事，不值一提。
  
        我醒来的时候，蹑手蹑脚的，准备悄悄的走，不打扰陆晓亦。
  
        但是我刚出房间门，却发现客厅里的灯还亮着，陆晓亦正在厨房里忙活着。
  
        我顿时好奇无比，来到厨房一看，陆晓亦居然在给我准备早餐！
  
        这么早吃个鬼的早餐啊！
  
        我简直无语了。
  
        “哎，你醒啦，张扬，喏，正好把这个带上。”陆晓亦说着，把一个保温盒递给了我，温柔的笑着说道。
  
        “我说陆大美女，你没事吧，这么早你不睡觉，在厨房做爱心早餐？”我接过来，满脸诧异的说道。
  
        “我睡不着啊！”陆晓亦也很无奈的说道：“这不是怕你路上会饿么？所以就趁着这会儿给你做个饭，啊~~正好我也困了，拿着早饭，你走吧，我要去睡觉啦~！”
  
        陆晓亦说着，直接饶过我火急火燎的回到了房间里。
  
        在陆晓亦家住两天，还真是一种别致的生活体验啊！
  
        我妈都没对我这么好过！
  
        我简直要感动死了！
  
        心中无奈的想着，我拉着自己的行李箱，冲陆晓亦的房间喊道：“那我走了啊，学姐，你自己要照顾好自己。”
  
        “知道啦！路上开车慢点，回到家给我报个平安！”
  
        “好！”
  
        我点了点头，而后把保温盒装进了行李箱，然后就下楼去了。
  
        开车回到了X市，才六点过几分，我先是回了家，发现小可还没醒来，凌雪估计也刚睡下，因为她凌晨四点多就下班了。
  
        她下班的时间不固定，有时候可能早一会儿，有时候可能晚一会儿，主要是看酒吧的人什么时候散。
  
        有时候碰到玩嗨了的，一宿可能都下不了班。
  
        这丫头年纪轻轻的就开始黑白颠倒，现在身体是吃得消，以后吃得消吗？
  
        一时间我忍不住开始心疼起这丫头来，看起来有必要跟凌雪沟通沟通，让她换份工作了。
  
        回到家我就准备把陆晓亦给我准备的早饭吃掉，但是当我打开保温盒，我顿时惊奇的发现，这里面居然塞了一张纸条。
  
        【张扬，对不起。】
  
        就这几个字，顿时弄的我一头雾水。
  
        陆晓亦这又是几个意思？她在跟我道歉，可是因为什么道歉？
  
        难不成就因为昨天抱了我，可明明是我占到便宜了，她道什么歉？
  
        再说，这都什么年代了，发个微信不行吗？为毛非得用纸条？
  
        发个微信我也好顺杆爬的问为什么，这纸条难不成还让我再用快递给她寄一封信过去？
  
        或者飞鸽传书？
  
        这纸条我搞不懂什么意思就算了，陆晓亦做的这爱心早餐也是够迷的，弄了个煎蛋，还是心形的，最令我无法理解的是，一个煎蛋上她居然可以用奶油写上我的名字。
  
        这又是几个意思？！
  
        要是真对我有什么想法，直接说啊！总是这么神神秘秘的，让我去猜她的心思么？
  
        其实我也差不多能猜到一些陆晓亦的心思，她喜欢我，这应该是没跑了。但是她知道我结婚了，所以就用这种模棱两可的方式对我表达爱意。
  
        弄的我接受不了，也拒绝不了。
  
        想想，现在的陆晓亦，心里应该挺期待我跟老婆离婚的吧。
  
        她就跟小可一样，在等着这样一个机会。
  
        不过我真的不敢相信，陆晓亦这么多年不谈恋爱，是因为在等我。
  
        那她当初帮我跟我老婆牵线搭桥是做什么？
  
        心大啊！
  
        或者说大度？为了友情甘愿把自己喜欢的人送给朋友？
  
        真够蛋疼的……
  
        虽然事情并不一定就是我想象中的那么迷醉，但陆晓亦这样，我还能怎么想？
  
        管他呢！
  
        反正陆晓亦只要不明确，我就装傻充愣。
  
        就像昨天晚上一样，她要是觉得抱着我不吃亏，那就抱呗，反正我也不吃亏。
  
        虽然被陆晓亦弄的心情有些炸裂，不过她做的饭的确还挺好吃的。
  
        抓紧时间吃了早饭，我又给小可做了一顿早饭，然后把她给叫了起来，让她抓紧时间洗漱吃饭。
  
        这一回来又是一大堆的事等着我去处理，工作上一样，生活上也是一样。
  
        工作那边就不说了，生活上，得请高进吃个饭，还有抽时间去跟林紫排练节目，我发现自从搬出来住后，我的生活就越来越丰富了。
  
        不仅人际关系拓展的越来越广，就连桃花运也一天比一天旺，时不时的还跟李晴和林紫她们去练练舞蹈表演表演节目，用文艺气息陶冶陶冶情操。
  
        真不知道这样下去是好还是坏。
  
        上班的时候，我本来打算找何雪娇谈谈的，但是走到她的办公室门口，我却又犹豫了。
  
        还是算了吧，这种事，我实在开不了口，何雪娇为了我们这档节目付出的够多了，这样做，无异于割人身体上的肉。
  
        不过就在我刚想转身回自己的办公室时，何雪娇的办公室门突然打开了，何雪娇一出来就见到我站在门外，不禁愣了一下：“张扬，你站在我办公室外面干嘛？有事啊？”
  
        “啊，啊……”一下我就有些不知所措了，脑子乱乱的：“有，有事。”
  
        “有事进来说吧，抓紧时间，我等下还要去见陈台。”何雪娇说着，便直接转身进了办公室。
  
        “我，我其实也没什么事，就是想问问你，最近有没有遇到什么烦心事？”我有些尴尬的问道。
  
        我的问题让何雪娇一脸懵逼，只见她很是奇怪的看着我：“没有啊，你怎么会这么问？”
  
        “没有？额，那好吧，当我没说过，我先回去了……”说着，我便准备转身离去。
  
        “站住！”何雪娇突然娇喝一声：“转过来看着我。”
  
        我浑身一震，但还是心虚的转过身来，看着何雪娇，傻呵呵的一笑：“呵呵，何总监，您还有什么事？”
  
        “你是不是听说了什么？在省台。”何雪娇满脸都是认真的问道。
  
        “我……”我顿时就有些不知道该怎么回答。
  
        “直接说吧，这里没别人。”何雪娇似乎已经猜到了我要说什么了，要不然她也不会暗示我这里没别人。
  
    
  
    
  
    
第两百零五章你老婆的事

  
        “好吧，那我也不瞒你了……”
  
        我深深的叹了口气，当即便把我在周荣光那边听来的事挑了一些重要的说给了何雪娇听。
  
        何雪娇听完我的话，忍不住也陷入了沉默之中。
  
        “现在你知道了，是不是也想劝我主动离职？”沉默了一会儿，何雪娇的脸色突然冷了下来，淡淡的说道。
  
        我顿时大急，急忙摆摆手道：“雪娇，你千万不要这么想！你为节目付出的辛苦我们都看的出来，你放一万个心，就算是别人让你主动离职，我张扬也绝对不会同意！”
  
        “如果是陈台呢？”何雪娇的神色突然暗淡了下来，低下头，颇为失落的说道。
  
        “如果你离职了，那，我也辞职！凭什么对你这么不公平？大不了，我不干了！”我一时间愤愤然的说道。
  
        “张扬。”何雪娇抬起头来，认真的看着我：“你听着，我不是你的什么人，我跟你的关系也没好到让你替我乱操心的地步。我怎么做，我的命运将会是什么样子的，都跟你没有半毛钱关系。”
  
        “不要以为我跟你多说几句话，你就自以为是把我当成你的好朋友。我再郑重的说一次，我跟你只有同事关系，哪怕是我离职了，我都不需要你来同情我！更不需要你为了我，去讲究所谓的义气，帮我伸张正义，我都不需要，你懂么？”
  
        说到最后，何雪娇再也不看我，直接带着风似的离开了办公室，只留下了一脸懵逼的我。
  
        说真的，听完她的话，我真的好想原地爆炸。
  
        特么的这女人怎么这样，好心当做驴肝肺，我站在她这边帮她说话，她反而还不愿意了？
  
        不过回想起来，何雪娇这么说，似乎不是想跟我划清界限，而是在警告我，旁敲侧击的命令我让我别多管闲事。
  
        目的自然是不想让我惹上什么麻烦，免得我引火烧身，给自己带来无法承受的严重后果。
  
        换个角度想想，何雪娇这么说也是为了我着想，她想一个人承担所有的压力。
  
        想到这里，我心中所有的怒火霎那间消失的无影无踪，反而开始心疼起何雪娇来。
  
        相处的时间长了，我逐渐的发现，何雪娇也不是那种无情无义，冷若冰霜的女人。
  
        虽然有时候不太说话，不太懂得跟人相处，可她的心地终究是善良的。
  
        如果真的让何雪娇自己离职了，那她这么长时间的辛苦岂不是白费了？还有上百万的赞助费，也就等于是打了水漂。
  
        很显然，她做节目不是为了钱，而是让自己的人生履历更加的完美。
  
        可是这样一来，她简直是亏大了。
  
        一百万扔进来，一点收获都没有，反而还被针对，连上升的空间都没有。
  
        真是替她感到不值。
  
        可我又能有什么办法呢？
  
        我只是一个小小的副制片人，我唯一能进行抗争的，就是辞职。
  
        可辞职是伤害自己，成全敌人的一种方式，不仅起不到抗争作用，反而还会让自己陷入绝境。
  
        一开始说这种话的时候我是比较冲动，现在冷静下来想想，的确很让人无奈。
  
        这个有权利就可以为所欲为的世界，只有一个原则可以信奉，那就是爬到食物链的最顶端，才能更好的活下去。
  
        这也许是大多数人努力奋斗的唯一目标吧。
  
        何雪娇的事我纵使想管，可也是心有余而力不足，只能就此作罢。
  
        当然我不会就这么放弃，以后我也会慢慢的找机会，悄悄的帮一下何雪娇，不能真的让她一个人孤身作战。
  
        至于具体要怎么做，我一时半会儿的还没有眉目，只能先把自己的事情处理好再说何雪娇的事。
  
        当天下午，我就给高进打了个电话，跟他说我回来了，晚上可以聚一聚。
  
        高进很爽快的答应了下来，然后我就在饭店订了个位子，准备晚上直接过去喝一顿。
  
        下午下班之后，我先是把车开回了家，然后打了个车去了我下午订位子的那家饭店。
  
        高进来的也很快，我到了之后没几分钟他也到了。
  
        “嗨，进哥，我在这儿！”看到高进进来，我急忙冲他招了招手。
  
        高进顿时咧嘴一笑，坐到了我的面前：“张扬，你培训结束了？”
  
        “昨天结束的在省城耽误了一天，所以今天才回来。”我轻笑一声。
  
        “哦，挺好。”高进点了点头，一副心不在焉的样子。
  
        我招呼服务员开始点菜，招呼完了，我略有些不解的问道：“进哥，你这是咋的了？有心事？”
  
        “心事倒是没有，就是我这里有一件关于你的事，一直犹豫不知道该不该告诉你。”高进深深的叹息一声。
  
        听着高进的话，我顿时好奇心就被勾了起来，急忙问道：“什么事啊？你就直接说呗。”
  
        “其实也不是关于你，是关于你老婆的……”
  
        “关于我老婆？”这下我更加的不解：“那你快说啊，我很想知道到底是什么事。”
  
        “你之前追到三亚的时候，不是一直想知道我老大跟刘泽辉是什么关系么？我现在就可以告诉你……”
  
        “刘泽辉曾经救过我老大一条命，如果不是刘泽辉，我老大可能已经死在手术台上了，详细的我就不介绍了，你知道这层关系就好。本来刘泽辉跟我老大基本没什么联系，可是后来突然刘泽辉找上他，要跟我老大贷款，搞什么，金融融资……”
  
        “当时是贷了六百多万，后来好像是钱不够，去三亚那次，刘泽辉又找到了我老大，还是想继续再多贷点。毕竟是救命恩人，我老大就同意了，但最多只能给他三百万，毕竟我老大也不是什么世界首富，没那么多钱给他。”
  
        “当时找我老大借贷的时候，你老婆也在场，而且我听他们说话，你老婆好像在这金融融资里面也有一份。”
  
        “金融融资？”我顿时心头一沉，隐隐觉得事情不简单：“什么样的金融融资？”
  
        “具体的我也不清楚，但我清楚一点，肯定是非法的。”
  
        听完高进的话，我忍不住陷入了沉思。
  
        现在我似乎有些眉目了，如果事情真的跟高进说的一样，那老婆那卡里多出来的两百多万，就有合适的理由来解释了。
  
    
  
    
  
    
第两百零六章又在装

  
        “进哥，你知道的，就只有这些了吗？”我心情沉重的问道。
  
        高进点了点头：“对，就这些了，张扬，本来我也不想多管闲事，但是怎么说咱们也是朋友了，我不能这么眼睁睁的看着你被坑。别再纠结你跟老婆要不要离婚的事了，马上离！越快越好！不然你很有可能会被卷进去的！”
  
        “好，我知道了。”我点了点头，认真的说道。
  
        “行了，今天这顿饭也没必要吃了，改天再说吧。我先回去了，你自己好好考虑，有时间再聚。”
  
        “好吧。”
  
        高进似乎有事，跟我说完，马上就起身离去了。
  
        而经过他这么一说，我也没心情再吃饭，当即便跟着他一块离开了饭店。
  
        ……
  
        ……
  
        高进是为我好，我清楚这一点，但我自己有自己的想法。
  
        老婆跟我一起生活了这么多年，如果她真的误入歧途了，那我也不能就这么丢下她不管。
  
        回想起今年老婆逐渐出现的异状，我基本上已经把事情都能联系在一起了，其实出轨是假，她在做非法融资是真。
  
        当然，出轨是真是假，这没人知道，重点是每一次我怀疑老婆出轨，都像是她在刻意的在策划每一个疑点，然后又完美的把所有疑点都解释的天衣无缝。
  
        我尽管每次都保持怀疑态度，可终究是找不出半点的证据来。
  
        如果说这不是刻意而为之的话，那么怎么可能每一次的意外都能被她完美的解释出来呢？
  
        所以我不能以偏概全，直接把老婆的行为定义为出轨。
  
        更何况，现在的情况重点已经不在是否出轨上了。对于一个男人来说，如果爱人出轨了，那是原则性的问题，必须离婚。
  
        我现在就秉承着这样的原则，我也不去在乎什么疑点不疑点了，只要没有被我亲眼看到老婆出轨，那我就不会去过多的约束她的自由。
  
        想太多反而会让自己难过，这又是何苦呢？
  
        高进的话给了我一个方向，当天晚上，我便回了一趟家。
  
        仍旧是没有给老婆提前打招呼，跟上次不同，这次老婆只有一个人在家，日常的生活也就是看看电视上上网。
  
        对于我的突然回家，老婆也并不感觉意外。
  
        “老公，你怎么突然回来了？”老婆见我回来，笑呵呵的帮我换上了拖鞋。
  
        “老婆，我问你个事。”我直接开门见山的说道：“你是不是偷偷的做了一些违法的事？”
  
        听到我的问题，老婆顿时就愣住了，随后只见她奇怪的看着我：“你好奇怪哎，怎么突然问这样的问题？你看我能做什么违法的事？”
  
        “今天有个人找我。”我严肃的说道：“你之前不是问我有没有奇怪的人找我吗？我现在告诉你，有了。所以，你没必要再跟我隐瞒了，我都知道了。”
  
        “都知道了你还问？”老婆的脸色顿时也沉了下去，淡淡的回应道。
  
        “你为什么要去非法融资？我们再缺钱，也没缺到这种地步吧！！”我咬了咬牙，有些怨恨的说道。
  
        我们家又不是穷到揭不开锅了，再说，就算是穷到去要饭，也没必要用这种方式来挣钱吧！
  
        就因为她这样做，弄的我们现在的生活状态乱成一锅粥！
  
        我如何能不生气？
  
        “非法融资？”听到这几个字，老婆的脸色顿时显的很困惑：“老公，你在说什么啊？什么非法融资？”
  
        又在装！
  
        高进难道会闲的无聊，用这种事来骗我吗？
  
        我顿时冷笑一声：“接着装。”
  
        “谁装了？我真不知道你在说什么！”老婆摇摇头，一头雾水的样子。
  
        “那你刚刚在承认些什么？”看着老婆的样子不像是闯出来的，我心头又忍不住动摇了，但很快我便坚定了自己的想法，老婆十有八九又是装出来的！
  
        “我们公司这次的模特大赛，其实是有黑幕的啊，虽然参赛的人已经破百了，而且参赛人数还在上升，但公司里已经内定了前三名。我，我前段时间花了三十多万，买了第一名的名额……”
  
        “啥？？？”我顿时满脸懵逼了起来：“你就这个事？没别的其他什么事了吗？”
  
        “还能有什么事？”老婆颇为幽怨的说道：“老公，你今天有点过分了啊，往常怀疑我别的我都不说什么了，这次居然冤枉我非法融资！那可是要判刑的，你就那么希望我坐牢啊！”
  
        “不是，你花了三十多万，买这个活动的第一名做什么？”我顿时大感不解，实在无法理解老婆的脑回路。
  
        上次花了二十万买车，这已经让我感到对不起岳母了，这次又花了三十多万，要是被岳母知道了，她会不会被气死？
  
        等等！
  
        怎么又被老婆给绕沟里了！
  
        现在还不清楚这笔钱究竟是怎么来的呢，高进的话绝对不是空穴来风，老婆虽然装的很像，可在我眼里看来却像是极力的想掩饰什么，这更加的令我感到怀疑。
  
        “这就是一个机会啊！如果我能拿到模特大赛的第一名，就有噱头了，名气肯定增长不少，到时候再去省城参加正式的模特大赛，我就有底气了！”
  
        “可是这样做，值吗？”我深深的叹了口气。
  
        “当然值了！”老婆肯定的说道：“这个世界上的模特千千万，可是谁又能有我这样的机遇？整天给人家拍片子，在普通人眼里看来自然是挣的很多，可是到了我这层次，都想更近一层楼。你在单位里上班，还想升职呢！更别说我了！”
  
        “以后我参加的比赛多了，拿的名次也多了，名气大了，随便接个广告都是几十万上百万的，还用得着辛辛苦苦的去给人家拍片子？”
  
        虽然老婆说的很有道理，可是我却总觉得老婆跟我说这些只是想混淆视听，扰乱我的方向感。
  
        老婆实在是太谨慎了，即便是在如此坚实的证据面前，我都无法让她露出破绽来。
  
        “可是今天找我的那个人，跟我说的不是这件事！”我摇了摇头，把话题又引了回来。
  
        “找你的到底是谁啊？他为什么要污蔑我？”老婆也显的很不高兴。
  
        “我也不认识，就是一个很奇怪的人，突然来找我，就跟我说了你在非法融资，我也不知道是真是假……”我无奈的叹了口气：“所以就回来问问你。”
  
    
  
    
  
    
第两百零七章送人家上班

  
        “你可真行，不知道是真是假就跑过来兴师问罪！”老婆顿时满脸的不高兴：“难道说，在你的眼里你的老婆都比不上一个外人了吗？！”
  
        “不是啊！”我一下子就急了：“老婆，我……”
  
        在老婆面前，难道我就只能如此的被动了吗？
  
        我对自己的不知所措感到悲哀，也为老婆的精明感到震惊。
  
        这种情况都能被她给巧妙的化解，实在是太让我感到无奈了。
  
        这么无奈，我根本就不能继续问下去，再问也不会有什么结果，反而会让自己持续被动。
  
        我只好使出两全其美的解决办法，先道歉，再认错。
  
        虽然我并不觉得自己有错，可这是让我们重归平静的唯一办法。如果不是这样的话，这件事将会跟以前一样，反正最后都是搞的好像我错了一样。
  
        结局都是一样的，我讨厌的是这个过程，所以干脆自己直接认错了，好过后面被老婆指责的要好。
  
        不过今天的事也让我离真相更近了一步。
  
        所以也不算是没有收获的。
  
        老婆见我认错了，也不再说什么。
  
        今天我没有在家里吃饭，也没有在家里睡，所以跟老婆聊了两句我就回了租住的房子。
  
        虽然老婆有意让我留下过夜，但我实在没什么心情，再加上林紫也叫我过去排练，所以我直接就走了。
  
        先是回了家拿了充电宝，我就马不停蹄的赶去了林紫的学校。
  
        排练的时候因为没吃饭，所以饿的有气无力的，排练结束后，林紫才带着我去吃了个饭。
  
        学校食堂都关门了，她直接带我去了外面的饭店。
  
        “张扬，你怎么心情不好吗？”吃饭的时候，林紫见我郁郁寡欢的样子，忍不住好奇问道。
  
        “没有。”我摇摇头，不想跟林紫多说什么：“就是累的，白天要上班，晚上要跟你排练，都要累挺了。”
  
        “那还真是辛苦你了，哎对了，上次我跟你说王聪骚扰李晴的事，你搞清楚了没有啊？”林紫小声的问道。
  
        “骚扰个屁啊，人家李晴说根本就没有这回事好么？”我顿时就无奈了。
  
        她不提这档子事我还不觉得有什么，她一说，我就忍不住想起了李晴那天对我说过的话。
  
        林紫这丫头现在不知道李晴已经把真相告诉了我，我也终于搞明白了，为什么林紫从一开始就愿意帮我跟黑东阳牵线搭桥，然后又让黑东阳以我的名义去帮助李晴。
  
        这一切的背后全都是因为林紫心里有李晴啊，她这是见不得李晴受苦，或者说见不得自己喜欢的人被别人骚扰和欺负。
  
        但是李晴又不喜欢林紫帮她，所以就只能借我的手了。
  
        这样既能达到帮助李晴的目的，又能不让李晴那么讨厌她，简直两全其美啊。
  
        不过林紫不是有姘头了么？怎么还想脚踏两只船？
  
        或者说，上次在试衣间见到的那个丫头，只是林紫的玩物，她真正喜欢的，还是李晴？
  
        难道有钱人都这么任性的吗？
  
        “怎么可能？我有朋友说亲眼看到的，王聪上次明目张胆的在教室里堵着李晴不让她走，堵了有半个多小时呢！”
  
        “可李晴不承认，我总不能无缘无故的去找人家王聪讲道理吧？人家再以为我是找事的，到时候闹起来就不好收场了！你要是有证据，可以直接给我啊，有了证据我就可以名正言顺的去找王聪谈了。”
  
        “好吧，既然是这样，那就算了，等下次有证据了我再找你吧。哦对了，还有个事我要跟你说一下。”林紫说着，仿佛突然想起了什么，急忙压低声音，小心翼翼的说道。
  
        “你说吧，我听着呢！”我点了点头。
  
        “上次我给你发的那个，你都留着没？”
  
        “留着呢，怎么了？”我知道林紫说的是什么，就是关于王聪他爸的公司一些污点黑点，这东西是烫手山芋，我肯定得保存好了。
  
        “现在王聪他爸的公司正在做上市前的准备，你手里那份就显的至关重要，听着，那是我私自发给你的，我爸都不知道的。一旦被泄漏了，你绝对会死的凄惨无比！”
  
        “这一点我当然清楚！”我自信满满的说道。
  
        “那就行，既然你都懂，我就不多说什么了，吃饭吧，吃完饭你早点回去休息。”林紫满意的笑了笑。
  
        “嗯。”
  
        ……
  
        ……
  
        跟林紫吃完饭，都快十一点了。
  
        再回到家，眼瞅着就往十二点奔去了。
  
        这会儿凌雪刚准备去上班，我回来的时候正好跟她撞上。
  
        “哎，大叔~~”林紫见到我，顿时欢天喜地的跑过来抱住我的胳膊，摇啊摇，摇到了外婆桥：“大叔~~你回来啦~~”
  
        “你干嘛突然撒娇，搞的我有点心慌慌啊！”我有些不好的预感。
  
        “嘻嘻，送人家上班啦~~”凌雪笑嘻嘻的说道，一边说还一边抱着我的手臂，在她胸口上蹭来蹭去的，虽然小，但好歹也是有点料的，那柔软的感觉似乎把我整条手臂都包裹在了一起。
  
        我顿时心魂一荡，但很快就晃了晃脑袋，抛掉了脑子杂乱的想法：“咋突然叫我送你啊？自己打车不行吗？我快累死了……”
  
        “嗯~~不要嘛，你买了新车人家一次还没坐过呢！”凌雪很不愿意的说道，一边说还一边用力的在我身上蹭来蹭去的：“再说，这么晚了，你忍心看着人家这么可爱的小姑凉一个人打车去上班吗？万一碰到坏叔叔怎么办？”
  
        碰到坏叔叔那也是对方运气不好啊！遇见你这么个腹黑的小魔女，再怎么坏的叔叔也得崩溃。
  
        “好了好了！我送！”我顿时无奈的说道。
  
        实在受不了了，凌雪这丫头磨人比小可还厉害，我只能妥协。
  
        “嘻嘻，大叔你真好，木马~~”说着，凌雪竟然踮起脚尖，在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        “走吧。”对于凌雪的奔放，我已经习以为常了，没有再说什么，而是直接拉着她的手便下了楼。
  
        拉着凌雪的手，感觉就好像拉个女儿的手一样，反正我是没什么邪念。
  
        当然了，牵手一般不会有邪念，但如果像刚刚凌雪用胸部故意蹭我，那我就没办法保持淡定了。
  
        带着凌雪去了盖世英雄酒吧，我又返回了家，到家的时候看了看时间，已经十二点了。
  
        当我躺在床上的时候，总算是有了一种解脱的感觉，澡也懒得洗，直接就睡下了。
  
    
  
    
  
    
第两百零八章看看你的耐心

  
        第二天我去上班的时候，在办公室里接到了一个奇怪的电话。
  
        对方是个男人，而且听声音颇为熟悉，一上来他就直呼我的名字，说想跟我谈谈给我节目赞助的事。
  
        我一下子就愣住了，迷惑不解的问道：“不好意思，请问您是？”
  
        “我叫严守坷，咱们见过的。”
  
        对方一报名号，我顿时心头一震！
  
        严守坷，他就是星河网商公司的老总，也就是我老婆她们公司的老总！
  
        严守坷要给我的节目赞助？这是几个意思？
  
        他们网商一般来说最瞧不起的就是我们这种市电视台，在他们眼里市台就是个垃圾，更何况星河网商本来就是一个规模很大的网商公司，虽然比不上X宝X东，但只要有人家十分之一的规模，那星河网商在我们普通人眼里也是一个庞然大物般的存在！
  
        怎么突然之间严守坷要给我赞助？
  
        这不禁令我怀疑他是有其他目的的。
  
        “严总你好，那个，我们见面详谈吧，请问您什么时候有时间？”
  
        “我现在就有时间，你来我公司吧，到我办公室来，咱们好好谈谈。”严守坷语气神秘的说完，然后便挂掉了电话。
  
        这口气，他找我难道真的只是想跟我谈赞助的事？
  
        我怎么隐隐觉得他找我是跟我老婆有关系呢？
  
        谈赞助属于工作上的事，所以我直接跟陈台说了一下，然后便离开了单位。
  
        吴永利经常这样跑出去玩，随便找个公司说去跟人家谈赞助，然后一整天就见不到人影了，最后回来说赞助没谈成，其实都知道他是出去玩了。
  
        只不过他把握的好分寸，一个月偶尔去一次两次，也不是天天去。
  
        否则的话陈台肯定要扒了他的皮。
  
        我基本上很少利用上班时间出去谈赞助，大部分都是下班了之后才去，一来是想多给台里的领导留下点好印象，二来也是想把自己的时间最大化的分配好，毕竟现在是个该奋斗的年纪。
  
        离开了单位后，我就直奔星河网商的公司总部而去。
  
        其实我是很不解的，星河网商公司规模也不小了，怎么偏偏把总部设在X市这么一个三级城市，明明去省城办公更有地位，也更方便一些。
  
        这个问题以前台里有对严守坷采访的时候提到过，严守坷的回答是他发家是在X市，所以根基都在这里，很多老员工的家都在X市，如果换地方的话，公司的根基会受到动摇。
  
        表面上看起来严守坷这是一种重情重义的表现，实际上他不过是博同情罢了。采访结束后严守坷还特意叮嘱台里把文案写的感人一点，要突出他敬爱下属的一面。
  
        当然，好处费没少给，要不然台里才不会帮他这个。
  
        关于他为什么不挪总部的位置，这个谁也不知道，反正肯定不是为了员工。
  
        当我来到星河网商公司的办公大楼时，这会儿整个公司都在一片忙碌之中。跟事业单位不一样，这种网络平台的企业单位忙的一批。
  
        因为他们要挣钱啊，想挣钱就必须勤快起来啊，这种单位竞争力可比事业单位强太多了，一旦被比下去，业绩就别想往上涨了。
  
        我来到公司跟门口保安说明了来意，保安又跟严守坷的秘书沟通了一下，本来就是严守坷让我来的，所以得到了命令后保安就直接放行了。
  
        ……
  
        ……
  
        严守坷的办公室在七楼，一个老总的办公室毫无疑问是极其奢华的，在整个X市，星河网商的办公大楼是最气派的。
  
        就连莲湖地产的办公大楼都稍逊几分。
  
        当我走进严守坷的办公室，顿时就感觉一股奢靡的气息扑面而来，虽然是大白天的，但屋里的灯光很是敞亮，上好的红木材质办公桌看起来尤为名贵，两侧的墙壁还有一些难懂的油画，整个办公室看起来典雅而尊贵，就连地上的大理石光滑的都能当镜子。
  
        有钱人啊，真是会享受。
  
        我心中暗暗的感慨着。
  
        此时严守坷正在处理着手头的工作，我来了之后他只是轻轻的笑了笑，让我先等一下。
  
        我自然是表示没问题，反正我有大把大把的时间可以耗着。
  
        就这样，从上午我一直等，等到中午吃饭，严守坷都还没忙完。
  
        可能严守坷觉得这样干等着也不是个事，于是便叫他的秘书带我一起下去吃了个饭，回来的时候还顺便帮他也带了一份。
  
        说实话，这个时候我的心情已经要爆炸了。
  
        然而中午吃完饭严守坷还在忙工作，又让我等，一直等啊等啊，等到了下午下班！
  
        如果不是严守坷的身份摆在这里我不好说什么，我肯定要站起来到他面前揪着他的衣领子给他两个响当当的耳光。
  
        尼玛这不是明摆了在玩儿我吗？
  
        我忍了一整天都没发作，眼瞅着要下班了，我终于忍不住了，愤愤然的站了起来，但语气尽量显的平静：“如果严总实在太忙的话，那我就先走了。”
  
        “别啊！”严守坷顿时把电脑关了起来，笑呵呵的说道：“坐坐坐，我忙完了，张扬啊，别介意，我也没想到今天工作居然这么多，呵呵……”
  
        看着严守坷贱兮兮的笑容，我真的好想打他一顿。
  
        这特么的明摆着是在玩儿我。
  
        不过他的面子我又不能不给，只能心情极度不爽的坐了回去。
  
        “张扬，你知道我为什么让你等一天吗？”严守坷意味深长的笑了起来。
  
        “不知道。”我摇摇头，我特么又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道？
  
        “因为我想看看你的耐心。”严守坷依旧保持着神秘的笑容：“看起来，你的耐性还真是够好的，这样你都能忍一整天。”
  
        “严总，您这话是什么意思？”听到严守坷的话，我顿时忍不住皱起了眉头，心里隐隐觉得有些不妙。
  
        “没什么别的意思，我就随便说说，随便说说。呵呵。”严守坷轻轻的笑了笑，似乎并没有别的意思，一副很平常的样子：“好了，我们继续说赞助的事吧，你的节目我最近看了看，很不错，我想问一下，收视率怎么样啊？”
  
        我还在严守坷的话里沉陷着，他突然问我的别的问题，我一时间都没回过神来。
  
        严守坷的话肯定意有所指，虽然他否认了，但他绝对是话里有话！
  
    
  
    
  
    
第两百零九章你究竟知道些什么

  
        “张扬，张扬？”见我不说话，严守坷忍不住用手在我面前晃了晃。
  
        “啊？”我顿时仿若如梦初醒一般，浑身一抖便醒了过来：“怎么了？”
  
        “你想什么呢？我现在要跟你谈赞助的事了，你可严肃点啊！”严守坷笑眯眯的说道。
  
        不知道为什么，我总觉得严守坷的笑容充满了深意，他说的每一句话都充满了别样的味道。
  
        “额，好吧，我刚刚有点走神。”我尴尬的笑了笑，没有多问什么。
  
        严守坷明显来者不善，他一边用试探性的方法探出我的耐力，又说了那么一大堆模棱两可含糊不清的话，最后又用有利于我的事来堵住我的嘴。
  
        这老狐狸，真特么的精明！
  
        我心中暗自腹诽着，但脸上却笑呵呵的。
  
        我倒要看看你葫芦里卖的是什么药。
  
        “你还没回答我的问题呢，你们节目的收视率怎么样啊？”严守坷似乎并不觉得有什么，无所谓一般的说道。
  
        “收视率，一般吧，但节目质量还是被大众所认可的。”
  
        “那么，你有没有什么话要对我说，说服我，为一个收视率一般的节目赞助？”严守坷笑眯眯的问道。
  
        爱赞助赞助，不赞助滚你妈的！
  
        我心中暗骂了一句。
  
        但这句话也只能在心里骂骂，我怎么敢拿到表面上来说呢？
  
        “我们节目是一支潜力股，观众好评率高达百分之九十五。”
  
        “那还有百分之五呢？”严守坷挑剔的问道：“我不想知道你们有多好，我只想知道，你们有那里不足。”
  
        “剩下的百分之五评价集中在类型不够创新，同质化严重，但这是国内文化产业的诟病，不仅电视节目，其他领域的文化娱乐产品也都是这样，这是一个大数据的时代，同质化避免不了，我们能做的就是在同质化的东西里做出新颖的质量内容，毕竟不是每一个人都能当时代和领域的引领者。”我胡乱扯了一大通，自己都不知道自己在说什么，然而严守坷却听的极为认真。
  
        “这倒是不错。”严守坷听完我的话，点了点头：“你说的我很认可，但有一点，我是个商人，我所投资出去的任何一笔资金都要精打细算，确保能为我带来收益，你能为我保证收益吗？”
  
        “严总，我们这是电视节目，不是商品销售平台，我们会尽最大化的努力为您的品牌进行宣传，但并不能保证您商品的销量，我们的任务是扩大品牌的影响力，提高销量这种事，您应该找营销部门来做。”
  
        “哈哈哈，说的好。”严守坷顿时开心的笑了起来：“怪不得你这么年轻能当上事业单位的副制片，还是有点干货的。”
  
        “严总过奖了。”我谦虚的笑了笑。
  
        “那么，你希望我给你们节目投资多少钱呢？”严守坷问了一个很奇怪的问题。
  
        “这个……”我一时间不知道如何回答，这尼玛不是你自己该考虑的事么？
  
        我希望你给我们投资十个亿，你肯么？
  
        “不好回答？”严守坷又把眼睛眯了起来：“那我给你说个数吧，两百二十一万五千三百七十五块四毛五，怎么样？”
  
        严守坷此话一出，我顿时浑身一震，整个人都懵了。
  
        这个数字，不就是之前我在相册里发现的那张银行卡的余额吗？而且严守坷竟然准确到了分毫，这到底是怎么一回事？
  
        他怎么会知道这件事的？
  
        “严总，您究竟是什么意思，请明说吧。”我再也装不下去了，直接把脸拉下来，淡淡的问道。
  
        “我不是都说了吗？我要给你赞助啊！这钱够不够？不够我可以再加点。”严守坷仍旧装模作样说道。
  
        “当然够。”我轻笑一声：“不仅够，还多余出来很大一部分呢。用都用不完。”
  
        “哦？用不完？”严守坷顿时颇感意外：“张扬，你们单位不会这么省钱吧？”
  
        “我们只是花在该花的地方，不该花的，我们一律不动。”
  
        “你们？”严守坷的眼神顿时凌厉了起来：“好了我不跟你打马虎眼了，张扬，实话说，你究竟知道些什么？”
  
        “严总，您这话什么意思，我不懂。”我摇了摇头，一脸的迷茫。
  
        我确实是不懂，他一会儿这个一会儿那个的，我怎么知道他老人家到底想说什么？
  
        看着我一脸的迷茫，严守坷也不解了起来：“难道你不知道你老婆的事？”
  
        “我老婆的事？我老婆的什么事？”我更加的迷惑。
  
        不过心中隐隐有一种感觉，严守坷估计是怀疑我知道老婆的一些秘密，所以才找我的。但他失算了，因为我并不知道。
  
        可是老婆能有什么秘密，是严守坷也不知道的呢？
  
        我一直以为，老婆跟严守坷之间是相辅相成的关系，他们都在利用对方制造噱头，迷惑视线。
  
        可是现在看起来，严守坷似乎对老婆的很多事都并不了解。
  
        这到底是怎么一回事？
  
        一时间我不禁大感困惑。
  
        “你不知道你老婆的事，那你怎么会知道你老婆有那么多钱？”严守坷顿时也严肃了起来。
  
        “这只是个意外，你又是怎么知道的？”我反问道。
  
        “我知道这件事也是意外，如果不是有人告诉我，我恐怕永远都不知道，有人在偷偷的跟着我赚钱。这还真的是养虎为患。”严守坷淡淡的一笑。
  
        “你到底什么意思？”我认真的问道：“严总，我觉得我们不要对对方有任何隐瞒了，您知道什么请都告诉我吧，我也会如实告诉你的。”
  
        “你什么都不知道，我跟你做这笔交易，岂不是很亏？”严守坷摇了摇头，轻笑一声。
  
        “我知道的是不多，但万一我知道的东西里有你想要的呢？”
  
        “哦？比如？”
  
        “比如我知道有那些人跟我老婆有过奇怪的接触，这算不算？”
  
        此话一出，严守坷的目光顿时亮了起来：“算！”
  
        “那你先说。”
  
        “我先说也不是不可以，但是你要保证，你接下来听到的所有话不会被泄露出去，否则的话，你就死定了！”严守坷满脸都是认真。
  
        “放心吧严总，我知道分寸。”我点了点头，肯定的回答道。
  
        “那就行。”严总也点了点头：“这里不适合说，走吧，我们去饭店边吃边聊。”
  
    
  
    
  
    
第两百一十章我这是在帮你

  
        离开了公司的时候天都已经快黑了，尼玛的，我居然在这鬼地方待了那么长时间，这严守坷怎么那么喜欢玩神秘？
  
        有事早说啊，净整些人五人六的东西，难不成这些当老总的一个比一个喜欢玩深度？
  
        来到一家饭店，我们进了一个包间，等点完菜把服务员支走以后，严守坷才又重新开口说道。
  
        “张扬，你老婆最近行为很异常，我知道你一直都怀疑我跟她有一腿，但实际上并没有。我很冤枉。”严总面无表情的说道：“她在你眼里的行为异常一开始我是默认的，可是现在情况越来越糟糕。”
  
        “你应该也很疑惑这两百万是怎么来的吧？我告诉你，我也很迷惑，如果不是知道她最近悄悄的花了太多与她收入不符的资金，我还真没察觉到。”
  
        “之前我派人查了查，才发现她竟然一口气给你买了辆车，还花了三十多万内定了我们公司最近举办第一名的位子，这五十多万，很明显不是她该拥有的。”
  
        “我说的差不多了，张扬，你该说说你所知道的了。”严守坷说完，便做了个请的手势。
  
        “我知道的其实也不算多，那天我回家的时候，看到老婆跟一个男人偷偷摸摸的做些什么，他们很紧张，我一回屋他们就关掉了电脑，她还说，哪个男人是你们公司的金牌摄影师……”
  
        “你知道叫什么名字吗？”严守坷听的很认真，听我说完，他忍不住抬起头来问道。
  
        “不知道。”
  
        “那长的怎么样你总该知道了吧？”
  
        “干干瘦瘦的，戴个眼镜，黑框的，头发是短发，偏黄……”我努力的回忆着，一边回忆，一边把回忆起来的特征一一列举了出来。
  
        “差不多知道是谁了，你说的根本就不是我们公司里的人。”严守坷冷呵呵的一笑，似乎掌握了一切似的。
  
        “不是你们公司的人？那是谁？”
  
        “这个你暂时不用知道，继续说。”严守坷摇了摇头，没有告诉我的打算。
  
        “你不告诉我，我怎么敢继续往下说？”我皱了皱眉头。
  
        万一严守坷这老小子框我，那我岂不是间接性的把老婆出卖了，还把自己也给害了吗？
  
        到时候他要是对老婆或者我不利，说起来的话，我现在基本上都是在给他送情报。
  
        “说了你也不认识，这个跳过。”严守坷的态度似乎很坚决，不容拒绝的说道：“该告诉你的我自然会告诉你，不该你知道的你也别乱知道，知道的太多反而对你不好。继续往下说，你还知道些什么？”
  
        “别的我就不知道了，你自己慢慢调查吧。”我淡淡的说道。
  
        虽然严守坷是个老总，可我对他这样的态度也喜欢不起来。这么叼了吧唧的跟我说话，我还不伺候了呢！
  
        说真的，我根本不缺他这份赞助，现在新节目没什么太大的花销，基本上用不完。
  
        如果不是觉得不嫌钱多，我才不会来找严守坷谈赞助的事，就算这小子跟我老婆没发生过什么，但这么久以来发生了那么多的事，弄的我的心情极度难受，也实在是让我对他无法产生好感。
  
        “张扬，你要清楚，我现在可是在帮你，帮你救你老婆，你别不知好歹。要是什么都不肯说，等你老婆出了事，有本事你别找我帮忙。”严守坷也冷冷的说道。
  
        听着严守坷的话，我又想起了之前高进对我说的，老婆跟刘泽辉之前在非法集资的事。
  
        如果说老婆在非法集资是真的，那么严守坷十有八九也是知道了这件事，并且老婆的参与触动了他的利益，或者让他感受到了威胁。
  
        所以他才来找我。
  
        说是帮我，实际上也是帮他自己。
  
        既然严守坷来找我了，那么就能证明高进的话是真的，因为现在已经确定了一个事实，那就是老婆的钱肯定不是大舅给的。
  
        因为之后我调查过，大舅那边的老宅根本就不值那么多钱。他们只是征地盖学校，宅基地面积比较大的，不过补偿百十来万。
  
        最少的不过补偿了三十几万，那边的地根本就不值钱，因为是在山区。
  
        所以这笔钱的来源肯定是有问题的。
  
        现在所有的证据都指向了我的猜想，再加上严守坷这次叫我过来，所以事情的真相已经很明朗了。
  
        “行吧，我就告诉你，我老婆有个大舅，这个大舅肯定知道老婆很多事，因为我老婆曾经跟他一起联合起来骗我，如果可以的话，你从大舅身上下手了解了解，也许会有意外的收获。”
  
        “这个大舅，什么来头？”
  
        严守坷问起，我也不想隐瞒，早我就想去找大舅问问到底怎么回事，可碍于太远了，离X市两千多公里，横跨大半个地域了，我一直没时间。
  
        所以今天也是借严守坷帮我解决一下困惑。
  
        跟严守坷说完了之后，我又恶狠狠的给严守坷下了一个马威：“严守坷，我告诉你，话我都跟你撂光了，你要是敢骗我，我肯定跟你没完！”
  
        “不用你来提醒我。”严守坷摇了摇头：“张扬，其实有时候我真是替你感到悲哀和不值，摊上这么个老婆，你真够倒霉的。行了，我走了，你自己慢慢吃吧，这顿饭当我请，你也别推辞，那么些个好菜别浪费了，好几千呢。”
  
        说完，严守坷便直接起身离开了包间。
  
        严守坷走后，我一个人沉思了许久，等菜都上齐了我也无心吃饭，直接让服务员打包，带回家去给小可吃了。
  
        接下来的几天生活都很正常，白天上班，晚上去跟林紫排练。
  
        似乎并没有发生过什么特别的事情一样。
  
        不知不觉，毕业典礼马上就要开始了，这也就意味着我跟林紫排练的节目很快就要展现给观众们看了。
  
        说真的，这个话剧我是真的特别蛋疼。
  
        因为从一开始林紫就要求我把男人那份窝囊废的感觉表演出来，让我好好找找感觉。
  
        我去哪儿找感觉？
  
        只能跟她如实说，可这丫头竟然想了一个神奇的办法，她要羞辱我！
  
        距离典礼的时间还有最后三天，这丫头要求我在这三天里不用去排练，因为台词就那几句念来念去都滚瓜烂熟了。
  
    
  
    
  
    
第两百一十一章爆发

  
        虽然不用去排练，但这丫头竟然要求我每天晚上去酒店，她要让我找到那种窝囊废的感觉。
  
        一开始我还感觉奇怪呢，没事去酒店做什么？
  
        可是去了一次我才猛然发现，这丫头竟然要跟我玩SM！！
  
        而且让我当M！！
  
        虽然只是找感觉，不会有过多的肢体接触，也不会有像电影里的情节那样，变态啊荒诞离奇的情节，但她用这种方式让我找窝囊感，我实在是有些无法接受。
  
        本来我想转身就走的，但林紫又是威胁又是利诱的，最终我还是无奈的留了下来。
  
        其实我留下来原因也没别的，就是林紫今天这身打扮吸引了我。
  
        黑色紧身皮衣皮裤，长达七公分的恨天高踩在地上嘎嘎的脆响，手里拿跟皮鞭，俨然是一副女王的架势。
  
        这身材，这大长腿！
  
        是个男人看了都要鼻血横流啊！
  
        所以第一天我就被沦陷了。
  
        第二天晚上我去的时候，林紫又换了新花样，她自己换上了警察的制服，当然不是正规的，一看就是情趣的，因为布料很少。
  
        布料少意味着衣服紧，所以穿在林紫的身上，眼瞅着扣子都要崩开了，崩的紧紧的，，美不胜收。
  
        上衣又小又短，但林紫却并不觉得有什么不舒服的地方，一脸的平常。看来这是穿习惯了啊！
  
        她的下身是一条黑色的超短裙，再往下就是两双半透明的黑丝袜包裹着她那又长又细的美腿，那堪比模特的妙曼身材，比昨天那身皮衣皮裤还要火爆。
  
        说真的，我都开始怀疑林紫是故意的，她哪儿是想让我找窝囊憋屈的感觉？分明是想发泄一下自己施虐的快感！
  
        但是她又不好意思找别人，所以只能找我，毕竟她手里有我的把柄。
  
        不过虽然貌似我是被动的，但我一点也不觉得吃亏。
  
        “你找到窝囊的感觉了么？”林紫严肃的说着，而后一把拉起我的手，将我拷了起来。
  
        这种小铐也是为了增加夫妻之间情趣用的，根本就没什么质量可言，只要我随便一挣扎，丫就得断成两截。
  
        但我为了满足林紫内心的狂野，我还是没有那样做。
  
        “没找到。”我如实的摇了摇头。
  
        “你！”林紫似乎很气愤：“后天就要上台表演了，你的表演太尴尬！必须得找到窝囊废的感觉，你懂吗？”
  
        “不是，你当初不是说我只要会念台词就行了吗？怎么现在还这么严格？”我顿时很纳闷的问道。
  
        “那你也不能瞎来啊，这几天你是把台词背熟了，可是跟念课文一样，能不能有点感情色彩？”林紫顿时一副很抓狂的样子。
  
        “我又不是专业的演员，我已经很尽力了……”我很无奈的说道。
  
        “你，你给我跪下!!”林紫气的像是一个愤怒的小鸟，脸被气的红红的鼓鼓的，看起来可爱极了。
  
        本来林紫就超级漂亮，再做出这样可爱的表情来，实在是让人忍不住把她推倒。
  
        再加上这里是酒店，她又穿的是情趣制服，暧昧气氛被渲染的相当到位。
  
        “喂，林紫，你可别来真的，我怎么可能会下跪？”我坚决的说道。
  
        男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，就连我老婆，也只有结婚的时候跪过她一次，还是夫妻对拜的时候。
  
        一个林紫怎么能让我为她下跪？
  
        “少废话，给我跪下！！”林紫二话不说，直接绕到我的身后，用脚踹在了我的膝盖上。
  
        我顿时失去了重心，膝盖往前沉了下去，随后只听扑通一声，我竟然跪在了地上！
  
        “喂！！够了，我没功夫陪你闹着玩儿！”
  
        “给我舔脚！”说着，林紫又绕到我身前，不理会我的抗争，直接脱掉了她的高跟鞋，用那被黑丝袜包裹的小脚丫子踩在了我的脸上。
  
        说真的，不臭，反而还有一股香香的味道。
  
        丝袜的材质本来就滑滑的，所以林紫踩在我的脸上，一下子就滑落了下去，那一瞬间我竟然莫名有些快感。
  
        我日！
  
        我竟然产生快感了！
  
        我不会真的被林紫培养成受虐狂了吧？我可不想当抖M啊！
  
        抖M乐趣再大，我也不感兴趣啊！！
  
        林紫的脚滑落了下去，又抬了上来，踩着我的脸，不停的说道：“舔啊！舔啊！！”
  
        “舔你妈啊！！”我实在受不了了，猛然站起身来，而后扯掉了自己的手铐。
  
        这突如其来的变化把林紫给吓的浑身一颤，差点没倒过去。
  
        我顺势拉过她的身体，然后推向了床边，紧接着便饿虎扑食一般扑了过去，直接把林紫压在了身下。
  
        男人拒绝不了美女，特别是林紫这样的美女！
  
        说真的，虽然我一度以为自己这辈子只会对老婆一个人死心塌地，但林紫的出现却告诉我我的观念是错误的。
  
        当一个男人的世界出现了另一个让他心动的女人时，甚至会让他疯狂的时候，那么什么伦理道德，什么男人原则，什么夫妻忠贞都将变的不再重要。
  
        就好比此时此刻的我，林紫实在是太美了！我不知道这是不是爱，但我肯定是喜欢上她了！
  
        我为她的美丽倾倒，也为她疯狂！
  
        所以当我爆发把手铐挣断的那一刻，我整个人就失控了。
  
        把林紫扑倒在床上，我死死的把她压在了身下，我的大脑一片空白，我什么都不知道了。
  
        我脑子里只有一个念头，那就是上了这个女人！
  
        林紫可能是被我给吓蒙了，一时间竟然没有拒绝我，而我也顺势吻上了她的唇，同时手也悄悄的摸进了她的裙底……
  
    
  
    
  
    
弟两百一十二章又发现一个秘密

  
        我拼命的向林紫索取着，林紫被动的回应，逐渐的，被动变为主动。
  
        可能是她也享受这狂野带来的原汁原味，本来她还把腿给死死的夹住，可是随着我们接吻越发的深入，她不知不觉竟然给打开了。
  
        我跟林紫的动作越来越大。
  
        突然，林紫猛然瞪大眼睛，直接用力把我猛的推开，然后一副惊慌失措的样子看着我，瞪大了眼睛：“你干嘛？！！”
  
        我也一下子从混乱的状态中清醒了过来，当我反应过来我之前的所作所为时，我也懵了。
  
        刚刚我胆子居然那么大，直接把林紫给强吻了，还摸了她那儿？
  
        那温热的手感似乎还残留在指间，只是不知道味道会不会有点刺激。碍于现在是当着林紫的面，我没有去闻，否则她一定会把我当变态宰了我的。
  
        也幸亏林紫清醒过来的及时，否则我们要是真的那啥了，事态可就严重了。
  
        虽然身体还是很难受，可我却为自己的幸运充满了感激。
  
        林紫可是千金大小姐，她爸爸背景比较黑，要是被她爸爸知道了这事，一个不高兴把我咔嚓了，然后扔进江里喂鱼，到时候我可就叫天天不应叫地地不灵了。
  
        “我，我干嘛了？”我开始装傻充愣，拒不承认自己之前做了什么。
  
        “你！！”林紫被我气坏了，但是因为刚刚我们俩暧昧无比的行为，让她羞的满脸通红，整个人都不知所措了起来。
  
        说话都不知道说什么好，就算是发火了，除了说个‘你’之外，就再无下文。
  
        其实就连我都感觉很意外，刚刚林紫不仅没有拒绝我，反而还接受了我的亲吻，虽然她的主动回应只有那么几分钟，但这足以令人大吃一惊。
  
        一个百合居然会接受男人的非礼？
  
        可是那天她明明跟女人亲的昏天黑地我看的清清楚楚，而且李晴也说了，林紫是个百合，她还喜欢李晴呢！
  
        难不成，这林紫即喜欢女人，又喜欢男人？
  
        也只有这样才能解释她刚刚为什么没有拒绝我了。
  
        想到这里，我心中忍不住一阵欣喜，又发现了林紫一个不为人知的秘密啊！
  
        不过这似乎并不是什么好事，因为林紫这次是真的生气了。
  
        她刚刚是在气头上，脑子里估计没法好好想事情，现在冷静了下来，她顿时把脸拉了下来，一副冷若冰霜的样子。
  
        “张扬，我告诉你，今天的事你要是敢说出去，我一定不会轻饶了你！！”
  
        林紫说完，便指了指房间门：“滚。”
  
        这会儿她说话的语气冷的令人感觉后背的风都嗖嗖的，我更是忍不住打了个寒颤，急急忙忙换上了自己的衣服，然后离开了房间。
  
        ……
  
        ……
  
        离开了酒店以后，我舔了舔自己的嘴唇，说实话，刚刚那滋味真的很不错。
  
        想到这样一个被绝大多数男人都奉为女神的绝色美女被我给占了两次便宜，我的心里就忍不住一阵爽歪歪。
  
        这几天所有的憋屈和不快也都被一扫而空。
  
        千金大小姐怎么了？
  
        超级女神又如何？
  
        不还是连续两次被我占尽了便宜？
  
        不过临走之前林紫那冰冷的态度还是让我觉得有些不寒而栗，那气场绝对不像是一个学生妹能散发的出来的。
  
        那更像是一种久经职场多年，并且是长时间处于高位才能具备的强大气场。
  
        就像何雪娇，那可真的是从小含着金汤匙长大的，被人捧的高高的，所以身上才会有那种居高临下的气场。
  
        如果说何雪娇的气场是与生俱来，那么林紫这绝对是后天培养的。
  
        毕竟后天培养的比与生俱来的气场要凌厉的多！
  
        因为后天培养出来的强大气场，那绝对是在经历了太多挫折和磨难后才能出现的，所以她才能带给我一种不寒而栗的感觉。
  
        这林紫究竟经历过什么？
  
        依稀记得黑东阳说过，十年前他就跟着林紫的父亲了，那个时候林紫的父亲还不是X市的首富，甚至当时只是一个不入流的包工头。
  
        这也就是说，在十年前林紫还是个小丫头的时候，她过的生活并不算很好。
  
        那么这样说来的话，林紫会不会是在这段时间里，经历过什么特殊的事情，所以才会让她变成了今天这副模样？
  
        开着车回家的路上，我一直在想这件事。
  
        我幻想了无数种可能，但都被我一一否定了。到了家以后，我也没想出个答案，干脆就这样放弃了。
  
        不知道接下来的演出林紫还会不会叫我去了啊，如果叫我去的话，我反而还有些不敢了。
  
        我怕再见到林紫会尴尬。
  
        可是她如果真的不叫我了，我反而莫名觉得有些失落。
  
        想来想去，我便忍不住陷入了惆怅之中。
  
        睡觉之后，我就连做梦都是惆怅的。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我照常去上班，到了下午临下班的时候，我都死死的盯着手机，不知道今天晚上林紫还会不会叫我去酒店了。
  
        从中午吃完饭，我就满心期待的看着手机，然而一下午过去了，手机除了有几条无关紧要的微信，其他的就一点动静都没了。
  
        哎，看起来林紫是真生我气了，估计明天晚上的演出也没戏了。
  
        无奈之下，我只好把手机放进兜里，准备下班。
  
        然而就在这个时候，手机突然响了起来，我急忙掏出来一看，居然是林紫！
  
        她真的给我打电话了！
  
        “喂？林紫？”
  
        “张扬，过来酒店。”林紫的语气冷冷的。
  
        “酒店？”听着林紫的语气，我心头暗自感觉不妙，怎么这态度还要我去酒店？不会是要搞我吧？
  
        “对，还是昨天那间房，快点过来。”林紫催促着说完，然后便挂掉了电话。
  
        电话挂断以后，我还在发呆。
  
        不知道今天晚上会是怎样的节目啊！
  
        前天晚上是女王大人，昨天晚上是警察姐姐，今天晚上会不会是护士妹妹？
  
        一边激情澎湃的幻想着，我一边急急忙忙离开了单位，直接启动了车子便朝酒店火急火燎的赶了过去。
  
    
  
    
  
    
第两百一十三章你送我去酒店吧

  
        本来以为林紫叫我过去又是一次激动人心的激情，然而事实证明我想多了。
  
        当我兴冲冲来到酒店的时候，我猛然发现屋子里坐满了人，全都是要参加话剧表演的演员们。
  
        一时间我整个人都懵逼了，简直是懵逼的不要不要的，脸上的笑容也就在门打开的一瞬间彻底僵住了。
  
        “都，都在呢……”我尴尬的笑了笑，而后找了个没人的地方坐了下来。
  
        这些人除了林紫没一个愿意搭理我的，所以自打我一进来他们就把我给无视了。
  
        我也已经习以为常，并没有觉得有什么不爽。
  
        我来了之后，林紫便拍了拍手，看都不看我一眼：“好了，人都到齐了，经过这么多天的排练，就剩下最后一天，明天晚上就要正式演出了。今天晚上呢，我们不排练，放松放松，走，KTV走起！”
  
        “K,KTV？”我顿时一脸懵逼：“今晚上去唱歌？”
  
        “不然你以为我们要干什么？”林紫奇怪的看了我一眼。
  
        “唱歌我就不去了吧，我没什么兴趣，还不如早点回家去睡……”我悻悻的笑了笑。
  
        “这是集体活动，我们既然要一起演出，那就说明我们是一个团队，就算你再怎么不合群，集体活动也必须要参加，怎么，你想脱离这个集体？”林紫看着我，冷冷的说道。
  
        我倒是想啊！我心里一万个想脱离你们这个集体啊！
  
        我心中咆哮了起来。
  
        但碍于林紫的面子，我还是没有说，只是尴尬的笑了笑：“好吧，那我去，我去还不行吗？走……”
  
        说着，我便跟在了所有人的后面，就像一个落单的丑小鸭，没人愿意理会我。
  
        跟这帮小肚鸡肠的小孩子们根本没什么可计较的，一个个都还没毕业，心性幼稚的要命，总是自以为是的把个性当骄傲，实际上以后上了社会，这是最容易吃亏的地方。
  
        我不明白的是，林紫这丫头明明被我快要气坏了，怎么还找我去唱K呢？
  
        还是说她故意让这帮小孩子们来气我，以达到报复的目的？
  
        无所谓了，反正明天过后我就彻底解脱了。
  
        想到这里，我便独自坐在角落里，静悄悄的听着他们唱歌自嗨，我自顾自的刷着手机，等待时间的流逝。
  
        然而林紫似乎真的是来报复我的，我在自己平静的角落里坐着的时间，突然一个女生坐了过来。
  
        她来的突然，我都被吓了一跳。
  
        定睛一看，竟然是那天跟林紫在试衣间里打kiss的女生。
  
        这可是林紫的姘头啊，她坐在我身边是几个意思？难不成知道了昨天我占林紫的便宜，过来找我麻烦的？
  
        如果是那样的话可就尴尬了。
  
        “你叫张扬？”女孩一坐下，便轻轻的问道。
  
        她没有参加这场话剧的演出，所以我敢肯定她找我是别有目的的。
  
        “是啊，你怎么知道？”我装出一副很意外的样子来问道。
  
        “林紫告诉我的。”女孩似乎并没有表现出生气的态度来，只是笑呵呵的跟我聊着天：“我叫雅茹。”
  
        “你好！”我轻笑一声，而后开了个小玩笑：“你离我这么近，就不怕林紫吃醋啊！”
  
        说着，我指了指林紫的方向。
  
        此时林紫玩的正嗨，跟两个同学又唱又跳的。
  
        “吃醋？”雅茹诧异的笑了笑：“我跟她早就分手了哎，她才不会吃我的醋呢！”
  
        分手了？
  
        对于雅茹的回答我是相当的意外，但很快就平复了情绪：“好吧，对不起，我还以为你们两个挺恩爱的。”
  
        “才没有了，你也知道的，我们这种是不被大众所接受的，平时玩玩还可以，到了最后，都是要找个男人结婚的，所以我们不可能对对方特别认真。”
  
        “这倒也是。”我恍悟般点了点头，而后又疑惑的问道：“哎，你怎么不去玩啊？”
  
        “你为什么不去玩儿啊？”雅茹用我的问题反问了我一句。
  
        “我？我年纪太大咯，跟你们这些年轻人处不到一起，我喜欢安静……”
  
        “很巧，我也喜欢安静。”雅茹温柔的笑了笑，而后拿了一瓶啤酒给我：“为我们难得的安静干杯。”
  
        说着，她还冲我挤了挤眼睛，一副话里有话的样子。
  
        我急忙接过啤酒，顺势认真的看了雅茹两眼。虽然灯光暗淡，但我仍旧能看清她的面容。
  
        精致的五官，迷人的圆脸，小巧的琼鼻粉嫩嫩的，显的特别可爱，再加上她一头波浪形的黄头发，俏皮可爱又不失时尚魅力。
  
        身材也很好，穿着一身米黄的蕾丝连衣裙，脚下踩着一双红色的高跟鞋，女人味十足。
  
        虽然比不过林紫那种角色美女，但雅茹也算是一个少见的极品了。
  
        说起来也是，如果不是极品的话，林紫又怎么会看上她？
  
        只不过这林紫看起来貌似是个花心大萝卜啊，一会儿喜欢李晴，一会儿又跟这个拍拖，现在我敢肯定她有新的姘头了，否则的话怎么会跟雅茹分手呢？
  
        “干杯。”打量完了，我举着酒瓶跟雅茹碰了一下，然后仰着脖子就开始咕咚咕咚的往里面灌酒。
  
        KTV里的啤酒都是超小瓶，所以我一口气干掉一瓶完全不是事。
  
        不过这对于一个女孩子来说似乎有些勉强，雅茹喝了两口就喝不下去了，我也没有逼她喝，反正她喝不喝对我来说都一样。
  
        无所谓。
  
        “唔，肖齐，这瓶酒我喝不了，你帮我喝了吧~~”雅茹说着，突然冲一个男生招了招手。
  
        “喝不了就不用喝了嘛！没事的！”我洒脱的摆了摆手。
  
        “没事啦，肖齐是我好朋友，他经常帮我挡酒的。”雅茹笑嘻嘻的说着，不一会儿一个略显帅气的男人被她叫了过来。
  
        “张杨哥你好，我替雅茹解决了，干。”肖齐似乎是个很爽朗的人，二话不说便将啤酒给消灭了个干净。
  
        “爽快人啊！”我赞叹了一声。
  
        “还行还行，那什么，你们聊，我继续去唱歌！”肖齐似乎玩嗨了，一瓶酒干完，他便直接又回归原位去唱歌。
  
        “唔，头晕……”肖齐刚走，雅茹便捂着自己的额头，然后直接栽倒进了我的怀里，一脸的难受。
  
        我被吓了一跳，被动的抱着雅茹，不知所措了起来：“雅茹，你，你怎么了？”
  
        “我可能喝多了，张扬，你送我去酒店吧，我想休息一下……”说着，雅茹还特意抬起头来，冲我抛了个媚眼。
  
    
  
    
  
    
第两百一十四章又被下药了？

  
        我擦？
  
        这才喝了几口酒你就多了？
  
        明显是装出来啊，而且还专门往我怀里钻，叫我送她去酒店？
  
        这不是图谋不轨，这是什么？
  
        一时间我不禁有些犹豫了起来，但是雅茹二话不说倒在我怀里，有种碰瓷的感觉，我赖都赖不掉。
  
        就在这个时候，林紫突然看到了这边的情况，急急忙忙的走过来，满脸的关切：“雅茹，你怎么了？又喝多了？”
  
        “嗯……”雅茹略有些虚弱的说道。
  
        “张扬你真是，她不能喝你干嘛非让她喝？”林紫顿时把怪罪的目光看向了我。
  
        我真是百口莫辩，刚想张嘴解释，但一想还是算了吧。
  
        “我也没想到雅茹酒量那么小……”我尴尬的笑了笑。
  
        “快点送她去酒店休息一下吧，把她放下你就可以回来了！”林紫认真的说着，说完又伏到我的耳边，小声的警告道：“你要是敢对她动歪心思，我一定扒了你的皮！”
  
        嘿！
  
        这小丫头片子，明明是你不要人家了，还不许人家另外寻欢？
  
        这是定的哪门子规矩？
  
        想到这里我忍不住暗自不爽了起来，但表面上还是一脸的平静。
  
        “好，我现在就去。”说着，我便把雅茹给扶了起来。
  
        虽然雅茹是个美女，但说实在的我真的对她没什么特殊想法，能让我心动的女人除了老婆就是林紫了，当然，心动不等于鸡动，这是一种情感层面的灵魂碰撞。
  
        鸡冻的话，我相信可能是个女人脱光了衣服都能让男人鸡动起来。
  
        ……
  
        ……
  
        我搀扶着雅茹来到了TKV对面的如家，然后开了间房，开房的时候前台服务员要我出示两个人的身份证，说什么要是两个人都住的话就必须要两个人的身份证。
  
        然而雅茹一副烂醉如泥的样子，意识都不清晰了，我总不能去摸她的衣服找身份证吧？
  
        无奈之下我只好说只有一个人住，另外一个人马上就走。
  
        前台也没办法了，只好给我办理了住房。
  
        当前台把房卡交给我的时候，眼神那叫一个暧昧，看了看我又看了看雅茹，挤眉弄眼的样子实在是让我有些受不了。
  
        急忙接过房卡，我便火急火燎的搀扶着雅茹上了楼。
  
        房间在五楼，不过幸好这边也有电梯，所以我直接就上了楼，找到了房间把雅茹丢了进去。
  
        为了避免她着凉，我还特意给她盖好了被子。
  
        看着雅茹安详的睡去，我无奈的叹息一声，自言自语的嘀咕着说道：“女人呐，就是麻烦！”
  
        说完我便准备离开，但是我刚转过身来，突然感觉大脑一阵眩晕感猛然袭来。
  
        因为这股突如其来的眩晕感，我差点一个趔趄摔倒在地上，不过幸亏离的床近一些，我扶着床坐了下来。
  
        晃了晃脑袋，我发现那股眩晕感又消失了，好像从来没有出现过一般。
  
        “见鬼了？”我不禁困惑的说着，回头看了看依旧熟睡中的，心中甚是不解。
  
        按理来说我一年体检一次，身体应该很健康啊，可是刚才那种感觉是怎么回事？
  
        正寻思着，突然那种眩晕感又一次传来，这次更加的猛烈，而且还伴随着一阵燥热，几乎是瞬间便袭遍全身。
  
        “怎么这么热？”我只觉得脸上烫烫的。
  
        我说完便准备站起来，然而我却发现自己腿上根本用不上力，好不容易勉强站了起来，随后腿上又仿佛被重击了似的，猛然失去了那一丝支撑的力量，几乎是不受控制扑通一声栽倒在了床上。
  
        “我曰……”我顿时开始呼呼喘着粗气，整个人都不好了。
  
        “这他妈……怎么回事？中邪了不成？”我身体燥热，心头一阵异样的感受瘙痒难耐，不知道怎么回事，一股莫名的念头传来，我抬起头看着雅茹，总觉得此时此刻的她诱人极了，我好想对她做点什么。
  
        等一等！
  
        我心头猛然一惊，此时我意识还算清醒，是因为我想起今天的感觉跟之前在陈亦可家的那种情况一样。
  
        但是很快我就发现，自己的意识越来越不清晰了，我脑海里逐渐变的空白，而且隐隐有一个声音告诉我，我需要女人！
  
        或者说，不用女人，只要眼前有个活物能让我发泄，我说不定都得把对方给拱了。
  
        然而这个房间里只有我跟雅茹啊！
  
        难不成等我意识彻底不受控制了之后，我得把雅茹给那啥了？
  
        可是是谁给我下的春药？什么时候下的，我怎么一点也没察觉呢？
  
        脑海里电石火光一般的寻思着，我想立刻逃离这个房间，因为我实在不想跟雅茹发生什么，那样的话到时候别人要怎么看我？
  
        把醉酒的雅茹送来酒店，然后我趁人家不便的时候将人家给那啥了，这不是流氓干的事么？
  
        我可不想背负骂名啊！
  
        坚决的想着，我一边吃力的爬起来，朝着房间门口爬去，然而我的努力却并没有得到相应的回报，很快我的胸膛犹如爆发了一团冲天的火焰。
  
        这火焰把我整个人烧的轰轰烈烈，一下子就把我炸的彻底失控，同时身上也仿佛在这一瞬间充满了力量，歇斯底里的狂吼了一声，我直接起身朝着床上扑去。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的情况我自己都不是很了解了，因为我的意识实在是太模糊了。
  
        我只知道自己极其疯狂的扑到床上，脱光了自己的衣服钻进了被窝，然后撕碎了身下那个人的衣服，没有什么前奏，直接开始了狂轰滥炸，疯狂的进攻着。
  
        这种情况似乎持续了很久很久，我都没有清醒过来，再然后，因为过度的疲劳，我昏昏沉沉的睡去了……
  
        我的世界在这个过程中一度陷入无尽的黑暗之中，一次次的升天，一次次的索取，我感觉自己很满足，很痛快。
  
        第二天当我醒来的时候，我只觉得自己很疲惫，身体上腰酸背痛的。
  
        “糟了！”
  
        我晕晕乎乎的揉了揉自己的太阳穴，突然我猛的想起了什么，急忙看向自己的身边。
  
        然而接下来我看到的一幕，却令我这辈子都难以忘记！！简直是刻骨铭心，惨烈至极！
  
    
  
    
  
    
第两百一十五章演出开始

  
        因为我身边躺着的，是个男人！！
  
        如果单纯的是个男人我也不觉得什么大不了的，最关键的是丫的居然没穿衣服！！
  
        而且跟我钻的是同一个被窝，看样子好像还挺娘炮的，睡觉的姿势都有一种小鸟依人般的感觉，身子紧紧的贴着我，一脸的满足。
  
        你特么在满足些什么啊？
  
        我的个老天爷，昨天晚上我……那么激烈，对象不会是他吧？
  
        一个男人？
  
        看这小子还挺眼熟，我回忆了一下，猛然想起他就是那个替雅茹喝酒的小子，叫肖齐。
  
        这这……
  
        究竟是怎么一回事？
  
        肖齐怎么会躺在我床上，还光着身子，这是闹哪样？
  
        我不会真把他给那个了吧？
  
        如果是的话，我死的心都有了啊！
  
        昨天晚上我记得自己迷迷糊糊的，肯定是被人给下药了！但我昨天晚上并没有接触什么人啊，如果非要算的话，雅茹算一个，林紫也算一个。
  
        如果说问题出在啤酒上，我跟肖齐都被下药了的话，那啤酒雅茹也喝了啊！
  
        而且最重要的是，我明明清楚的记得，自己意识混乱前，床上躺着的人是雅茹！而且我还依稀记得自己在那啥的过程中，摸了对方的身体，的确是有胸的啊！
  
        肖齐有胸？
  
        我扭头悄悄的看了一眼，很明显没有。
  
        不过虽然很怀疑，可肖齐躺在我身边是实打实的事情，如果这时候突然冲进来人，就像上次我跟林紫在酒店一样，被人拍了照片，那可就搞大发了。
  
        想到这里，我便急忙下了床，找到自己的衣服穿起来就准备跑路。
  
        因为害怕被人发现不对劲，所以离开房间之前我都是先小心翼翼的走到门口看了看周围确实没有人，这才慌慌张张的冲到了电梯前，然后下了楼离开了酒店。
  
        我醒来的时候已经快十点了，上班肯定迟到，所以也就破罐子破摔，直接找了个借口没有去上班，回家去安慰我受伤的心灵了。
  
        说真的，就今天早上见到自己在酒店醒来，并且身边躺了个男人这事，足够我一辈子都有阴影了。
  
        我真的感觉特别蛋疼，真尼玛莫名其妙。
  
        回想起昨天晚上的情况，我总是觉得记忆非常模糊，觉得自己做了什么吧，可是早上起来除了觉得腰酸背痛，也不觉得自己做过什么。
  
        难不成这是林紫的报复？
  
        其实昨天晚上我出现的都是幻觉，早上起来腰酸背痛也不过是药物的作用，而肖齐是在我睡着之后才扔到我床上的……
  
        虽然觉得这个可能性很低，可我真的不愿意承认自己真的跟肖齐发生过什么。
  
        这样自欺欺人的在家里想了一整天，到了晚上的时候我精神状态都不好了，自己都能感觉的出来，因为很晕乎，坐的时间久了，突然要站起来都摇摇晃晃的，差点摔倒。
  
        扶着沙发，我晃了晃脑袋，恢复了一些精神，然后就接到了林紫的电话，不用想，肯定是叫我过去准备参加演出了。
  
        虽然心中一万个不想去，可是不去又不行，一来觉得这么多天的辛苦如果不表现一下，未免太可惜，二来也是觉得以后要是有用到林紫的地方，就这么放了她的鸽子，那将来口都不好开。
  
        想着我便直接下了楼，以为感觉很晕乎，所以我也没敢开车，叫了个出租车便直奔林紫的学校而去。
  
        到了林紫的学校，见到了林紫等人，我晃了晃脑袋，问道：“还有多久演出？”
  
        “不着急，典礼还没开始，我们是第四个出场，估计得有两个多小时吧。”林紫回答道，说完，她又上下打量了我一翻，眉头皱了皱，不解的问道：“张扬，你怎么了，感觉你好像很不舒服？”
  
        “没事，我也不知道怎么回事，一整天都觉得晕晕乎乎的……不过，我能演，休息一下就好。”我轻轻一笑，而后便找了个地方坐了下来。
  
        “好吧，那你休息一下，我去给你拿瓶水。”说着，林紫便满脸忧虑且复杂的离去了。
  
        看着她忧虑的表情，我忽然觉得昨天晚上的事貌似跟她有关系，要不然脸色怎么会那么复杂？
  
        看起来等下演出结束后，我得找林紫好好谈谈了。
  
        接下来我就这么坐在后台，等着典礼开始，可是没过一会儿，我就感觉自己的脑袋越来越沉，身体越来越乏力。
  
        他娘的！
  
        怎么一回子事？
  
        怎么到了关键时刻，还掉链子了？
  
        我用力的晃了晃自己的脑袋，隐隐觉得自己可能没法上去表演了，可是又不知道该怎么跟林紫说，临上场了，却出这种事。
  
        如果我真的撂挑子了，那不仅会让林紫难做，更是会得罪一帮人，这么多天大家辛辛苦苦排练，就这么被我给搅和混了，他们肯定会怨恨我。
  
        想着，我便强制性的让自己站起来，朝厕所走去。
  
        进了厕所用凉水冲了一把脸，觉得舒服多了，好歹没那么晕，可是身体还是感觉很乏力。
  
        这究竟是怎么回事？
  
        白天的时候明明没事，怎么到了晚上就发作了？难不成我被人下了什么毒药？
  
        如果是一天两天的还好，要是以后天天这样，那我岂不是完蛋了？
  
        一时间我心中充满了担忧。
  
        ……
  
        ……
  
        回到了后台的时候，正在演第三个节目，马上就要演第四个，也就是我们的话剧了。
  
        刚刚冲过凉水之后，我觉得自己的精神好多了，所以也就没跟林紫说我难受不演了，只是在心里侥幸的认为自己可以撑过一场演出的时间。
  
        毕竟话剧只有十几分钟，很快就过去了。
  
        我也不信自己真的那么点背被人下了什么持续性的毒药，那都是电视里才会有的玩意儿，现实当中我可从来都没见到过，也没听到过。
  
        很快，第三个节目就演完了，因为是唱歌，所以没几分钟主持人就开始说台词，然后宣布我们的节目。
  
        当主持人说完台词的那一刻，顿时所有人都开始忙活了起来，工作人员把道具都搬到了台上。
  
        话剧的开场只有我跟林紫两个人，剧情大概就是我跟林紫在吵架，当然，大部分都是我在挨骂，我只是时不时的抗争两句。
  
        后面女主角的表弟过来，叫我去打麻将，被凶残女主角给吓跑，然后我的噩梦就来了。
  
    
  
    
  
    
第两百一十六章出现意外

  
        林紫对着我是一通狂骂，各种瞧不起和蔑视的言论都会出现。
  
        本来我都做好了心理准备，可是刚开幕，那种极其强烈的眩晕感便又再次传来。
  
        我只感觉自己的脑子轰的炸了一下，心头一股异样的感受传来，我整个人都不好了。
  
        妹妹的，昨天的情况今天不会再上演一次吧？
  
        这可是在舞台上啊，要是在这里出了丑，那我可就真的死定了！
  
        当着这么多人的面，我要是再出点洋相，我指定就火了！
  
        我可是市台媒体工作者，要是被人知道了，还怎么混啊？
  
        然而跟我想象中的情况并没有发生，我只说了一句台词，然后便感觉自己的眼前一黑，扑通一声倒在了地上。
  
        虽然眼睛闭上了，可是倒地时的声音我却是实实在在的听到了。
  
        那一刻我莫名觉得满足，只要没做出什么出格的事情来就好……
  
        这突如其来的意外弄的演出肯定是没办法继续下去了，意识彻底消失前，我还听到了李晴歇斯底里的喊了一声姐夫，其中还掺杂了一些乱七八糟的声音，什么赶紧救人之类的。
  
        不知道自己昏迷了多久，当我再次醒来的时候，已经在医院里了。
  
        又住院了……
  
        回想起上次住院，还是因为凌雪住的院，上次是英雄救美，这次就有点不太美好了。
  
        因为被人下药……
  
        我醒来的时候身边坐了一圈人，都是之前一起排练话剧的演员们，林紫离我最近，见我醒了过来，她急忙俯下身来，关切的问道：“张扬，你怎么样，没事吧？”
  
        我醒来之后就觉得自己的精神恢复了许多，身体那种乏力感基本消失，头晕感也没有了，所以便点了点头：“感觉自己好多了，演出，结束了吗？”
  
        “演出还没开始就已经结束了。”钟亮略显怪罪的说道。
  
        听到钟亮的话，林紫顿时回头瞪了一眼钟亮：“闭嘴，你们都出去，都给我走！！”
  
        钟亮顿时脸色一变，但还是没敢说什么，直接带着其他人离开了病房。
  
        听着钟亮带着指责的语气，我顿时心中充满了愧疚，歉意的说道：“对不起啊，林紫，把你精心策划的节目给搞砸了……”
  
        “没事！”林紫摇了摇头，一脸无所谓的样子，而后尴尬的笑了笑：“张扬，你别介意啊，他们其实没恶意的……”
  
        “我真的没事，就是觉得挺对不起你们的，辛苦了这么多天……”
  
        “这有什么？你又不是故意的。”林紫摇了摇头：“好了，不说这个了，张扬，你究竟是怎么回事啊？”
  
        “我，我也不知道怎么回事啊……就昨天晚上的时候，送雅茹回酒店的时候我就晕倒了一次……”我无奈的说道。
  
        “晕倒？怪不得我没见你回来，我还以为你提前回去了呢！”
  
        “没有……”我摇了摇头。
  
        看着林紫的样子好像并不知道 昨天晚上的事，那这是不是就代表可以排除林紫参与报复我的嫌疑了呢？
  
        可是如果没有林紫参与的话，那还有谁有动机来整我？
  
        雅茹？
  
        肖齐？
  
        他俩能有什么动机？
  
        我是真想不通，纠结了一下，我决定还是把昨天晚上的情况跟林紫说一下。
  
        当即，我便把昨天晚上的事一五一十的说给了林紫听。
  
        听完我的话以后，林紫的脸色越来越难看：“这丫头竟然真的对你下手了？”
  
        “什么，什么意思？”我顿时愣住了。
  
        “雅茹知道了那天在酒店你对我……”林紫说着说着，似乎是想起了什么，脸色兀然一红，娇羞无比的说道：“反正她就是知道了那件事，就不高兴了嘛，说要报复你，本来我没同意，那天她非要跟着去KTV我就不想让她去，可她保证说不会做什么出格的事，死乞白赖的非要去，我也没办法了……”
  
        “啥？你们不是分手了吗？？”我顿时脑子一炸，满脸都是懵逼。
  
        “嘘！！！小点声！”林紫顿时紧张的看了看周围，还好这病房里并没有其他人，而后小心翼翼的说道：“她那是框你的，我跟她根本就没有在一起过，谈什么分手？”
  
        “那你俩还这么暧昧？”我顿时大为不解：“你们拉拉之间到底什么心态啊？”
  
        “我跟她，本来就没什么关系，只是……玩玩而已。”林紫摇了摇头，似乎不想跟我说太多。
  
        “那就是炮友呗？”我坏笑一声。
  
        “别比比了！！”林紫瞪了我一眼：“我现在就叫她过来，看看她给你吃的到底是什么东西，还有昨天晚上你是不是把肖齐给上了！”
  
        说着，林紫便掏出电话来，出了病房。
  
        估计是去给雅茹打电话了吧。
  
        其实林紫就算不叫雅茹过来，我也一定会找雅茹聊聊的，尼玛，想想自己跟一个大男人同床共枕，而且很有可能还那啥了，心里总是觉得恶寒。
  
        林紫很快打完了电话，我也趁机看了看时间，现在是晚上十点多，我晕倒到醒来，才过了两个多小时？
  
        怎么感觉好像过了一辈子似的。
  
        “好了，等下她马上过来，既然这件事是因我而起，那我一定会还你个公道的，你放心。”林紫坚决的说道。
  
        “公道不公道的都无所谓了，主要是告诉我她到底给我下的什么药，不弄清楚我心里害怕……”
  
        “刚刚医生给你做了检查，说你身体里有一种刺激性的药物残留，类似于兴奋剂，你之前体力过度消耗过，今天晚上出现的情况，是后遗症，没什么大碍，多休息两天就好了……”
  
        “真的？”听到林紫的话，我顿时一阵欣喜。
  
        “是真的，这是检查结果，你自己看吧。”说着，林紫递给了我一张纸。
  
        看了纸上的内容，跟林紫说的情况基本属实，看完之后，我忍不住长长的出了一口气，放松了不少。
  
        果然，我之前幻想的有点严重了。
  
        只要对我身体不造成太大的伤害，那什么都好说。
  
        现在知道了没什么事，我就对昨天晚上发生的事更加的好奇了。检查报告里说，我是体力消耗过度，那这就证明我昨天晚上的确是做过什么的。
  
        而且还有可能就是嘿嘿嘿，可我明明记得自己昨天晚上有摸过软软的胸，为什么早上醒来的时候，床上躺着的却是肖齐呢？
  
    
  
    
  
    
第两百一十七章雅茹的坦白

  
        这个谜题解不开的话，我恐怕觉都睡不好啊！
  
        在病房里等了许久，我跟林紫都没有说话，不是不想说，是根本就不知道说什么的好。
  
        太尴尬了。
  
        我不知道林紫为什么不说话，反正我是觉得特别尴尬。
  
        因为我大概已经猜出事情的真相了，虽然不太愿意相信，可这种可能性是最强的了。
  
        我猜的是雅茹那小丫头本来就是想整我，所以她给我喝的那瓶啤酒里有问题，而且她后来给肖齐喝的也有问题，但是问题出在酒的量上。
  
        或许酒都是有问题的，但雅茹只喝了两口，药性不大，肖齐把剩下的都喝了，虽然没有一整瓶，但也差不了多少。
  
        所以这就导致我跟肖齐都中招了。
  
        而雅茹可能没中招，也可能中招的程度比我们低，不管是那一种，雅茹都能很快的脱身，然后把肖齐弄了下来。
  
        虽然这样猜的话也有很多情况是有漏洞的，但我实在找不到比这个可能性更强的猜测了。
  
        我一边胡思乱想着，很快雅茹便来到了医院。
  
        当雅茹来的时候，我顿时提起了十二万分的精神。
  
        “阿紫姐……”雅茹一来，便心虚无比的低下了头，时不时的抬头看一眼林紫和我。
  
        “雅茹，过来！”林紫脸色一沉，招呼着雅茹过来坐在了她的身边。
  
        雅茹顿时乖巧的走过来坐下，似乎不敢违抗林紫的命令一般。
  
        “我问你，昨天晚上你是不是给张扬下药了？”林紫一上来就开门见山的问道。
  
        我也竖起了耳朵，准备听雅茹的回答。
  
        “我，我没有！”雅茹脸色一变，但很快便摇摇头狡辩着说道。
  
        说真的，雅茹不太会撒谎，连我也看出她的表情明显是在说瞎话，她又怎么能骗得过精明的林紫？
  
        更何况林紫是了解她的，所以她究竟有没有说谎，林紫一下就能分辨的出来。
  
        “都这个时候了你还在胡说八道，没意义的，说实话。”林紫冷冷的说道，一时间显的气场十足，就像变了个人。
  
        “我真没有……”雅茹坚决的说道，但明显后劲不足，心虚的不得了。
  
        “雅茹，我不想跟你生气！”林紫的脸立马就黑了。
  
        雅茹顿时被吓坏了，急忙摆摆手道：“好好好，我说我说，我说嘛，阿紫姐你别生气……”
  
        说着，雅茹又看了我一眼：“是，我是给张扬下了药……”
  
        “什么药？”我急忙插嘴问道。
  
        林紫看了我一眼，但没有说什么，她也想问我的问题，所以对于我的插嘴才没有表现出不满的情绪来。
  
        “具体的我也不知道，是从微信上买的，据说很猛的，是一种春儿药……”
  
        “微信上买的？”我顿时脑子一懵。
  
        微信上买药的那些家伙有几个获得了制药许可？大部分都是自己瞎琢磨的药，随便弄的配方，不经过市场检测和卫生部门药监部门等一些相关部门的检测就随便拿出来卖。
  
        俨然是违法的。
  
        雅茹买的十有八九也是这种烂药，所以我吃了才会出现那么厉害的副作用。不过幸亏不是毒药，医院检测后表示我没什么问题，休息几天就好了，要不然我肯定会疯的。
  
        这尼玛要是给我吃出问题来，我非得跟雅茹没完！
  
        “对啊……”雅茹低下头，就像一个犯罪的孩子。
  
        “那你给肖齐也吃了这种药？”林紫似乎对雅茹的话感到非常无奈，她想生气，可又一副生不起来气的样子。
  
        “没有啊……我只给张扬的酒里下了药，不然那天那瓶酒我也喝了，要是有药的话，我肯定也得中招。”雅茹摇了摇头。
  
        “那那天肖齐怎么会跑到我的床上？？？”我满脸都是问号。
  
        “也是我安排的，我跟肖齐商量好的，等你陷入混乱以后，就让他去……”
  
        “那我们到底有没有发生些什么？”我急忙又问道。
  
        雅茹摇了摇头，一脸的不解：“这你得去问他，后来发生了什么，我就不知道了！”
  
        不可能！
  
        不可能的！
  
        我绝对不可能跟一个男人做那种羞羞的事！
  
        而且我记得很清楚，那天晚上我虽然迷糊了，但基本的感觉还是有的，我摸到的柔软的东西肯定是胸部，这个绝对错不了！
  
        可是看雅茹的样子也不像在说慌，她的话里也找不出什么漏洞来，我一时间不禁对自己的感觉产生了怀疑。
  
        但很快，我便否定了自己的想法，我的感觉不可能出错的。
  
        不过我也知道，如果我的感觉没错的话，那就说明雅茹肯定有不愿意让人知道的秘密告诉我。
  
        想到这里，我只能放弃了从雅茹身上寻找真相的念头。
  
        “行吧。”我也不想再问雅茹了，只能摇摇头，无奈的结束了跟雅茹的对话。
  
        林紫见我没有再表现出迫切的情绪来，也让雅茹暂时先回去了。
  
        又跟我聊了一会儿，林紫嘱咐我好好休息，然后就走了。
  
        我一个人在医院住了一晚上，因为晚上不能办出院，所以我就等到了第二天上午才办的出院。
  
        因为第二天还是有些晕晕乎乎的，所以我又多请了一天假。
  
        回到家的时候，我特意查了一下我之前住的那家天都酒店，当我在网上看到关于天都酒店的信息，上面写着隶属月湖地产名下产业时，我顿时整个人差点没蹦起来。
  
        这不是林菲菲她老爹名下的酒店吗？
  
        之前我本来想着要去查监控的，但碍于没有渠道，我去的话人家可能不会让我看，找公安局，公安局更不可能搭理我。
  
        现在知道这酒店是林菲菲她爸名下的那就好办了，直接找林菲菲，分分钟能把事情给办了。
  
        我这次一定要看看，雅茹说的究竟是不是真的。
  
        如果说真的，那么在监控里看到的画面一定是当天晚上她就离开了，同时肖齐进去的。
  
        如果是假的，那么监控里看到的画面必然是雅茹在我将她给那啥结束以后，才离开的房间，最后让肖齐进来帮她完成谎言。
  
        所以是真是假，只要看一眼监控，分分钟就能知道。
  
        雅茹就算是能量再大，总不可能让酒店把监控给删了，或者修改了吧？
  
        想着，我便急匆匆的掏出电话来，给林菲菲拨了过去。
  
    
  
    
  
    
第两百一十八章调取监控

  
        想起林菲菲，我也很久没怎么跟她联系过了，上次老婆出差回来的时候通了一次电话，后面就再也没联系过了。
  
        我跟林菲菲之间似乎形成了一种默契，自从上次在三亚尴尬的相处之后，我跟林菲菲对彼此都有了一种假装什么都没发生过一样的感觉。
  
        这种感觉也就造成了今天这种谁也不好意思找谁的局面。
  
        不过这次我不得不找她了。
  
        给林菲菲拨了号码，电话很快接通，一接通，电话里面就传来林菲菲慵懒且魅惑的语调：“啊~~张扬，这么早，给我打电话 做什么？”
  
        “早？这都十点多了，太阳晒屁股了你还在睡觉？”我撇了撇嘴。
  
        “对于我这种生活从来都没有上午的人来说，十点基本上等于凌晨好么？”林菲菲也不甘示弱的反驳道。
  
        “好吧，哎对了，我找你有个事，你能不能帮一下我？”我没有再跟林菲菲争辩，而是直接切入主题。
  
        “什么事啊？”林菲菲不解的问道。
  
        “天后KTV对面的那个天都酒店，是你爸名下的对吧？”
  
        “天都酒店？好像是吧，怎么了？”林菲菲很随意的回答道。
  
        自己老爸名下的产业都不了解？是太多了记不清，还是根本就没在乎过这些事？
  
        我心中暗暗寻思了一翻。
  
        “我想调一下监控，但是又怕酒店的工作人员不让我看，所以我想请你帮个忙。”
  
        “这事啊，没问题。”林菲菲当即便爽朗的答应了下来，不过很快又笑呵呵的问道：“哎，对了，我帮你忙，你总得犒劳犒劳我吧？说吧，你打算拿什么犒劳？”
  
        “咳，这个，请你吃顿饭可以不？”我打了个哈哈说道。
  
        “我难道吃不起饭？”林菲菲反问道，语气之中很是不屑。
  
        “我不是那个意思。”我尴尬的笑了笑。
  
        “那你是什么意思？”
  
        “我的意思是，我给你做顿饭……”
  
        “你的饭我又不是没吃过，虽然不错，但也不算特别好，换一个吧。”
  
        “那我就不知道了，你说一个呗。”我一时间有些无奈。
  
        “我也想不到，那就欠着吧，等下次想起来了再说。”林菲菲轻轻的说道。
  
        “行，没问题！”我点了点头，表示肯定。
  
        “那就这样，你什么时候要？”
  
        “越快越好！”
  
        “嗯……”林菲菲沉吟了一下，而后又说道：“那就等下吧，我现在起床，等下去一趟天都酒店，你也过去吧，如果到的早，就在酒店里等我一下。”
  
        “好。”我点了点头，而后跟林菲菲道了别便挂掉了电话。
  
        电话一挂断，我顿时疑惑了起来，这丫头为毛要亲自去酒店？直接打个电话通知一下那边的工作人员不就好了？
  
        尽管心存疑惑，可林菲菲的小九九我怎么也猜不透，只能就此作罢，急忙起身下了楼，朝着天都酒店而去。
  
        ……
  
        ……
  
        我来到这里的时候，的确比林菲菲要早，我等了半个多小时，这丫头才算是姗姗来迟。
  
        虽然迟到了，但她一点歉意都没有，满脸都是无所谓的表情，好像天塌下来都跟她无关一样。
  
        见到我，林菲菲笑了笑，冲我 招了招手：“张扬，过来吧。”
  
        “菲菲，你来啦！”我急忙跑到林菲菲的面前，轻笑一声。
  
        “嗯，走吧，去保安室。”说着，林菲菲便带着我直接去了前台后面的保安室。
  
        天都酒店怎么着也算是四星级的酒店，这种酒店一般都会配有保安室，保安室也就是监控室，是一个小屋子，里面全天都有两名保安在坐岗。
  
        林菲菲一进来保安室，两名保安便急忙站了起来，恭恭敬敬的看着林菲菲说道：“林小姐，监控我们已经为您调好了，您随时都可以看。”
  
        “嗯，你们先出去吧。”林菲菲冲两个人摆了摆手。
  
        “好嘞！”两名保安献媚的笑了笑，而后纷纷离开了监控室。
  
        “看吧，想看什么时候的，自己找。”说着，林菲菲又很随意的找了个地方坐了下来。
  
        林菲菲还是改不了风骚的本性，今天的她穿着黑色的包臀裙加白色短风衣，黑白配给人的感觉相当的有视觉冲击，特别是她今天还穿着两双连体半透明黑丝袜，更是徒增了一丝性感成熟的美丽。
  
        性感匀称的大长腿，简直是对所有男人的大杀器！
  
        我没忍住偷偷瞄了一眼她的黑丝，差点被她给发现了。
  
        虽然没被林菲菲发现，但我还是忍不住心虚了起来，急忙坐在电脑前，开始找前天晚上的监控。
  
        先是找到我把雅茹送进房间的画面，我把这一段记了下来，用手机录了一段视频。
  
        而后又放快两倍的速度，往后看，看了差不多有两个小时，我一直都没有发现雅茹有出来的情况。
  
        而后我又直接把视频条脱到了早上五点半，从这时候开始看。
  
        看到了接近七点的时候，我猛然发现有个人停在了我房间的门口。
  
        虽然看不见那个人的正脸，但凭身形和衣着我一下子就能看出来那就是肖齐！
  
        看到这里的时候，我心情已经是无比的激动了！
  
        后面不用看了，肯定是雅茹从房间里出来，然后跟肖齐换了一下。
  
        搞了半天，我前天晚上嘿嘿嘿的对象果然不是肖齐！
  
        真是把我吓坏了，这两天吃也吃不好，睡也睡不好，太折磨人了！
  
        果然，跟我想的一样，接下来雅茹从房间里出来，只见她跟肖齐说了些什么，然后肖齐便进了房间。
  
        啧啧啧！
  
        这个雅茹，到底在想些什么？
  
        这样看来，我的感觉肯定是没有错的，我上的人的确是雅茹。而她喝的啤酒跟肖齐喝的啤酒都没问题，只有我的被下药了，那就说明前天晚上雅茹是自愿留下来的。
  
        可是她为什么要留下来？
  
        她给我下药的目的也已经明确了，她之前在病房里的时候也说了，只是为了整蛊我，并没有没想到副作用会那么厉害。
  
        既然是为了整蛊我，却又留下来帮我解决，这是几个意思？
  
        难不成是看我太勇猛了，她突然也来了感觉，想被男人扎一扎？
  
        虽然心有不解，不过莫名其妙把人家给上了，这事弄的我心里也怪别扭的。
  
        说痛快吧，那天晚上除了迷迷糊糊的感觉很爽之外，别的感受基本上就没有了，说对不起人家吧，可这事又不能怪我，那都是这丫头自己作，严重的属于搬起石头砸自己的脚，我完全是无意的，而且绝对是属于被动。
  
    
  
    
  
    
第两百一十九章绯闻

  
        所以这事既然弄清楚了，我也不想再去刨根问底的找雅茹问东问西。
  
        虽然被下药有点难过，不过我也不吃亏了，就这样吧，知道事情的真相没那么操蛋，我也没什么心理压力了，别的都无所谓。
  
        看完了监控后，我是心情大好。
  
        林菲菲也一直在旁边看着，监控看完了之后，她忍不住嗤笑一声：“我还以为你要干嘛呢？张扬，你不是一直认为自己很爱小岚么？怎么这会儿又主动带妹子来开房？你堕落了？”
  
        “屁啊！”我忍不住白了林菲菲一眼：“我要是把实话说出来，你肯定不信。”
  
        “你说说看，看我信不信。”林菲菲好奇的说道。
  
        本来我就没打算隐瞒林菲菲，因为她既然跟过来了，那我做任何事都是在她的眼皮子底下进行的，所以隐瞒根本没必要。
  
        如果说了的话，误会可能还会少一些，如果不说，林菲菲这丫头不知道会怎么想呢！
  
        肯定会以为我是做贼心虚不敢告诉她。
  
        所以我也没多想，直接把事情的真相一五一十的说了出来，为了让林菲菲相信我的话，我还特意把那天的检查单给她看了。
  
        听完我的话，林菲菲拿着检查单看来看去，而后抬起头来，将信将疑的问道：“真的假的？”
  
        “你看，我就说你不信吧，就这个事，搁谁谁能信？”我无奈的耸了耸肩帮，现在就连我自己想起来都觉得跟特么电视剧一样的。
  
        被人下药，然后莫名其妙上了一个女孩，最后还被人玩了一出狸猫换太子。
  
        狗血言情剧的经典戏码，唯一不同的是，我没有爱上肖齐或者是雅茹，从而引发了一场轰轰烈烈的三角恋。
  
        “就算你是被冤枉的，那你也跟人家啪啪啪了啊，这笔帐，怎么算？”林菲菲坏笑一声。
  
        “这……”林菲菲的话顿时令我哑口无言，不知道该如何回答。
  
        这种事对于一个男人来说，的确是比较理亏的。因为如果说自己是被冤枉的，那多少有点得了便宜还卖乖的嫌疑。
  
        就像法律很尴尬的一个漏洞，男的强女的叫强，而女的如果把男的给强了，那就不叫强。
  
        这种事本来就没办法定罪，毕竟就算是女的强男的，那男的心灵和身体也不会受到摧残，反而还会很享受，这样要是也能算定罪的话，估计这个社会屈指可数的女流氓就会绝迹了。
  
        “不用紧张，我会替你保守秘密的。”林菲菲嘿嘿一笑，然后凑到我的面前来：“男人嘛，我能理解。”
  
        说完，林菲菲还刻意的拍了拍我的肩膀，起身离开了监控室。
  
        她临走之前留给我的那个笑容在我看来充满了意味深长的味道，我知道，她肚子里肯定又在酝酿什么坏水了。
  
        上次拆散我跟我老婆的事我现在还心有余悸，这次我不知道她还会给我整出什么幺蛾子来。
  
        林菲菲走了我也不能继续待在这里，所以便急急忙忙的起身，跟着林菲菲一块离开了。
  
        不知道林菲菲是不是生气了，她根本没有等我，我出监控室的时候，她自己一个人进了电梯，然后摁下了关门的按钮。
  
        我还没来得及说等我一下，门就彻底关上了。
  
        林菲菲进电梯干嘛？
  
        难不成她要上楼？
  
        疑惑的想着，我也不打算上去看看她做什么，我得回去了，刚刚在监控室里又闷，又臭又是烟味弄的我好不容易缓过神来，又头疼的要命。
  
        赶紧回去休息一下才行，不然我怕我又晕倒。
  
        想着，我也没跟林菲菲打招呼，而后便直接自己离开了酒店，开车回了家。
  
        ……
  
        ……
  
        在家里休息了两天，算起来，我已经连休四天了。
  
        雅茹给我下的药后劲还真特么猛，四天了，我还隐隐感觉有难受的那种情况出现。
  
        虽然后面大多都是心理作用，但怎么说那也是不明来历的药啊，是药三分毒，这不由得不让我心里产生担忧。
  
        休息了四天后，我也差不多没事了，第五天便直接去了单位上班。
  
        刚到单位，小可便着急忙慌的把我拉到了办公室里。
  
        “老大，你怎么才来啊？”小可一脸焦急的问道。
  
        “怎么了？出事了？”我迷惑的看着小可，早上的时候这丫头比我早出发半个小时，半个小时的时间不会又出了黄登那种幺蛾子吧？
  
        “你不知道吗？”小可似乎很诧异。
  
        “我应该知道吗？”我更加迷惑了。
  
        “你真不知道还是假不知道？”小可也迷惑了。
  
        我顿时有些无奈，而后坐了下来，说道：“你赶进麻溜的说，不然就出去，我头疼着呢！”
  
        “现在网上都传疯了，说你是省台情感节目主播陆晓亦的神秘男友，还有人把你给人肉了，说你就是咱们电视台某节目的副制片人，连家庭住址都扒出来了……”
  
        “卧槽，这特么谁在胡说八道？还调查我？搞事情呢？”我顿时大吃一惊，对于小可的话简直不敢相信。
  
        “你自己打开电脑看吧，陆晓亦的人气太高，都上了百度热搜了。”
  
        小可说着，帮我打开了电脑。
  
        听着小可的话，一时间我整个人都不好了。
  
        等着电脑开机，我着急忙慌的打开百度首页，果然，热搜上第七名的就是关于陆晓亦的新闻。
  
        标题是【惊现！最美电台女主播的神秘男友】。
  
        急忙点开链接看了看内容，我当真是差点没背过气去。
  
        这些个狗腿子媒体和狗仔队，为了博人眼球还真是无所不用其极啊，这新闻里的内容大概也就是说陆晓亦出现在某个地方，跟某男子异常亲密。
  
        虽然我跟陆晓亦都被打了马赛克，但只要是熟悉我的人，一眼便能认出我来。
  
        我去电台培训的时候穿的衣服还是我老婆给我买的西装，这新闻要是被她看到，那我真的就完蛋了。
  
        因为新闻里的几张照片，全部都是断章取义的，把我跟陆晓亦拍的好似一对恩爱的情侣，那样子要多甜蜜有多甜蜜。
  
        甚至还有一张利用特殊角度，拍出了我跟陆晓亦貌似是在打啵的感觉。
  
        再配上暧昧的一些言论，整篇报道当真是把我跟陆晓亦渲染出了热恋情侣的感觉。
  
        简直日了狗啊！！
  
        一时间我把新闻来回翻看，拳头都握的紧紧的。
  
    
  
    
  
    
第两百二十章省领导来问罪

  
        这些照片究竟是谁拍的？
  
        看照片的清晰度，至少都是单反级别的相机才能拍出来的，而且离的还近，当然，如果用长镜头的话离的远了也能拍出来这种清楚的照片，可是这些照片的拍摄地点相距几乎横跨了整个省城。
  
        这也就是说，这个拍照片的人一直在跟着我们。
  
        那天我跟陆晓亦去玩，也没见到有行为怪异的人跟着我们啊！
  
        如果不是有人一直跟着我们，那就只能用狗仔遍布来解释了，我们去一个地方就有一个狗仔，而且还是同一家媒体的。
  
        要不然，这照片根本没法解释。
  
        我真的是醉了，这是搞我呢？
  
        刚被雅茹这丫头搞完，现在又被这些操蛋的新闻搞，一时间莫名感觉内心之中窝火了起来。
  
        这还不算完，当我看完了新闻之后，又去陆晓亦的粉丝论坛看了看，看了几个帖子之后，我真的是目瞪口呆，懵逼至极。
  
        这帮子闲的蛋疼的破粉丝都特么什么心态，一个个闲的蛋疼还是怎么着？
  
        先是一帮人胡乱猜想，说我跟陆晓亦已经同居了，拍到了我们在陆晓亦家门口一起进出，开车出去玩的照片云云。
  
        然后后面还有人人肉到了我的信息，说我已经结婚了，前前后后结合起来又是一顿噼里啪啦。
  
        有说我不厚道的，有说陆晓亦是贱人，当小三破坏人家家庭。
  
        更有甚者说我是某富商，陆晓亦已经被我给包养多年，期间为我堕胎无数……
  
        说真的，这件事不管是对于我还是对于陆晓亦来说， 都是一个极大的麻烦！
  
        严重的会影响到我跟陆晓亦的生活和工作。
  
        “老大，现在台里也都已经传开了，说你跟陆晓亦之间关系不一般，我可不信！”小可坚决的说道。
  
        “我跟陆晓亦当然没什么了！她是我学姐，还是我跟我老婆的红娘，就算我要出轨，也不应该是她啊……”
  
        其实我自己说的理直气壮，心里已然是心虚无比了。
  
        毕竟我跟陆晓亦之间那两天的状态实在是太暧昧了，真真假假假假真真，我之所以这么恼火，也是因为有的人猜的太特么准了！
  
        其实我严重怀疑这是省台某部门的炒作手段，因为只有省台才有手段能把我跟陆晓亦贴的这么近的拍摄。
  
        目的是什么？
  
        这个我也不得而知，大概是为了帮陆晓亦抬人气吧，我只是一个副制片人，要人气这玩意儿也没用。
  
        只是没经过商量就直接搞事情，这也不像是事业单位的风格啊。
  
        这种情况只有小作坊才会做出来的事，没有一点职业操守，给钱就干，根本没有丝毫的底线。
  
        当然了，底线也不能说没有吧，好歹给我打了马赛克，用了化名，然而这样依旧没什么卵用啊！
  
        我特么还是被人给人肉出来了啊！
  
        搞毛线啊！
  
        我气的就差摔电脑了。
  
        “老大，你也别生气，你的为人我们大家都是知道的，虽然这事都在议论，但我们肯定是站在你这边的！”小可信誓旦旦的保证道，挺起傲人的胸脯满脸的认真。
  
        “我知道小可最乖了！”我欣慰的笑了笑，而后习惯性的摸了摸她的头：“谢谢你啊小可，晚上回家给你做好吃的。”
  
        “真的？”小可顿时满脸期待的抬起头来：“你都好久没有给我做饭了……”
  
        “前段时间不是特殊情况吗？”我呵呵一笑。
  
        “张扬张扬！”
  
        就在我跟小可聊天的时候，谭奇突然冲进来，也没敲门：“陈台叫你过去，何总监也在呢，他们在会议室等你，你快点过去，看那样子貌似挺恼火的，你可能要倒霉了！”
  
        听着谭奇的话，我忍不住愣了起来。
  
        我做错啥了？就要倒霉？
  
        虽然心中困惑无比，不过我知道问谭奇肯定得不到准确答案，所以也没多费口舌，直接点了点头道：“好，我知道了，马上过去。”
  
        说完我便站了起来，让小可去工作，然后我便直接离开了办公室。
  
        到了会议室的时候，里面就只有陈台、何雪娇，还有负责我节目这一块的副台长王建国。
  
        三个人坐在一起，各个都是面露愁容。
  
        我一进来就被吓到了，这怎么了，跟要奔丧似的……
  
        “陈台，我来了。”
  
        “张扬。”陈台转头看了我一眼，严肃的问道：“这是怎么回事？怎么搞的你这是？”
  
        顺着陈台手指的方向看去，只见会议室的投影仪此时正投射一个显示画面，正是我跟陆晓亦的那个新闻。
  
        这新闻断章取义的实在太厉害了，一开始我看的时候都还以为陆晓亦真的谈恋爱了，如果不看脸的话，真的已经这就是一对情侣，找不出半点毛病。
  
        因为照片里，我跟陆晓亦牵手、亲嘴、拥抱什么的都有了。
  
        然而牵手只是因为陆晓亦差点摔倒，我去拉她，亲嘴那根本就是莫须有，拍摄者利用角度巧合抓拍到的一个画面，放在电影电视剧里，那就叫借位拍摄手法，是一种最常见的障眼法。
  
        让观众误以为男女主角在亲嘴，实际上人家根本嘴皮子都没碰到！
  
        我跟陆晓亦也是啊！
  
        拥抱这个就更冤枉了！
  
        因为当时陆晓亦想给我买一条腰带做礼物，但是碍于腰带孔太少，她想打个孔，就拿过来量了一下。
  
        这特么的只要不是傻子就一眼能看出问题所在！
  
        有谁拥抱的时候手里还紧紧的捏着一条皮腰带的？！
  
        而且我的手明明是张开的啊！就好像泰坦尼克号里的肉丝一样。
  
        但是没办法，一群吃饱了闲的慌的网友们可不会在乎这些细枝末节，他们只相信自己心中的那个真相，所以即便是没有照片只有一堆文字，他们估计也能当成一个话题谈的津津乐道。
  
        这些委屈我不说出来的话，恐怕一辈子都不会有人替我平反，所以我当即便把所有的实情都一字不落的解释给了陈台听。
  
        “你真的是太不小心了！省台领导来问罪了，你说，让我怎么办？”陈台一脸的郁闷。
  
        “啊？省台领导来问罪？那个领导？”我顿时大为不解。一开始我猜是省台的炒作，难道猜错了？
  
        “广播电台统筹中心的卢主任！”王建国挺着个大肚子，怒哼一声：“陆晓亦是他手底下的人，他那暴脾气能跟你善罢甘休了？”
  
    
  
    
  
    
第两百二十一章原来是你干的

  
        “可这很明显是我被人阴了，不能全怪我吧……”我顿时大呼冤枉。
  
        “别人可不管你这个，陆晓亦是省台重点培养的主播，而且马上要去美国培训，这个节骨眼上闹出这么大的事，你自认倒霉吧。”王建国很不近人情的说道。
  
        对于他的态度我早就习以为常了，王建国本来就不怎么喜欢我，所以对于他的话我基本上都选择无视。
  
        “行了，王副台长，你也别吓张扬了。”陈台摆了摆手，说道：“虽然情况的确不容乐观，但是也没那么严重，卢主任的确很不高兴，但也只是唠叨了几句……”
  
        “卢主任不是还让我们主动辟谣吗？陈台，怎么话从你嘴里说出来就变的那么无关紧要了，辟谣是那么容易的事？”王建国似乎很不高兴，满脸不悦的说道。
  
        其实不仅仅他不高兴，全台其他的所有的领导对于陈台护短这事都产生了强烈的不满。因为之前我也犯过错，但都被陈台挡下了，他又是台里的一把手，话语权是最强的，别人根本就不好说什么。
  
        时间长了，自然有怨言的人也就越来越多。
  
        “辟谣有什么难的？发个公告，各大社交平台澄清一下，再来几篇新闻跟着点点火，这不就澄清了？”陈台的脸色很难看，但还是强忍着没有发作，对于王建国这种态度他是忍了很久了，如果不是年纪大了不想搞事，他肯定要跟王建国怼起来的。
  
        “既然陈台你都这么说了，我也不说别的了，就按你说的办吧！”说完，王建国便气呼呼的起身离去了。
  
        陈台没有再去看他，而是把目光看向我：“我说的，你都知道怎么做吧？”
  
        我点了点头道：“知道的，陈台。”
  
        “嗯，好！”陈台满意的点了点头，而后又把目光看向了何雪娇：“雪娇啊，这件事你来督促，由你全权负责，要是再弄不好，你跟张扬都得受处分，明白吗？”
  
        “我明白，陈台。”何雪娇也学着我的样子点了点头，脸色波澜不惊。
  
        虽然何雪娇现在是四面楚歌很危险，但陈台那样说也不过是做做样子，实际上谁敢处分省台台长的千金？
  
        除非等那天何台长退下来了，到那个时候何雪娇的保护伞才算是真正消失，她再想硬起腰杆来，恐怕也难了。
  
        其实这件事对我的影响还不算是特别大，只要澄清了就好，虽然老婆肯定看到了肯定会胡思乱想，但解释通了，那基本上也没多大问题。
  
        她是了解我的，也了解陆晓亦，总归不会在这个节骨眼儿上无理取闹吧？
  
        我这边怎么说都行，陆晓亦可不一样，她毕竟是一个公众人物，而且具有一定的影响力，人气颇高，虽然比不上明星什么的，但要是闹起绯闻来，那威力可不比明星差。
  
        对于她来说，这样的绯闻基本上是致命的，当然了，这是在被别人暗算的情况下，如果是省台方面的炒作，那对陆晓亦来说有利也有弊。
  
        可现在看来，明显不是省台的锅，那究竟又是谁这么闲的蛋疼，没事光盯着陆晓亦呢？
  
        这么多年了，陆晓亦从来都没有出现过绯闻，一直都是洁身自好，根本没有给过狗仔队任何机会。
  
        现在突然跟我闹出了绯闻，怪不得省台领导那么恼火。
  
        虽然错不在我，可谁让我倒霉，碰上了这么一档子事呢？
  
        无奈之下，我只好在何雪娇的监督下，写了澄清公告，然后拿到市电视台的宣传部，让他们发在官方社交平台上。
  
        什么微博还有一些公众号新媒体平台，同时也给省台发了一份。
  
        两家事业单位一起发，其他的一些跟风的媒体平台也急急忙忙转发，这个蹭热度的机会他们肯定不能错过。
  
        所以发完当天，很快就也上了热搜。陆晓亦惊现神秘男友那条热度刚下去，我这边又蹭蹭的上来，一下把两条新闻给顶到了前五，一个排名第三一个排名第四。
  
        这可是全国性的新闻平台啊！
  
        万万没想到，我这辈子也有火一把的时候。
  
        公关工作做到了大半夜，我才算是得到了解脱，回去休息。
  
        然而刚到家，我就接到了陆晓亦的电话。
  
        “张扬，我看到你今天发的澄清公告了，谢谢你。”陆晓亦的声音还是那么的温柔。
  
        “都是我该做的嘛！”我呵呵一笑，故作轻松的说道。
  
        “今天你应该被骂了吧！”陆晓亦略显愧疚的说道。
  
        “没有啊！怎么可能被骂？我好歹也是副制片人 ，谁骂我啊。”我咧嘴笑了笑。
  
        “别装了，我都知道了。”陆晓亦轻叹一声：“卢主任亲自打电话过去问罪，把陈台骂了个够呛，陈台都挨骂了，你面子难不成比陈台还大？”
  
        “我……哈哈，好吧，看来什么都瞒不过你啊！”我老脸一红，尴尬的笑了笑。
  
        “张扬，你还记得我上次跟你说对不起吗？”陆晓亦试探性的问道。
  
        “记得啊……”我稍微回忆了一下便想了起来，那时候我还觉得莫名其妙呢，有些无法理解。
  
        现在听陆晓亦又说起这事，我顿时又产生了好奇的心里，急忙追问道：“对了，我还想问呢，你那天为什么要跟我说对不起啊？”
  
        “我其实……”陆晓亦似乎有话说不出，但犹豫了一翻，还是重重的喘了一口气，开口道：“其实，这个绯闻是我安排人做的……”
  
        “什么？！！！”陆晓亦的回答顿时令我大吃一惊，整个人都不好了，噌的一下站了起来，大声的问道：“是你找人做的？不是，你这是要干啥啊？！”
  
        “所以我提前跟你说了对不起，张扬，真的对不起，是我太自私了……”
  
        “不是，你傻呀！！难道你不知道自己马上要去美国培训了吗？你这么一闹，美国那边的培训机构还愿意接受你吗？听说那边对学员的要求非常高，你……这是在跟自己过不去啊！”
  
        “我就是不想去美国，所以才找丁晓蓉帮我做了这样的绯闻，照片其实都是她拍的，我故意做出了一些扰乱视线的动作，供她拍出那些断章取义的照片……”
  
    
  
    
  
    
第两百二十二章老婆生气

  
        陆晓亦的回答令我彻底的不知道说什么好了。
  
        搞了半天，这才是她的目的，我说陆晓亦那两天怎么非同寻常的跟我玩儿起了暧昧，原来是为了躲避去美国培训。
  
        可是去美国进修这可是一个非常难得的机会啊，平常人争都争不来，陆晓亦这是啥心态才不要去美国进修的机会？
  
        想到这里，我便很是不解的问道：“学姐，你这是咋了？好好的一个机会，你总不能浪费了吧？”
  
        “我……这个以后再跟你说吧，对不起啊张扬，我不是有意要瞒你的，而是真的有事不能去……”
  
        “好吧。”我无奈的叹了口气：“其实也没什么对的起对不起的，学姐，如果早知道是这么回事，我也不别扭了，为了你，别说闹绯闻了，就是被人戳脊梁骨我也乐意。”
  
        “谢谢你，张扬，这辈子能认识你我觉得真幸运。”陆晓亦温柔的笑了笑，而后顿了顿又继续说道：“好了，我先不跟你说了，有点事儿，等有空了再给你打电话，先挂了。”
  
        说完，陆晓亦也顾不得跟我道别，直接挂掉了电话。
  
        挂掉电话以后，我就总觉得自己这心里空空的，好像少了点什么。
  
        知道了陆晓亦那天跟我的暧昧其实是刻意而为之的，的确多少都会让人感觉到失落。
  
        不过也无所谓了，我身边跟我有暧昧的女生实在太多了，少一个也就少很多麻烦，我还巴不得这样的。
  
        因为我们台里的公关做的很到位，所以第二天基本上就把绯闻的影响降低了一大截。
  
        国民网友的记忆力根本就是鱼的记忆，一条新闻看过之后立马就忘，能记到第二天的简直是稀有动物。
  
        所以就算是不做公关，估计大家也很快会把这件事给淡忘，这一做公关，虽说是消除了负面影响，但又让大家多想着好几天的时间。
  
        因为不确定老婆知不知道这件事，所以找了个时间我还是回了趟家，打算跟老婆沟通沟通。
  
        然而我回家的时候，老婆似乎很不欢迎我，门都不愿意开，我敲了半天门，求了大半天，老婆才堪堪的为我把门给打开。
  
        不过虽然门开了，但老婆仍然冷着一张脸，淡漠无比。
  
        我心中顿时大为不解：“老婆，你今天是怎么了？你是在生我气吗？”
  
        如果是的话，那估计就是知道了我跟陆晓亦之间的事吧，否则我也没理由会惹她生气啊！
  
        “张扬，你可真行，都这个时候了，还装，我早怎么没看出来，你这么阴险？”老婆冷冷的说着，甚至还略带几分嘲讽的意味。
  
        我更加不解了，看老婆的样子，她说的应该不是我跟陆晓亦的事，可还有什么事能让她对我这么失望？
  
        想着，我便奇怪的看着老婆问道：“老婆，到底怎么了？我真不知道自己做什么了……”
  
        “你把我的事全都告诉了严总，让严总来调查我，在你眼里，我都不如一个外人，是吗？！”老婆似乎很生气，脸都有些潮红，俨然是气的不轻。
  
        听到老婆的话，我的脑子一炸。
  
        操！
  
        这个严守坷，居然把我跟他说的那些话都告诉了老婆！
  
        王八蛋，居然敢骗我！
  
        说好的保守秘密呢？
  
        我也真是傻逼，怎么会相信严守坷那种混蛋？当时还真是没想太多，觉得也许能从严守坷嘴里撬出点有用的东西来，现在看来，撬个屁！
  
        明显是被严守坷给耍了，而且是典型的被人家卖了，还在帮人家数钱！
  
        这个混蛋啊！！
  
        我还想着有时间找严守坷谈谈，了解一下情况，现在看来，这简直就是在做梦。
  
        上次如果不是严守坷要从我嘴里知道些什么，我根本不可能进入星河网商的总部大门，现在我再过去，估计又会被人家保安给拦在外面，想见严守坷，怕是不可能了。
  
        一时间我心情无比沉重了起来，看着老婆实在是不知道该说什么好。
  
        “老婆，我……”我犹豫了一翻，最终还是深深的谈了口气，现在不管说什么， 在老婆看来都是苍白的，干脆就不解释了。
  
        “对不起老婆，我以为严守坷会知道一些你的事，所以我私自跟他交换了一下信息，但是没想到被他坑了，老婆，我不是不相信你，而是……”
  
        “算了，我知道我说什么你都听不进去，我，还是不说了。”
  
        “那你今天回来要做什么？”老婆看都不看我一眼。
  
        “我也有件事要跟你说，但是现在看来，我觉得没有必要了……”
  
        听完我的话，老婆转头瞪了我一眼：“要是有事你就说，不想说就别说，说了一句又不说，你拿我寻开心呢？！”
  
        “没有，绝对没有……”我顿时整个人都不好了，感觉自己说什么好像都是在跟老婆做对一样。
  
        奶奶的，今天难不成忌说话？
  
        “你现在都知道些什么？”老婆突然认真的问道。
  
        “我知道些什么？”我顿时疑惑了起来：“老婆，我还是什么都不知道啊，感觉自己忙活来忙活去的，到头还是一场空，现在脑子里仍旧是一片空白……”
  
        “你就那么想知道我的事？”老婆深深的叹了口气。
  
        “你是我老婆啊！我怕你做傻事，如果什么都不知道还好，可我总是得到一些莫名的指引，总是让我知道一点点关于你的事，弄的我心情动不动就很焦灼，我能怎么办？”我感觉自己简直是心力交瘁，近乎崩溃了。
  
        “你的关注点不应该是我是否出轨吗？我告诉你了我没出轨，你信或不信都跟我没关系，如果不信就去查，如果信了就继续好好过日子，如果你觉得过不下去了，我们干脆就离婚，我们之间该有个了断了。”
  
        说真的，离婚这两个字从老婆嘴里说出来我总觉的非常的不真实。总觉得她好像是在欲擒故纵，有一种她断定我不愿意离婚的感觉。
  
        既然这样，那我就试一试吧。
  
        “好吧，我也不想这么混乱的继续下去了，离婚就离婚吧……”
  
        “张扬，你故意的？！！”老婆顿时大声喊道：“这个节骨眼上离婚，你是想把我爸气死吗？！”
  
        “可是我总不能为了你，为了你爸让我连自己的生活都没办法好好过了吧！”我也极度不甘心的大声反驳道。
  
    
  
    
  
    
第两百二十三章出大事了

  
        而且明明是她先提出来的，这会儿倒开始怪我不厚道了。
  
        “那你到底想怎么样？！”老婆似乎开始无奈了。
  
        “我只想知道一切，然后让我不再跟迷途羔羊一样，对前方的道路一无所知！”
  
        “快过年了，今年暂时把这件事放下，明年我一定会亲口告诉你的，你再等一等，好吗？”老婆摇了摇头。
  
        她的回答像是妥协了，但又不是妥协。
  
        距离过年还有一段时间，如果过了年之后，老婆对于秘密的保守将变的没那么强烈，这样一来我就算是知道了也没有意义。
  
        主动性一旦丧失，那么以后肯定会非常的被动。
  
        我不能给老婆这个机会。
  
        想着，我便摇了摇头，坚决的说道：“我现在就要知道，不然我接下来的每一天都睡不好觉。”
  
        “你不要逼我好么？”老婆重重的叹息一声。
  
        “我……”
  
        我刚开口说了一个‘我’字，兜里的手机突然响了起来，打断了我接下来的话。
  
        无奈之下，我只好先把手机掏出来准备接电话。
  
        看了看手机显示屏上，是杨紫的电话。
  
        “我先接个电话。”说着，我走到一边，摁下了接听键。
  
        电话刚一接通，林紫便急急忙忙的喊道：“张扬，张扬，出事了！！”
  
        “出什么事了，这么慌张？”我顿时大为不解。
  
        “上次给你的那些关于王聪他爸公司的污点证据，不知道为什么被泄露出去了，而且泄漏了有一段时间，今天我才知道的！这几天，王聪他爸的公司就从临近上市到股东紧急撤资，银行也开始追债，员工都跑了，公司目前已经处于一个崩溃边缘了！王聪他爸王建现在正在公司大楼的楼顶上要跳楼！！！”
  
        “什么？！！”我顿时大吃一惊，整个人都不好了。
  
        证据被泄露出去了？
  
        可是，是谁干的？
  
        林紫？不应该吧，林紫那么谨慎，发生在她身上的意外概率实在是太低了。那难道是我？可是不应该啊，我电脑最近都没碰过，就算是有黑客入侵，也不可能在关机的状态下盗走我电脑里的文件吧？
  
        “我马上过去！”
  
        说着，我也顾不得跟老婆要什么事情的真相了，急急忙忙的冲下了楼，开车火急火燎的朝着海润食品公司的办公大楼而去。
  
        从我家到海润食品大概有七公里左右，然而我只用了二十分钟就到了。路上差点闯了红灯，如果闯了红灯可就玩大发了。
  
        现在这大半夜的，王建打算跳楼，说真的，引来一大帮的围观群众。
  
        我想进到里面都很难，挤了半天挤不进去，无奈之下只好又退了回来，给林紫打了个电话。
  
        “林紫，你在什么地方？”
  
        “我在大楼对面的马路上，我看到你了，你转过身，直走，别到那边去。”
  
        一边听着林紫的指引，我一边转过身，朝着大楼对面的马路走去，来到这边的时候，我看到一辆宝马mini摇下了车窗，林紫冲我招了招手：“张扬，过来！”
  
        看到林紫，我便急忙走了过去，打开车门坐下。
  
        “这到底是怎么一回事？”
  
        “我还想问你呢！我已经得到消息了，说污点是从你的电脑里传出来的，现在王聪正满世界找你，要报复你呢！”林紫无奈的说道。
  
        “啥？？？”我顿时就懵逼了：“怎么可能是我？我早就把电脑里的存档给删了，只有我的U盘里才会有文件。”
  
        “难道在你没删之前，就没有什么奇怪的人碰过你的电脑？”林紫不解的问道。
  
        “奇怪的人？”我脑子里有些模糊的记忆，突然，记忆中蹦出一个人的影子，我急忙大声的说道：“卧槽，我想起来了，之前是有个人碰过我电脑！！”
  
        不仅有人碰过我电脑，我电脑的开机密码还被老婆给改了！！
  
        但是不应该啊，那天老婆跟他们公司的摄影师在我电脑上捣鼓的时间，那应该是我删了文件之后很久了。
  
        可是在这之前，的确没什么人碰过我的电脑了，这个消息到底是哪儿传出来的？是有人刻意为之，还是空穴来风？
  
        想到这里，我便急忙看向林紫：“你还知道些什么？”
  
        “还能有什么？”林紫深深的叹息一声：“很明显这消息是别人故意放出来的，你觉得人家会把更多的东西透露出来么？张扬，你最近是不是得罪了什么人？”
  
        我觉得自己不仅仅是得罪了人，还得罪了老天爷，怎么一档子一档子的破事往我身上凑？
  
        真的是喝凉水都塞牙。
  
        想着想着我就开始郁闷了起来。
  
        “我最近得罪的人可能有点多，我也不知道该怀疑谁了……”我重重的叹了口气。
  
        我话还没说完，突然听到不远处开始惊呼。
  
        “不要跳啊――！！！”
  
        伴随着长长的拖音，数秒之后又是一道闷闷的重物落地声传来，那一瞬间我的心都要跳出来了！
  
        王建跳楼了！！
  
        虽然离的远，但是那落地的声音还是被我真切的听在了耳朵里。
  
        我跟林紫同时下了车，望着远处，目瞪口呆的看着人群一阵骚乱。
  
        万万没想到，王建竟然真的跳楼了！
  
        一个活生生的人就这样死去，我手里的那份所谓的证据，现在竟然变成了杀人的凶器！
  
        虽然不知道到底是不是我这边泄漏出去的，可我仍然摆脱不了心中的那份自责以及罪恶感！
  
        我的呼吸越来越急促，人群的恐慌，尖叫，骚乱同时刺激着我的心脏，让我的脑子里开始逐渐空白。
  
        为什么？！
  
        为什么我最近的生活要这么乱？！
  
        这到底是为什么？！
  
        王建跳楼就发生在我的眼前，那重重的落地声仿佛持续不断的萦绕在我的耳边，让我无法好好的考虑事情。
  
        关于王聪后面是否会报复我，我已经全然不关心了。
  
        我在乎的是，自己的良心是否能让自己安然的度过此生？
  
        或许这样的思维有些可笑，但我相信没有人能在这种情况下，还能做出理性逻辑完美的分析判断。
  
        “张扬，张扬……”就在我发愣的时候，林紫从一旁拉了拉我的袖子。
  
        听到林紫喊我的名字，我顿时仿若如梦初醒一般，急忙回过神来，看着林紫：“林紫，你说，如果真的是从我这边泄露出去的，那是不是就意味着我是个杀人犯？”
  
    
  
    
  
    
第两百二十四章电脑里的秘密

  
        林紫仿佛被我的话给问愣住了，她摇了摇头，将手放在我的胸膛轻抚：“张扬，你别乱想，这件事不是你的错。”
  
        “可你也说了，是我这边泄露出去的，我……良心上过不去。”
  
        “那也不是你泄露出去的啊！肯定是别人干的，这帮人昧着良心做亏心事，肯定要被天打雷劈的！张扬，你不要太过自责了，王聪那边我会帮你解决的，你也别怕，我不会让他对你怎么样。”
  
        “不用了。”我摇了摇头：“我其实想知道王聪到底会对我怎么样，这件事你不用管了，我自己解决吧。”
  
        说完，我便直接打开车门下了车。
  
        林紫似乎还想说些什么，但我没有给她这个机会，直接嘭的一声将车门重重关上，一下便堵上了她的嘴。
  
        其实我并没有跟林紫甩脸色的意思，我只是不想让她追出来，我心里太乱了，想找个地方静一静。
  
        现在已经初冬了，天气颇冷，可是我却还是把车窗摇到最低，将车开上了环城高速。
  
        冷风倒灌进车里，吹着我的衣服和短发随风飘摇。一开始还觉得挺凉爽，可是逐渐的我感觉那风好似刺骨的尖刀，拼命的扎在了我的脸上。
  
        毫无疑问，大冷天兜了一圈风的我第二天感冒了。
  
        而且还伴随着高烧，整个人走路都觉得在发飘。
  
        但是即便如此我还是不想请假，第二天硬是顶着要爆炸的身体去了单位上班。
  
        上午睡了一上午，中午吃饭还是小可帮我带过来的。
  
        其实虽然发烧了，但我还是觉得大脑很清晰，王建的死对我的影响很大，说不怕被报复是假的，忧心这个是一方面，另一方面是我根本不清楚那些资料是怎么泄露出去的。
  
        所以我决定晚上回去好好调查一下。
  
        这件事如果不弄清楚，我真的会寝食难安的。
  
        因为我一直不太相信这资料是从我这边泄露出去的，可能也是害怕良心上的谴责吧。
  
        尽管有些自欺欺人的味道，可我真的不愿意去相信自己间接性的杀了人。
  
        产生这个想法的时候我就非常的迫不及待，所以一下班，我就着急忙慌的冲出了单位大楼，估计整个单位今天我是第一个出单位的吧，急的不行。
  
        开车直接回了家，我发现老婆不在。
  
        我现在已经不再去想老婆在做什么，我只关心她能否给我一个准确靠谱的答复，因为不管我怎么调查，结果都一样，我不可能亲眼看见老婆出轨，得到的只能是她给我的一些乱七八糟的回答，跟我想要的结果基本上不搭边。
  
        打开电脑，直接破解了开机密码。
  
        开机密码很好破解，就是比较麻烦一些，不懂英语的还要借助百度翻译或者百度搜破解的方法。
  
        我以前捣鼓一段时间电脑，所以对破解密码这种事没什么怵头的，直接就破掉了。
  
        破解密码最傻瓜式的方法就是重装系统了，但我不能重装系统，重装的话里面的数据没法保存。
  
        电脑一打开，我便迫不及待的找到了之前放资料的那个盘。
  
        又找到了相应的文件夹，当文件夹打开的那一刻，我整个人都不好了。
  
        原本已经被我删掉的那些资料，竟然又恢复了过来。
  
        这到底是怎么一回事？！
  
        我整个人满脸懵逼的坐在电脑前，默默的发呆。
  
        发了一会儿呆，我又返回了桌面，猛然发现了一个软件，心绪不禁再一次沉入谷底。
  
        数据恢复大师！
  
        看到这个软件我就知道那些资料是怎么恢复的了！
  
        肯定是有人利用这个软件恢复了那些资料，这样说起来的话，是从我这边泄漏出去的概率也就加大了几分。
  
        可是我明明都删掉了，又有几个人能知道那些资料就在我的电脑里呢？
  
        林紫肯定知道，但她没有理由找人来偷偷的恢复我的资料，然后泄露出去吧。
  
        如果想要陷害我的话，林紫完全可以在她那边泄露出去，然后对外说是我泄漏的。
  
        另外一个知道这些资料的，就可能是我老婆了。
  
        虽然我从来没有告诉过她，但她知道的几率大的多，因为她就睡在这个房间，天天守着电脑，我在电脑上如果有什么秘密的话都很难逃过她的眼睛。
  
        如果真的是她泄露出去的，那她的目的是什么？
  
        一时间我又陷入了独自纠结的状态中。
  
        真的是让人很无奈啊！
  
        纠结了一会儿，我把电脑上所有的硬盘都格式化了几遍，然后又将电脑重装了一遍，最后找到自己所有的U盘，将里面的数据也全都格式化，最后将U盘一股脑丢进了马桶里全部冲走了。
  
        虽然这有点销毁证据的嫌疑，可只有这样才能让我的心情暂时安宁一些。
  
        做好了一切后，我没有在家里多呆，直接回了租住的房子。
  
        今天凌雪又请了一天假不用去上班，见我回来了，她大呼肚子饿，让我去给她做饭。
  
        小可本来坐在沙发上安静的看着电视，听到凌雪的话，又跟凌雪对峙了起来：“你把老大当成你的保姆了？肚子饿不会自己去吃啊？”
  
        “跟你有什么关系？大叔是我的大叔，大叔是会照顾我的大叔，你羡慕啦？咯咯咯，羡慕也没用！”凌雪一脸傲娇的说着，直接跑过来抱住我的胳膊，冲小可得意的吐了几下舌头。
  
        小可一下就火了，噌的站了起来：“说好的，不准再这样对老大，你，你这是违背约定！”
  
        “约定里只是说不能诱惑大叔，又没说不能对大叔撒娇，我撒娇怎么啦？这不算违规！”凌雪伶牙俐齿的说着，话锋无比犀利，呛的小可顿时就不知道如何反驳是好。
  
        “你！！玩赖！！我都没有对老大这样过了，这不公平！”
  
        “那你倒是说说哪里不公平啊！”凌雪得意洋洋的看着小可，头高高的昂着，好似斗胜得攻击。
  
        “我……”小可一时间脸色无比的难看，不知该说什么好了。
  
        “行了行了行了！”我被两个人吵的无比头疼，直接将她们分开，无奈的说道：“你俩的需求都是一样的，就别吵了，反正结果都是我去做饭，有什么意义？有吵架的功夫，还不如帮我洗个菜摘个菜。”
  
    
  
    
  
    
第两百二十五章想谈谈

  
        说完，我便朝厨房走去。
  
        两个女生对视一眼，而后齐齐的怒哼一声，紧跟着我进了厨房。
  
        这俩丫头，就连进厨房都要抢着进，差点没把厨房的门给挤烂了。
  
        我再一次表示无奈，但也不好再说什么，只是无奈的笑笑便开始准备做饭。
  
        ……
  
        ……
  
        做饭的时候两个丫头都不得安生，洗菜摘菜都要抢着干，这样对我也没什么不好的，所以我啥也没说。
  
        在两个帮手的‘倾力’帮助下，我很快做好了一顿饭。
  
        小可跟凌雪这俩就好像上辈子的冤家再聚首，吃饭都要比谁吃的快谁吃的多，不知道为什么，她们这样的状态，我莫名觉得有些可爱和温馨。
  
        要是生活永远都是这样的画面，那该多美好啊。
  
        我在幻想里充满了憧憬。
  
        看着两个丫头你争我抢的吃饭，我都看的有些痴呆了。
  
        不知不觉，饭已经吃完了，我炒的菜不多，就三个菜，这两个丫头一扫而空，当我反应过来的时候，自己碗里的米饭基本上没吃多少，然而盘子已经精光了。
  
        我顿时不由自主的说了一声：“我擦！我冥想的功夫你们就给全都吃光了……”
  
        两个丫头争抢的激烈，见到我还没吃多少，顿时都开始不好意思了起来。
  
        “对不起啊，老大，我没看到……”小可有些愧疚的低下了头。
  
        凌雪也颇为愧疚，但她鬼点子多，脑子活，一下就笑嘻嘻了起来，而后站起来说道：“大叔，没关系，我带你去外面吃！”
  
        说着，凌雪便拉起了我的手。
  
        “我也要去！”小可顿时跟了上来。
  
        我还没反应过来呢，就被凌雪这丫头拉到了门口，小可追上来的时候凌雪又停了下来，转头看着她，满脸都是警惕：“你跟着干嘛去？又不是请你！”
  
        “我才不要你请！你请老大吃饭，我也得请，一人一半，得公平！”小可倔强的说道。
  
        我顿时哭笑不得了起来，而后拉着两个人的手，让她们分开一些距离：“得嘞，咱也别出去吃了，还有俩菜，我再炒一下吧，你们休息休息，要是觉得不好意思就把桌子收拾一下也行。”
  
        说完，我便将两个人推到了餐桌前。
  
        我算是看出来了，这俩丫头或许吵着吵着也能吵出感情来，正所谓日久生情，时间长了，这俩丫头或许会觉得突然有一天不跟对方吵了也会没意思的吧。
  
        想着，我便对她们不再担心。
  
        又给自己炒了两个菜，然后吃过饭便直接去休息了。
  
        凌雪跟小可两个丫头争洗碗争的昏天黑地，凌雪没争过，当然了，她是不想争，因为她有别的事要做，那就是给我准备换洗的衣服。
  
        因为她偷偷看到了我要休息，知道我肯定得洗澡。
  
        这丫头眼睛好毒啊！
  
        我还没进房间，凌雪倒是跟风一样冲了进去，把我的衣服整整齐齐的收拾了出来，那找衣服的动作简直比我还要熟练，真怀疑她是不是偷偷进我房间翻过我东西。
  
        看着摆在我面前的衣服，我真的是受宠若惊，急忙接了过来，连连道谢。
  
        凌雪跟小可斗气归斗气，凌雪这么热情，我还是有些不好意思的。
  
        见我这么客气，凌雪很大气的拍了拍我的肩膀：“不用跟我客气嘛大叔，咱俩谁跟谁，是吧？”
  
        说着，凌雪还悄悄的冲我眨了一下眼睛。
  
        “行了你，少贫，我去洗澡了。”
  
        说完，我便直接转身进了卫生间去洗澡。
  
        洗完澡出来的时候，小可跟凌雪都各自回了房间，两个丫头终于不斗嘴了，整个世界陷入了平静。
  
        今天一整天阴霾的心情，在两个活泼的小丫头挣来抢去的刺激下，愣是变的欢愉了起来。
  
        躺在床上的时候，我也莫名觉得心安了起来，闭上眼睛沉沉的睡去了。
  
        精神上的疲累令我很快陷入沉睡，这一觉我睡的很安生。
  
        因为第二天是周六，所以我没有起的太早，充足的睡眠令我身体得到了极大的恢复，就连发烧都减轻了许多。
  
        头也不是那么痛了。
  
        上午九点多起了床，灌了一大杯热水，肚子也不觉得饿，所以就没有吃早饭。
  
        我想去李晴的学校找找王聪，看看能不能跟他沟通一下，他觉得是我泄露出去的，以后肯定会来找我麻烦。
  
        与其坐以待毙，不如主动出击，如果他能心平气和的坐下来跟我谈，我也就省很多麻烦，如果他不想跟我谈，那我干脆就跟他来场硬的。
  
        我心里隐隐觉得我跟王聪见面，肯定会闹起来的，因为他爸死了，这事换了谁不会激动？
  
        可我还是想去找他谈谈。
  
        在我看来，这个世界上没有什么事是谈不成的，如果真的有谈不成的事，那肯定是深仇大恨，不弄死对方无法释怀的那种。
  
        可就算是我泄露出去的那些资料，就算我有错，可也不能全怪我吧。
  
        当然了，王聪会不会这么想真的很难说，所以在不清楚王聪心情的时候，我还是主动一些比较好。
  
        ……
  
        ……
  
        当我来到李晴的学校时，我第一个沟通的人是林紫，让他帮我找一下王聪。
  
        “你找王聪干嘛？”林紫接到我电话的时候，赶忙从宿舍里出来，来到了我的面前。
  
        “我想知道他现在是什么情况，我不想坐以待毙，那样太难受了……”
  
        “我不是跟你说了吗？我帮你解决，他不会对你怎么样的，你别瞎掺和了。王聪现在心情正难过着，你现在去找他，不是明摆了触人家霉头吗？人家不干你才怪！”林紫颇为无奈的说道。
  
        “可是不把事情说清楚，我心里也很乱啊……”我心里无奈的叹了口气。
  
        林紫的话我当然明白，可我对自己也很无奈，事情摆在我面前，得不到解决总觉得心里别扭。
  
        严重起来的话，可能都不能专心工作。
  
        可能是多年来一直都没有受过什么大的刺激，今年突然被老婆这么一刺激，弄的我个人性情大变，变的越来越敏感了吧。
  
        “那你来学校也找不到王聪啊，他爸刚死，王聪一家人把王建弄回老家去下葬了，他短时间估计不会回来了吧，他们老家那边的规矩要戴孝一个月呢，我忘了是一个还是三个月了，反正今年肯定是回不来了……”林紫摇摇头。
  
        “这……”听着林紫的话，我深深的叹了口气：“那好吧。”
  
    
  
    
  
    
第两百二十六章只想见你

  
        林紫的话让我彻底断了跟王聪谈判的念想，不过我也得到了王聪短时间内不会回来的答复，心里多少也安心了一些。
  
        也就是说王聪短时间内不会来找我麻烦。
  
        算了，不谈就不谈，王聪要是真的过来找我报复就再说，兵来将挡水来土掩，老是担忧也没用，大不了就是鱼死网破。
  
        “张扬，你现在没事吧？”林紫见我状态似乎不是很好，忍不住担忧的问道。
  
        “我没事，只是最近发生的事太多，我有些消化不了，特别是王建的这个事……”
  
        “这件事真的不怪你！我偷偷告诉你吧，其实就算你不搞王建，也迟早会有人搞他的，他做生意不讲道义的，要不然我们也不会得到那么多关于他公司的污点。这个人做人做事做生意都不行，所以才会留下这么多的把柄，你懂了吧？”林紫很认真的说道。
  
        “可毕竟导火索出在我身上啊……”我心中略有些动摇，但还是无法掩盖自己的愧疚。
  
        “你这个人怎么那么优柔寡断的？你到底是不是男人？”林紫顿时白了我一眼，不屑的说道：“张扬，你这个样子我怎么觉得有点鄙视你了？我承认你心里愧疚这个出发点是不想害人，是好心，可是你要知道王建也不是什么好东西，你心疼他？那谁去心疼那些被王建害的失业下岗的人？”
  
        “王建以前逼死过一个股东，这个你应该不知道吧？这些黑暗的污点在王建身上一堆一堆的，你以为他愿意死？他也不愿意，只是他心里清楚，这次是没人给他活路了，他横竖都是个死！自己跳楼还能吸引一下警方和公众的视线，让那些打算对他家人出手的家伙有所忌惮。”
  
        林紫说完，忍不住深深的叹了口气：“这个世界有光明，就必然会有黑暗，这就是黑暗，你懂吗？”
  
        “我……”我沉吟一声，而后点了点头：“我懂。”
  
        其实我并不是很懂，因为我只是一个平凡无比的普通人，我的经历大大限制了我的见识。
  
        只是我不想体现的自己好像跟林紫差距太大，林紫经历的都比我多，见识都比我广，这让我一直自诩为老资历‘社会人’的身份严重不符。
  
        “那就行了，淡定点。”林紫再一次拍了拍我的肩膀：“回去吧，别总是担心这个担心那个的，没那么多事发生你就别总是胡思乱想了。”
  
        说真的，林紫总是给我一种感觉，尽管她身为一个学生，可她的身份绝对不仅仅是学生那么简单。
  
        或者说，她所经历过的一切不仅仅是学生身份能够装下的。
  
        “行吧，我明白了。”我点了点头，没有再说什么。
  
        见我不再说什么，林紫也转身回了宿舍楼。
  
        我离开学校后回了家，就感觉生活还是那么的若无其事，很平常，似乎没有多少变化。
  
        我心里明白这是错觉。
  
        晚上的时候，陆晓亦给我打了个电话。
  
        “张扬，我要走了。”陆晓亦的语气颇为失落。
  
        “去美国吗？”我愣了愣。
  
        “嗯。”
  
        “扎心了，你想尽办法阻止这件事的进展，结果还是没成功……哈哈。”我打了个哈哈。
  
        陆晓亦也跟着苦笑一声道：“谁说不是呢？张扬，明天你能来送送我吗？”
  
        “明天？你明天就要走？”我吃了一惊，心中暗道这也太快了，之前她不是说还有段时间的吗？
  
        “对啊，本来还有一段时间才走，可是台里怕我情绪不稳，就提前了让我去美国的时间，也是怕我在去美国之前产生什么思想包袱，我如果走了，台里的损失会很大……”
  
        陆晓亦的话绝对不是自吹自擂，可以说，陆晓亦的一档节目，养活了半个电台，这一点也不夸张。
  
        如果换了我是台长，这样优秀的主播我打死也不会放过啊！
  
        所以我差不多能理解省台领导的心情，陆晓亦本来都安排好要去培训了，这突然一下子出现了思想问题，换谁谁不担忧？
  
        这也能解释为什么陆晓亦会突然被台里安排提前出发了。
  
        别说提前点时间了，只要陆晓亦能保证安安心心工作，年终奖金提高十倍估计省台领导们都会慎重考虑的。
  
        只不过提前让陆晓亦走，这有点强迫的味道，如果我是省台领导的话，相比之下我宁愿用利诱的方式留住她，而不是强迫她。
  
        更何况陆晓亦并没有要离开岗位的意思，她只是不知道出于什么原因不想去美国培训而已。
  
        所以我有点搞不懂省台领导的脑子里到底在想些什么。
  
        去美国培训，真的那么重要吗？
  
        虽然这对于陆晓亦来说也是双赢的，可人家不愿意要这样的双赢，非得强迫人家去，未免显的有点太不近人情了。
  
        不过既然这是省台领导的决定，陆晓亦去也得去，不去也得去了。
  
        明天就出发，在这之前陆晓亦想辞职都不行，辞职还需要一个很长的流程的，更何况因为她的情况特殊，一旦她提出辞职的要求，省台领导肯定轮番给她做思想工作。
  
        到时候一拖二拖的，等辞完职，估计美国的培训期也该结束了。
  
        心机啊！
  
        这个社会处处充满了心机。
  
        我还能说什么？只能答应了陆晓亦的请求。
  
        “好，我明天带小岚一起去吧，你跟小岚也好久没见了，我们一起聚一聚……”
  
        “不要！”
  
        我话还没说完，陆晓亦便直接打断了我，而后一副尴尬的语气说道：“张扬，我想……我想让你一个人来。”
  
        “我一个人？”我再一次愣住了，心中不禁开始暗暗揣摩陆晓亦的内心。
  
        我之前还以为陆晓亦跟我玩暧昧只是想弄出点绯闻来，没有别的意思，可是现在听到她的请求，我又否定了这个想法。
  
        她不会是真的喜欢上我了吧？
  
        “对，我……谁也不想见，只想见你。”陆晓亦坚定的说道：“如果你不能接受的话，那就别来了，如果要来，就一个人来。”
  
        “这怎么还有点绑匪和人质家属的味道呢？你是不是绑架了我儿子？”我笑呵呵的开了个玩笑：“不仅我只能一个人来，还不准报警？”
  
        “屁，你哪里来的儿子？”陆晓亦忍不住轻笑一声：“总之你只能一个人来，不准带小岚，就这样。”
  
    
  
    
  
    
第两百二十七章莫名其妙

  
        说完，陆晓亦便挂掉了电话。
  
        开玩笑归开玩笑，但陆晓亦说的这些话还是得好好揣摩的。
  
        单单就一句‘只能你一个人来’就足以令人忍不住浮想联翩，可想而知，我的这趟省城之旅会有多么的艰难了。
  
        不过艰难归艰难，这一趟我还是必须要去的。
  
        虽然不是永别，可这种长时间的分别还是得好好的聚一下，不然肯定会让陆晓亦心里不舒服的。
  
        本来我打算通知老婆一下，但是想想我之前跟陆晓亦闹出的绯闻，如果说了老婆肯定会往别的地方想。
  
        还是瞒着她吧。
  
        想着，我便直接起身穿好衣服下了楼。
  
        也别等明天了，现在就出发吧，这样晚上就能到省城，省的明天出发又特别赶，一着急就容易出事。
  
        ……
  
        ……
  
        当我到省城的时候，天已经黑了下来，看了看时间，才不到八点钟。
  
        这点对于现在的我来说还算早，不过对于陆晓亦来说已经挺晚了，因为她很快就得去上班。
  
        不过我忘了的一点是，陆晓亦明天就走，今天是不用直播的。
  
        想起这一点的时候，是我跟陆晓亦打电话通知她我已经到了省城的时候。
  
        得知陆晓亦等下不用去直播，我才恍然大悟一般想了起来，而后尴尬的笑了笑：“我还以为你还得接着去直播呢，搞忘了……”
  
        “你怎么今天晚上就过来了啊？”陆晓亦似开心似不解的问道。
  
        “因为我觉得明天再过来就有点赶不及，所以就早点来了，省的出现什么意外。”我如实说道。
  
        “那好吧，那你赶紧过来吧，我正打算做饭吃呢！”
  
        “好嘞！”我点了点头，一听到有饭吃顿时就打起了精神。
  
        来之前没吃饭，我就是在等陆晓亦的这口。
  
        当即我便开车去了陆晓亦家。
  
        下了高速之后去陆晓亦家也不远，只用了半个小时就到了。
  
        就这样中间还堵了几次车，不然的话可能更快。
  
        刚到陆晓亦家，我就见到了上次在省台认识的学妹丁晓蓉，看起来两个人的关系不错，陆晓亦临去美国还得跟她聚一聚。
  
        本来以为今天晚上怎么也得有很多人，可是很意外，我只看到了丁晓蓉一个。
  
        一开始我还寻思可能是人没到齐，然而等陆晓亦陆陆续续把菜都上完了，我也没等到第四个人的出现。
  
        一时间我不禁疑惑无比，看着陆晓亦问道：“学姐，今天晚上，就咱们三个人吃饭吗？”
  
        “不然你还想有多少？”陆晓亦没有说话，丁晓蓉倒是先开腔了。
  
        听她的语气颇有些不悦，弄的我感觉莫名其妙，我咋了她就对我这态度？也没招惹过她啊！
  
        莫非她也是个百合，知道了上次学姐跟我暧昧的事，吃醋了？
  
        “额，我以为怎么也得有几个学姐的好朋友来给她践行呢……”我表面上装出一副毫不在意的样子，笑呵呵的说道。
  
        “我好朋友也就那么几个，能来的，只有你俩了。”陆晓亦温柔的笑了笑，而后盛好了一碗饭准备递给我。
  
        陆晓亦刚抬起胳膊来，丁晓蓉眼疾手快，直接一把夺了过去，放在了她自己的面前：“想吃自己盛，干嘛让学姐帮，自己又不是没手没脚！”
  
        丁晓蓉说话的时候虽然没有看着我，但傻子都能感受到她那份极其针对的味道来。
  
        我真的好想发作，但碍于这是在学姐家，所以还是没有跟她多计较。
  
        “小蓉，你干嘛啊，人张扬又没招惹你……”陆晓亦似乎也很无奈，她一副想怪罪，却又不敢把话说太狠的样子令我真的是郁闷极了。
  
        这个丁晓蓉上次见我的时候还是笑呵呵的，怎么这次对我就是这番态度？真是令人费解啊！
  
        “没事，学姐我自己来就行……小蓉学妹说的对，自己动手，丰衣足食。”我笑呵呵的说道。
  
        “你别动，我来！”陆晓亦似乎是故意要跟丁晓蓉做对一样，瞪了我一眼，直接让我把伸出去的手又给缩了回来。
  
        “我看你敢不敢吃！！”陆晓亦又给我盛了一碗米饭端给我，然而丁晓蓉却又恶狠狠的说道。
  
        “小蓉学妹，我好像真的没有惹过你吧，我那里没做好，你倒是说出来啊，我又不是那种知错不改的人，如果我真的有错，我肯定会改的！”我实在是受不了了，只能无奈的叹了口气，说出了自己内心的想法。
  
        “你别那么高估自己，你惹我？如果你敢惹我，恐怕你骨头都会被我家豆豆给嚼碎！”丁晓蓉终于抬头看了我一眼，不过这一眼充满了恶意。
  
        没惹你？？
  
        没惹你你特么的这么针对我干什么？闲的蛋疼啊！
  
        不对，这丫头也没蛋啊！
  
        听完丁晓蓉的回答，我心里真是更加郁闷了。
  
        “没事，张扬，她就是最近心情不好，你吃吧！”陆晓亦给了我一个你放心的眼神，安慰着说道。
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        看了一眼丁晓蓉，她没有再说什么了，但我真的还能感到她的那份恶意。
  
        不过无所谓了，我就不信丁晓蓉还真的能把我给宰了。
  
        想到这里，我便直接开始夹菜吃，一开始为了观察丁晓蓉还是小心翼翼的在吃，慢慢的我发现她也不说什么了，我便放开了嘴巴，肆意的把菜往嘴里塞。
  
        ……
  
        ……
  
        极其满足的吃饱了饭以后，陆晓亦似乎很开心，收拾了桌子便拉着我们聊天。
  
        丁晓蓉也笑呵呵的跟陆晓亦聊，但就是不跟我说话。
  
        我也觉得没什么大不了的，反正今天她又不是主角，她爱不爱跟我说话我都觉得无所谓。
  
        只要学姐理我就行了。
  
        就这样，我们吃完饭后就一直聊，聊到了半夜，聊天能聊这么长时间的，无非两种情况。
  
        一，找到了共同话题，二，回忆起了好朋友之间最美好的时光。
  
        还有一种比较特殊的情况，如果算第三类的，应该也算吧。这种情况就是男人之间喝酒吹
  
        牛逼侃大山。
  
        不过丁晓蓉不理会我，陆晓亦只能一个人同时跟我们两个人聊天，颇有一种当初我被凌雪
  
        跟小可争来抢去的味道。
  
        陆晓亦一个人要照顾两个人，真的是应接不暇，满脸无奈。
  
        丁晓蓉似乎是故意的，就是要跟我抢学姐，就连聊天她也要抢，为了不让陆晓亦太难过，我基本上很少说话。
  
    
  
    
  
    
第两百二十八章委屈你了

  
        不然的话我怕陆晓亦无法应付过来丁晓蓉的犀利。
  
        聊天到很晚，陆晓亦也该休息了，于是便跟丁晓蓉说道：“好了，小蓉，你该回去了，明天要是送我的话你就再过来吧，我跟张扬也得休息了……”
  
        陆晓亦最后那句‘我跟张扬也得休息了’真的是让我好生尴尬。
  
        不知道的人还以为我俩有点故事呢。
  
        丁晓蓉听到这话顿时也不乐意了：“不行，今天晚上我也要住你家！”
  
        “你不回去喂豆豆了吗？”陆晓亦顿时不解的看着丁晓蓉。
  
        “让赵杰喂一下就好了，我不管，今天我得留在这里睡！”说着，丁晓蓉还警惕无比的看了我一眼。
  
        你看我干嘛？！
  
        搞的我好像会把陆晓亦给拐跑吃了一样。
  
        陆晓亦似乎无奈极了，但她也没有再拒绝丁晓蓉，只能是深深的叹了口气：“行吧行吧，真的拿你没办法，你睡次卧吧，让张扬睡客卧。”
  
        “我觉得可以！”丁晓蓉点了点头，略有些得意。
  
        还跟我得瑟上了……
  
        我心中满是无奈。
  
        睡个次卧你就牛逼了，牛逼怎么不去住故宫？
  
        我心中暗暗腹诽了一翻，而后便起身回了自己的房间。
  
        陆晓亦跟丁晓蓉也相继去了各自的房间休息，接下来陆晓亦的家中就陷入了睡眠中的宁静。
  
        第二天一早我就起来了，我状态是这样的，周五如果工作一天的话，周六早上肯定要睡懒觉，因为比较累。
  
        但是周日就不一样了，周六一天都在休息，没什么事做，所以周六的晚上我对睡眠就没那么强烈的需求了，周日早上起来的自然也很早。
  
        早上起来的时候，陆晓亦已经在准备早餐了，只有丁晓蓉还在房间里呼呼大睡。
  
        “醒啦？”见到我从房间出来，陆晓亦温柔的笑了笑：“快去洗簌吧，你的洗漱用品准备好了，就在卫生间，洗完漱把小蓉叫起来吃饭！快去吧！”
  
        “好嘞！”我开心的笑了笑，而后便直接进了卫生间。
  
        但是当我进入卫生间的时候，我却满脸懵逼的发现洗簌台上只有一套洗簌用品，我上下找了找都没有再找到第二套，于是不禁疑惑的从卫生间露出了一个脑袋，大声的问道：“学姐，为什么只有一套啊？我怎么没看见我的洗簌用品啊？”
  
        “啊？”陆晓亦顿时也疑惑了起来：“不是吧？昨天晚上我明明放好了的……”
  
        一边说着，陆晓亦一边朝卫生间这边走了过来，她进来卫生间看了看，也懵逼了。
  
        “哎？不对啊！我昨天晚上明明就放在洗簌台上的，怎么会不见了呢？”
  
        陆晓亦疑惑的说着，也跟我一样找了半天，结果还是没找到。
  
        “行了，不用找了，我知道怎么回事了。”突然，我猛然想起了什么，无奈的笑了一下：“我不刷牙了，洗洗就得了，肯定是小蓉把东西都拿走了。”
  
        “额……这个死丫头！真是太不懂事了！”陆晓亦很气愤的说着，便准备去找丁晓蓉兴师问罪：“我去找她问问到底怎么回事！”
  
        “哎呀我的大学姐，别去了！”我急忙拉住陆晓亦的胳膊，摇摇头说道：“人家摆明了是针对我来的，她既然要针对就针对吧，反正也就是这么一会儿的时间，等下送你上了飞机我也就回去了，井水不犯河水，谁也碍不着谁，我就忍忍吧！”
  
        “这……”陆晓亦听完我的话，也只能选择妥协，点了点头道：“好吧，那就委屈你了。”
  
        “这有什么委屈的？”我咧嘴一笑。
  
        “傻样！”陆晓亦也忍不住笑了起来：“好了，快洗把脸准备吃饭了！”
  
        “恩呢！”我点了点头。
  
        洗过脸后我就去叫丁晓蓉了，这丫头从房间里出来的时候自带了洗簌用品，不用想，这洗簌用品肯定是 昨天陆晓亦为我准备的，然后被她给偷偷拿走了。
  
        这丫头也太莫名其妙了吧！
  
        难不成是上次我来省台没请她吃饭，所以处处针对我？
  
        如果是那样的话，这丫头未免也忒小心眼儿了吧？
  
        丁晓蓉不怎么愿意理我，所以我叫醒她之后就直接坐到餐桌前吃饭了。
  
        吃饭的时候陆晓亦说让我先吃，不用等她，我也不想给丁晓蓉这个面子，直接就开始吃了。
  
        这里又不是丁晓蓉家，尽管她很不爽，可也不好说什么，只能憋着自己生闷气。
  
        看到丁晓蓉吃瘪，我心里那叫一个高兴啊！
  
        吃过早饭以后，一上午的时间我们都在帮陆晓亦收拾东西。
  
        其实陆晓亦的行李不多，主要是她要出去半年，这半年家里没人，她打算把房子租出去，还能挣点房租。
  
        她本来是想慢慢把家里的东西搬到丁晓蓉家，然后让丁晓蓉帮忙贴招租广告，但是因为台里突然更改了时间，所以时间上不允许她这样做。
  
        所以搬东西的事情就交给了丁晓蓉，还有一些东西陆晓亦也干脆给了我，让我拿回去。
  
        比如什么盆栽啊，装饰品之类的。
  
        因为是帮忙，所以我也没有拒绝。
  
        当然，这都是小头，接下来可有的我忙了，因为陆晓亦让我跟丁晓蓉一起帮忙搬东西。
  
        毕竟这么多事都交给丁晓蓉实在是有点太让她受罪了，所以搬家的事我多少也得参与一下。
  
        周一到周五我可以不用过来，丁晓蓉这几天也没时间，下周六日我必须得过来给丁晓蓉当搬家工。
  
        本来要给陆晓亦帮忙我一点怨念都没有，要是帮丁晓蓉，这实在是有些遭罪。
  
        丁晓蓉这么针对我，还要我帮她搬东西？
  
        这就好像有人朝我吐了口水，我还得笑呵呵的擦掉说真舒服。
  
        又贱又恶心！
  
        不过主要还是帮陆晓亦，我也就没说什么，只是心里暗暗的把丁晓蓉从头到尾给那啥了一遍，解解气，便也就不再觉得别扭。
  
        阿Q精神有的时候还真的是挺实用的，自我安慰一翻，心情莫名就觉得好了起来。
  
        上午收拾了差不多，中午出去吃了顿饭，然后就直接带着陆晓亦去了机场。
  
        陆晓亦的车给了丁晓蓉开，这半年陆晓亦的车都属于丁晓蓉的了，这丫头也是开心的不得了，非得要开陆晓亦的车去送她。
  
        对我来说开那个车都一样，所以我也不觉得有什么。
  
    
  
    
  
    
第两百二十九章师姐的离开

  
        陆晓亦是下午三点钟的飞机，我们吃完中午饭刚把她送到机场，广播就开始呼唤陆晓亦准备登机了。
  
        一时间陆晓亦跟丁晓蓉这对好姐妹真的是难舍难分，抱着哇哇哭了半天。
  
        女人啊，果然都是水做的。
  
        我在一旁暗自观察着，无奈的摇头。
  
        不管怎么说，我反正是绝对不会哭的。
  
        陆晓亦跟丁晓蓉哭完之后，便把目光看向了我，眼神略显期待和羞涩的问道.：“张扬，我要走了，你就没什么话要说吗？”
  
        “啊……那个，学姐一路顺风，到了那边要记得报平安，然后……吃好喝好，别委屈了自己，要是有什么难处就给我打电话，我砸锅卖铁也会帮你的……就这样吧。”
  
        我是真的不知道该说什么，尽管我心里清楚陆晓亦想听的不是这些。
  
        可是对于陆晓亦，我还能说些什么？
  
        果然，听完我的话，陆晓亦略显失望，眼神黯淡了下来：“谢谢，虽然不是我想听的，但心里还是暖暖的，真的谢谢你，张扬。”
  
        陆晓亦说完，丁晓蓉又是不满的瞪了我一眼，怒道：“木头！！”
  
        我擦！
  
        这丫头几个意思？
  
        都这个时候了还有心思怼我？
  
        我木头，就你不木头，你要是知道该说什么，怎么不提前告诉我？
  
        “好了小蓉，以后家里就拜托你跟张扬了，收来的房租你直接拿去用吧，反正我也不缺钱。”陆晓亦又轻轻的笑了笑，继续说道：“我走了，张扬，不要跟小蓉吵架啊，人家可是女孩子，你得让着她！”
  
        “我知道的，学姐！”我尴尬的笑了笑。
  
        看起来陆晓亦已经预感到了接下来我跟丁晓蓉之间的关系会是怎样一种状态了。
  
        如果说和平相处，我自己都不信。
  
        陆晓亦也明白，一旦她走了，丁晓蓉要是还对我这么一种目中无人的态度，我肯定是要跟她撕起来的。
  
        她这也是给我一个警告和提醒，要是跟丁晓蓉吵的厉害，会让远在大洋彼岸的她觉得难堪以及担忧。
  
        所以我要是能避免跟丁晓蓉吵架，那就避免这样的局面。
  
        其实也没什么，我就 周末过来帮忙搬一下家，我是来帮忙的，她总不至于再接着怼我吧？
  
        她不请我吃饭就算了，还有什么理由来怼我？
  
        周末搬完家后我就回去了，以后陆晓亦不在，我可能都不会来省城，所以要是说要是怕跟丁晓蓉相处起来吵架，这基本上没什么可担忧的了。
  
        不相处不就可以避免吵架的状况发生了？
  
        “我才不用他让着我，从小到大打架我都没怕过男生，还怕他张扬？一个榆木脑袋？”丁晓蓉很不屑的说道。
  
        听完她的话，我强忍着内心的怒火没有发作。
  
        这死丫头越来越过分了啊！
  
        从昨天我到陆晓亦家开始她就处处针对我，我一直没说什么，现在她竟然开始变本加厉的羞辱我！
  
        “好了好了！”陆晓亦见情况不对，急忙拉着我的手，施以安慰：“没事啊张扬，小蓉就是
  
        这么个脾气，你别介意！我真的得走了，你们俩好好相处，小蓉，不许再这么跟张扬说话
  
        了！走了!”
  
        说着，陆晓亦便直接转身离去了。
  
        看着陆晓亦拉着皮箱随着登机人潮逐渐消失，我忍不住长长的出了口气。
  
        当然，不是因为轻松，而是因为无奈。
  
        陆晓亦没走的时候丁晓蓉多少还会收敛一些，她这一走，真不知道丁晓蓉会变的多么过分！
  
        我的预感可不是无的放矢，毕竟这两天跟丁晓蓉接触的也算是挺多，对她的脾气秉性我也多少有了点了解。
  
        目送着陆晓亦走后，丁晓蓉看都不看我一眼，直接转身离开了机场候机厅。
  
        我赶忙跟上。
  
        倒不是想急着跟她搞好关系才这么迫切，而是我没开车来，她要是不管我，我咋回去啊？
  
        “你跟着我干嘛？”出了机场，丁晓蓉见我紧紧的跟着她，顿时停下了脚步，满脸不悦的问道。
  
        “不跟着你我跟着谁啊！”虽然早有所预料，但我还是不禁无奈了起来。
  
        “自己走啊！别跟我一起！”丁晓蓉怒目而视，似乎我欠了她几百万的口气。
  
        “不跟你一起我咋回去啊？只有你开车来了啊！”我越发的无奈了几分，尽管心中已经超级窝火，可我还是强压了下去没有发作。
  
        “自己不会打车啊！没钱么？没钱我给你啊！”说着，丁晓蓉便做了个掏钱包的动作。
  
        这钱包要是让她掏出来了，那我做为一个男人的脸面何在？
  
        当即我便赶忙摆摆手道：“不不不，我有钱有钱，不用你给……”
  
        “那就自己打车吧，我的车不载榆木脑袋！”说着，丁晓蓉便甩身而去。
  
        看着丁晓蓉快步消失在了我的视野当中，我在原地怔了好一会儿。
  
        榆木脑袋榆木脑袋……
  
        一开始听见这个词我还觉得丁晓蓉是骂我，可是这次再听她反复说起，我忽然觉得她好像是在特指什么。
  
        榆木脑袋在言情电视剧里指的不就是那种傻呵呵的男人么？
  
        别人对他的好他根本感受不到，或者说，某个女主角对他的爱意他也全然不知。
  
        说是骂吧，又没有那种意思，说不是吧，又充满了贬义。
  
        难不成，丁晓蓉是想告诉我，其实陆晓亦对我有感情，但是我却并没有感受到？
  
        如果真是这样的话，要我怎么感受啊？
  
        这么多年都很少跟陆晓亦见面，就上次看鬼片的时候陆晓亦跟我玩了两圈暧昧。
  
        难不成玩玩暧昧我就能感受到女生对我的爱？
  
        那这样说的话林紫李晴她们是不是都爱我啊？
  
        哎……
  
        还别说，真有这种可能。
  
        如果不是喜欢我，人家又怎么会愿意跟我玩暧昧呢？
  
        一时间我满心都是纠结，也没心思打车回去了，直接来到了机场起飞场地的外围草地上，看着陆晓亦乘坐的航班，暗暗发呆。
  
        陆晓亦喜欢我吗？
  
        如果她喜欢我的话，是从什么时候开始的呢？
  
        刚认识的时候？
  
        想起跟陆晓亦刚刚认识的时候，我就忍不住一阵唏嘘。
  
        那时候我见到一名穿着汉服的女生被一条土狗追着跑，这个女生就是陆晓亦了。我见义勇为上前打跑了那条狗，就这样，我便跟陆晓亦认识了。
  
    
  
    
  
    
第两百三十章和丁晓蓉的争吵

  
        当时陆晓亦被那条土狗咬了一小口，还是我陪着她去打的狂犬疫苗，因为狂犬疫苗要分五次打，每次我都要到学校门口的超市租一辆电动车，带着她去打疫苗。
  
        打疫苗的那五天真的就有一种情侣的感觉，现在回想起来都觉得无比的温馨。
  
        说真的，刚认识的那会儿真好，陆晓亦那温柔的性格让我觉得特别喜欢，如果后来不是遇到了老婆，可能今天的枕边人就是陆晓亦了吧。
  
        我爱老婆爱的疯狂，足以掩盖住对陆晓亦的那份喜欢。
  
        但当时认识老婆以后，我便只是觉得自己对陆晓亦有一种弟弟对姐姐的喜欢，构不成恋人之间的那种喜欢！
  
        一直到今天为止！
  
        或者说，一直到上次陆晓亦刻意的跟我暧昧为止。
  
        上次我真的以为陆晓亦只是为了弄绯闻才故意跟我暧昧，可是今天再听到丁晓蓉一口一个榆木脑袋，我便猛然间仿佛意识到了什么似的。
  
        坐在草地上，看着陆晓亦乘坐的飞起起飞，而后逐渐飞远，我的心情莫名有些失落。
  
        陆晓亦就这么走了……
  
        其实刚才在机场，我心里是有很多话想对她说的，可是我一张嘴，却又不知该从哪里说起。
  
        我感谢她这么多年来的帮助，也感谢她对我无微不至的关怀。
  
        她对我的关怀，细致到了感情方面。
  
        如果说她真的喜欢我，最后却把我送给了我老婆，就冲这份默默无私的奉献，我便已经欠下陆晓亦太多太多了。
  
        怪不得丁晓蓉会骂我是榆木脑袋，我还真的就是个榆木脑袋，跟陆晓亦相比，我是多么的自私啊！
  
        明明陆晓亦更值得我去喜欢，可是我最后却选择了李小岚。
  
        回想起当初为什么会对李小岚那么的死心塌地，还不是她的美丽？
  
        李小岚的美丽打动了我，再稍加给我几分爱恋和温柔，我便对她彻彻底底的爱上了，几斤是疯狂的。
  
        要问我现在后悔吗？
  
        或许是吧，但是我对老婆的感情也是经受的住火一般炙热的考验，可以说，感情既然已经做出了选择，就不应该去怀疑。
  
        可是随着时间的流逝，以及了解到的事情越来越多，我真的开始怀疑自己是否跟老婆合适了。
  
        从最初的坚定自我，认为这辈子一定能跟老婆恩爱到底，到逐渐开始怀疑自己的情感，是不是大多数人的婚姻和爱情，都会有这么一个不可避免的流程？
  
        陆晓亦最初的时候也说过，一份坚定的感情，是经受的住一切考验的，每一份走到最后的恋人，中间在一起的几十年间肯定避免不了怀疑和冲动性的决裂。
  
        也就是说，只要我跟老婆能挺过近期种种不合的状况，那基本上可以断定我们是适合的。
  
        可是我却没有太多信心。
  
        我跟老婆都做过令彼此心寒的事，就冲这一点，我们的感情恐怕也有很大的几率会崩溃吧。
  
        现在只是一个时间的问题而已。
  
        而且我隐隐有一种感觉，老婆给我买车，只是一种补偿，也许她是在未来做准备。
  
        不管结果如何，她都能全身而退。
  
        买了车，就补偿了我这么多年来还房贷的付出，对她来说，也算是没有什么心理负担了。
  
        没有人愿意亏欠其他人，无论是金钱还是情感还是其他的方方面面，一旦有所亏欠，正常人心里都会觉得不舒服。
  
        老婆又不是那种老赖，所以她这也算是用另一种方式来为跟我划清界限做准备，这样一来她也不会有什么损失，因为房子是她的，房子和车子可以说是互补了。
  
        如果将来我们没有离婚，那这辆车仍旧是我们共同的财产，老婆更加不会有什么损失。
  
        陆晓亦的飞机已经消失了很长时间，然而我却仍旧坐在草地上发呆。
  
        天气忽然转凉，一阵寒风吹来，我被冻的忍不住打了个寒颤。
  
        还是先回去吧。
  
        我默默的叹了口气，而后便站起来离开了草地，打了辆车朝陆晓亦家而去。
  
        ……
  
        ……
  
        当我回家的时候，丁晓蓉正在收拾东西。
  
        “不是下周才搬么？我马上要回去了……”我有些不解的问道。
  
        “你要走就走吧，这里没你的事。”丁晓蓉语气淡淡的说道。
  
        “你确定？”我愣了一下：“你一个人要把家里的东西都搬完？这里可是13楼啊！虽然有电梯……”
  
        “你哪儿那么多废话？”丁晓蓉似乎非常的不耐烦，直接大声的打断我说道：“让你走你就走，这里跟你没关系，学姐在的时候我还可以容忍你的存在，学姐走了，你算个什么东西？我不想骂人，趁我心情好，赶紧消失。”
  
        丁晓蓉的这番话顿时惹的我怒从心头起恶向胆边生，愤怒的火苗噌的一下便窜到了头顶。
  
        “呵呵，好，既然你把话放在这里了，那到时候可别跟学姐告我的状，说我不帮你！”我冷冷的说道。
  
        “你以为我是你？”丁晓蓉也冷冷的反驳道。
  
        我顿时深深的吸了口气，真的是他妈的心态爆炸，这个丁晓蓉，未免有些太张狂了吧！
  
        她难不成把自己当成天王老子了？
  
        想骂谁就骂谁，想跟谁发火就跟谁发火！
  
        “你这话是什么意思？！我怎么了？我跟学姐打过小报告，告你的状？我有那么小人吗？！”我真的是受不了了，本来不想跟她计较，可是她最后的这句话真的是彻底把我点炸了。
  
        我眼睛里几乎都要喷出火来。
  
        “我什么意思你自己心里不清楚吗？如果不清楚那你也就不配再见学姐，更不配在她家里继续待着，学姐对你所有的包容都是有限的，趁着学姐的底线还没到，以后不要再跟学姐有任何接触！趁着学姐这次去美国，让她忘了你吧。”
  
        丁晓蓉冷冷的说完，而后指了指门口：“不要多说了，赶紧滚！我现在非常的讨厌你！”
  
        “你！！！”
  
        如果说丁晓蓉真的是意有所指，我有什么没做好的地方，可是这种态度让我怎么好好的思考？
  
        思考都不会了，我还反省个屁啊！
  
        真的是日了狗的！
  
        有话不会好好说吗？
  
        无奈，丁晓蓉毕竟是个女人，我真的是不好跟她发作，不然肯定会被人家当成只会欺负女人的渣男，在丁晓蓉的嘴里，这不是没有可能的。
  
    
  
    
  
    
第两百三十一章接待苏眉

  
        “走就走！”
  
        在原地无奈的憋屈了半天，我最终还是选择了忍让。
  
        跟女人有什么好计较的？
  
        想着，我便直接转身离开了陆晓亦家，下了楼，一点也没有犹豫的开车朝着高速路口而去。
  
        本来我还是挺坚决的，可是我突然想起陆晓亦临走之前对我说的话，让我多包容丁晓蓉。想想搬家这种事都扔给丁晓蓉这么一个女孩子，我忽然又觉得于心不忍了。
  
        看着近在咫尺的高速路口，我忽然又犹豫了。
  
        虽然丁晓蓉对我态度不好，可是就这么让人家一个人负责所有的事，会不会有点太不近人情了？
  
        可是她的态度又实在是让我无法恭维，我现在就算是回去了，估计也会被她轰出来。
  
        真蛋疼啊……
  
        到底该不该回去？
  
        一时间我内心之中是又无奈又纠结又蛋疼……
  
        就在我近乎抓狂的时候，我的手机忽然响了起来。
  
        拿起手机看了看来电，竟然是丁晓蓉！
  
        这丫头怎么突然给我打电话？
  
        我一边不解的想着，一边接下了电话：“喂？什么事？”
  
        “张扬，你，你到哪里了？”
  
        “高速上啊，怎么了？”我撇了撇嘴。
  
        听丁晓蓉这语气，她是有求于我啊！
  
        刚刚还跟我趾高气扬的，现在就软了？真是没有定力啊！
  
        我心中暗暗寻思着，稍有些得意，但也没有去嘲讽丁晓蓉，因为她肯定是面临了什么困境所以才给我打电话的，这也是给我一个台阶下，我不能得寸进尺，虽然之前是我受委屈了，但我总不能跟丁晓蓉这么个小女子计较。
  
        毕竟这也是为陆晓亦做事，如果我就这么走了，到时候陆晓亦问起来我一点忙都没有帮上，那该多尴尬。
  
        “你，你能不能回来一下？”丁晓蓉的语气似乎很尴尬，其中还掺杂了一些羞愤的味道，看起来她给我打电话应该也是不情愿的。
  
        不情愿不还是得给我打电话？总有自己后悔的时候吧？
  
        “你让我回去我就回去啊！刚你不还是要轰我走吗？”我稍微硬气了一下。
  
        “刚刚是我错了，我给你道歉，我现在有事要出去一下，你能不能过来帮我把学姐的房子收拾一下？等下有个人要来看房子，是我一个领导，很着急的……”
  
        “这……好吧。”听到这里，我已经在心里解除了所有不快。
  
        让你丫NN瑟瑟，最后不还是得过来腆着脸求我？
  
        “谢谢你了。”丁晓蓉的语气尽管很不情愿，可还是得哄着我点。
  
        我心中一阵暗爽，挂掉电话以后，当即便掉头回了陆晓亦家。
  
        回到陆晓亦家的时候，丁晓蓉正焦急的等着我，见我回来了急忙给了我一把备用钥匙，而后着急忙慌的交代了几句便冲出了家门。
  
        原来周荣光那边突然有个紧急会议，需要丁晓蓉过去整理资料，而这会儿丁晓蓉估计也找不到其他人过来帮她的忙，所以只能找我了。
  
        然而等下要过来的是丁晓蓉的一个领导，是省台策划部的一个临时顾问，叫苏眉，原来是M市电视台的策划部部长，这次来省台只是担任临时顾问，算个被拉上来顶缸的部门小领导。
  
        因为是临时，所以她得暂时租个房子，大概要租半年左右。
  
        这跟陆晓亦出去培训的时间差不多，所以丁晓蓉很看重这个苏眉。
  
        苏眉对房租很无所谓，要求只有一个，房子的环境要好，最好大一些！
  
        陆晓亦的房子完美符合了她的要求。
  
        现在这情况就好像顾客挑选货物一样，省台附近的好房源多的是，然而像她这样的好顾客可很难找。
  
        她同意一口气交半年的房租，还多拿出三个月的房租做押金。
  
        这样的优质客户，去哪儿找？
  
        所以听完丁晓蓉的话，我也重视起来了。
  
        虽然家里的东西有很多都没来得及搬走，但因为丁晓蓉刚刚胡乱收拾了一通，结果搞的家里乱七八糟，这环境让人家过来一看，肯定得不满意。
  
        没办法，我只能吭哧吭哧的忙活了大半天，又给收拾了个干干净净。
  
        所幸丁晓蓉没把家里弄成猪圈，不让这么短的时间，就是天王老子来了也收视不干净啊！
  
        就在我刚收拾完没几分钟，家门的门铃突然被摁响了。
  
        叮咚――
  
        应该是苏眉来了！
  
        我急忙打起了十二万分精神，噌的一下站了起来，擦了擦额头上的汗珠，平复了一下情绪便过去开门了。
  
        门一打开，一位身着华贵貂皮大衣的中年美妇出现在了我的面前。
  
        美妇的妆容绝对很精致，虽然稍浓，但这状化的水准非常高，看她的样子得有四十来岁，但却并没有把这种岁月的痕迹体现在脸上。
  
        给人一种明知道她年龄，但却不敢相信的感觉。
  
        她的身段也很好，一看就是经常练瑜伽，四十多岁的人了，身材竟然一点也没走样！
  
        从她的穿衣打扮就完全能看的出来，这个女人的背景怕是跟林菲菲一样，在电视台工作，怕也只是图个新鲜。
  
        实际上她的身份，可能非富即贵。
  
        要不然一个策划部的部长，怎么可能那么大手笔的一口气就叫半年房租，而且眼睛也不眨一下，同意拿出三个月房租做押金呢？
  
        “你好，请问你是……？”中年美妇见到我，不禁疑惑的问道。
  
        “哦，你好，我叫张扬，是X市电视台《生活窍门一点通》节目组的副制片，刚刚我朋友丁晓蓉说您会来，但是她突然有急事，就叫我过来接待一下您。请进吧！”
  
        说着，我便把苏眉请进了屋里。
  
        “哦！对，我想起来了！刚刚那丫头跟我提了一下……”苏眉轻轻的笑了笑，而后便迈着轻盈的步伐走了进来。
  
        真有气质啊！
  
        看着苏眉从我面前走过，她身上那份独特的魅力瞬间化作一股强力的冲击力冲击在了我的心上。
  
        这种成熟的女人身上真的会有一种独特的魅力，令人感觉难挡其冲！
  
        “这房子……”苏眉走进来之后边看边点点头，颇为满意的说道：“不错，房子质量很好，租金是多少来着？”
  
        “啊？租金……这个，丁晓蓉没跟我说，要不我现在给她打个电话问一下？”
  
        “不用了！”苏眉摇摇头：“那丫头正跟周副部长开会呢，别吵到人家，房租多少都无所谓，这房子我租定了。”
  
    
  
    
  
    
第两百三十二章陆晓亦的相册

  
        “真的啊？那真是太好了！”听到苏眉的话，我也是眉开眼笑了起来，而后急忙为苏眉倒了杯茶。
  
        对于我的热情，苏眉也显的很高兴，又看了看其他的几间屋子，更加的满意。
  
        “很好，我对这房子特别满意，我现在就可以交租金，什么时候可以搬进来？”苏眉略显期待的问道。
  
        “这个……具体的我不是很清楚，不过您要是着急的话，今天我就可以跟丁晓蓉把家里给您收拾出来，最晚明天，您就可以住进来，不过这只是我的想法，具体可不可以，我还是得问问丁晓蓉。”
  
        “嗯，你这小伙子说话还算是挺靠谱的。行，那你就问问小蓉吧，问好了给我个答复，这几天我天天住酒店，快烦死了，你们尽快给我张罗，我想尽快搬进来。”
  
        “好嘞，苏部长您就放心吧！”我笑呵呵的点了点头。
  
        “那就这样，我先走了。”说着，苏眉便直接离开了陆晓亦家。
  
        我笑呵呵的把苏眉送走，真的是开心的不得了。
  
        这个苏眉也太豪爽了，果然这就是传说中的有钱任性么？
  
        陆晓亦这套房子可是在市中心，装修又这么好，房租至少得是两千起步吧，就算是两千，这对于一般人来说也不算便宜了。
  
        而苏眉连眼睛都不眨一下，房租一点也不关心，好像只要能住进来，她交多少钱房租都愿意。
  
        虽然丁晓蓉不可能直接给她定一个月几万块房租那么夸张，但稍微涨一点，涨到两千五或者三千的，苏眉肯定也会欣然接受。
  
        谁没事会租一整套房子？恐怕也只有苏眉这样的阔姐了吧！
  
        苏眉走了以后，我便在陆晓亦家等着丁晓蓉回来。
  
        这下丁晓蓉没理由赶我走了吧？
  
        她就算是再怎么奇葩，也不至于在用到我的时候就笑呵呵，不用我的时候就一脚踹开吧。
  
        在家里等了两个多小时，我无聊的吃紧，便在屋子里转来转去的，看看会不会发现什么新大陆。
  
        当然了，涉及到陆晓亦隐私的我肯定不会去乱翻，我也就是找一些照片相册什么的看看。
  
        在陆晓亦的卧室里，我发现了一个特殊的相册。
  
        陆晓亦特别喜欢收集各种有意义的照片，现在的人一般都把照片保存在手机里电脑里，用实体相册的已经很少了。
  
        陆晓亦就属于这一小部分人群。
  
        她的相册比她书架上的书还多。
  
        这些照片大多都是她的自拍照，旅游照还有一些生活照。
  
        她的生活照简直堪比一些电视连续剧了，从某天开始到某点结束，这是一个节点，也就是一集，中间发生的故事全都被她用相机记录下来，并且洗印成照片放在相册里。
  
        这个习惯从她大一的时候就开始了，到现在，生活类的相册已经有一百多本了。
  
        这些照片的每一张背后都被陆晓亦用笔写了一些注释，所以如果看起来的话，基本上每一张都是一记重重的回忆杀。
  
        我在她的相册里找到了关于我的单独分类。
  
        因为那个时候我们关系好到了极致，所以陆晓亦单独为我或者说我们俩弄了一个类型的相册集。
  
        她把我们之间发生过的点点滴滴都记录下来，然后贴在了相册里。
  
        大学的这几年，相册一摞一摞的，堆起来都快比我高了。
  
        就陆晓亦的这些相册，光洗照片的钱估计都要顶上我半年的生活费了，由此可见她的照片究竟多到了一种怎样的地步。
  
        在众多相册里，我看着看着，忽然发现了一个很特别的相册。
  
        这个相册不大，大概只有A4纸那么宽，很薄，看样子里面应该没有几张照片。
  
        这个相册是放在跟我相关的分类里，所以我很好奇，上面也没有任何注释，空白的，什么也没有。
  
        我好奇的打开相册看了看，猛然发现这里面竟然全部都是我单独的照片。
  
        其实单独是我的照片也没什么，这些照片跟其他照片不一样的一点是，每一张几乎都代表我了成长的一个大事件。
  
        比如我上大二的时候第一次学会做糖醋里脊，陆晓亦将我做好糖醋里脊并且摆盘端着的情形拍了下来。
  
        一共四张照片，炒菜的时候一张，炒完的时候一张，端在手里的时候一张，最后一张是糖醋里脊的特写。
  
        这四张照片被P在了一个画框里，用四宫格的形式呈现在了照片上，然后洗印了出来。
  
        照片的后面陆晓亦写了很多话啊。
  
        1.【笨蛋弟弟第一次学做糖醋里脊，很有勇气呢！】
  
        2.【看他炒菜的手法还不错，不知道味道怎么样？】
  
        3.【傻瓜式的笑容搭配色泽鲜美的菜肴，这将是我人生当中极为美好的一段回忆】
  
        4.【吃过了，味道很棒！只是他好像有了喜欢的女孩子，不知道以后还能不能品尝到他单独为我炒的菜……】
  
        四段话条理清晰的写在了背面，看完了之后，我的内心深受震撼，同时也忍不住沉重了起来。
  
        这四段话里隐藏的含义只要不是傻子就都能品味出来。
  
        陆晓亦之所以没有把这几张照片给我看，恐怕也是不想让我感受到她对我的那份特殊爱意吧。
  
        说真的，这一点我是真的没有想到，如果不是丁晓蓉，我恐怕至今还被蒙在鼓里。
  
        现在又看到这几张照片，我的内心之中更加肯定了陆晓亦的想法。
  
        这些照片一共有十七张，每一张都是跟我有关，并且在照片的背面写了很多充满了爱意的言论。
  
        什么【笨蛋弟弟谈恋爱了，怎么有点失落呢？】【那辆电动车后面的人曾经是我，现在是却是小岚，陆晓亦，你在怕什么？】【好想重来一次，可是看到他脸上那么开心，我忽然觉得，这样也挺好的。】等等。
  
        把没一张照片都仔仔细细的看一遍，我猛然间幡然醒悟。
  
        原来如此！
  
        我想起那个时候，关于这些照片的时光片段，我曾经不理解的画面，情绪，态度，言语等等，在这些照片和后面的注释前全部都明白了！
  
        那个时候并没有往这些方面想，所以对于陆晓亦的很多行为都不理解，可是现在看到这些照片，我才发现，原来那个时候陆晓亦所做的一切都是默默奉献着，无私的为了我，但是她并没有说破，所以我才会觉得不理解。
  
    
  
    
  
    
第两百三十三章无赖傲娇

  
        可是现在我看完了这些照片明白了陆晓亦当时的心情，我又如何能不理解呢？
  
        看完这十几张照片之后，我的心情一时间是无比的沉重了起来。
  
        我忽然觉得很对不起陆晓亦，因为她真的对我付出了太多，无论是情感还是生活。
  
        在上学时候的陆晓亦心里，其实她已经把我们之间的那种关系当成了情侣关系，只不过她以为我们谁都没有说破，但谁都明白而已。
  
        现在看来，是我太笨，或者说，是陆晓亦自己的期望太高。
  
        如果不知道这些我还真不觉得有什么，现在知道了以后，我心里真的非常纠结和愧疚。
  
        纠结的是，我不知道现在该把心属放在老婆身上还是陆晓亦身上，愧疚的是对老婆的愧疚以及陆晓亦的愧疚。
  
        两个女人都是我生命里非常重要的存在，可是现在摆在我面前的选择却有很多。
  
        正是因为如此，所以才对两个女人都极度的不公平。
  
        我有什么资格，能够去挑选两个优秀的女人？
  
        可无奈的是，我偏偏被动的要做出这样的选择。
  
        不仅如此，除了陆晓亦，我身边还有其他的女人更是令我感到无奈。
  
        林菲菲、陈亦可、小可、凌雪……
  
        所有的女人都仿佛一个魔咒围绕在我的身边，折磨的我痛苦不已。
  
        原来身边有这么多女人，也是一件麻烦到不行的事啊！
  
        如果我有能力吃下所有的女人，那肯定是一件非常美妙的事情，可是这个时代的男人，不可能做到同时拥有那么多女人的爱啊！
  
        就算是我有了这样的能力，可是我的良心会允许吗？
  
        我不知道，我也无法想像，我从来都没想过会有那种情况的发生。
  
        怎么可能一个男人同时拥有那么多女人呢？
  
        我又不是皇帝……
  
        不过这个想法还是以幻想的形式在我脑海里盘绕了很久。
  
        不知道如果将来我真的把所有女人都收在了后宫，会是怎样的一种情况产生。
  
        当然了，我也知道这仅仅是想想而已，而这也是我第一次产生这种想法。
  
        不知道以后会不会有第二次，第三次……
  
        我个人隐隐觉得会的。
  
        就在我胡思乱想的时候，丁晓蓉突然回来了，吓的我急忙起身把照片都收了起来，虽然我都不知道自己究竟在慌些什么。
  
        然而就在我手忙脚乱的时候，丁晓蓉以极快的速度冲进了陆晓亦的卧室。
  
        “张扬，你在干什么？！！”丁晓蓉一进来便是一副咄咄逼人的架势。
  
        就这态度，别人没干什么也得被你吓的干点什么才说的过去啊！
  
        一时间我满心的无奈，只能耸耸肩膀，如实说道：“我嘛也没干，就是看了看学姐的照片！”
  
        “真的只是这样？”丁晓蓉满脸都是怀疑，但她左右看了看，屋里也没什么异状，只有一些相册被我翻的乱七八糟的。
  
        看到这里，丁晓蓉才没有多说什么，只是怒哼一声：“谅你也不敢乱来！”
  
        我擦！你这小丫头片子，我可是在帮你忙啊，怎么搞的我好像欠你的似的？
  
        我还没来得及发作，丁晓蓉似乎也明白她自己的态度有些不合适，当即便轻咳一声：“好了，那个，我向你道个歉，我不该那种态度对你的。”
  
        “你也知道啊！”我是又无奈又委屈的重重的叹了口气。
  
        “不过你别误会啊，别以为你帮了我，我就会对你有所好感，一码归一码，我对你的印象一时半会儿是不会改变的，你千万别得意！”丁晓蓉的语气还是硬硬的，不过脸色已经缓和了很多。
  
        这就是一个好开端嘛！
  
        跟这种傲娇女相处，就是得有耐心，在这种人的眼里，她跟你发火是理所当然，你要是跟她发个火，那她分分钟就得原地爆炸。
  
        所以我尽量不跟她起冲突，一直忍让，一直忍让……
  
        “你对我的印象如何我一点也不在乎，我在乎的是要帮学姐把事情处理不好，你也别觉得你可以代替学姐，这里的事，我至少要付一半的责任，所以我是在帮学姐也是在帮自己，不是在帮你。”我轻轻的摇了摇头，语气平淡的说道。
  
        听到我这么说，丁晓蓉也不知道怎么回答了，只能不屑的娇哼一声：“哼，既然是这样，那我们就各司其职吧，你负责你的一半我负责我的一半。”
  
        “这还有分工啊？你说说，我负责那一半？”我顿时有些不解。
  
        “当然是你负责收拾东西搬家，我负责联系租房子的咯！”丁晓蓉一脸鸡贼的说道。
  
        “我擦！”我顿时大为不满：“你有没有搞错啊，你联系租房子的？那苏眉部长都是我接待的，而且我都跟她谈好了，她确定住进来，并且不在乎房租，你现在横插一杠要抢功，现在又要让我把搬家的事全权负责了，你的良心呢？”
  
        “就算跟你说的一样，可我是个女孩子啊！你觉得我一个女孩子能搬的了这么多东西吗？”丁晓蓉顿时满脸无奈的说道，如果不知道的，还真就觉得她挺委屈的。
  
        “那你好歹帮我收拾一下啊！”说完，我便开始指挥着丁晓蓉把一些小物件先收拾好，把陆晓亦隐私的衣物都叠好，我去买搬家用的纸箱子。
  
        丁晓蓉对于我的要求真没什么说的，她是最舒服的了，只用收拾收拾小物件，大的箱子都是我负责往下搬。
  
        所以她根本没资格反驳我。
  
        我也不给她这个机会，吩咐完了之后我就蹭蹭蹭跑出了陆晓亦家。
  
        买好了箱子回来的时候，丁晓蓉还在磨磨唧唧的收拾着陆晓亦的衣物，陆晓亦的衣服不算多，最多的是书和相册。
  
        就这么点衣服，丁晓蓉竟然收拾了有大半个小时？
  
        我真的是醉了。
  
        无奈之下，我见指望不了丁晓蓉帮什么大忙，只好先自己把那些相册都放进箱子里，然后用透明胶带封上。
  
        当我把陆晓亦的书和相册都装好的时候，丁晓蓉才把陆晓亦的衣服给收拾出来。
  
        我真的是有苦说不出，快要气炸了。
  
        ……
  
        ……
  
        搬家的事忙活到了晚上九点钟，我简直要累瘫了，之所以这么累，纯粹是因为丁晓蓉一直在偷懒，大部分的活都是我干的，能不累么？
  
        不过还好，丁晓蓉这丫头还不至于那么丧心病狂，搬完家之后带我去吃了顿好的，然后帮我在如家酒店开了间房，也没让我掏钱。
  
    
  
    
  
    
第两百三十四章老妈来电

  
        当我吃完饭躺在酒店的时候，感觉整个人都快不行了。
  
        陆晓亦家可是13楼！
  
        虽然有电梯，可那些书和相册实在是太沉了！
  
        我们为了节约成本也没叫搬家公司和货的，只是用我的车和陆晓亦的车一趟一趟拉，搬来搬去真的特别消耗体力。
  
        看起来明天上午又得请假了。
  
        不过请个迟到假就行了，因为明天我早点出发，兴许还能在上班前赶到呢。
  
        躺在床上休息了一会儿，然后我便洗澡睡觉了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天一大早，我便早早的起床，才五点半就起来了。
  
        之所以起这么早，还是得归功于闹钟啊！
  
        一起床我赶紧收拾了一翻便着急忙慌的开着车上了高速，往X市的方向急驰而去。
  
        至于陆晓亦房子出租的事，我则都交给了丁晓蓉来处理，反正陆晓亦也点名让她来管这个，我搬完家就不用操心别的事了。
  
        本来定的是下周六日来搬，现在一口气全都搞定了，我也懒得去瞎操心，下周就不用再过来忙活了。
  
        ……
  
        ……
  
        因为我开车有点快，所以回到X市的时候，真的还不到八点。
  
        到单位的时候，也不过才八点过几分。
  
        赶紧进了单位，我迅速的窜进了办公室中猫着。
  
        迟到个几分钟也没事，再加上我又是节目组的领导层，也没人会说我。
  
        忙完了一上午的工作，我长长的伸了个懒腰，准备下楼去吃点好的。
  
        然而刚起身，我的电话就响了，看了看来电显示，竟然是我老妈。
  
        “喂？妈咪，怎么突然想起给我打电话了？”我咧嘴一笑说道。
  
        “你这个臭小子啊，那么长时间也不说回来看看，现在还问我为什么给你打电话？还不是想你了？”老妈略显怪罪的说道，语气之中颇为不满。
  
        “嘿嘿，是是是，老妈教训的对，是儿子的错，过几天放长假了我就回去看看，你跟我爸现在咋样啊？身体都没事吧？”
  
        “没事啊！”老妈似乎很得意：“你爸现在天天被我拉着出去跳广场舞，身体老好了，我跟你爸上次还拿了小区的广场舞比赛冠军呢！”
  
        “这么厉害啊！”我顿时大吃一惊。
  
        “那可不！”
  
        老妈似乎很得意，隔着屏幕我似乎都能感觉的到我妈洋洋得意的表情。
  
        现在我妈年纪越大，越像个小孩子，动不动就跟我爸撒娇，在我面前有的时候都跟个老小孩一样，一点当妈的样都没有。
  
        不过这样我也感觉很幸福，因为这代表我妈是童心未泯，是好的一方面。
  
        跟老妈聊了几句，我忽然听到了那边传来老婆的声音。
  
        “哎？妈，小岚回去了吗？”我好奇的问道。
  
        “对，小岚回来了，你看我这记性，都把这件事给忘了……”老妈似乎觉得很不好意思：“这两天店里不是忙吗？所以我就给小岚打了个电话，本来想给你打电话的，但是小岚说你最近工作忙，就没打扰你，然后她就过来帮我们了……”
  
        “哦？原来是这样啊……”我点了点头，恍然大悟般说道。
  
        我老爸老妈原来都是农民，因为在老家盖房子欠了很多钱，我上大学的时候才还清，还完盖新房的钱后来就出来打工了。
  
        他们一开始本来是想让我回村里找个媳妇儿结婚的，但是后来因为我老婆家里是工人阶层，比农民家庭优越感要强一些。
  
        当初见老婆爸妈的时候人家就表态了，人家辛辛苦苦供养一个女儿上大学，养大她，花了这么多的钱这么精心培养，可不是为了等她长大了嫁到农村去受罪的。
  
        所以我家的新房子可以说就是白盖了。
  
        因为我爸妈盖新房纯粹是为了我，但是我也住不了，所以只能想办法拼命的赚钱买房。
  
        他们打工的时候就意外发现了一个赚钱的好商机，那就是做餐饮行业，说俗点就是卖快餐。
  
        当时在工地上他们挣了点钱，瞄准这个商机就辞职不干，租了个门面开始卖包子快餐啊之类的。
  
        一开始真的是万事开头难，因为没经验，没人脉，所以处处难做。味道被顾客嫌弃过，又被城管压榨过，后来也被混混收过保护费等等。
  
        我妈偷偷抹泪过好几次，数次表示不想干了，最后还是我爸硬生生的拽着我妈的手一路挺了过来。
  
        现在他们在我老家县城开了一家规模不算大也不算小的快餐店，取名叫海天档快餐店，生意在本地算是相当的可以。
  
        月收入大概在两万到五万区间，两个老人能走到这一步，还真是不容易。
  
        后来我岳母退休的时候打算做小吃也是受了我爸妈的影响。
  
        现在据说我妈打算开个分店，正在物色新的门脸，所以店里的生意就有点忙不过来。
  
        然后我老婆就过去了。
  
        我妈也知道我老婆之前一直当家庭主妇，没有正经工作，后来当模特这个工作他们只知道比较轻松，所以给我老婆打电话叫过去帮忙也是情理之中。
  
        我妈有点不心疼儿媳妇，因为她可能也是这么过来的，从嫁给我爸开始就被我奶奶指使，然后灌输女人必须要吃得了苦的思想。
  
        所以我妈可以说是家里付出最多的一个人了。
  
        虽然她接受了我老婆不用回家住农村的条件，但她对我老婆一向是比较严格的，这两年她们店里的生意好起来之后，每年都会把我老婆叫过去帮忙。
  
        我还奇怪今年怎么没叫，原来是打算攒到最忙的时候叫，也真是苦了我老婆了。
  
        虽然她在我爸妈面前一向是言听计从的，但每次从那边回来之后都要跟我抱怨一顿，我了解我妈的脾气，所以也知道她的苦。
  
        这对婆媳可真是有点针尖对麦芒的味道，只不过我老婆这个麦芒一直在躲，不想跟我妈硬碰硬。
  
        可谓是中国好儿媳啊！
  
        即便是受到我妈的不公平对待，她也一向是忍着，从来没有发作过一次。
  
        因为这一点我感动过好几次了。
  
        还记得上一次我老婆回来抱着我就哭，委屈到了极点，说你妈怎么那样啊，我又没做错什么。
  
        我本来都打算给我妈打电话说她一顿的，但是我老婆却把我拦住，说她能理解我妈的脾气性格，也能包容，只是觉得心里委屈，跟我抱怨抱怨而已。
  
    
  
    
  
    
第两百三十五章脏活累活出孝媳

  
        说真的，这样的老婆，真的很让人暖心。
  
        所以我一直都挺心疼我老婆，总是站在她这边，而不是我妈那边。
  
        因为我妈的确有些事情做的不太对。
  
        这次估计老婆也会受很多委屈的吧。
  
        虽然心里是这么想，但嘴上可不能这么说。
  
        “哎，儿子，你们没住在一起吗？怎么小岚来了，你好像都不知道的？”老妈突然感觉很奇怪的问道。
  
        听到老妈的问题，我忍不住心头一震，但很快便平复了心情：“哦，不是，我这两天在外面出差，动不动就出门好几天，今天是刚回来，我出差的时候小岚都很少打扰我，所以可能就没跟我说吧。”
  
        “怪不得小岚感觉好像没了你的生活很自然一样，你呀，别总是工作工作的，有空多陪陪小岚，小岚都快把你给忘了！”
  
        我也想多陪陪她啊！可是人家不愿意，我能怎么办？
  
        一时间，我心中甚是无奈的想着。
  
        “行，我知道了，等忙过这两天我就好好陪陪她。”
  
        “那就行了，好了，我不跟你说了，我要开始忙了，你有时间回家来看看，知道吗？”老妈唠唠叨叨的说着。
  
        以前的时候总觉得她唠叨很烦，可是现在听她说的每一句话心里都特别的温暖。
  
        唠叨吧，使劲的唠叨吧，没了这唠叨，我真的还特别不习惯。
  
        “知道了！”我暖暖的笑了笑。
  
        “好，那你照顾好自己啊，我先挂了……”
  
        说完，老妈便挂掉了电话。
  
        我还没来得及道别呢，看起来老妈那边的确是比较忙的。
  
        不知道老婆在那边要帮几天忙，反正帮一天忙她肯定也得累的不行，每次她过去帮忙，地位甚至都不如一个服务员，什么脏活累活我妈都安排给她。
  
        一时间我忍不住开始心疼起老婆来。
  
        晚上的时候给老婆打个电话慰问一下吧，虽然现在分居了，可名分毕竟还在，感情有没有的吧，这个目前不重要。
  
        其实我妈对我老婆也很是满意的，因为我老婆从来都没有过什么怨言，以她的角度看来，当然是比较喜欢这样的儿媳妇了。
  
        可是老婆越是忍让，我老妈就越是过分。
  
        得寸进尺说的怕就是这样了吧。
  
        不知道未来有一天我老妈触及到老婆的底线，两个人会不会爆发冲突。
  
        真是担忧啊！
  
        伴随着这样的担忧，我又熬过了一天。
  
        晚上下了班回家去吃饭，吃过饭又等到了很晚，我才有时间给老婆打了个电话。
  
        其实不是我时间紧，而是老婆时间紧。
  
        老爸老妈他们的快餐店每天都忙到很晚，因为老妈对我老婆的严格要求，所以她只要去帮忙，那总是最后一个走的。
  
        老妈美名其曰是在锻炼老婆的抗压能力，但实际上是个人就能看的出来，我妈就是把她当儿媳妇时候受的委屈，全都发泄在了老婆的身上。
  
        她跟我老婆唯一不同的是，她经常跟我奶奶吵架，而我老婆这么多年了却从来没有当她的面抱怨过一句。
  
        我给老婆打电话的时候，已经都快十一点了，然而电话打了好几次都处于一个无人接听的状态。
  
        又等了大半个小时，老婆才给我拨了回来。
  
        “喂？老公，怎么了？”电话那边是老婆极度疲惫的语气。
  
        我的心里一痛，忍不住的担忧：“老婆，我没事，就是今天我妈给我打电话说把你叫过去了，你又得受苦了……”
  
        “呵呵，还好啦！”老婆苦笑一声，极力的想掩盖那份疲惫：“我都习惯了……”
  
        正是老婆不想让我见到她疲惫的一面从而产生担忧的样子，令我心中顿时感动满满。
  
        “别掩饰了，我又不是不知道你跟我妈的情况。”我无奈的叹息一声。
  
        “真的还好，没你想象中的那么严重！”老婆似乎很坚决：“你不要瞎担心我，搞得好像咱妈在虐待我似的……”
  
        “我感觉她就是在虐待你！”我愤愤不平的说道。
  
        “得了，那可是咱妈，你别乱说话行不行？”老婆颇为怪罪的说道。
  
        “难道不是吗？不行，这周末我一定得回去看看！”
  
        “你过来干嘛？好好忙你的工作吧，来一趟这么远……”
  
        “可是我不能眼巴巴的看着你老是被我妈这么欺负吧！”
  
        “欺负就欺负吧，那是长辈，你老是跟长辈较劲干嘛？我都还没说什么呢，你别乱来！”老婆似乎很担心我会跟我妈有什么冲突。
  
        说真的，老婆对我妈的态度真的是没的说，都这样了，她还不停的为我妈说话。
  
        就冲这一点，我都忍不住升起了跟老婆讲和的冲动。
  
        “好吧……”老婆把话都说到这个份上了，我还能说什么？
  
        只能暂时先按老婆的意思来，不跟我妈谈判。
  
        其实每次都是这样，每次我都想跟我妈好好的谈一谈，结果我老婆还是把我给拦下了。
  
        虽然这次老婆还是不让我说，可是我真的必须要说了。
  
        哪怕是这么拼命的使唤我都行，老是使唤老婆，我真的很难过。
  
        嘴上没有跟老婆多说什么，心里却是已经暗暗下了决定。
  
        跟老婆聊了几句，安慰了一翻，然后她就撑不住疲累挂掉电话去休息了。
  
        虽然心里决定要跟老妈谈谈，可是我不能立马打电话，不然老婆肯定会知道的。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天上午一到单位，我就给我妈打了个电话，说了这件事。
  
        我妈的态度还是那样，什么棍棒底下出孝子，脏活累活出孝媳这种不是俗话的俗话歪理也搬出来教育我。
  
        然而我这一次却不买账了，让老婆过去帮忙这是无可厚非义不容辞的事，可是要什么事都让人家来干，这不是明摆了欺负人家？
  
        老婆把事情干完了，花钱请的服务员何处安放？
  
        我左一句右一句，总算是把老妈给劝的同意不再欺负老婆，也不会再遵循什么脏活累活出孝媳的思想。
  
        见老妈同意了，我也没有再说什么，最后又嘱咐了一句：“妈，今天我给你打电话的事，你可不许告诉小岚啊！她昨天还说让我不准找你说这些，人家都这么帮你说话，你真的不许再欺负人家了，知道吗？”
  
        “知道了知道了，到底你是妈还是我是妈，你小子现在翅膀硬了，都开始教训我来了！”
  
    
  
    
  
    
第两百三十六章老婆受伤

  
        “嘿嘿，老妈，我这不是为了你跟小岚以后能和平共处着想的吗？你想一下你当初跟我奶奶，我奶奶这么使唤你，你后来跟我奶奶不是闹的两天一小吵，三天一大吵吗？你就不怕以后跟小岚是这样吗？”
  
        “小岚不会，小岚有韧性！我是属于那种没韧性的，你别把我跟小岚比，我对这个儿媳妇是很满意的！”老妈似乎很得意。
  
        “你可拉倒吧，人都有个底线，再好脾气的人也有爆发的那天，万一小岚受不了你了怎么办？”
  
        “这倒也是……”老妈一副终于明白了什么的样子：“那行吧，我这几天对小岚好一点，不过这几天太忙可真不是我的错啊，毕竟要开分店了，本来事就又多又杂，我可没怎么给小岚安排过事情做。”
  
        “只要你不针对小岚就行了，其他的都无所谓……”我咧嘴一笑。
  
        “行了，我知道了，就这样吧，得去忙，先挂了。”老妈似乎有些不耐烦，说完便直接挂断了电话，仍旧没有给我道别的机会。
  
        这一次不是因为忙，而是纯粹的不想听我继续说下去。
  
        跟以前的我是一样一样的。
  
        小时候叛逆期，老妈说什么都觉得烦。现在我们俩的情况居然还反过来了。
  
        一时间我是觉得有趣又无奈。
  
        ……
  
        ……
  
        虽然跟老妈沟通过以后老婆还是很辛苦，可第二天老婆却主动给我打了电话过来，说我妈对她的态度特别好，不再像以前似的那么冷冰冰的。
  
        其实以前我妈也不是冷冰冰，她只是想摆出一副长者的姿态来而已。
  
        看起来老妈还是把我的话给听进去了的，只不过这两天店里的确是比较忙。
  
        不过这样的话，累也是值得的，如果付出得到了肯定，相信世界上也不会有那么多不公平的事发生了。
  
        这天跟老婆聊了很久，我们都特别开心，聊到了以前的一些美好生活的点点滴滴。
  
        两个人心情都很好，特别是陷入回忆美好的甜蜜里时，我们真的巴不得马上见到彼此然后好好的缠绵温存一翻。
  
        “老公，等我回去了，你搬回来住吧好不好，我想你了。”老婆似乎有些羞涩。
  
        “想我了？”我愣了愣神，竟然有些不敢相信。
  
        老婆居然说想我了，那是不是代表我们之间的感情开始回温了？
  
        “怎么，不相信啊？”老婆似乎有些不悦。
  
        “不是不是，我只是有些不敢相信，说真的，我等这句话等好久了。”我重重的叹了口气。
  
        想起之前跟老婆闹的那些矛盾，我都以为有些无法挽回了，而且我好几次觉得离婚已成定局，可是现在看来，我的感觉是错误的。
  
        只不过现在搬回去的话，我是不是还会跟老婆闹矛盾，这个真的不好说。
  
        毕竟我们之间还有很多事没说清楚。
  
        “等我回去吧，估计还要在爸妈这边多帮几天忙……”老婆似乎有些无奈。
  
        “话说你都不用工作的吗？”我有些不解：“工作量怎么变的这么少了？”
  
        “最近公司新品比较少，所以用到模特的地方不多，不光我，其他的模特拍摄任务也少了很多，毕竟临近年关，现在公司最重要的是销售囤货，而不是一个劲的上新品。不过这样也好，我休息的时间更多……”
  
        “这倒也是。”我点了点头。
  
        “好了老公，我得早点睡了，明天还要去进货，先这样，挂了，拜拜~~”
  
        “恩呢，老婆晚安。”
  
        “晚安~”
  
        跟老婆挂掉电话以后，我躺在床上，觉得心里一阵温暖。
  
        这通电话让我找到了当年热恋时候的那种感觉。
  
        我甚至都开始计划过几天搬回家里去主动事情了。
  
        这段时间在外面住着，虽然有凌雪跟小可两个小丫头天天说说笑笑玩玩闹闹，可毕竟那只是朋友一般，很多亲密的事，还是得跟自己的爱人才能发生的。
  
        我觉得我现在真的有毒，跟凌雪小可两个人聊天的时候，她们一左一右在身边，我都感觉好像是左拥右抱，脑子里不由自主又开始幻想出那种后宫的感觉来。
  
        在充满期待的平淡生活中度过了几天，这几天我每天都跟老婆聊天，不是打电话就是用微信，好像有一种一天没有对方就浑身难受的感觉。
  
        眼瞅着又要周末了，然而我却得到了一个很不好的消息。
  
        老婆出事了！
  
        周五下午我还没下班，老妈便给我打了电话过来，说老婆在饭店里帮忙的时候因为地板太滑摔倒了，一个切菜的案板被碰掉，砸在了她的腿上。
  
        跟当初的我差不多，只不过是比我严重一些，她的膝盖骨里有一块骨头被砸裂了，需要打一个人造骨钉。
  
        听到这个消息我真的有一种晴天霹雳的感觉，我的脑海里莫名浮现出老婆的腿受了重伤，开了刀子以后，那么美丽的一条腿却多了一道极不协调的刀疤，那个画面实在是太令人难过了。
  
        “我马上过去！！！”
  
        听完老妈的话，我急切的吼了一声，而后便挂断了电话，跑去陈台办公室请了个假，而后便急急忙忙的下了楼，什么也顾不得收拾，直接开着车上了高速，朝老家山水县驶去。
  
        当天晚上我便连夜赶去了山水县，因为路途实在是太远了，我开到了第二天中午才到。
  
        虽然开了那么长时间车人都快累瘫了，但我却什么也顾不得，到了山水县又直接开车去了医院。
  
        到医院的时候老婆已经在准备做手术了，虽然没有我这个爱人和直系亲属在场，但老婆好歹也是一个成年人，明白这种伤不能拖，所以就擅自做主在责任书上签了字。
  
        “老婆，你觉得怎么样？”
  
        见到老婆的时候，我急的都快哭了，看着老婆因为痛苦而面露痛苦的神色，我真的是巴不得受伤的人是自己。
  
        “我，我没什么事，就是有点疼，不用担心的老公……”老婆勉强露出一抹笑容，眉宇间那股痛苦的感觉实在是没法掩盖。
  
        我更加的心疼，直接握住老婆的手：“没事，老公在你身边！”
  
        “好了，病人要做手术了，请让一下！”就在这个时候，负责老婆手术的护士直接过来把老婆身边的人都请开，而后两名护士扶着老婆上了移动手术床。
  
    
  
    
  
    
第两百三十七章做手术

  
        “老公，这件事跟妈没有关系，你千万不要跟妈发脾气，知道吗？”老婆上了手术床以后，看着我艰难且又认真的说道。
  
        都这个时候了，她还想着替我妈说话，这一瞬间我真的是充满了愧疚。
  
        “放心吧。”我点了点头。
  
        说完，护士便推着手术床离开了病房。
  
        我爸我妈站在一旁看着，脸上的愧疚之色更甚。
  
        “儿子，都怪妈不好，是妈的错，我就不该叫小岚来帮忙，我，我真的是……”老婆走了以后，老妈眼角含泪的说道。
  
        “好了妈，这事是意外，怎么能怪你？”我略有些无奈的说道。
  
        老爸在一旁扶着老妈的肩膀，轻轻的劝慰道：“就是啊，小岚受伤不是你的错，意外谁也不想发生的嘛，你也别这么自责。”
  
        “虽然是意外，可小岚受伤真的跟我有撇不清的责任……”老妈还是很自责的说道。
  
        “要是怪罪的话，咱们都有错啊！”我看着老妈轻轻的说道：“要是我有时间过来给你帮忙，也就不会让小岚过来帮忙了，她不来帮忙也不会受伤……”
  
        老爸对我的话也很是赞同，连连点头。
  
        就这样，我跟老爸三言两语的把老妈给劝的不再那么自责。
  
        而后就是静静的等待着手术的结束。
  
        ……
  
        ……
  
        手术大概持续了两个多小时不到三个小时，然后老婆便被从手术室里推了出来。
  
        老婆被推出来的时候还比较淡定，因为打了麻药，所以这会儿老婆不会有什么太激烈的反应。
  
        “老婆，感觉怎么样？”我急忙跟在手术床边，跟着手术床一边小跑一边关切的问道。
  
        “没什么感觉……”老婆撇了撇嘴，很淡定的说道：“打了麻药一点知觉都没了，只是感觉好像自己缺了一条腿似的……”
  
        “局部麻醉是这样的，等麻醉劲过了之后就会非常的疼，你是她爱人，就要片刻不离的守着，千万不能离开，明白吗？”帮忙推床的护士突然插嘴说道。
  
        “明白明白！”我急忙点了点头，表示清楚。
  
        听到我的回答，护士才满意的点了点头，而后把我老婆推回了病房里。
  
        收拾好了以后，护士又交代了几句便离开了。
  
        我爸妈跟我在病房里待了一会儿，我也把他们给打发走了。
  
        店里需要人，老爸老妈不能一直在这里，我如果不说的话，他们肯定不会走的。
  
        爸妈走了以后，病房里安静了下来，我握着老婆的手，满脸心疼的说道：“老婆，你真是受罪了……”
  
        “还好吧。”老婆温柔的笑了笑：“虽然受伤了，但是妈很关心我的，我感觉挺值的了，这几天她一直对我的态度都很好……”
  
        “她可是我妈哎，肯定得对你好点！”我嘿嘿一笑，笑了两声，我才意识到了一个严重的问题，于是又急忙开口说道：“老婆，你腿开刀做手术了，还能做模特吗？”
  
        “不能做模特不是随你心意？”老婆嘟了嘟嘴巴，一副看穿了我的样子说道。
  
        我顿时有些不好意思了起来：“嘿嘿，其实我就是觉得咱们现在钱够用，你不用工作也可以……”
  
        “到时候看情况吧，如果可以做就做，不能做就别做了呗。”老婆似乎也不再坚持她的明星梦。
  
        虽然很多明星也都是从模特出道，然后走进演艺圈的，老婆的硬性条件也都符合，但我真的很不希望老婆进入这个圈子。
  
        飞黄腾达这个肯定是最大的好处，功成名就什么的，为家里争光也算是一种优势，但是这个圈子太乱了，我是做媒体工作的，对这些事情自然是相当的了解。
  
        明星们光鲜亮丽的外表下，每个人都有着非常无奈的一些苦处。不过当明星的好处，足以让大部分人掩盖这些苦处。
  
        毕竟当明星，名气和收入是普通人的千倍万倍。
  
        俗话说付出和收获是成正比的，他们收获的多，自然付出的也要更多。普通人付出的是脑力劳动或者体力劳动，而他们付出的则就比较多样化了。
  
        有的人承受巨大的舆论压力，有的人承受着对出演作品质量保证的压力，也有人承受一些类似于普通人的精神压力等等。
  
        这些压力都是近些年来很多明星被爆料抑郁症的根源所在。
  
        所以如果能从初期就掐断老婆的这种想法，倒也是一种好的选择。
  
        不过我不想做这个恶人，要是因为这场意外若是终结了老婆的想法，说真的，那就真的是皆大欢喜了。
  
        而且不做模特了，我跟老婆就能少很多矛盾，这是我最希望得到的结果。
  
        “恩呢！”老婆的回答令我很是开心。
  
        说真的，老婆这么说就代表她开始妥协了，这就是有希望的。
  
        接下来我陪着老婆聊天，渐渐的，麻药的时间开始过去。
  
        这毕竟是开刀动手术，而且是切到骨头里的，所以那种痛苦我基本上可以想象的到。
  
        从一开始老婆感觉轻微的疼痛，到后面逐渐的越来越无法忍受，老婆痛苦万分，开始紧紧的拉着我的手，撕心裂肺一般的表情。
  
        虽然没有叫的很大声，但是老婆哭的很是令人心疼，汗水和泪水几乎是混在了一起往下落。
  
        我一只手拉着老婆的手，另一只手不停的用纸巾为她擦眼泪和汗水。
  
        从下午开始一直到晚上，老婆攥着我的手基本上没有松开过。
  
        到了晚上的时候，老婆的痛楚好不容易缓和了一些，她这才松开了我的手，静静的睡去了。
  
        整整一个下午她的牙齿都咬的紧紧的，身体紧绷着累的要命，所以没那么痛了之后就立马沉沉的睡去了。
  
        睡着了也好，睡着了就感觉不到痛苦了，而我也可以稍微的放松一下。
  
        看了看自己的手，已经被老婆攥的发黑了起来，一开始的时候还觉得很疼，可是后来基本上也是没什么知觉了。
  
        要是继续被老婆攥下去，我这个手估计就要彻底的废了。
  
        急忙活动了活动手腕，让血液重新开始流通起来，我的手才逐渐的变红，然后恢复正常。
  
        手恢复正常以后，我看了看睡梦中都在皱眉面露痛意的老婆，心里那个痛，真的是如同刀绞一般。
  
        “好端端的……怎么就这样了呢？”我重重的叹了一口气，伸出手去摸了摸老婆的脸。
  
    
  
    
  
    
第两百三十八章回家

  
        此时老婆的脸色煞是苍白，我知道这是因为痛苦而导致的。
  
        还记得我上次出车祸住院的时候，跟老婆的情况是一样一样的，只不过上次因为林菲菲在暗中捣鬼，所以老婆没能去看我。
  
        如果当时老婆知道了我出车祸的事，肯定也会跟我关心她一样着急的。
  
        我一边幻想着老婆来看我的情况，一边守着老婆，渐渐的我忍不住倦意趴在床上睡着了。
  
        不知道睡到了什么时候，我感觉自己又迷迷糊糊的醒了过来。
  
        醒来第一眼便看到老婆的手在我的脸上摸来摸去的。
  
        跟之前她睡着的时候我摸她一样……
  
        “老公，你醒啦？”老婆见我醒来，温柔的笑了笑，脸上的痛苦之意已经减轻了许多。
  
        “嗯……”我稍显疲倦的打了个哈欠，而后坐直身体活动了活动筋骨：“老婆，你还疼吗？”
  
        “有一点拉~已经好很多了，没之前那么疼，之前真的好痛苦哦……”老婆委屈巴巴的说
  
        道。
  
        “那你要不要吃点东西啊，我去外面给你买点东西？”
  
        “不用了，现在吃不下去，再说都凌晨了，你去哪儿买吃的啊，陪我说说话吧。”老婆说着，而后拉起我的手，甜蜜的笑了起来。
  
        “那好吧。”虽然我有些疲惫，但我还是硬撑着跟老婆开始聊天。
  
        聊了半个多小时，我说着话都总是忍不住要睡着，老婆见我实在困的不行，便没有再拉着我说话，而是让我躺在隔壁的病床上休息一下。
  
        因为老妈把整个病床都给包了，所以这间病房在老婆住的期间不会有其他人住进来。
  
        我老妈现在也是财大气粗，医院的病房可比酒店贵多了，她为了不让老婆被打扰到，连眼睛也不眨一下就给包了。
  
        幸亏现在医院里住院的人不多，否则医院不可能让她直接包的。
  
        第二天老爸老妈又过来看老婆，买了很多营养品，弄的老婆都有些不好意思了。
  
        老妈一来，就把我推到一边去，拉着老婆的手开始聊天，因为老婆受伤，老妈真的是性情大变，她可能也是觉得真的很对不住我老婆，一个劲的表示等她伤好了再也不准老婆去店里帮忙了，她宁愿多花点钱找两个服务员，也不会再让老婆去受累。
  
        其实我妈还是比较心疼我老婆的，因为我跟老婆谈恋爱的时候她就说过，不准我欺负小岚啊什么的，可以说她完全是站在女人这边替女人说话的。
  
        后来动不动就叫老婆过去帮忙，还说什么脏活累活出孝媳纯粹是为了锻炼老婆的心性。
  
        这一点我也能理解，不然的话我早就跟老妈闹翻了。
  
        现在老婆受伤，老妈也意识到了她自己做的有些过分，所以开始恢复了那种心疼儿媳妇的状态。
  
        一时间两个女人真的是恨不得把心窝子掏出来给对方，比亲闺蜜还要亲，甚至老妈表示如果以后我敢欺负小岚的话，她肯定跟我没完云云。
  
        我是又无奈又觉得温馨，老妈现在的态度正是我想要的，虽然可能我会成为被欺负的那个，但是我也觉得都无所谓了。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的几天，老婆一直都在医院静养，而我也没有回单位，请了一周的假打算在这里照顾老婆。
  
        渐渐的，一个星期快要过去了，老婆的腿基本上已经没有什么大碍，只是需要安心休养一段时间。
  
        医生说这个时间看老婆体质怎么样了，如果体质好，恢复的快，一两个月就能做轻微运动了。
  
        如果恢复的慢，半年一年都可能不能做稍微剧烈的运动。
  
        眼瞅着我请假的时间快过去了，老婆便打算回家去养伤。
  
        “不行，得多住一段时间的院。”我摇摇头拒绝了老婆。
  
        老婆却坚持着说道：“总不能一直都住院吧？我现在可以被搀扶着下床走一走了，再住院也是浪费钱，这医院多贵啊，一间病房光住宿费一个星期都两千多了！还没算其它的医疗养护费用！”
  
        老婆认真的算了一笔帐，最后在我无力的劝说下，她还是坚持要回家去养伤。
  
        无奈之下我只好同意了她的决定。
  
        其实我的想法跟她差不多，但我没想让她回家去养伤，而是想让她回X市的医院，但她不愿意再去医院我也没办法，只能答应她回家去养伤。
  
        幸好现在家里有了车，去哪儿也方便，如果老婆再有什么意外情况出现，我也好直接开着车就能带她去医院，再也不用等了。
  
        就这样，我便开着车带了老婆回了家。
  
        老婆一个人坐在后座上，背靠着车门，腿完完全全的放在车座上，倒也挺舒服，累了的话就把腿放下来，活动活动。
  
        也幸亏这辆车的空间比较大，要不然我肯定是不同意老婆坐这辆车回家的。
  
        ……
  
        ……
  
        当天下午出发，第二天晚上才到，因为中间休息了几次，而且这次是带着老婆，我肯定不敢跟上次回山水县的时候开的那么猛。
  
        把老婆带回了家安顿好了以后，我又回到租住的房子那边把自己的东西一一搬了回去。
  
        因为老婆之前说过想让我搬回来，而且就算老婆不说我也得搬回来，毕竟老婆现在受伤行动不便，我得回来照顾着她。
  
        这样一来二去的，又在原本一周假的基础上多耽误了三天的工作。
  
        陈台对我是比较放心的，所以多请三天假他也不觉的有什么大不了的，直接就准了。
  
        对于我的突然搬离，小可跟凌雪都表示极度的不满，特别是小可，她甚至都不惜以帮我付一年的房租为代价挽留我。
  
        而对于小可的态度我也是哭笑不得。
  
        小可这么一表态，凌雪又开始跟她争起来了，愿意帮我出十年的房租。
  
        两个女人一掐起来，我真的是左右为难，不过这次她们两个有了一个共同点，那就是挽留我。
  
        但是我现在的情况真的已经没办法继续住在这里了，所以只能跟她们表明了态度：“小可啊，小雪啊，不是我不想住在这里，是我老婆真的需要有人照顾，她腿都断了，你们总不能让我丢她一个人在家里孤独伶仃的自己生活吧……”
  
    
  
    
  
    
第两百三十九章准备节目

  
        “我可以出钱帮她请个保姆！一个不够，两个也行！”凌雪顿时坚决的说道：“总之，大叔你必须留下来跟我们一起住！”
  
        “你觉得这合适吗？”我无奈的叹息一声，摸了摸凌雪的头：“好了小雪，别闹了，我可不是在跟你们闹着玩儿，你们俩就在这里好好的住着吧，我不在了你们也没有了所谓的约法三章，你们也可以和平共处了，以后有时间了我还会过来看看你们的，对了，过两天也许会请你们到家里去吃饭，就这样，我先走了！”
  
        说完，我便把自己最后的一些衣服装进行李箱里带下了楼。
  
        小可跟凌雪两个丫头站在门口看着我走进电梯，脸上写满了不开心。
  
        这一次凌雪倒是没有鬼主意能把我留住了，所以她也显的很懵。
  
        回了家之后，我把我在合租期间跟小可和凌雪两个小丫头发生的事都说给了老婆听。
  
        其实我跟小可和凌雪根本就没发生过什么，最多就是那天我在睡觉的时候迷迷糊糊的感觉自己在那啥，然后早上醒来发生凌雪没穿衣服跟我搂在一起。
  
        说真的，我一直不觉得我跟凌雪真的发生过什么，因为太罪恶了。
  
        所以我也没什么避讳的，很多都是实事求是，但也有一些事情没有说，毕竟虽然没发生过什么，可有的事情说起来就是会显的特别暧昧。
  
        如果说了，老婆不跟我翻了天才怪。
  
        即便我已经尽量的避开了很多敏感的词汇，可老婆听到我是跟两个年轻女孩子合租的时候还是满脸的不高兴。
  
        看老婆的情绪不对，我还是赶紧闭了嘴，没有多说什么，只是提了一句有时间把两个丫头请到家里来吃饭，以证明我的清白。
  
        我这么做也是有原因的，因为如果我真的跟小可或者凌雪有什么特别的关系，那我肯定会心虚，不敢请她们来家里来。
  
        而我如此坦荡的请小可和凌雪来家里吃饭，也是表面了一种我真的是洁身自好的那么一种意思。
  
        这次搬回家里来我也是做好了十万分的心理准备，不管老婆有什么异常的行为，我都绝对不会再过问了。
  
        然而如果一旦被我看到了实打实的证据，那我肯定不能置之不理，视而不见。
  
        在家里安定下来以后，我跟老婆便恢复了那种恩爱幸福的平稳生活。
  
        老婆似乎已经对模特的那份工作彻底的摒弃了，从来没有再去拍摄或者跟公司商量拍摄计划，而我也是安安稳稳的上班，每天中午下班回家给老婆做饭吃，做完饭又去上班，到了晚上又回来继续给老婆做饭。
  
        虽然中午我每天都回家，每一天的生活就显的比较紧张，但我却觉得很充实。
  
        难得跟老婆恢复了恩爱，离婚的事情也仿佛从来没有提起过。
  
        时间一天天的过去，眼瞅着马上要临近年关，台里的节目基本上都慢慢的缩短了播放周期，因为要腾出时间来给央视春晚做准备。
  
        我们这种市级电视台春晚当天只有给央视转播的资格，要想自己搞晚会，只能选往后的几天。
  
        因为央视春晚当天要转播，后面连续三天也必须要进行重播。
  
        所以我们的晚会怎么着也只能从春晚结束后的第四天开始播。
  
        然而这个时候再播春晚也没什么意义了，所以很多市级电视台都懒得弄，但我们台里今年不一样，因为《勇者大冲锋》实在是太火了，简直是火遍了整个Z省。
  
        很多外省的观众也都喜欢搜这档节目来看，在网上平台的播放率也是久居高位，长期在前十徘徊。
  
        最辉煌的一次甚至挤到了第二名。
  
        由此可见，这档节目到底火到了什么程度。
  
        这样一来，很多目光就聚集在了我们X市电视台的身上，省台领导对我们也有了一个很严格的要求，让我们务必要搞一档春节晚会出来。
  
        如果精益求精需要的资源不够，可以跟省台张嘴，包括知名的节目主持人以及幕后工作者，省台都可以出人。
  
        因为这档节目是一年一次，所以非常的重要，再加上省台今年都打算直接用我们这档节目做转播，虽然名义上还是省台的春晚，但实际上节目从头到尾都是我们台里做的。
  
        我们Z省电视台其实在全国省级电视台里是垫底一般的存在，否则的话省台也不可能把一个省级春晚节目交给一个市级电视台来做了。
  
        这属于严重的‘偷懒不带思考后果’的做法。
  
        其实省台也不怕什么后果，因为看的人少，所以影响力可以说是低到要命，到时候只要节目质量做的稍微有点水平，也不至于会被观众吐槽吐的太狠。
  
        就算是有吐槽的，大不了官微上发个公告道个歉，说吸取一下经验教训，明年一定再接再厉，然后总局领导也不会说什么。
  
        当然，这一切的前提是节目质量要过关才行。
  
        不要求做的跟央视春晚或者一些知名省台，像芒果电视台这类国民级的爆款人气电视台一样，但最起码也要达到人家五分之一的水平才行。
  
        这个要求其实已经很低了，对于县级电视台来说，只要努努力，上级多给点资源，也不是那么难做的事，更别说我们一个市级电视台了。
  
        从阳历年过完开始我们台里就开始准备春晚节目，各种筛选评测节目，征集优秀的作品等等，提前在春节前半个月就把节目录制样片了送去省台审核。
  
        然后又利用这半个月的时间把节目按照省台的意见进行了各种程度的修改，最终送去了总局过审。
  
        只要总局那边过审了，那么电视台就可以按照订好的日期进行现场直播了。
  
        春节晚会这么重要的节目，当然要进行现场直播了，怎么也得请一些本土的名人大咖来捧捧场。
  
        陈台之前在省台开会的时候已经跟省台领导商量好了，在其他的市，可以贴上省台的标签，把省台的台标放在上面，可是在X市的范围内，我们就必须要用自己的台标。
  
        否则的话那些赞助商肯定会觉得把钱投错了地方，投市台还不如投省台，到时候一个个的都要停止赞助，那就麻烦大了。
  
        这一点省台领导们当然理解，所以直接二话不说便同意了陈台的要求。
  
    
  
    
  
    
第两百四十章不敢相信

  
        省台对于我们的一切要求都是直接开绿灯，这就很大程度的为我们省了很多不必要的麻烦。
  
        做为陈台培养的重点接班人，我自然而然的担当起了这档春晚节目的总制片人。
  
        而《勇者大冲锋》的导演王顺担任总导演，我们节目的导演刘志是执行导演，这两个人虽然在节目组的地位相差不了多少，但实际上两个人的关系却是天差地别。
  
        如果说王顺是一个公司老总，那刘志就是一个秘书而已。
  
        原本被台里重点培养的何雪娇，不知道为何在这档节目里任何职务都没有担任。
  
        我也没有过问，现在何雪娇每天除了上班的时候偶尔能见到她，下班之后基本上没有人跟她有私下里的交集。
  
        我好几次都想跟何雪娇说说话，然而她除了工作的事情之外基本上不跟我谈任何其他的私事，哪怕是聊天她都不愿意聊，我多说两句没用的话她就开始把我往办公室外面轰。
  
        无奈之下，我只好放弃了跟何雪娇沟通的想法。
  
        临近春节的一个星期前，小可突然苦着脸找到我，说她又失恋了。
  
        我都被这个消息给吓了一跳，连忙问到底是怎么回事。
  
        “你搬走了之后，我就尝试接受了白晨安的追求，可是谁知道他竟然是个gay……他其实就是个骗子，我俩在一起后，他跟我借了很多次钱，后来我才发现那些钱他都给了他的男朋友……简直是太变态了！”小可似乎心有余悸，提起这件事便忍不住浑身打颤，似乎很害怕一般。
  
        “我靠……真的假的？这么邪乎？我看白晨安人也不错啊……怎么会是这样？”我一时间有些不敢相信，满脸震惊的问道。
  
        小可无奈的耸了耸肩帮：“谁说不是呢，我一开始也没想到他会是这样的人，但是没办法，我们这个圈子总是有很多变态乱入进来的，好多男生喜欢穿女装，最可怕的是，大部分人普遍比较推崇和喜欢这种行为！”
  
        “还有人支持男人穿女人衣服的行为？这不是变态吗？？？”我更加的震惊：“那这么说，同性在二次元圈里也是合情合理的了？”
  
        “何止？”小可忍不住翻了个白眼：“我虽然在这个圈子待了很多年了，但我一直没办法理解，其实换个角度想想的话也是可以理解的，毕竟腐文化也是一种很流行的当代网络文化，但从我的角度来看，我是真的没办法接受，可能跟我骨子里比较传统有关系吧……”
  
        “那你俩就算是彻底的没戏了？”我有些无奈。
  
        “这样的变态不分留着过年宰了吃啊？”小可气呼呼的说道，说完也无奈了起来，认真的看着我说道：“我还是安安心心的爱慕老大这种专一的好男人吧！”
  
        说话的时候小可还冒着星星眼，弄的我好生尴尬。
  
        “小可啊，虽然这人生道路有点小小的失误，但也不是你否定自己可能遇到真爱的机会啊！”我尴尬的老脸一红，对小可的态度着实无奈。
  
        “老大，你不用对我说教啦，我能把握好分寸的，还是跟以前一样，如果你跟你老婆恢复了感情，那我也绝对不会打扰到你，不仅我不会打扰你，我也绝对不允许凌雪再去打扰你！你就放心吧！”小可认真且又坚决的说道。
  
        “那就好那就好……”我咧嘴一笑，拍了拍小可的肩膀：“果然不愧是我的好僚机，给你点三十二个赞！”
  
        “哎对了，老大，有个事儿我想问一下你。”突然小可仿佛想起了什么似的，开口说道。
  
        “什么事啊？”我好奇的看着她。
  
        “凌雪之前说她跟你睡过了，是不是真的啊？”小可脸色颇为幽怨的问道。
  
        这话问的我心态瞬间爆炸，急忙有些慌乱的否定道：“呸呸呸，瞎说什么呢？我怎么可能跟她睡过？”
  
        “可是前几天凌雪吃饭的时候总是恶心想吐，后来也想起来很久没有来那个了，就去医院检查了，检查结果显示她怀孕了……”
  
        “卧槽！！！”此话一出，我脑子轰的一声炸响，整个人都不好了。
  
        我莫名的把这件事跟那天晚上我做春梦，然后早上醒来看见凌雪光着身子在我床上躺着的事联系在了一起。
  
        那天晚上该不会是真的把凌雪给那个了吧？！
  
        不是吧！
  
        凌雪才多大？还未成年啊，要真的是这样，那我可真的是混蛋！
  
        想到这里，我整个人已经慌的不知所措了：“我我，不应该吧？我不记得跟凌雪有过什么啊！而且她才多大，我不可能对她下手的，你也知道，就算她主动凑过来，我也绝对不可能跟她发生关系的，就连小可你这么漂亮的姑娘……咳，那个，我反正是不相信这是真的，你确定她没骗你？”
  
        “她的检查报告那天就放在茶几上，我看的真真的！”
  
        “那也有可能是假的，她故意想骗你来着！肯定是这样的！”我坚决的不相信凌雪怀孕了，我也不敢相信，如果她怀孕了，真的不知道会是怎么样的一种后果。
  
        “可是检查报告如果是假的可以解释，那她连续几天都恶心呕吐，吃点油腻的都不行，这个咋解释啊？”小可不依不饶的说道。
  
        “这个……”我一时间不知道如何回答。
  
        愣了半天，我才摇摇头，有些无奈的说道：“行了，这件事你暂时先别管了，有时间我去找凌雪谈谈，看看到底是怎么回事。”
  
        “好的吧！其实我也不相信这件事是真的，就算凌雪真的怀孕了，我也不相信是老大你干的！肯定是她这段时间总在酒吧上夜班，然后不知道跟那个野男人发生了关系，然后推到老大你的身上！她肯定是想找个接盘侠！”小可气呼呼的说道。
  
        我能想象的到，因为这件事，小可肯定跟凌雪发生了激烈的争吵。以至于小可今天还在生气当中，要不然也不会跑过来跟我问情况了。
  
        “哎呀，小可，事情没弄清楚之前别乱下结论，咱们要用事实说话！”我摇摇头。
  
        “不知道是不是错觉，我最近总觉得凌雪的肚子开始变大，小腹隆起的有点明显……”
  
    
  
    
  
    
第两百四十一章孩子的爸爸是谁？

  
        小可的话令我越来越慌，我总是不受控制的把这件事想象成自己的责任，而且那天晚上的感觉实在是太真实了，我尽管一直不肯相信是真的，可是我可以骗的了自己的内心，却无法欺骗自己的感觉。
  
        真的无法想像，我要是真的跟凌雪那啥，这样的错误究竟要如何弥补？
  
        打掉？
  
        虽然有些于心不忍，但无疑应该是最好的处理方法了。
  
        逃避也不是我的风格，我会尽量的在不伤害老婆和凌雪的情况下，跟她们进行谈判，至于会承担怎样的责任，我也会孤身扛起的。
  
        但现在的问题是，凌雪这丫头实在是鬼心眼太多了，谁知道她究竟是不是在闹着玩，如果假的话，那我跟小可可是被她给耍了。
  
        如果是真的，那事情就真的大条了。
  
        当天下班以后，我跟老婆说晚上晚点回去，然后便开着车着急忙慌的跑去找凌雪了。
  
        凌雪现在还跟小可住在一起，而且她也一直都在盖世英雄酒吧那边工作，她似乎爱上这份工作了，刚开始的时候偶尔还会请个假，现在基本上不请假了，我跟黑东阳后来喝过几次酒，也了解了一下她的情况，发现她对这份工作真的是非常的热爱。
  
        凌雪现在跟酒吧里资格最老的调酒师当学徒，现在已经学了些皮毛，可以给客人调酒了。
  
        我虽然对她不是很担心，可是现在的情况看来，这丫头还真不是一个省心的货。
  
        来到小可跟凌雪住的地方，我直接敲响了门，让凌雪过来开。
  
        今天下班之前我特意叮嘱了小可晚点回来，因为我要跟凌雪好好谈谈，我怕小可在这，凌雪会不敢把话说开，毕竟涉及到很多隐私的事，有些事我也不想让小可知道。
  
        “咦？大叔，你怎么来啦？”凌雪开门见到我，顿时两眼放光，精神抖擞的说道。
  
        “进去说吧！”我没有表现出太多情绪，直接跨步进了门，然后将门顺手带了起来。
  
        见我这样，凌雪似乎意识到了什么似的，头不由自主的低了下去，似乎好像犯了错的孩子一般。
  
        “小可说你怀孕了？”来到客厅坐下，我鼓起了勇气开口问道。
  
        听到我的问题，凌雪急忙摇摇头：“没有啊！小可乱说！”
  
        “她说看到检查报告了，小可不至于骗我吧？到底怎么回事，说清楚！”我实在是不想跟凌雪绕弯子，这么大的事，如果真的发生了肯定要想办法解决的，逃避是不能解决问题的。
  
        不管是不是我的责任，凌雪如果怀孕了我肯定也要敦促她解决好，不然的话我真的感觉对不起自己的良心。
  
        “唔……”凌雪听我说完，也不知道该如何反驳了，只能点了点头道：“好吧，是真的……”
  
        “到底怎么回事？”
  
        凌雪的肯定令我彻底的没有了任何侥幸心理，只能开始想办法如何解决这个事。
  
        “我也不知道啊……”凌雪似乎很无辜的样子，她坐下后捂着脸：“这种事莫名其妙，你让我怎么说？”
  
        “孩子的爸爸是谁，这个你应该知道吧？”我深吸了一口气。
  
        其实我心里有个感觉，这个孩子就是我的，但我就是不愿意承认，倒也不是想逃避，只是觉得这样的错误应该不是我会犯的而已。
  
        如果真的确定是我的错，我肯定就承担了。
  
        “我就跟你睡过，你说是谁的？”凌雪听到我的问题似乎也有些生气，她直接把头抬起来，怪罪无比的说道：“大叔，你想逃避责任吗？你心里应该清楚，我虽然不是什么正经女孩子，但我也懂得洁身自好，否则的话当初我就不会把那个想上我的黑老大绑起来抽耳光了，毕竟躺着就能赚钱的事，谁不愿意做？”
  
        “我不是这个意思，我也没想过逃避，只是……”凌雪的话令我不知道如何回答：“只是我觉得咱们两个不应该啊，那天我睡着了，我睡着了怎么跟你做那种事？”
  
        “你没睡着好吗？本来我只是想进你屋里睡，可是你主动脱了我的衣服，然后……”
  
        凌雪说着，脸色忍不住红了起来，话说到一半似乎就说不下去了，但她不说我也知道她接下来要说些什么。
  
        那天晚上虽然我感觉自己在做梦，可那种感觉真的太真实了，而且凌雪说的话令我也是心头一震。
  
        那天我梦里的情形记得清清楚楚，的确，一开始我是把梦里那个女人的衣服给脱了，然后就开始了轰轰烈烈的肉欲缠绵。
  
        难不成那天我真的是晕晕乎乎的把凌雪给上了？
  
        如果是的话，看样子凌雪怀孕这事，真的得怪我了。
  
        罪过啊！
  
        欲望真他娘的不是一个好东西，不知不觉就能犯下这么大的错误？搞毛线啊！
  
        “凌雪……”我深深的叹息一声，而后握住凌雪的手，紧紧的攥在自己的手心里：“如果真的是我的错，我会负责的，但是这么大的事，我真的没有任何心理准备。你放心，我不会逃避责任的，这个孩子是否生下来抉择权也在你自己，不管是生下来还是打掉，我都会负责到底，只不过我有一个小小的意见，你现在还太小，有大好的青春年华没来得及挥霍，如果生下这个孩子，你的命运就被束缚了，这只是我的建议，怎么选择，我尊重你。”
  
        “大叔，我也很迷茫……”凌雪摇了摇头，而后凑过来钻进我怀里，委屈的泪水没有任何预兆的落了下来，而后只见凌雪抽噎着说道：“大叔都怪我不好，那天晚上是我一时冲动，害的你现在进退两难。听到你今天这么说，我也觉得很对不起你，你对我真的很好，我希望你可以过的快乐，而不是因为这件事让你产生罪恶感。”
  
        “小雪……”我已经不知道该说什么好了，呼唤了一声凌雪的名字，便没有了下文。
  
        凌雪似乎已经有了她自己的想法，只见她把头埋在我的胸膛里，使劲的摇了摇：“大叔，你放心吧，我知道你跟你老婆很恩爱，我不会破坏你们的生活。我选择把孩子打掉，另外，这件事就当没有发生过，你也不用负责，我自己可以照顾好自己。如果你真的觉得对不起我，那有时间就给我做顿好吃的，补偿补偿我，好不好？”
  
    
  
    
  
    
第两百四十二章要不要负责

  
        凌雪说的认真委屈，我又怎么忍心拒绝她？
  
        当即便点了点头，说道：“没问题，别说做一顿了，就是做十顿，一百顿都没问题，小雪，谢谢你的包容。”
  
        “不用客气……”
  
        凌雪勉强的笑了一下，但眼角还是止不住的泪水往下流，那难以掩饰的委屈还是让我心疼不已。
  
        此时我也顾不得去怀疑凌雪是否在说谎，接近我是否有什么目的了。
  
        我能感受的到，凌雪对我的那份情感，已经犹如小可一般真实了。
  
        小可是真的喜欢我的，然而蛋疼的是，从凌雪身上我竟然也找到了这种感觉。
  
        这是错觉吗？
  
        究竟是我的一厢情愿，还是确有其事？
  
        又或者说，凌雪的演技实在是太好了，我已经分不清真真假假了？
  
        不管真相如何，此时我的确是被凌雪的包容感动到了。
  
        从凌雪说要把孩子打掉的那一刻，做为一个男人来说，我就已经输了。
  
        之所以我会没有坚持着要去负责任，是因为这样对于小可对于我都是一个好的结局，如果是真的，凌雪把孩子打掉，她可以安心的度过青春年华不用有什么负担，我可以继续安然的生活，最多只需要为凌雪付出一些感情，给她一些关爱。
  
        虽然这样对不起老婆，但我不会做出格的事，这是我最终的底线，即便如此，这样做也会令我产生数不尽的愧疚感，然而这也是没办法的办法，谁叫这种事发生了呢？
  
        如果真的跟勇士一样，泰而处之的把责任一股脑揽在我自己的身上，要对凌雪负责到底，然后跟老婆离婚，这样的话对凌雪，对老婆，对我自己，对所有跟这件事情有关系的人都会是一种不可挽救的伤害。
  
        首先对凌雪会造成一种非常负面的影响伤害，她是个未成年人，未婚先孕都倍受道德的诟病了，更别说她还在成长的年纪竟然怀孕，这种事说给谁听，第一反应都会觉得凌雪是个骚浪贱的女人。
  
        对老婆对我的伤害就更不用说了，所以说，我没有坚持盲目的负责任并不是逃避，也不是自私，而是为了所有人能有一个最好的结局考虑。
  
        凌雪把孩子打掉，不让任何人知道，这对她自己的名声最起码起到了一个绝佳的保护作用。
  
        虽然她的心理可能会有一些创伤，但总比被人横眉冷对千夫指的要好。
  
        她心理上的创伤，我会为她弥补，毕竟不管这孩子是不是我的，既然那天我跟凌雪光着身子在一个被窝里睡了一晚上，那我就有着不可推卸的责任。
  
        如果否定那天晚上的发生的事，凌雪恐怕会更加的伤心吧。
  
        跟凌雪谈妥以后，她决定明天去打掉孩子，我想请一天假跟她去来着，但是凌雪却摇了摇头拒绝了我。
  
        “你跟我去的话被人看到，会被说闲话的。”凌雪脸色有些难看，落寞的叹息一声：“等下小可回来了之后，我会跟她解释清楚，就说我是在跟她开玩笑，只是想气气她而已。”
  
        “对小可其实不用隐瞒……”
  
        “不能让任何人知道这件事。”凌雪摇摇头，坚决的说道：“我虽然年纪小，但也懂得人言可畏这个道理，尽管我也相信小可的为人，但不能冒一丝一毫的风险，毕竟这种事的代价实在太大了。况且，小可喜欢你我也看的出来，如果她知道了这件事，指不定会伤心成什么样子呢，虽然平时总跟她吵，可是现在渐渐觉得，跟她吵架也挺有意思的，我们的友情就是在吵架中吵出来的，我不想让小可太难过。”
  
        “看起来你跟小可已经成为了真正的好朋友啊！”我不由得感慨了一句，当初的猜想居然真的成为现实了。
  
        只不过这只是凌雪的想法，小可的想法如何，我还不知道呢。
  
        “是啊，我之所以住在这里就是因为你，虽然你走了，但能让我坚持住下去的，也只有小可了，你们两个都是我的好朋友，没有了你我还有她，要是连她都没有了，我可能都不知道自己活着的意义是什么了吧。”凌雪说完，而后离开了我的身体站了起来：“大叔，今天就先这样吧，我有点累，想休息了，你来哄我睡觉吧！我保证睡的很快，不会耽误你太久的时间。”
  
        说着，凌雪便拉着我的手，撒娇一般的拽着我进了她的房间。
  
        对于凌雪的要求，我没有拒绝，跟着她进了房间，然后等她躺在床上，我便开始给她讲故事。
  
        主要讲一些我上大学的时候比较有趣的故事。
  
        讲着讲着，凌雪渐渐的闭上了眼睛，我一直注意她的状态，见她呼吸均匀了起来，我知道她差不多也已经彻底睡着了，于是便没有再发出声音，就这么坐在床边等了一会儿。
  
        过了一会儿觉得凌雪应该是真的睡着了，然后我便试探性的站起来朝门口走去。
  
        凌雪没有醒来叫住我，我便直接出了门，离开了这里。
  
        ……
  
        ……
  
        回家的路上，我给小可打了个电话，让她回去帮我看着凌雪。
  
        我总觉得凌雪这丫头今天状态不对，生怕她做点什么傻事，所以只能让小可帮忙看着她了。
  
        但是对小可我没有说凌雪状态不好，而是说我觉得凌雪有问题，所以让她盯着点，有什么新发现立马告诉我。
  
        小可对凌雪早就有这种感觉不是一天两天了，所以她毫不犹豫的答应了下来。
  
        我则带着担忧回了家，然后把小可的微信置顶，就是为了第一时间跟小可了解凌雪的情况。
  
        回到家的时候，我急忙给老婆做好了饭，然后便窝在沙发上盯着手机一直看，跟小可问了很多凌雪的情况。
  
        我发了半天消息，小可回了一句：“她还在睡觉。”
  
        然后我就不知道如何继续问了。
  
        我的态度似乎引起了小可的不满，只见她发了个不悦的表情：“老大，你好像很关心凌雪啊，你跟她之间是不是真的有一腿？”
  
        “别闹！我只是怕凌雪会做傻事，毕竟你跟她这么近，她万一对你做了不好的事怎么办？”
  
        “她究竟是怎么了啊？怎么就会做傻事？”
  
        “这个你先别管了，总之她今天就是情绪不对，好像说什么我搬走了，有人不高兴，她可能要倒霉了……”
  
    
  
    
  
    
第两百四十三章我相信你

  
        其实跟小可说的全都是我瞎编的，根本就不是这么回事。
  
        纯粹是我担心凌雪，又怕小可吃醋，所以才这么说的，不然的话我真的找不出好的理由来让小可帮我看着凌雪点。
  
        凌雪现在的情绪真的很不对劲，她以前都是那种跳跳脱脱，欢天喜地的性格，今天却跟个小老头似的，说话的口气都变的好像饱经沧桑一样。
  
        这样我要是都看不出不对劲的地方来，那我可真的是傻逼了。
  
        跟小可聊了一会儿，老婆坐在一旁见我一直盯着手机看，也很是不理解。一开始她只是瞄了我几眼，到了后面实在忍不住了，便开口问道：“老公，你在干嘛啊？”
  
        “啊？”老婆突然开口把我吓了一跳，急忙把手机藏在了身后，有些心虚的说道：“啊？没，没什么……”
  
        老婆奇怪的看了我一眼，多疑的说道：“那你藏手机干嘛？你在跟那个妹子聊天？”
  
        “什么妹子啊……是小可，我们在聊工作上的事，最近为了准备春晚节目给我紧张坏了，弄的我最近精神紧绷，都快神经了，不信你看，我跟小可真的是在聊工作……”
  
        说着，我便装出一副底气十足的样子来，把手机直接递给了老婆。
  
        其实我做出这个动作来，心里已经虚的不行了，我了解老婆，一般我越是这么坦荡，她越不会把手机接过去。
  
        所以我也是在赌。
  
        如果赌对了，那就对了，如果赌错了，那就麻烦大了。
  
        我还没想好如果赌错了该怎么跟老婆解释呢。
  
        不过貌似这次我赌对了。
  
        老婆看了一眼我的手机，虽然眼神里已经流露出来她想接过去看看手机里的秘密，但她还是大义凌然的摇摇头拒绝道：“不用啦，老公，我相信你！”
  
        说着，老婆又继续把目光看向电视的方向，摆出一副认真看电视的样子来。
  
        我急忙把手收了回来，长长的出了一口气。
  
        有点刺激啊，要是老婆真的把手机拿过去，我就完了！
  
        既然她不看我手机那就好多了，赶紧把聊天记录删掉，然后跟小可聊了一些工作上的事情，而后便跟老婆一起去睡觉了。
  
        经过这一个多月的休养，老婆的腿已经好的差不多了，基本上可以下地走路，但还是一跛一跛的，如果要走远路的话得有人搀扶着或者拄拐。
  
        之前给她买了一根单拐，我不在的时候她想出去溜达溜达就会拄拐下去，我在的时候就扶着她。
  
        因为老婆的腿受伤，所以这一个多月我们基本上没有那啥过，实在想要了我跟老婆也是用手帮对方解决。
  
        今天晚上老婆似乎有些难耐，一躺在床上，她的手便顺着我的裤边伸了进来，毫无预兆的握住了我。
  
        老婆的这个动作令我禁不住浑身一震，一瞬间我就了解了她内心的想法。
  
        “老婆……”我有些发呆：“你想要了？”
  
        “嗯……”老婆羞涩的点了点头，而后把脸凑过来，在我耳边轻轻的吹了口气，吐气如兰说道：“好想要它，老公，我们做一次吧。”
  
        “不好吧，你腿还没好利索，万一搞出问题来怎么办？”尽管我也很想要，可我实在担心老婆的腿。
  
        老婆摇了摇头，稍显迫切的说道：“唔，不会啦，虽然有点跛，但已经完全不疼了，实在不行你轻一点也好嘛~~”
  
        老婆一边说一边用娇滴滴的口气跟我撒娇，再加上此时老婆手上的动作不停的撩拨我，一时间是弄的我心里发痒，再也忍不住，直接嘿嘿一笑道：“嘿嘿，那我就来了啊！”
  
        说着，我一个翻身压在了老婆的身上。
  
        老婆羞涩的点了点头，语气轻柔的说道：“轻一点~~”
  
        ……
  
        ……
  
        因为太久没有做了，所以跟老婆的极尽缠绵多少还是有点小激烈的，不过好歹没有碰到她的腿，所以并无大碍。
  
        我们做完之后睡觉的时候，我并没有第一时间睡着，然而老婆却轻轻的推了一下我，试探性的喊了两声老公。
  
        我知道她可能是想偷偷看我的手机，所以也就没有应她。
  
        反正证据都已经销毁了，想看就看呗。
  
        果然，老婆喊了我两声见我没有反应，便大着胆子，直接拿过了我的手机，然后解锁。
  
        为了不吵醒我，她还特意把手机弄了静音。
  
        我悄悄的把眼睛睁开一条缝偷偷的看着老婆拿着我的手机捣鼓，捣鼓了一会儿，老婆面露出一个放松的表情，好似好奇心得到了满足，并且对某件事感到放心了的样子。
  
        最后把手机熄屏后，放到一边便转过身来搂着我睡了起来。
  
        第二天我早早的起床给老婆准备了早饭，然后便去上班了。
  
        其实这顿早饭我有点不想做，因为老婆已经好几天都没有吃我做的早饭了，她每天都要睡到中午十一二点才醒，那个时候我基本上已经下班回到家里了。
  
        接连好几天都看见早餐还放在桌子上都已经凉了，然而老婆却还没有起床。
  
        有的时候哪怕是醒了她也不起床，弄的我好生无奈。
  
        最近一段时间她嗜睡有点厉害，莫不会得了什么病吧？
  
        这个疑惑在我心中升起后，我便打算等周六日带她再去医院复查一下，顺便检查一下脑神经科。
  
        做好早饭后我便去了单位，来到单位第一件事就是找到了小可，以谈工作的名义把小可叫到了我的办公室，然后问了一些关于凌雪的情况。
  
        “小可，凌雪昨天晚上有什么异样吗？”我小心翼翼的问道。
  
        “没有啊！她一直都在睡觉，我早上起来的时候都没看到她，寻思她应该还在睡觉吧，多了就没看了，而且她最近应该是换成白天上班了，盖世英雄酒吧那边白天也开业，她都是白天去上班，晚上回来！”
  
        “行吧，看样子她最近应该是没有什么特别的动作。”我点了点头，没有说太多。
  
        一时间心中不禁暗暗奇怪，凌雪昨天不是说要跟小可解释一下的吗？
  
        难不成她睡过头来了，所以才没有跟小可说？
  
        应该是这样的，否则凌雪没有理由一整晚上都见不到人影的。
  
        “老大，昨天你跟凌雪都聊了些什么啊？给我说说呗！”小可顿时笑嘻嘻的说道，说完还一脸的期待。
  
    
  
    
  
    
第两百四十四章我想喝海参汤

  
        “我一回去就问她，她怀孕这事到底真的假的，这种事怎么能撒谎呢？她一见了我就慌了，立马说出了实情，肯定是没怀孕呗，故意耍你玩呢！”
  
        听完我的话，小可顿时恍然大悟般点了点头：“我说呢！这丫头怎么莫名其妙还怀孕了呢？我就知道她肯定是在耍我，这个死丫头！”
  
        说完，小可还气呼呼的嘟了嘟嘴巴。
  
        “好了，小可你快回岗位上去吧，今天这事就这样，以后别再提了啊，免得被人听到，你老大我的声誉可就彻底毁了！”我有些无奈的叹息一声。
  
        “我知道啦~”小可轻轻一笑，点了点头而后便转身离开了我的办公室。
  
        小可走了以后，我忍不住长长的出了口气，暗自轻松了下来。
  
        其实这样对小可撒谎还是有些违心的，可是没办法，谁让凌雪年龄实在太小了，我跟她不太可能有什么结果的。
  
        只能采取一些欺骗的手段来掩盖一些负面影响。
  
        只是不知道凌雪这丫头心里究竟是怎样的想法，如果她真的是跟昨天一样想的，那再好不过了，我就怕她嘴上说无所谓，实际上心里却是已经产生了其他的想法。
  
        然后又觉得我劝她把孩子打掉是在逃避，一时想不开去做什么傻事。
  
        虽然这都是电视里的桥段，可现实当中也会发生很多类似的事情。女孩子几乎是可以说都是敏感的类型，只不过有的人会很大程度的表现出来，有的人反而隐藏的很深。
  
        这个隐藏有刻意隐藏以及潜意识隐藏，刻意隐藏的人是最危险的，因为这类人群一直在刻意压制着自己的某种情绪，一旦这个情绪被点燃，那将会是轰天裂地一般的爆炸。
  
        情绪都爆炸了，还有什么事是做不出来的呢？
  
        所以我很担心凌雪这个丫头。
  
        中午一下班，我先是回了家给老婆做午饭，然后跟她待了一会儿我便找了个借口赶紧离开家了。
  
        嘴上说去单位事忙，实际上我却是想先去看看凌雪。
  
        来到小可跟凌雪她们住的地方，我才发现原来凌雪并不在家，而小可中午也不喜欢回来，估计这会儿吃完饭又去了单位里猫在厕所或者单位里某个可以休息的角落刷手机呢。
  
        在凌雪的房间坐着，我给她打了个电话，她没有接。
  
        她说今天去打胎来着，身边连个人都没有，这实在是让人有些担忧。
  
        纠结了半天，我最后还是想请个假，然后去找凌雪，守着她来着，这么大的事，身边没有个人真的不行。
  
        可是我假都请完了，然而给凌雪打了好几个电话，她却仍然是没有接。
  
        算了，X市也就那么几家医院，我挨个去看看吧。
  
        想着，我便直接起身准备下楼。
  
        乘着电梯下了一楼，电梯门一打开，我竟然便碰到了要回家的凌雪。
  
        凌雪见到我也是吃了一惊，她诧异的看了我一眼：“大叔，你怎么过来了？”
  
        “我来看看你啊，今天下午我请假了，实在忍不住担心你……”
  
        “担心我？”凌雪一边说着一边走进来：“干嘛担心我啊？”
  
        “你不是说今天要去打胎吗？这么大的事，身边没人可不行啊……”我摇摇头。
  
        “谁跟你说打胎就必须要做手术了呀？”凌雪轻轻一笑，而后提起她手里的一个塑料袋说道：“喏，这是我从药店拿来的药，可以终止妊娠的，俗称药流。”
  
        说完，凌雪又认真的看着我继续说道：“别问我怎么知道的，我都是在网上查的，我可没有过打胎经验啊！”
  
        “说什么呢！”我撇了撇嘴，摸着凌雪的脑袋：“你这丫头才多大？以前打过胎？闹呢！”
  
        “唔，现在都可以见到医院里有很多初中生去打胎呢……”
  
        “我不管社会百态，我只知道你凌雪不是那种女孩子。”我坚决的说着，见到电梯门打开，我便拉着她的手回了她跟小可住的地方。
  
        两个坐在沙发上，我拿着凌雪买回来的药看，大概能看懂，反正就是持续性的药物流产作用，持续吃几天就可以了。
  
        这个东西也是有副作用的，但针对不同人不同体质，副作用也不尽相同。
  
        不过一般没多大事，偶尔吃一次两次关系不大，不能动不动就吃，那样的话很容易对身体造成不可挽回的伤害。
  
        研究了一会儿，凌雪便吃了第一次的两粒药，看起来不大，一个黄色的一个红色的，都是圆形，黄豆般大小。
  
        我越看那玩意儿越觉得像糖豆，根本不像是一粒药物，不过我也知道，这东西不能用肉眼去判断虚实，反正包装看起来是没拆过的，凌雪不至于拿这个东西来作假吧？
  
        不过我隐隐感觉哪里不对劲一样，可是要仔细去寻思，却又说不出哪里不对来。
  
        我现在就是这样，想不通我干脆就不想。
  
        见凌雪吃完了之后，我又在网上查了吃这种药的副作用，然后又找到了一些降低副作用的方法。
  
        网上说喝海参汤可以降低副作用，我便又跑到海鲜市场买了海参和一堆凌雪爱吃的海鲜，然后又马不停蹄的回来给凌雪做。
  
        我是极尽所能的补偿凌雪内心的创伤，而我的努力似乎也起到了一些作用，凌雪显的很开心很满足。
  
        见她开心的笑了，我也放松了不少。
  
        目前来看不用担心这丫头会做什么傻事了。
  
        ……
  
        ……
  
        我用了几天的时间安慰好了凌雪，到了周末又带着老婆去医院做了复查。
  
        经过一段时间的休养，老婆的腿基本上已经好利索了，也不跛了，稍微的可以小跑一下，但是医生建议不让她做过于激烈的运动。
  
        小幅度运动可以辅助伤势的恢复，但是大幅度运动则会让她的伤势加重。
  
        这一点不用医生提醒我们自然也清楚，只不过医生提醒一下这是尽到他的责任，我们自然不会去反驳他什么。
  
        “老公，晚上我想喝海参汤。”
  
        复查完了之后回家的路上，老婆突然语气淡淡的说了一声。
  
        听到这话我的心头一震，老婆平时不爱喝海参汤啊，怎么突然想起要喝海参汤了？
  
        联想起之前我给凌雪炖海参汤的事，我心里不禁开始有些犯怵，老婆不会是知道了我跟凌雪的事情吧？
  
    
  
    
  
    
第两百四十五章担任总制片人

  
        真是蛋疼啊！
  
        我跟凌雪明明什么都没有发生过，就算是发生过，但那也不是我的本意啊！
  
        怎么现在搞的好像我是出轨了一样，我还得处处防着老婆，要不，跟老婆摊牌算了？这种事本来错不在我，老婆那么善解人意，应该会原谅我的！
  
        不行不行，不能跟老婆摊牌，老婆现在可不像以前那么善解人意了，她要是知道了这事，很有可能会跟我闹的。
  
        我不能冒这个险。
  
        想到这里，我便嘿嘿一笑，装出一副很平常的样子来说道：“可以啊，咱们现在去买？”
  
        “老公。”我的话令老婆脸色微微一变，但很快又恢复了正常。
  
        “怎么了？”我心头一紧。
  
        “没事。”老婆只是深深的看了我一眼，而后便把目光转向了正前方，平静的说道：“走吧，我们去海鲜市场。”
  
        “好嘞！”我咧嘴一笑，而后便急忙启动了车子，朝着海鲜市场的方向驶去。
  
        虽然我跟老婆表面上看起来都没有什么特别的地方，但很明显，老婆意识到了什么。
  
        而我装出什么都不知道的样子来令她感觉是在情理之中，否则她也不会那么的平静了。
  
        可是老婆是怎么知道的？我感觉自己的保密工作做的应该挺好啊！
  
        一时间我的内心之中充满了无奈和挣扎，现在被老婆知道了我跟凌雪的事，没什么也得有什么了，如果一开始就跟她摊牌或许事态还不至于变的怎么严重，可是现在她才知道，那就很严重了。
  
        因为我试图隐瞒她，而这个世界上没有人喜欢隐瞒，就像当初我不喜欢老婆对我隐瞒一样。
  
        老婆知道了我和凌雪的事对于我来说就是一个定时炸弹。
  
        当然了，之所以是定时炸弹，而不是即时炸弹，也是因为老婆自己有些事也在对我有所隐瞒。
  
        我跟老婆可以说都对对方有心虚的地方，所以她也只是配合我的演出视而不见。
  
        否则如果老婆没有做过任何对不起我的事，她肯定会马上爆发的。
  
        想到这里，我的心情也略微沉重了起来。
  
        说真的，我很慌。
  
        我不希望自己的生活又跟以前一样变的一塌糊涂，如果自欺可以换来安稳的生活，在不触及原则底线的情况下，我愿意自欺。
  
        所以老婆如果不跟我摊牌，我也就这样吧，反正我都觉得无所谓了。
  
        去了海鲜市场买了老婆想吃的海参，然后又买了一些其他的菜，最后我们回了家。
  
        这样的生活表面平静，实际上暗中很多暗流在涌动。
  
        ……
  
        ……
  
        因为今年我是台里春节晚会的总制片人，所以我过年没办法回家，而老婆是必须得回家的，所以她腿好了之后没几天便回了家。
  
        老婆回家去也是想替我分担一些压力，因为这段时间我真的是忙到飞起，从来没有过这么轰轰烈烈的工作过。
  
        平时想拉赞助，各个地方到处跑，动不动就被人家拒之门外，恶语相向的也有不少，比如当初想潜规则小可的陈国发。
  
        因为晚会的超高人气已经在全省范围内发酵，注定这档节目会有数千万双眼睛盯着，所以X市近水楼台的公司和企业真的是挤破了头都想往晚会上砸一笔钱，只为争一个赞助名额。
  
        因为这次的赞助跟以往不同，这次的晚会是全国性的，全国观众都可以搜到节目进行观看。
  
        数千万的收视率只是保守估计，破亿都是有可能的。
  
        一个市级电视台能走到这一步，全国恐怕都是独一份。
  
        所以这些企业少的几十万，多的几百万，最多的一笔是月湖地产的投资，一千万整！
  
        一个晚上的赞助费用一千万！！
  
        虽然比不上央视老大哥，但这已经是整个电视台所有节目加起来可能都达不到的高度。
  
        而我有幸能担任总制片人一职，全靠陈台全力捧我，这份恩情实在是难以回报。
  
        从最初放出话来X市电视台要举办省级春晚开始，就陆陆续续有赞助商找上门来，但那个时候还没有确定总制片人，所以都一一婉拒了他们。
  
        现在确认了我总制片人的身份，当初把我拒之门外的那些公司企业都纷纷腆着老脸过来找我求合作，甚至还有人登门拜访。
  
        一时间我也是亚历山大。
  
        虽然现在我是香饽饽，可我知道这不过是一时的，尽管曾经人家对我各种不理不睬的确让我感觉很不爽，可我也不能把这种态度还给他们。
  
        该要哪笔赞助，不该要哪笔赞助，我也都得手把手的掂量。
  
        不该要的我也不会耍大牌，还是对人家登门拜访的老总董事们婉言相拒，对接受赞助的公司或者企业我也是笑脸相迎。
  
        陈国发也是看中了这次的晚会巨大的能量，也没让陈亦可来找我，直接亲自登门拜访。
  
        对于陈国发我真的是又爱又恨，爱的是他的赞助让我们《生活窍门一点通》在收视率低迷的情况下仍旧坚挺的活着，恨的是他当初对我的态度，如果没有那笔赞助，我真恨不得扒了他的皮。
  
        可是现在他又找上门来，我还是得笑着迎接，毕竟这个社会就是这样，有钱的都是大爷。
  
        虽然现在对于陈国发来说我才是大爷，可是晚会一过，我总制片人的身份立马会被撤掉，到时候陈国发要是想搞我，那真的是稍微发一下力我就死定了。
  
        陈国发要求赞助春晚五百万，而且想要首席赞助的位子，这肯定是不行的，因为首席赞助是月湖地产，毕竟人家掏的钱最多。
  
        本来我是不想要陈国发的赞助，因为他事多，要求也高，但是陈台却说陈国发的化工厂是政府支持的，陈国发的赞助多少都有些政府的意思在里面。
  
        所以不能拒绝，这样一来我只能想尽了办法，在陈国发的要求下尽量的满足他。
  
        首席赞助是不可能了，最多给他一个联合冠名赞助的名头，这个名头仅次于首席赞助商，愿意赞助五百万的企业多的很，所以给陈国发这样的待遇已经是仁至义尽了。
  
        陈国发说破了天，我也只能给他这样的待遇，所以最后没办法了他只能同意。
  
    
  
    
  
    
第两百四十六章怒怼

  
        在赞助商里，有豪爽一掷千金不说二话的，也有威逼利诱硬要削尖了脑袋往里钻的，所以我真的很蛋疼。
  
        面对各方面的压力，我都得处理好了，还真不是一件容易的事。
  
        通过这样一次契机，我结识了不少大佬，但也得罪了一些人。
  
        比如省城最大的药企――五八制药。
  
        五八制药是全省第一大制药企业，也是全国第五大制药企业，更是全国第一大民营制药企业，虽然没有政府官方的背景，但一个民营制药企业做到这么大，其老总的手段不可谓不硬。
  
        但陈台的意思是赞助商首先考虑本市，如果其他地方的企业出价高可以考虑，但五八制药这么大个企业，赞助费用只给三百万，就想要个首席赞助，这比陈国发还狠。
  
        所以我只能顶着巨大的压力拒绝了他们。
  
        小算盘打的那么精明，殊不知，我们X市电视台也不是个好捏的软柿子。
  
        五八制药的负责人过来找我谈赞助被我拒绝了之后撂下了一句狠话，说迟早我会求到他们的。
  
        我还能说啥？
  
        只能满脸尴尬的表示歉意，说这是领导层决定的，我没那么大的权利决定首席赞助的事。
  
        人家不管这个，牛逼轰轰的撂下狠话就走人了，看样子应该是去省台找麻烦去了。
  
        不过就算是去省台我也不怕，因为这要求实在太不合理了，省台领导只要不是傻逼，就不会答应他们这样的要求。
  
        也没这样的道理啊！
  
        人家月湖地产一千万的赞助，那是大头，给首席赞助是理所当然的，你五八制药只给三百万，连人家的一半都不到，就想夺走人家的首席名额？
  
        很明显这是极其不合理的要求。
  
        如果省台领导真的经不住五八制药企业的压力，那我觉得这样的事业单位不待也罢，一个民营企业竟然能把事业单位给压死，这未免有点太让人感到无法接受了。
  
        所以这也是陈台为什么敢让我直接拒绝五八制药的理由。
  
        不过虽然省台不怕五八制药带来的压力，但从我个人的角度来说，我不可能不怕。
  
        我算是出头鸟，所谓枪打出头鸟，得罪的人多了，肯定会有人找我麻烦。
  
        万幸的是，我得罪的人并不算多，或者说算不上得罪，毕竟像五八制药这样操蛋的企业还是比较少的。
  
        或者说，像五八制药这样操蛋的企业领导人还是比较少的。
  
        众多的赞助商里，绝大部分我都是笑着迎接笑着送走的，唯独一个星河网商公司，让我实在给他们好脸色。
  
        对于这家公司，陈台表示让我自作定夺，一来他们没有官方背景，二来他们也不算是影响力巨大的互联网公司，陈台对他们最多也就是看的上眼，但并不是很重视的那种。
  
        在本土来说，星河网商或许可以称为庞然大物，但往全国范围内一看，星河网商也不过是个二三流的互联网公司。
  
        陈台的表态让我精神一震，陈台既然让我自作定夺，那我也就不客气了。
  
        严守坷之前把我坑惨了，这次居然还敢腆着脸来找我要赞助名额？
  
        虽然是送钱给我，但之前怎么不见送？之前拿着赞助的幌子把我叫过去晾了我一整天，还套了我那么多话，最后还是把我给骗了！
  
        这个老狐狸真的是欠干！
  
        虽然我现在成熟的多了，但我也总是忍不住想要在他脸上来两拳的冲动。
  
        上次要不是因为她，我跟老婆之间也不会那么的尴尬了！
  
        要不是我们之间的情况特殊，我跟老婆早就吹了！
  
        这个混蛋！！
  
        想起来就生气！
  
        这天我刚到公司，星河网商的人就到了，可能是严守坷不好意思来，他派了他们公司的副总何华生来跟我谈。
  
        何华生既然是星河网商的人，那我也没必要客气了，得罪不得罪的我已经完全不在乎了。
  
        当小可告诉我何华生来找我谈赞助的时候，我直接摆了摆手说道：“让他等着，等我忙完了手头上的事再让他进来。”
  
        听到我的话，小可也是满脸懵逼，她并不知道我跟星河网商的恩怨。
  
        或者说，不知道我跟严守坷的恩怨。
  
        把老子整那么惨，严守坷这个王八蛋也必须要付出一点代价！
  
        现在那么多企业公司抢着来送钱，我还真不缺着星河网商一家。
  
        除非他能跟央视春晚一样，动不动就拿到几千万的赞助，否则的话就别腆着个脸过来要赞助的名额。
  
        现在是他们在求我，不是我在求他们！
  
        “老大，这样不好吧，人家是来谈赞助的……”小可似乎有些不理解。
  
        “我说让他们等着就让他们等着，之前陈国发过来谈赞助的时候怎么不见你这么积极的为他说话？”
  
        “陈国发能跟星河网商一样吗？星河网商平台很有名的好不好，我是怕你怠慢了人家被人家记恨啊……”小可撇了撇嘴说道。
  
        “小可你不用操心这个，咱们这次赞助商随便拿出来一个都吊打星河网商，他们算老几？没事，你不用担心我，直接去跟何华生说就可以了。”
  
        “好吧。”小可点了点头，不再坚持。
  
        跟小可把话说清楚了以后，小可也无奈的走出了我的办公室。
  
        再之后我就让何华生一直等，小可后面也进来好几次说何华生强烈要求见我一面，但都被我给拒绝了。
  
        就这样，一个上午等过去了。
  
        中午吃饭的时候我没有出去，因为何华生还在等。
  
        我让小可帮我带了份饭进来，顺便问了问她何华生的事，得知了何华生还在等，我也笑了。
  
        这个副总想不到还挺有耐力啊！
  
        等吧！
  
        既然我在星河网商的办公大楼里等了整整一天，那做为星河网商的副总，你也给我还回来吧！
  
        虽然不是严守坷亲自还，但恨屋及乌，谁让他何华生是星河网商的人？
  
        就这样，下午还是跟上午一样，何华生一直等，我也一直窝在办公室没有出去。
  
        临近下班的时候，我跟严守坷那天一样，在何华生实在忍不住要离开的时候，急忙让小可把他给叫了进来。
  
        “张总制片人真是好大的谱啊！等了整整一天才等到见您一面的机会？”何华生一进来便眯着眼睛，阴阳怪气的说道。
  
        “不爽啊？不爽你就回去吧，我还有五分钟就要下班了，这五分钟也没什么好谈的，正好我也不想跟你谈。”
  
        此话一出，何华生的脸色骤然一变：“张扬，你――！！”
  
        “我什么我？”我瞪了何华生一眼：“何副总，我相信严总也跟你说了吧？既然来这里你就做好心理准备，实话说吧，我今儿也不是冲你……”
  
    
  
    
  
    
第两百四十七章陈台的怪罪

  
        “我知道我的态度让你很不爽，但你既然是替严守坷来办事，我也必须得让你知道我的态度。不然的话他严守坷是不是还以为我张扬好欺负？”
  
        “张扬，严总跟你的恩怨我是听说了一些，可是你要明白，我们是赞助方，什么时候你被赞助方成大爷了？？”何华生一副很不爽的样子。
  
        “还真不好意思，这次我们被赞助方还真的成大爷了，他严守坷上次把我坑的那么惨，那时候怎么没想到会有这一天？真不怕你不爽，这次想赞助我们电视台的公司排着队要来送钱，我们还真不缺你这一份，如果想要赞助名额，你让严守坷亲自来，别怪我没提醒你，赞助名额还剩最后两个，如果没了就没了，下跪也求不来。晚会节目定下来以后，广告文案也同时开始写，到时候没有你们星河网商的那份广告文案，可别怪我。”
  
        说完，我便直接站了起来：“好了，下班时间到，我该走了，对你个人我表示歉意，让你白等一整天，但我只是想让严守坷知道我的态度，如果我跟严守坷的恩怨消除了，我也会给何副总摆酒道歉，但今天我真不能给你这个面子。”
  
        “行，我一定把张总制片的话带给严总。”
  
        何华生气的脸上的肥肉乱颤，说完便先我一步转身离开了我的办公室。
  
        这小暴脾气！
  
        我顿时就乐了。
  
        其实也不怪何华生这么气，严守坷的债却要他来还，换了我我也会对这么莫名其妙的事情感到生气的。
  
        不过这也没办法，严守坷不亲自来，我也不可能主动去找他，我只能通过何华生来表达我的态度。
  
        我能做的就是以后找个机会单独跟何华生道个歉。
  
        何华生走了以后，我心情大好，这下严守坷总该知道什么叫做风水轮流转了。
  
        想起上次老婆跟我吵架的那件事，我气的简直要爆炸。
  
        我怎么就相信了严守坷那个老逼狐狸精！
  
        要不是那件事，老婆估计也不会对我那么失望了。
  
        我当时也是鬼迷心窍，居然相信严守坷那个王八蛋会帮我，他特么可是我老婆出轨的怀疑对象！
  
        这么明显的对手关系，我真的是蠢到爆。
  
        还记得上次大闹他们的聚会，严守坷估计一直都在记恨我。
  
        不过这样也好，他严守坷既然跟我宣战了，那我也不能怂，男人之间的战争就用男人的方式来决斗。
  
        你给我一拳，我就还你一脚！
  
        不过我这种行为惹的陈台不高兴了，听说我让星河网商公司的副总在单位等了一整天，第二天陈台便把我叫去了办公室。
  
        只见陈台一脸严肃的说道：“张扬，昨天到底怎么回事？我说了让你随意，你怎么把人家晾了一天？这种行为有点不好，你明白吗？”
  
        陈台说话的时候略带怪罪。
  
        其实这一点我早就想到了，要不然我也不会产生要给何华生道歉的想法。
  
        本来他就是无辜的，我只是想让他传达一下我的态度而已。
  
        直接让何华生去告诉严守坷，他肯定不会盼业模因为何华生好歹也是有身份的人，他最多跟严守坷说我不识抬举，这样严守坷怎么能感受到我的愤怒呢？
  
        直接让何华生在这里等了一天，严守坷肯定就明白怎么回事了。
  
        听到陈台的怪罪，我点了点头：“陈台，我明白，只是我跟星河网商的老总有过节……”
  
        太多的话我也没跟陈台说，只是把上次他坑我的事说了出来，上次让我等了一天这种事我倒是没有跟陈台讲。
  
        这种事说起来本来就没什么大不了的，从一个制片人的角度来说，等一天并不算什么。
  
        所以这属于工作上的事，我跟严守坷是很严重的个人纠纷，不能把工作跟个人的私事混在一起，否则陈台肯定更生气。
  
        听完我的话，陈台似乎理解了一些：“虽然你们两个人是有些恩怨，可也不能把这种恩怨带到工作中来，你要知道，你的职位带给你很多权利的同时也会是一把头上挂着的利剑，一旦掉下来你就万劫不复了。”
  
        “这个我知道的陈台。”我点了点头。
  
        其实我知道个屁，一开始就是因为一时冲动，我就是要怼严守坷，不用职务便利对他，我还拿什么怼？
  
        一开始什么都没寻思，看到严守坷就不爽，然后就想搞他。
  
        想搞自然就搞了。
  
        其实星河网商公司对这次晚会的露脸是非常看重的，因为他们公司的存在感最强的地方在互联网，而不是线下平台。
  
        省级节目他们赞助不起，小节目赞助了又没意义，这次晚会是他们的一个契机，如果能抓住这次晚会借机宣传，那么公司的名气将会在线下平台铺开一条通天大路。
  
        毕竟这是面向全国的一次晚会，曝光率相当的强，企业名气上去了，再跟国内一线企业搭上关系，相互搞个合作，那么星河网商的第二次机遇也就来了。
  
        这些我早就看透了，所以一开始也是想也没想就直接把严守坷给怼了。
  
        虽然听完陈台的话是有点后悔，但后悔也没用，既然事都已经干了，那就没有什么可后悔的了。
  
        我现在这么有底气跟严守坷怼，也是因为自己多少有些名气了，特别是上次跟陆晓亦闹的绯闻，让我以公众人物的形式出现在大众的眼前。
  
        那些无聊的网民扒出我是X市电视台某节目副制片人的身份为我涨了不少粉，特别是微博上的关注量，一夜之间涨了近十万。
  
        我现在的身份严守坷绝对不敢对我怎么样，因为一个公众人物的影响力是毋庸置疑的，一旦我出了事，警方肯定会头疼，社会公众带来的压力迫使他们拼尽了全力也会把案件侦破。
  
        如果说严守坷买通警方，这是不现实的，舆论压力永远大于利益交易。
  
        所以我根本不怕严守坷会对我怎么样，如果他真的对我使用了一些黑暗手段，那么他的死期基本上也就到了。
  
        我之前是当记者的，媒体工作者有时候侦察能力比警方还要强的多，这就是我的底气。
  
    
  
    
  
    
第两百四十八章无赖的林紫

  
        陈台又教训了我几句，然后便让我离开了。
  
        我临走之前，陈台说跟严守坷闹的差不多了就给他们一个赞助名额，毕竟我现在这么强硬的针对星河网商，也会造成不好的影响，别弄到最后，惹的人家一肚子怨气，又不给人家点甜头，人家肯定会不乐意。
  
        俗话说打一巴掌给个枣吃，多多少少能让他们把狗嘴吐不出象牙的嘴闭上。
  
        本来我真的没打算给星河网商赞助名额，可是陈台既然发话了，我又不得不考虑这方面的事。
  
        如果严守坷真的亲自来了的话，那给他们一个名额倒也无妨。
  
        就看严守坷能不能拉下脸来了。
  
        我觉得十有八九严守坷是会过来的，因为这次的宣传机会很重要，星河网商做为一个网络购物平台，是最适合跟观众进行互动的。
  
        关于网络购物平台的宣传方案也是最好写的，因为现在的人几乎人手一部智能手机，随便弄个微信摇一摇的互动手段，那分分钟为网络平台引来几十万上百万的下载量。
  
        再弄点红包雨之类的活动拉拉人气，购物平台的活跃量也绝逼蹭蹭蹭往上涨。
  
        所以我感觉严守坷有很大的可能不会错过这样一个机会。
  
        毕竟错过这样一个机会还得再等一年，一年的时间对于一个公司来说，足以成长很大一步了。
  
        而且说不定明年我们电视台就不举办这样的晚会了，如果等省台自己来办，那赞助费用的门槛将会提高好几个等级。
  
        现在给我们赞助一千万就可以拿个首席赞助，到了省台那边可能得两千万或者三千万才行。
  
        这一下省了一半多，所以这就是各家企业争着要来给我们赞助的原因之一。
  
        花给市级电视台的赞助费用，可以享受到省级电视台的宣传力度，傻子才不要呢！
  
        当然了，如果严守坷有骨气，不怕花钱，那他尽管可以不用来拉下脸找我，反正我也觉得无所谓，态度我已经传达给了何华生，目的达到了，也就不在乎其他的了。
  
        顺其自然吧。
  
        这次担任春晚节目的总制片，既有人给我施压，也有人带给了我很多考验。
  
        比如有了赞助的想要我们把节目文案做的完美一些，没有赞助的则想要一个赞助的席位。
  
        今年的晚会是把我们《生活窍门一点通》的演播室做成了晚会的演播室，因为我们的演播室空间够大，况且还有足够多的观众席可以发邀请函。
  
        邀请函这东西也是我负责的，首先想要拿到邀请函上面打了招呼，省城以及本市很多官方的领导必须得有，把这些一一安排好了，剩下的席位也就不过剩下一多半了。
  
        各大赞助商按赞助费用来排一下名额，他们一分，又分走了一堆席位。
  
        看了看剩下的三百五十个观众席，我一时间头不禁有些疼了起来。
  
        虽然有很多没拿到赞助的企业，但他们没拿到，也都想要在晚会上露个脸，所以这些剩下的席位也都被人出价来买，甚至有人流传每个席位两万。
  
        这根本就是子虚乌有的事，发放席位邀请函的权利在我这里，我都没说过这种话，哪里来的两万一个席位？
  
        实话说，这东西根本就不是用钱可以买的到的。
  
        这三百五十个席位我已经想好了，工人阶级代表们分一些，优秀青年十佳市民之类的分一拨，最后再挑一些明星或者公众人物分一波。
  
        三百五十个看起来挺多，这一分，真的就没几个了。
  
        而分发观众席也是最令我头疼的一个任务了，因为我考虑了许久许久，每一张邀请函都无比的慎重。
  
        终于发放完了邀请函，我忍不住长长的出了一口气。
  
        其实也不算是发放完了，因为还剩下五十个，这些是要留给内部员工和备用的，因为还有两个赞助名额没有发出去。
  
        这些名额对于内部员工施行奖励制，这跟年终奖是一个道理，优秀的员工可以按贡献度获得不同的名额。
  
        拿的名额多，可以叫家里人一起来看。
  
        已经发放完了邀请函的人就不说了，我头疼的是那些没拿到邀请函的人，一个个都来找我的麻烦。
  
        比如林紫，林紫她爸爸没有获得邀请函，是因为他爸爸根本就没有赞助今年的晚会。
  
        因为月湖地产挡在他爸林泽天的前面，所以林泽天不敢过来触及锋芒，不是他出不起钱，而是月湖地产捷足先登，他们跟月湖地产可以说是相生相杀的存在。
  
        既有不对付的地方，也有合作的地方。
  
        现在被月湖地产抢先了，他们就输了一头，所以从一开始林紫就过来找过我，想跟我要首席赞助的名额，并且表示可以多出钱，但首席名额的位置已经定了，所以就没办法答应林紫了。
  
        她心里也清楚，这是不可能的，所以只是稍微提了一下，被我拒绝了以后便放弃了。
  
        不过这次她却是来势汹汹，张嘴就要五个观众席的名额。
  
        我都被她吓到了，连忙表示没有。
  
        然而林紫却不依不饶，在办公室里就直接凑过来，冲我不断的抛媚眼，嗲声嗲气的撒娇道：“哎呀~~张扬~~张扬欧巴~~求求你就给我吧，我真的很需要，我可以出钱买啊，市场价不是两位吗？我出五万一张，你看这样可不可以？”
  
        “谁告诉你市场价两万来着？”我顿时一阵无语，观众席可以购买这件事都被传疯了，上面领导都追问了好几次，我头都快要爆炸了。
  
        “那是多少？哎呀，不管多少，我都照样加五倍！怎么样？”林紫抱着我的胳膊，用她的胸使劲的蹭来蹭去。
  
        “这不是钱不钱的事！”我无奈极了：“林紫啊，你先坐在一边，坐下，坐下说……”
  
        “我不，你要是不答应我，我就喊你非礼了啊！”林紫说着，直接把她的衣领撕开了一些，立时露出了一大片雪白的肌肤，胸前傲人无比的事业线也煞是夺人眼眸。
  
        我都快被晃瞎眼了，急忙把目光转向别处，心里默念了一万遍的非礼勿视。
  
        说真的，像林紫这样威逼利诱又耍泼撒赖的我还真是第一次遇到，还千金大小姐呢，这明明就是一个十足的无赖女。
  
        我能怎么办？
  
        我也很绝望。
  
    
  
    
  
    
第两百四十九章正主来了

  
        “林紫啊，你别闹了成么？”我无奈的叹息一声：“我现在正头疼着呢……你别再给我添堵了。”
  
        “谁跟你闹了，我很认真的。”林紫满脸认真的说道，而后嘻嘻一笑道：“张扬，你要是把这五个观众席的名额给了我，我就，我就让我们学校的两个系花陪你一晚上，你觉得怎么样？”
  
        卧槽！
  
        说真的，这样的诱惑对于绝大多数男人都毫无疑问是致命的。
  
        不可否认，我的确是有些心动的，然而，我跟别的男人不一样，我完全可以守得住自己的道德底线。
  
        “别这样，我们台长都说了，我的权利也是一把挂在头上的利剑，玩不好我会万劫不复的，你别把我往死里搞……”我摇了摇头，坚决的说道。
  
        “不会啦~不会让任何人知道的，放心啦！”林紫拍拍胸脯保证道。
  
        “那我也不！”我还是摇了摇头：“虽然我是发邀请函的人，但真正的决策权还是在台领导那边，他们说给谁我才能给谁，除非你去说服我们陈台，你把那两个系花给我们陈台吧，他点头了，我立马给你这五个观众席的名额，去吧！”
  
        我直接把锅甩给了林紫，虽然可能会惹的陈台不高兴，但没办法，我实在扛不住林紫这么软磨硬泡。
  
        反正陈台是最高的领导，他说话还是很有威望的，他要是说给林紫这个席位，那我就给，如果他说不给，那就不给。
  
        林紫不可能对陈台这么威逼利诱，甚至还要把她们学校的两个系花送给他睡一晚上。
  
        真不知道林紫脑袋里装的都是些什么，她们学校的系花就这么不值钱吗？或者说她在学校里的话语权实在是太高了，她们学校的人都不得不听她的？
  
        想想其实以林紫的手段，她要是想做到这一点并不难，像她这个年纪拥有着跟她年龄不相匹配的城府，要想搞定几个大学生还不简单么？
  
        在我这边她都能威逼利诱，抓住男人最为致命的弱点进行攻击，稍微没有定力的男人分分钟就得沦陷，想想那两个将要被她送给某些领导行贿的系花还能逃得过她的魔爪？
  
        想到这里我便是更加的无奈。
  
        接下来林紫又使出浑身解术，不肯放弃的对我继续进行狂轰滥炸，然而我却依然坚持底线，没有被她突破。
  
        最后林紫实在是没办法了，她只能气的跺跺脚，小声的骂了一句：“你这个蠢蛋！我那两个系花妹子都是极品，你这种人一辈子可能都碰不到，怎么那么迂腐？”
  
        “我这是两袖清风好么？你应该庆幸我不是政府机构的，否则我分分钟叫公安来抓你啊！”我撇了撇嘴说道。
  
        “你！！”林紫被我气的几乎要抓狂：“哼，不给就不给，咱们走着瞧！”
  
        说完，林紫便气呼呼的转身离开了我的办公室。
  
        林紫一走，小可马上又跟了进来，只见她奇怪的看着愤然离去的林紫，不解的看着我问道：“老大，她咋啦？好像被你气到了……”
  
        “行贿不成反被怼，换了你你不生气么？”我呵呵一笑说道。
  
        小可顿时忍俊不禁了起来：“老大，你可真行，就没见过你这样的，虽然不是什么高级领导，但这么多威逼利诱你都能挺住压力，很厉害哦！”
  
        “正因为不是什么高级领导才不敢乱来啊，我这只是临危受命，暂时顶一下高级领导的包，要是一不小心踩了雷区，我分分钟被炸的粉身碎骨，所以不谨慎不行啊……”我摇摇头，颇有些无奈。
  
        “这倒也是！”小可点了点头，而后突然想起了什么似的：“哦对了，老大，那个谁……星河网商的严总过来了，要不要见啊？”
  
        严守坷来了？
  
        听到小可的话，我顿时浑身一震，急忙点了点头道：“要要，快把他叫进来！”
  
        我顿时搓了搓手，有些迫不及待。
  
        我真的很想看看严守坷跟我陪笑的样子。
  
        想想都觉得爽。
  
        “好！”小可点了点头，而后便转身去把严守坷叫了进来。
  
        严守坷一进来，我顿时正色了起来。
  
        “张总制片，你好啊！”严守坷一进来，便笑眯眯的说道。
  
        这幅人畜无害的和蔼笑容下我能感受到无尽的杀意，此时的严守坷肯定恨透了我，但同样，我也恨透了他。
  
        “严总，你也好，请坐吧！”我点了点头。
  
        话音刚落，严守坷的身后又跟着走进来一名漂亮女生。
  
        这女生气质很好，长长的卷发披在肩上，身着粉色的露肩雪纺短裙，腰间的蝴蝶结可爱动人，层层叠叠的蕾丝点缀在美丽的裙子上，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。
  
        堪称极品。
  
        只不过刚刚另外一个比她气质高出百倍的绝色美女跟我这晃悠了半天，这女人说实在的我还真是看不上眼。
  
        “这位是？”看着跟在严守坷身后的女人，我面露不解。
  
        这来谈赞助怎么还带个姘头？莫非又是拿来色诱我的？
  
        “这是我的随身助理。”严守坷笑眯眯的说着，一边说一边轻轻拍了拍女人手上拿着的公文包：“叫舒洁。”
  
        舒洁？
  
        怎么不叫妇炎洁？
  
        我心中暗自吐槽了一翻。
  
        其实我对这女人印象真的很不好，明明底子很好，却非要化那么浓的状，估计一刮都得掉几斤粉。虽然不能一棒子打死一船人，但这种女人大多性情比较放荡，所以我猜十有八九这个叫舒洁的跟严守坷有不清不楚的关系。
  
        “好吧。”我点了点头，没有再说什么，而是直接开门见山的说道：“严总，您这次来是谈赞助的事吧？”
  
        “除了这件事我还有什么跟你谈的？”严守坷脸上笑嘻嘻，但语气却非常的不爽。
  
        好像上次在这里等了一天的人是他一样。
  
        “那您就说说贵公司的诚意吧。”我做了个请的手势。
  
        “我知道你肯定不会那么轻易让我拿到这个名额，我也不想跟你废话，五百万，我只要个联合冠名，另外再拿出三百万，承包这次晚会所有跟红包奖金等电子资金相关活动的奖池，别的不求，晚会全程都要把平台的宣传二维码挂在右下角，这个要求，不过分吧？”
  
        “严总，您很让我为难啊……”听完严守坷的话，我心里已经被震惊的不行了，联合冠名不过值个一两百万而已，虽然炒的有点厉害，但最高也不过三百万。
  
        严守坷直接多掏了两百万，而且还附赠了三百万做活动奖池，这着实大手笔了。
  
    
  
    
  
    
第两百五十章严守坷的妥协

  
        但他自己也说了，我不会那么轻易让他拿到赞助名额的。
  
        “张扬，你什么意思？”严守坷顿时面露不悦了起来：“我这样还不够诚意？我不想再跟你提起上次的事，我们就不能翻篇？况且你要搞清楚，你不过是临危受命，如果我去找陈台，开出这样的条件来他都会笑疯了，你还觉得不满意？”
  
        “那你为什么不去找陈台？”我不屑的撇了撇嘴。
  
        陈台的确是台里的一把手，但他更注重的是我的面子，这在台里已经不是什么秘密，在外界稍微有点门路的也都知道我是陈台的接班人。
  
        如果真的什么事陈台都会妥协，那他根本不会要我来当总制片人。
  
        所以严守坷不过是在狐假虎威，故意搬出陈台来吓唬我罢了。
  
        就算他真的去找陈台，我也不怕，陈台的回答一定是让他来找我，毕竟他是台长，不是制片人。
  
        他的权利是很大，但陈台有陈台该做的事，而不是来搀和我制片人的工作。
  
        “张扬，真的别跟我墨迹了，怎么样你才肯给我赞助的名额？”
  
        “告诉我你都知道关于我老婆的所有秘密。”我眯了眯眼睛，认真的说道。
  
        听完我的话，严守坷脸色微微一变，但很快便恢复了平静：“这个不可能，因为我根本不知道你老婆的什么秘密，我上次也告诉你了，你老婆也有很多事在瞒着我。”
  
        “你觉得我会信你吗？”
  
        “你不信我也没办法，我说的都是实话。”
  
        说完，严守坷看了一眼舒洁，冲她使了个眼色。
  
        舒洁顿时会意，而后媚笑着朝我走来，走到我身边的时候，她直接一屁股坐了过来，试图想坐在我的腿上。
  
        我被她吓了一跳，刚想推开，但舒洁的反应更快，见我想动，很迅速的坐了下来，然后把身子都靠在了我的身上，紧接着用一种非常魅惑的语气说道：“张制片~~你就把赞助给了我们吧，不要为难我们严总了，人家好歹也是一家公司的老总，肯拉下脸来求你，已经是非常不容易的事了，这传出去，我们严总脸上也很没面子的，你说呢？”
  
        一边说着，这舒洁竟然还故意用左手在我下方捏了捏。
  
        这么明显的暗示我还看不出来？
  
        不过话又说回来了，舒洁的确很漂亮，身材也很好，但我对她着实硬不起来。
  
        我急忙把舒洁推开，然后站了起来，把目光看向严守坷：“严总，这是办公室，不是怡红院，你想用这种手段让我屈服，也麻烦您看一看场合OK？”
  
        “哦？你的意思是，换个地方，你就会屈服了？”严守坷顿时轻笑一声。
  
        “少来套我话！”我大声的说道：“赞助名额不是不可以给你，但是我有一个要求。”
  
        “你说！”严守坷见我语气有些松动，急忙有些兴奋了起来。
  
        “赞助费用多加两百万，而且广告文案全部由我们来写，你们不许插手，你的要求我也可以同意，但你先必须同意我的要求！”我坚决的说道：“不然一切免谈。”
  
        我也知道严守坷不可能把我老婆的事告诉我的，否则他的脸就真的会被我给打的啪啪响。
  
        既然没法从他嘴里撬出有意义的东西来，那我就狠狠的敲他一笔，也算是一解心头之恨。
  
        “张扬，你真的是在玩儿火，你以为，我没了你们这个赞助就活不了了是不是？”严守坷听完我的话，真的是呼吸都开始急促了起来，眼看着是被气的不轻。
  
        “我是不是在玩火不用你管，就算是加两百万，那也比你去省台赞助要便宜的多，去省台想拿个联合冠名那个不是千万级起？而且不可能答应你那么多的要求，你想想清楚吧，反正我话已经说出来了。”
  
        “呵呵，好，我同意多加两百万。”严守坷最终还是点了点头妥协了，尽管他的语气之中满满的都是不甘心。
  
        之所以不想继续怼严守坷，是因为这老小子实在太精明了，他故意让舒洁过来色诱我，只是想逼我答应他的要求而已。
  
        如果我继续怼下去，那这个舒洁很有可能大喊非礼之类的。
  
        这种事严守坷又不是没干过，以前我们台里有一个主任就是被他这样搞的万劫不复，被撤职发到县级单位当播报员了。
  
        现在还在基层当员工，眼瞅着是要干到退休了。
  
        之所以我会这么肯定严守坷的套路，一是知道严守坷的手段，二也是明白如果真的是色诱，最起码不会在这种地方，要选也是带到酒店或者家里。
  
        哪儿有在办公室就直接开搞的？
  
        就连林紫也只不过是跟我撒撒娇发发嗲，没有直接上来就把手往人裤子里伸。
  
        这个严守坷做事还真是犀利啊！
  
        他知道我今天肯定会找他麻烦，所以就叫个舒洁过来找我麻烦。
  
        而且我还没办法反过来将他一军。
  
        赶紧给了他赞助让他走人是我最好的选择了，不然继续搞下去，他真的摆我一道，虽然他也得不到赞助，但同样不会让我好过。
  
        奶奶的！还真是气啊！
  
        看起来想怼这种老奸巨猾级别的人，还是得多修炼修炼。
  
        赶紧把赞助的名额给了严守坷，然后我就让人把他给送走了。
  
        不过虽然没怼成严守坷，但好歹还是敲了他一笔，这两百万也是严守坷欠我的，上次他把我叫去一整天，口口声声说要给我赞助两百万，结果还是没了下文。
  
        现在还回来也是理所当然，不然我当初真的白等了，还被他坑了一顿。
  
        送走了严守坷，我的心情也开始沉重了起来。
  
        严守坷这次只是特例，以后我坚决不能再用职务便利报私仇了，不然出了什么事陈台也保不住我。
  
        不过像严守坷还有王聪陈国发他们都让我明白了一个道理，想要硬气，就得又实力，不然说什么都白搭。
  
        然而我只靠在事业单位拼命的往上爬是很难有什么大作为的，要想靠升职拿出跟严守坷他们硬碰硬的实力，这基本不现实，最多可以靠自己的身份自保。要想理直气壮的怼他们，还是得跟他们一样，成为有身份的人才行。
  
    
  
    
  
    
第两百五十一章老婆失联

  
        成为有身份的人无非就是在官场混出头，我虽然是事业单位的编制，但并不属于官场，所以想靠这个成为真正有身份的人还是不现实。
  
        那就只有另外一条路，成为有钱人。
  
        但我是合同工，想辞职创业，这是冒着巨大风险的，因为毕竟不知道自己能不能创业成功。
  
        在职期间创业也不可能，因为单位肯定不允许，我也没那么多时间和精力。
  
        其实萌生这个想法真的是突发奇想，我也只是想想而已。
  
        想了想发现自己只是在做梦，然后便无奈的放弃了这个想法。
  
        不过我过后又忽然想到我老爸老妈很有创业的潜质，他们要是创业成功了，那我不也就可以起飞了？
  
        但我得做点什么才能让他们的事业跟我挂钩，不然的话肯定会被人当成是啃老。
  
        想到这里，我便开始构架自己的创业想法。
  
        正想着，又有一家公司的负责人过来找我谈赞助，这家也是本市的企业，是一家物流集团，规模挺大的。
  
        因为还有最后一个赞助名额，正好他们给的赞助费用也可以接受，所以我就给了他们。
  
        至此，赞助的事也就告一段落，晚会观众席的剩余名额也又发了十个出去。
  
        现在还剩下四十个，往后的几天就轻松了，等台里评选了优秀员工，然后我便可以按照台里的意思发给他们。
  
        ……
  
        ……
  
        因为我晚会当天是必须在岗的，所以等我把事情忙的差不多了，台里也就给我们这些人放了几天假，就当是提前放春节的假期了。
  
        我先是回了老爸老妈那边看了看，跟他们说了说我想帮助他们创业的想法，当然，我的想法只是一个雏形，跟他们稍微提了提，他们能接受就接受，不能接受我也不逼他们。
  
        我爸是个老实人，文化程度不高，对我的想法听的是不明不白，我妈听的倒是很认真。
  
        所以对我的想法很是赞同。
  
        老妈一赞同我的想法，我就高兴的不得了，开始对未来老爸老妈创业的蓝图进行了一个准确的定位。
  
        当然了，这些都是年后才能进行计划的事，所以我也不着急，打算慢慢来捣鼓。
  
        在老家帮爸妈干了两天活，我便又去了老婆家那边。
  
        还剩下三天的假期，怎么着也得看看岳父岳母他们，不然就实在太说不过去了。
  
        我出发去老婆家之前，给老婆打了电话，打了好几次都没有打通，我又比较着急，无奈之下只好给岳父打了电话通知了一下，然后便直接出发了。
  
        我现在跟老婆也动不动就几天不联系，所以她偶尔不接我电话我也没觉得有什么。
  
        因为我是晚上出发的，所以到了岳父家那边，已经是第二天的上午了。
  
        刚到家，岳父岳母便笑着把我迎了进去。
  
        还是老一套的话，什么来就来吧还带什么东西之类的。
  
        “哎？爸妈，小岚呢？”
  
        到了家的时候，我没有见到老婆的身影，一时间不禁疑惑的问道。
  
        “小岚啊，小岚昨天晚上说是去参加初中同学的聚会，然后一晚上没回来，估计是喝了酒在某个酒店住下了吧，你昨天晚上给我打电话之后我也一直联系不上她！”岳父摇了摇头，表示不清楚我老婆的行踪。
  
        去参加同学聚会，一夜未归？
  
        听着这些可疑的字眼，我不禁眉头紧皱了起来。
  
        似乎是看出我情绪不对，岳母轻轻拍了一下岳父的大腿，怪罪道：“你瞎说什么呢？张扬啊，你别听你爸瞎咧咧，小岚去的是孟县，因为她初中是在孟县上的，所以同学大部分都是那边的，这次聚会地点也是在孟县，这一来一回的实在有点远，所以她可能就在那边住一晚上。”
  
        “原来是这样。”岳母的话多少让我心里好受了一些，不过还是有些别扭，联想起老婆以前可疑的行为，每次发生这样的情况我都很难释怀。
  
        不过不释怀也得释怀，岳父岳母这边还是得瞒着，我跟老婆的情况不能让他们知道了。
  
        “不过小岚这腿伤刚好，她就喝那么多，真是太不把自己的情况放在心上了！”
  
        “行了，你也别瞎担心了，小岚又不是孩子，她知道自己的情况，也许是手机没电了，正好又没带充电器呢！”岳母用一种让我放心的口气说道。
  
        “不行，妈，她这一晚上没回家，又打不通电话我实在担心，你知道她们聚会的具体地点吗？我去孟县看看……”我忍不住担忧问道。
  
        “不用了吧，也许小岚等下就会打电话了，我们要不再等等？”岳母的语气似乎有刻意想隐瞒什么一样。
  
        虽然可能是我听错了，但她这样实在太反常了。
  
        自己女儿一晚上没回家也就算了，还联系不上，她当妈的不担心？
  
        岳父似乎很正常，只见他大声的说道：“你看你这个当妈的，女儿失联了一晚上了，你一点都不担心，张扬的担忧是正确的，不能马虎，万一小岚真出点什么事，咱们后悔都来不及！我想想啊，小岚好像是去了孟县的银都大酒店，她之前说过来着，对，没错，是银都大酒店，张扬啊，你赶紧去看看，免得小岚真出点什么事。”
  
        “可是张扬开了一晚上车了，会不会很累啊，要不休息一下再去？”岳母似乎在担忧着什么。
  
        “不用了妈，昨天晚上我在服务区休息了一会儿，现在没那么累，就这样吧，我先去孟县看看。”
  
        说着，我便直接起身。
  
        “那你小心点啊……”岳母的脸色虽然有些不对，但还是关切的说道。
  
        “开车慢点。”岳父也跟着嘱咐了一句。
  
        岳母的态度实在令我忍不住浮想联翩，如果她没有表现出那种怕我知道什么的样子来还好，我也就不去多想了，可是她一那样我就真的忍不住往歪处想。
  
        从岳母家开车去孟县也就是两个小时左右，因为只有一百多公里的路程，走高速很快。
  
        我是上午十点多到的岳母家，到了孟县的时候，也不过是才中午十二点多。
  
        一下高速，我就直奔银都大酒店而去。
  
        银都大酒店算是孟县最好的酒店了，也是全县唯一一家星级酒店。
  
        在这种地方搞同学聚会？
  
        莫不是组织聚会的人现在当上大老板了？这么豪气请大家来这种地方聚餐吃饭？
  
    
  
    
  
    
第两百五十二章让给我吧

  
        否则的话一般像是那种分摊费用式的同学聚会，怎么可能选这样的地方？
  
        这种地方就算是十个人吃饭，一顿饭少了也得四五千，更别说一个班这么多人，吃一顿饭不得几万块？
  
        人有的时候就是这样，看顺眼的时候什么都顺眼，看不顺眼的时候什么都不顺眼。
  
        特别是我现在这种情况，老婆一夜未归，一晚上电话都打不通，再加上现在还来这么好的地方说是同学聚会，搁谁谁能接受？
  
        来到银都酒店，我直接到了前台问昨天晚上是否有人在这里聚会。
  
        这本来也不是什么秘密，所以前台直接告诉了我，说酒店每天都有很多聚会，所以不知道我说的聚会究竟是那一个。
  
        昨天一晚上就有四场聚会，规模都挺大的。
  
        一时间我满心无奈，前台的回答就让我真的不知道该怎么找老婆在什么地方了。
  
        无奈之下只能到一边坐下休息，然后给老婆疯狂的打电话。
  
        然而打了几次之后，老婆竟然关机了！
  
        怎么回事？
  
        我拿着手机发呆，内心之中极其复杂。
  
        之前明明还可以打通，但怎么打了几次老婆就关机了呢？
  
        老婆的这个举动更加令我感到不安。
  
        她究竟在做些什么？为什么不接我的电话？
  
        就在这个时候，我身边突然走过去两个女人。
  
        “你说小岚也真是够可以的，明明都结婚了，还跟所谓的初恋走的那么近……”
  
        “真不知道她老公知道了会怎么样，要爆炸的吧？”
  
        “听说昨天晚上他们住的是同一个房间？”
  
        “这个不清楚……看他们昨天晚上那样子，估计是吧……”
  
        伴随着两个女人的渐行渐远，她们的对话也停在了最后一句。
  
        不过仅仅是这几句话，足以令我呼吸急促了起来。
  
        一不小心碰到的这两个女人，很显然她们不认识我，也不会故意在我面前演戏，所以她们的话十有八九是真的。
  
        如果是真的，那岂不是意味着老婆真的出轨了？
  
        可是为什么每次我开始怀疑老婆出轨，都得不到确切的证据呢？那两个女人话也不说清楚，什么叫听说？如果是住在一个房间那就是，如果不是就不是，真特么的闹心！
  
        一时间我无奈极了。
  
        突然，一个男人在这个时候朝我走了过来，一开始我还以为他只是去别的地方，可是很快他来到我的面前，就在我的身边坐下。
  
        周围还有那么多的位子，怎么就偏偏在我身边坐了下来？
  
        看他的样子穿着西装，还挺帅的，我不想去评判他的长相，只能说比我帅，这一点我不否认。
  
        但我明显能感受到他是冲我来的，而且是来者不善。
  
        “你好，请问你是张扬吗？”男子笑了笑，语气轻和的问道。
  
        我心头一惊，暗道果然是来找我的。
  
        当即便疑惑的看着他，不解的问道：“我是，请问你是？”
  
        “我叫刘晓勋。”男人轻轻的笑了笑，而后伸出手来：“我就知道你今天会过来，所以等你很久了。”
  
        对于这种不明不白的示好，我还是颇为忌惮的，所以只是看了一眼他伸过来的手，并没有回应他，而是淡淡的说道：“有什么事你就直接说吧。”
  
        刘晓勋见我不肯跟他握手也不觉得尴尬，只是坦然的笑了笑，而后继续说道：“哦，是这样的，我想跟你谈谈关于小岚的事情。”
  
        听到这里我基本上已经猜到了这个人的身份，也大致明白了他找我的目的了。
  
        虽然还没有确定自己内心之中的猜想，不过我还是眯着眼睛，语气略带敌意的说道：“说之前我劝你最好考虑清楚那些话该说，那些话不该说。”
  
        对于我略带威胁的语气，刘晓勋似乎仍旧觉得很无所谓，淡定的回答道：“在决定来找你之前我就已经想好了，而且想了不止一遍，我要跟你说的这些话可能会让我们之间发生一些矛盾，但我还是希望你能克制住，我不想伤害你。”
  
        “话说的这么狂，不知道你有没有那个能力伤害我。”我冷哼一声。
  
        “这么说吧，我喜欢小岚，我们是初中同学，她跟我同桌三年，整整三年，我一直都很爱她，但那个时候我非常的怯懦，没有对小岚说出我的爱意。一毕业我就开始后悔，然而我却再也联系不上小岚了，因为小岚是市内来县城上学的，我们又没有联系方式，所以失联到了今天……”
  
        “说重点吧，你的回忆我听起来觉得很恶心。”我摇了摇头打断了他。
  
        刘晓勋淡然一笑：“好，我想说的就是，请你把小岚让给我吧，我可以拿我的一切跟你交换。”
  
        “你的一切？你有什么能跟我交换？你交换的起吗？”我突然特别激动，噌的一下站了起来，大声吼道。
  
        刘晓勋坐着没动，脸色平静的说道：“像这家酒店规模，我有六家，比这酒店规模小点的，我有二十一家，如果你肯把小岚让给我，这些都可以给你。转让合同我都准备好了。”
  
        说着，刘晓勋让他的随身助理拿出来一份合同。
  
        他还没来得及递给我，我便一把夺过来，将其撕了个粉碎，而后冲到刘晓勋的面前，直接揪住他的衣领怒吼道：“我告诉你，我跟小岚的感情没你想象的那么脆弱！小岚在哪儿？你把她怎么样了？！！”
  
        “告诉我，到底怎样你才肯把小岚让给我！！！”刘晓勋也激动了起来，情绪失控一把将我推倒在地。
  
        我根本没想到他会这么过激，在没有任何准备的情况下，一个没站稳倒在了地上，摔的我痛苦不已。
  
        因为痛苦，我心中的怒气也噌的一下窜到了头顶，同样情绪失控了起来。
  
        直接从地上站了起来，我便猛的扑到刘晓勋面前跟他厮打了起来。
  
        一时间这里的情况吸引了周围很多的目光，中国人是最爱凑热闹的，所以很快周围便围了一群人。
  
        “草泥马，你个狗日的，想跟小岚在一起是吧？你把我弄死小岚就是你的了！！！”我将刘晓勋压在身上，没有任何章法，疯狂的用拳头砸在他的脸上。
  
    
  
    
  
    
第两百五十三章极品

  
        “这可是你说的，我没法跟小岚在一起，你他妈也别想！！”刘晓勋激烈的回应着。
  
        我们两个就这样扭打来扭打去，一会儿我在上面，一会儿他在上面，很快我们就都挂了彩。
  
        奇怪的是周围看打架的也没人过来劝架。
  
        很快我们都打累了，只是双双躺在地上，呼呼的喘着粗气。
  
        休息了一会儿，我抹了一把鼻血，而后淡淡的说道：“告诉我小岚在什么地方。”
  
        听到我的话，刘晓勋也坐了起来，深深的看了我一眼道：“跟我来吧。”
  
        说完，他便站了起来，朝着一个方向走去。
  
        我急忙站起来跟上。
  
        “我们在这里争没有意义，问小岚的意见吧，她怎么选，我们都尊重，谁都不许干预她的选择，怎么样？”我淡淡的说道。
  
        刘晓勋点了点头：“我也是这么想的。”
  
        之所以这么有底气的说出这样的话，是因为我相信老婆肯定是爱我的。哪怕将来有一天她真的出轨了，我也不相信是因为爱，也不相信是因为性，更不可能是因为钱。
  
        因为性和爱我都能最大程度的满足老婆，所以因为这两点出轨，根本不可能。
  
        唯一有可能会造成出轨的就是钱了，但老婆根本不是那种物质的人，况且她现在也不缺钱，不太可能会因为钱出轨的。
  
        基于这些我比较肯定的想法，以及目前现实的状况，老婆没有理由会选择刘晓勋的。
  
        初中那个懵懂的时代，谁真的懂爱？
  
        老婆是个成年人，跟我结婚也这么多年了，感情基础已经很牢固了，生活基础也有了，她这个时候选刘晓勋，是绝对很冒险的一件事。
  
        因为重新选择一段感情，这意味着要对对方重新了解，了解一个人可不是一时半会儿就能了解透彻的，最起码也得三五年，老婆已经不再年轻了，再等个三五年，如果刘晓勋是个不值得她付出情感的人，那么到时候她付出了岁月蹉跎，却只换来了一个并不幸福的生活。
  
        稍微懂点现实的成年人，都知道该怎么选择。
  
        不知道刘晓勋哪儿来的那么大自信。
  
        随着刘晓勋来到酒店的某个房间，他直接掏出一张房卡便准备开门。
  
        我急忙握住他的手，皱眉道：“现在她是我老婆，你不能进去。”
  
        说完，我便直接夺过他手里的房卡，而后将他推到一边。
  
        刘晓勋嗤笑一声：“昨天晚上小岚喝醉了都是我送进来房间的，你现在拦我有什么用？要是对小岚图谋不轨我早就做了，还用等到你来？”
  
        听完他的话，我拳头又忍不住握紧了几分。
  
        “滚。”我冷冷的说了一声，没有多说其他的，直接刷了卡推开门走了进去。
  
        然后便把门给反锁了起来。
  
        进了房间之后，我便看到了躺在床上的老婆。
  
        此时老婆身上盖着被子，外套被脱掉了，但里面的衣服却完好没有被人脱过的迹象，看到这里我不禁暗自松了口气。
  
        看起来这个叫刘晓勋的还挺良心，其实想想也是，像他这种人应该不缺美女，他好歹也是事业有成，想要什么样的美女没有？
  
        他应该是属于那种比较感性的人，然后突然某天回忆起了跟我老婆曾经的事，现在想弥补遗憾。
  
        这有屁用？
  
        这就好像我们20岁了，有了一定的资本，却才想起来去圆十岁的梦想，买小时候买不起的玩具。
  
        然而到了30岁，却想圆20岁的梦，买辆20岁的时候想买的车。
  
        这样的话还有什么意义？
  
        趁年轻就该努力奋斗得到自己想要的东西，非要等到过了这个年纪了再想起来去体验当初的美好。
  
        感情也是一样。
  
        当初不知道说，也不追人家，现在想起来了，人家都结婚有家庭了，才想起来拿自己的一切来换，这种人简直是脑残。
  
        看着睡的安详的老婆，我有些不忍心打扰她。
  
        我坐下的时候，老婆仿佛感应到了什么，突然睁开了眼睛。
  
        “老公~~”老婆翻了个身，拉住了我的手：“你怎么来了啊？”
  
        “给你打电话那么多次你都不接，我当然担心你啊，你都失联一天一夜了！”我略显怪罪的说道。
  
        说完还关切的摸了摸她的头：“你怎么喝那么多酒？”
  
        “唔，都那么长时间啦~！”老婆似乎也很意外，急忙坐了起来想找她的手机，找了一会儿却发现手机并不在身边：“噫，我的手机呢？”
  
        “肯定是刘晓勋那个混蛋拿走了！怪不得打通了那么多次你都没接，还关机了，肯定是他故意不接！”我一时间气愤不已的说道。
  
        “刘晓勋？”老婆听到我的话顿时脸色一变：“你见到他了？”
  
        “嗯，刚刚在外面跟他说了几句话。”
  
        “老公你脸上的伤是怎么回事啊？”老婆注意到了我脸上的伤，急忙关切的问道。
  
        “没事，自己不小心磕了一下，老婆你等等，我叫刘晓勋进来，他有话想跟你说。”说着，我便站了起来。
  
        “老公……”老婆似乎有些担忧：“老公，你是不是跟刘晓勋打架了？我……”
  
        “好了。”我摇摇头，没有让老婆再说什么：“有什么话回家再说吧，现在把刘晓勋的事解决了再说。”
  
        “好吧。”老婆点了点头。
  
        而后我便站起来，朝着外面门口走去，把门打开以后，刘晓勋正站在外面，他的美女助理正在给他处理伤口。
  
        我淡淡的说道：“刘晓勋，你进来吧。”
  
        说完，我便转身回到了老婆的身边。
  
        刘晓勋紧接着跟了进来，看着我老婆，面露愧疚之色：“小岚，对不起啊，我自作主张拿了你的手机。”
  
        说着，刘晓勋便从他的口袋里把手机拿出来还给了老婆。
  
        “晓勋，你有话要对我说吗？”老婆接过手机，而后认真的看着刘晓勋问道。
  
        刘晓勋看了我老婆一眼，又看了看我，最终深深的吸了一口气：“是的，小岚，我想说的话昨天晚上吃饭的时候都跟你说的差不多了，我就还有最后一句话想跟你说，我想跟你在一起，刚刚我跟你老公也谈了谈，我希望他能把你让给我，但是结果你也看到了，他不同意。作为一个男人来说，我自然能理解他。”
  
        说完，刘晓勋把这口气又长长的吐了出来：“所以我现在想征求你的意见，请问你愿意离开你老公，跟我在一起吗？”
  
    
  
    
  
    
第两百五十四章从来没考虑过

  
        刘晓勋的话令老婆脸色一变，她看了看我，而后又看了看刘晓勋，最终低下了头。
  
        老婆没有说话，这不禁令我们都有些无奈。
  
        “老婆，这很难抉择吗？”我有些伤心。
  
        想不到面对这种选择，她竟然迟疑了，这跟我想象中的有点不一样。
  
        难道说，老婆对刘晓勋也有好感？
  
        如果是这样的话，就算最后老婆也选择了我，但那样一点意义都没有了。
  
        身边埋下了一颗定时炸弹，我是无论如何都过不安生的。
  
        此时见到老婆不说话，刘晓勋都忍不住得意了起来。
  
        “不是很难抉择，是我根本就没有做过抉择。”老婆摇了摇头，脸色平静的说道：“我不想伤害你，晓勋，但是对不起，我还是得跟你道歉，我跟你是不可能的。”
  
        说完，老婆又把目光看向了我：“我很爱我老公的，你还是杜绝这种想法吧。”
  
        本来刘晓勋脸上已经面露得意，可是听见我老婆这么说，他的脸色微微一变，而后忍不住露出苦涩的笑容来：“呵呵，好吧，我已经猜到了是这样的结果，虽然结局已经注定，但我真的不甘心……好了，你们聊吧，我，走了。”
  
        说完，刘晓勋便转身离开了房间。
  
        “老婆，你真好。”此时我内心之中别提有多幸福了，老婆那么说，无疑是从某种程度上十分的肯定着我。
  
        人都喜欢被别人肯定，所以我一时间激动的难以言喻，只能用简单的‘你真好’三个字表达我内心之中的欢愉。
  
        “傻瓜。”老婆捧过我的脸看着，略微怪罪道：“刘晓勋那么矮，你怎么还能被他打伤？下次再碰到这种情况你就给我狠狠的揍他！气死我了，昨天晚上一个劲的灌我酒！我要是你，我就抄家伙干他！！”
  
        老婆越说越气，说到最后，还忍不住做了一个握拳头的动作。
  
        “我去，搞了半天你比我还有怨念啊，早知道我就不用那么担心了，吓的我还以为……”我顿时有些无奈。
  
        “你还以为什么？”老婆突然瞪了我一眼：“快说，你是不是以为我会选刘晓勋？”
  
        “啊……这个，是不是的吧，呵呵……”我尴尬的笑了笑。
  
        “我看你是想死了！！”老婆顿时气呼呼的把我拽到了床上，然后把手伸到了我的胳肢窝下面开始疯狂的咯吱我。
  
        我顿时被她弄的奇痒无比，整个人都不好了起来，一边小幅度的挣扎着一边苦苦挨球：“哎呀哎呀……哈哈哈，好了啊哈哈，痒死我了，老婆我错了，别闹了！啊哈哈哈……”
  
        “我那么爱你，你居然会那么想我，看我不挠死你！”老婆不依不饶，一边说着，手上的力度越发加大了起来。
  
        我实在是笑的没有力气了，无力的哀求着，老婆见我很虚弱的样子，顿时被吓了一跳，急忙停下了手里的动作。
  
        “老公，你怎么啦？是不是哪里不舒服？”老婆顿时关切的在我身上看来看去。
  
        “没有……”我疲惫的摇了摇头：“就是一天一夜没睡觉，又跟刘晓勋那个傻逼玩意儿打了一架，好累……”
  
        “怎么那么长时间没睡觉？你疯了啊！”老婆顿时吃了一惊。
  
        当即我便把昨天晚上跟到今天的情况说给了她听，老婆听完之后是又心疼又怪罪，急忙帮我把衣服脱掉，然后给我盖好了被子让我赶紧休息一下。
  
        我真的很累，所以躺在暖和和的被窝里就睡着了。
  
        睡觉的时候很安详，因为我是抱着老婆睡的，虽然老婆已经睡了超过十一个小时，但她却还是打算跟我一起睡。
  
        她可能睡不着，但会一直陪着我的。
  
        ……
  
        ……
  
        一觉睡到了晚上九点多，当我再醒来的时候，老婆也在一边睡着了。
  
        她还是在我怀里的，我一动，她立马就醒了过来。
  
        “老公，醒啦？”老婆睡眼惺忪的说道。
  
        我忍不住苦笑一声：“得嘞，今天晚上咱俩谁也别打算睡了……”
  
        “嘻嘻，没关系啦，反正又不用上班！”
  
        “今天7号了，再过两天我就得回单位，就剩下两天时间了，感觉今天一天都好浪费啊！”我无奈的叹息一声。
  
        “没关系啦~~”老婆抱着我的胳膊，亲昵的说道：“今天晚上咱们不回去啦，就在孟县玩吧！虽然孟县没有什么好玩的地方，但是孟县最近刚开了一条美食节，规模很大哦，除了中国的各种小吃，很多国外比较出名的小吃也都有，你一天没吃饭了，应该很饿吧！走，宝宝带你去吃~”
  
        说着，老婆便把我拽了起来。
  
        “哎呀，让我再缓一会儿……”我有些不想起。
  
        “不行啦，大懒虫，快起床！再不去美食节就该打烊了，这边到了晚上人都很少的，一般开始十点多十一点的基本上都该收摊了。”
  
        “好吧！”我无奈的叹息一声，只能顺应老婆的命令起床。
  
        一边穿衣服，我一边好奇的问道：“老婆，你什么时候开始喜欢自称宝宝了啊？”
  
        “你不觉得这样会很可爱吗？”老婆突然略显羞涩的说道。
  
        “是挺可爱的……嘿嘿。”我温馨的笑了笑。
  
        现在很多比较年轻的女生都喜欢这样自称，我一直都挺羡慕的，但怕老婆这么成熟了无法接受这么幼稚的东西，所以一直没有跟她说过。
  
        现在老婆自己这么自觉的自称宝宝，不由得我不开心。
  
        穿好衣服后，老婆便拉着我离开了酒店，朝着她所说的美食节而去。
  
        这家美食节的确规模挺大的，连着三条街都是，第一条街的街道口打着一个横幅，什么汇聚天下美食之类的口号到处都是。
  
        从第一条街开始，我就彻底沦陷了。
  
        主要是太饿了，一上来我就大把大把的要，但是被老婆给制止了。
  
        她说后面好吃的还多着呢，让我一开始少吃点，留着肚子在后面造。
  
        所以一开始我每个摊位都稍微买了一点东西，就这样一路吃过去，吃到了第三条街。
  
        刚到第三条街的时候我就已经有些饱了，但是后面还有那么多好吃的，一条长龙看过去，真的是让人嘴馋的不行。
  
        第三条街是最长的一条街，也是美食最多的一条街，整条街真的是铺天盖地都是香气，弄的我刚刚有点饱意，瞬间又饿了起来。
  
    
  
    
  
    
第两百五十五章你的要求还真多

  
        老婆之前一直都没有吃什么东西，就是为了等着来这里吃。
  
        第三条街的美食几乎可以顶上前面两条街的总和了，如果不幸在第一条街就吃饱了，那真的是极大的损失，到了这第三条街可真的要欲哭无泪了。
  
        不得不说，满足口腹之欲真乃人生一大快事，吃饱喝足以后，我整个人感觉仿佛是重获了新生一般。
  
        走出第三条街的那一刻，我也刚好喝完一杯鸡汁豆腐里的鸡汁。
  
        填饱肚子的满足感被这温暖的鸡汁一浇，感觉整个人都仿佛要上天一般。
  
        “啊~~~太爽了！！”我忍不住欢呼一声，而后将垃圾丢进了垃圾桶内。
  
        老婆开心的看着我，而后拉起我的手：“老公，你还记得当初你追我的时候，有一次就是把我带到了美食街，从那以后你就抓住了我的软肋，动不动就做好吃的给我，嘻嘻~~”
  
        “哈哈，想不到你连这也记得啊！”我开心的笑了笑。
  
        “那是当然，这都是最美好的回忆啊，怎么能忘了呢？！”老婆义正言辞的说道。
  
        其实听老婆提起这件事，我内心之中莫名有点难过和愧疚的。
  
        因为当初就是为了给老婆做好吃的，所以才有动力跟陆晓亦学做菜，否则她当初动不动就骂我笨蛋，我早就弃之不学了。
  
        现在想想，还真的挺对不起陆晓亦的。
  
        她为了我好，我却把这份好转移给了老婆。
  
        不过老婆刚才的抉择令我明白了一个道理，再怎么让人感动的美好，没有让别人知道，那也只不过是过眼云烟而已。
  
        就像刘晓勋对老婆的爱，当初不说出来，现在说又有什么用？尽管你当初百般的对别人好，可是你却总觉得默默付出是对的，殊不知对方并不能感受到你的爱意。
  
        事隔多年，别人已经组成了家庭，有了恩爱的另一半，却又跑过来说后悔，想拿一切来交换，真的已经晚了。
  
        所以我对陆晓亦只能表示愧疚和无奈。
  
        当然，这些话要是真的对陆晓亦说出来，那就是坏人了，所以我不能说。不过幸好有刘晓勋这样一个炮灰出来让我爽了一把，不然我接下来恐怕很长一段时间都会觉得憋得慌。
  
        吃饱饭以后，我跟老婆走在孟县的一个叫丹桥的地方。
  
        这也算是一个景点，桥长214米，是抗日战争年代就存在的桥，只不过因为县政府并不推崇旅游业，而本地也没有旅游业的发展潜力，所以这里只是每年修缮一下，其他的时候就没有人负责了。
  
        但尽管如此，这桥看起来还是充满了沧桑感，走在桥上，抚摸着桥身的护栏，强烈的历史感扑面而来。
  
        幸亏当地的居民比较有素质，桥上面的卫生和日常养护都保持的比较好。
  
        “老公，还有几天就过年了，你希望明年我们有一个怎样的生活？”老公搂着我的胳膊走在桥上，满脸憧憬的问道。
  
        “当然是安稳祥和，恩恩爱爱平平安安，你跟我还有咱们双方的父母以及所有的亲戚朋友都身体健康，直到一百年之后咯……”
  
        “你的要求还真多啊！”老婆顿时抿着嘴笑了笑，一脸的无奈。
  
        “嘿嘿，做人嘛！”我咧嘴一笑道：“就是要要求多一点，这样人生才能多些意义嘛。”
  
        “什么逻辑？”老婆白了我一眼：“事业上你可以说是奋斗多些意义，难道身体健康这种事你也可以主宰啊？你以为你是神仙么？”
  
        “虽然不是神仙，但如果将来我成为了有钱人，那我肯定要尽最大的努力帮助我身边的亲戚朋友有一个健康的体态。比如说帮他们养生啦，定期检查身体啦，然后有病赶紧治病，虽然不是神仙，但这个世界只要有钱就能做到这些，对吧？”我嘿嘿一笑。
  
        “说的也是！”老婆听完我的话，眼色突然有些闪躲，但很快便平静。
  
        虽然不过是一闪即逝，但她躲闪的那一瞬间还是被我给看到了。
  
        跟我眼神对碰的瞬间，老婆急忙有些心虚的低下了头，不敢看我的眼睛。
  
        老婆在心虚什么？
  
        一时间我心头产生了一个疑惑。
  
        难道我的话让老婆想起了什么让她感到心虚的事吗？
  
        可是我说了什么？
  
        我不过是说了自己想成为有钱人啊。
  
        我满心的不解，可思来想去也得不到一个合理的解释。
  
        跟老婆散了一会儿步，时间也不早了，但是我们也睡不着，所以便打算连夜赶回去算了，回去了再睡觉也一样。
  
        当即便办理了退房，然后开着车就上了高速，朝家的方向而去。
  
        ……
  
        ……
  
        回家了以后，在岳父母家待了两天，然后我便又着急忙慌的回到了单位去忙活了。
  
        再过三天就是央视春晚的播出时间了，我们是央视春晚的后面两天，所以距离我们的晚会播出还有五天的时间。
  
        现在节目已经进行到了最后彩排的阶段，每天所有的演员都要进行长达十个小时的彩排。
  
        今年晚会的节目主持人是省台最出名的六位主持人，三男三女，都是在省台有着相当知名度的，其中有一位现在还在央视做法制节目的主持人。
  
        今年请来的明星也不少啊，这种晚会节目简直就是敛财的暴力机器，请明星根本不用花钱，因为他们有很多巴不得来晚会上露个脸。
  
        央视也就那么几个名额，所以能去的明星实在有限，剩下的人去不了怎么办？
  
        只能往下找，再加上台里又发力主动邀请，所以一口气邀请来了一堆的明星。
  
        彩排的时候动不动就见到一两个明星从身边走过去，平日里只能在电视上见到的明星我一天之内真的是见的有点不想见了。
  
        因为见的太多了。
  
        “哇！！燕姿哎！！”走在彩排舞台的后台，小可跟在我身边不断的欢呼：“还有娜扎娜扎！！哇，好漂亮喔~~”
  
        “注意形象！”我撇了撇嘴，而后摇了摇头道：“别一副花痴的样子，被人看见了多笑话？”
  
        小可因为是我的临时助理，所以晚会当天也是要在岗的，她跟我一样，都是提前放假，然后今天才来上班的。
  
        之前没开始彩排的时候，这些明星她都没见过。
  
    
  
    
  
    
第两百五十六章突然要开会

  
        在彩排节目的现场转了一会儿，我突然见到了一个熟悉的身影。
  
        定睛一看，正是之前在省城的时候对我百般刁难的丁晓蓉。
  
        这丫头，她来这里干嘛？难道是担任了什么职务？
  
        或者说，她来了，周荣光也来了？
  
        “小可，你去帮我拿一份彩排节目单。”见到丁晓蓉，我便把小可支开了，我可不想让小可见到我被丁晓蓉怼的糗样。
  
        虽然丁晓蓉现在对我的态度多少有点改变了，但保不住她老人家脾气不好，等下对我又是一通乱怼，那我这个总制片人可就一点面子都没有了。
  
        支走了小可以后，我便主动去找丁晓蓉打了招呼。
  
        “嗨，小蓉，你怎么来了？”
  
        “张扬？”见到我的时候，丁晓蓉一脸的意外：“还真的是你？”
  
        “怎么了？见到我，你很吃惊？”我不解的问道。
  
        “一开始我以为工作人员名单上总制片叫张扬只是个巧合，没想到不是巧合，竟然是真的，真是……”丁晓蓉说着说着突然没有了下文，但她的神情完全是一副很瞧不起的那种感觉。
  
        此话一出，我顿时就把脸沉了下来，而后冲丁晓蓉输了个大拇指道：“行，你够可以！”
  
        说完我便直接转身走开了。
  
        真尼玛犯贱，明知道会被怼却还跟丁晓蓉主动打招呼。
  
        其实我也不知道自己究竟是怎么回事，面对丁晓蓉的时候总是莫名感觉有点怕她，可能是一开始让步让的太狠，以至于现在见到她就习惯性的想让一让。
  
        其实这也不是怕，而是一种记忆性的意识反应。
  
        就是想躲着她点，也不是因为怕，只是单纯的不想跟她照面而已。
  
        可能是不想尴尬，也可能是有点讨厌她，不管是哪一种，我都觉得自己现在真的很不适合跟丁晓蓉见面。
  
        我决定了，接下来除非是工作需要，否则打死我我也绝对不会再主动找丁晓蓉说话的。
  
        离开了丁晓蓉的身边，我又一头钻进了小可的‘怀里’，还是小可好，乖巧听话，又很懂得体贴人，跟她在一起根本不用担心会有什么压力。
  
        虽然我是个总制片人，但把赞助和晚会席位的事忙完就真的没我什么事了，小可做为我的贴身助理自然也是闲的难受，我们两个在彩排现场转了一翻就找了个角落蹲着去偷偷的看明星。
  
        说真的，好歹也是个省级的晚会，所以我们电视台的演播室难得见到这么多的明星。
  
        本来一开始这些明星的邀请工作以及各种节目的审核都是由我来负责的，但是省台大佬们觉得交给我不放心，所以省台的金牌制作人齐朝晖就替我全权负责了这件事。
  
        也可以说他跟我是分工合作，他在省台忙他的，我在X市电视台忙我的。
  
        我只需要把赞助资金收到位，他则负责联系这些明星啊，名人啊，民间艺术团队等等节目的递交审核。
  
        看起来我的工作更像是在打杂的，而齐朝晖则更像是正牌老大。
  
        不过从名义上来看，好歹我也是总制片人，论职务，齐朝晖在现场也得跟我喊一声领导。
  
        当然了，我是不可能让这位当了二十年金牌制作人的大佬跟我喊领导的，不然我可能会被很多人给手撕当场。
  
        齐朝晖在职多年，带出来不少徒弟，省台下面的市级电视台有一多半的节目制片人都是他的学生。
  
        我也一直很仰慕他，可惜无奈金牌制作人就是金牌制作人，我这种小喽想跟人家有交集实在是很难的一件事。
  
        省台让他来负责节目的策划和审核真的是一个非常正确的选择，如果不是他的话，单单以省台的名义还真没办法邀请来这么多的明星。
  
        据说今年晚会某个号称是国内一线巨星的歌星本来已经定好了要去某果台春晚的，但硬是在齐朝晖的面子下，人家把阵线转到了我们这边。
  
        大佬就是大佬，手腕就是硬邦邦的。
  
        单凭这一点，就足以看出齐朝晖在国内娱乐圈里的地位，那可真的是举足轻重。
  
        本来我想趁这次机会跟齐朝晖认识一下的，可无奈人家一直不来这边，我也没办法。
  
        “张总制片，你怎么在这儿啊？”就在我跟小可看明星看的不亦乐乎的时候，晚会工作人员小何突然跑过来，一脸焦急的说道。
  
        看小何着急的样子我顿时感觉有些不对劲，急忙站起来，问道：“怎么了？发生什么事了？”
  
        “省台领导来了一大批，都在会议室等你呢，要开会，您快去吧！还有周副台长也还没到，您抓紧时间，可千万别当最后一名啊……”小何说着便拽着我的胳膊便朝会议室的方向走。
  
        周副台长在台里的名声真的是烂到了极点，连小何这样一个最底层的员工都无比的厌恶他，遇到什么事都是站在我这边而不是替他着想。
  
        由此可见，人品是多么重要的一种东西啊！
  
        随着小何急急忙忙来到了会议室，透过门口的玻璃就能看到里面已经坐了一堆人了，都是生面孔，但各个都排在陈台的前面。
  
        这尼玛都是大触，惹不起惹不起！
  
        怎么开会也不提前通知？突然杀到，还真是让人有些措不及防啊！
  
        我赶紧进入了会议室，然后在陈台的身边坐了下来。
  
        “老周呢？怎么还没来？”我一坐下陈台便问道。
  
        我被问的一愣，无奈的摇摇头，小声的回答道：“不知道啊……一直没见到过他。”
  
        “人都到齐了吗？还有谁没来？老陈？”原本应该是陈台的位子上现在坐了一个头发黑白相间，面容沧桑但仍旧具有几分威严的老脸。
  
        他比陈台年纪大不了几岁，那气势却比陈台强了太多太多。
  
        我认识他，他就是何雪娇的父亲，Z省省台的台长何东起！
  
        “何台，那个，还有我们台里的副台长周春光，他可能是不知道突然要开会……”
  
        “不知道要开会？”陈台还没说完，何东起便皱起了眉头，语气甚是不悦：“你们单位就这么大的地方，又不是紫禁城，他周春光难不成还变成老鼠钻进洞里了？随便找个人这会儿整个单位都逛遍了，你跟我说他不知道要开会？”
  
        “这……”陈台一时间不知道该如何回答，老脸满是尴尬。
  
    
  
    
  
    
第两百五十七章急中生智

  
        见陈台这么尴尬，我急忙站了起来，急中生智胡诌道：“何台，那个，我们周副台长是负责节目外景拍摄的主要领导，他可能是出去取景了，您也知道，今年晚会有好几个是外景节目，在整个晚会的流程也很重要……”
  
        “嗯？是吗？”何东起听到我的话，紧皱的眉头才算是舒展了下来：“我倒是把这茬给忘了，现在外面在下雪，周春光还能坚守岗位，很不错。”
  
        见何东起点点头肯定了周春光这老小子，我们也为他的混吃等死暗自松了一口气。
  
        要不是为了陈台以及台里的面子，我肯定不会给这老小子圆这个慌。
  
        什么特么的外景，那种事周春光会亲自负责？
  
        估计这会儿肯定是不知道去了什么地方鬼混了，他年纪比陈台还大，但这么多年了却仍旧在副台长的岗位上，自知没有任何的上升空间了，便不再努力工作，甚至越来越开始打混。
  
        整天没别的事就是混来混去，混到今天也不分场合，这么重要的时候他居然还不在单位里。
  
        幸亏我给他圆了，要不然年关一过他可能就得提前退休。
  
        何东起可能也觉得他突然杀到有些不妥，没有通知到位，所以便不再纠结周春光有没有到位的事了。
  
        反正今天的会议多他一个不多，少他一个也不少，主要是一个动员大会以及对我们执行单位提几点要求。
  
        何东起先是讲了一个多小时的动员词，后面又讲了一个多小时的要求。
  
        本来要求只有三点，但每一个点都被他扩成了大点，一个大点又包含了几条小点……
  
        就这么往下细分，一分分到了几十个点开外。
  
        本来只有三个大要求，结果却莫名其妙的演变成了几十个小要求。
  
        幸亏我是拿笔记本电脑在记，要是用手抄写在纸上，我手都可能得写断了。
  
        就这样，我还只捡了一些重要的记，因为我实在跟不上何东起的语速。
  
        好不容易等到何东起开完会，我感觉春天都要来了一般，等他说完‘我就说这些’，所有人开始爆发了激烈的掌声。
  
        能不激烈吗？
  
        老大讲完话，终于可以吃饭了，搁谁谁不激动？
  
        何东起讲完了之后齐朝晖又说了几句，何东起说的完全是虚的，都是表面上的东西。齐朝晖就不一样了，他是直接对各个部门提要求，给我们指明了工作重点。
  
        当然了，接下来没我的事了，都是一些实时在岗的部门比如灯光部，导演部，音响师部门等等这些。
  
        他们接下来是最辛苦的，所以齐朝晖对他们提完了要求便是慰问。
  
        “好了，主要就是我讲的这些，各部门继续去彩排吧。”
  
        齐朝晖干净利落的说完，便冲所有人挥了挥手。
  
        “哎哎哎，老齐老齐！”
  
        齐朝晖刚把话说完，何东起便不悦的用笔尖敲了敲桌子。
  
        齐朝晖一愣，顿时尴尬的笑了笑，而后坐了下来：“哦，不好意思何台，我忘了您还没说散会……”
  
        “你这小子，总是不把我放在眼里啊！”何台似乎一点怪罪的样子都没有，看着齐朝晖，笑眯眯的说道。
  
        “我这不是被工作冲昏了头脑么？急的，急的，何台您多担待……”齐朝晖笑呵呵的回应道。
  
        “好了，不跟你扯了，就按齐总说的，各部门都去准备吧。散会。”
  
        伴随着何东起的一声令下，会议室内所有人都开始各自收拾东西离开了。
  
        就在我也准备离开的时候，我突然发现丁晓蓉凑到了齐朝晖的身边，一脸笑嘻嘻的跟齐朝晖说着什么。
  
        虽然听不清他们在说什么，但我能感觉到两个人的关系有点不一般。
  
        齐朝晖看她的眼神宠溺至极，一副慈爱长辈看晚辈的模样。
  
        难不成丁晓蓉跟齐朝晖，是亲戚？
  
        这个想法刚冒出来，陈台突然呼唤了我一声：“张扬。”
  
        “啊？”我顿时缓过神来。
  
        “发什么愣？跟我来一下，到我办公室。”
  
        陈台说着，便率先离开了会议室。
  
        “老陈，老陈，过来一下。”然而陈台前脚刚跨出会议室，却又被何东起给叫住了。
  
        只见何东起冲陈台招了招手，然后陈台急忙返了回来，走到我身边的时候，陈台小声的说了一句：“你先去我办公室等我。”
  
        说完他便径直朝何东起的方向走去。
  
        我没有在会议室多做逗留，赶忙出去来到了陈台的办公室。
  
        在陈台办公室等了十多分钟，陈台便回来了。
  
        陈台一回来我便急忙站起来，陈台却冲我摆了摆手：“不用起来，坐吧。”
  
        一边说一边走到办公桌的后面坐下，深深的叹了口气：“今天真是多亏了你啊张扬，不然我就麻烦大了。”
  
        “应该的，陈台……”我平静的说道。
  
        “这个周春光，迟早我要让他付出代价！好几次差点坏事在他身上！等下你派人去找找他，要是他还在不正经的地方乱逛，就找人匿名举报他！我亲自处理！严肃处理他！”陈台气愤无比的说道。
  
        “好的，陈台，我现在去吗？”陈台的话令我忍不住蠢蠢欲动了起来。
  
        早就想弄周春光一顿了，可碍于他是领导，现在得到了陈台的御旨，我就什么也不怕了。
  
        “不用。”陈台摇了摇头：“估计等下何台要找你谈话，你现在是总制片，今年拉了那么多的赞助，他说很欣赏你。”
  
        “这说的我都有点不好意思了……”我嘿嘿一笑，轻轻的挠了挠头。
  
        “有什么不好意思的？刚刚他把我留下重点问了问关于你的事，其实他看出来了你只不过是在替周春光圆谎，也是替我解围，他之所以没有拆穿你是因为觉得你这么快的反应能力挺难得的，他说你很机智，是个好苗子，我选你当接班人也是一个很明智的选择。”
  
        听完陈台的话，我是真的感觉不好意思了起来，说真的，我真的没想到我的急中生智能让何东起这么看我。
  
        这也算是有心栽柳柳不活，无心插柳柳成荫啊！
  
        “主要还是陈台您教的好，不然我哪儿有今天啊？”我嘿嘿一笑，谦卑的说道。
  
        “少废话了你，你小子现在是起飞了，说不定那天就被调去省台朝圣去了，到时候可别把我给忘了就行。”陈台笑呵呵的说道。
  
    
  
    
  
    
第两百五十八章撞枪口上了

  
        “怎么会呢？陈台您培养我这么多年，我就是把自己老婆给忘了也不可能把您给忘了的！”我嘻嘻一笑说道。
  
        “净胡说八道，那么好的一个老婆，你说忘就忘啊！”陈台略微有些不悦，但我也看的出来他是不想让我产生奇怪的想法。
  
        我再一次嘿嘿笑了笑，没有多说什么。
  
        “好了，没别的事了，你去吧，如果何台没找你谈话，你晚点就去找周春光，他要是自己回来了就没事，要是何台走了他还不回来，那他就死定了！！”
  
        其实陈台敢给我下这道御旨，也是间接性的得到了何东起的命令。
  
        毕竟何东起之前也说了，他知道我是在替陈台解围，也是替周春光圆谎。
  
        如果不是想敲掉周春光这个不作为的老混蛋，他肯定不会给陈台释放这样的信号的。
  
        这一点只要不是刚入职的娃娃基本都懂，稍微有点资历的老员工都能明白何东起话里的意思，更别提陈台了。
  
        离开了陈台的办公室，我没有第一时间去找周春光，而是在彩排现场等着，等着何东起一帮来视察的领导走了之后再去。
  
        只要何东起一走，周春光这老小子今天绝对要死。
  
        这是他自己撞在枪口上，怪不得别人，他一下台，后面被他堵着的人肯定会上来一大批，也是民心所向，所以我对于敲掉周春光这件事很赞同也很迫切。
  
        要不是周春光堵在副台长的位子上这么多年，谭奇也早就升上来了，最起码也不会像现在这样，虽然有点权利，可连个正经名头都没有，权利有时候又不能当饭吃，更何况他的权利只针对他们部门的那几个人，后期部门才几个人？
  
        而且后期部门成天都待在后期室里，偶尔拍外景的时候会有一两个人跟出去做后期意见指导拍摄，其他的时间所有人都闷在一个小房间里，谭奇就算是想命令谁去做点其他事都很难。
  
        他现在有权利是有权利，可享受的薪资待遇跟他们部门里的其他人都是差不多的，最多有点老员工补贴。
  
        ……
  
        ……
  
        对于何东起，我一直在暗中观察着，他在彩排现场呆了很久，他开完会的时候就已经中午了，他走的时候已经接近了下午三点。
  
        一待就是两个多小时，也是够有耐力的。
  
        好不容易等到何东起走了，我便急急忙忙的离开了单位去外面的发廊找周春光。
  
        周春光跟吴永利一样，只不过吴永利他权利没那么大，不敢没事就往单位外面跑，周春光就不一样了，他好歹也是个副台长，陈台都不好说他什么。
  
        像他这种情况又没有什么追求了，所以每天也就是混混日子，出去喝喝酒‘烫烫头’，等着退休的那天来到。
  
        这种人在全国都相当普遍存在，估计不是全国，我估计全球都是。
  
        虽然是大势所趋，不可避免的，但自己的单位里出现了这种人，还是比较令人讨厌的。
  
        特别是如果说你混日子那真的无所谓了，你好歹在岗啊，像吴永利，虽然每天屁事不做，但好歹人家不会在被上级领导突击检查的时候抓到。
  
        你老人家可倒好，直接不在单位，这要是被抓了，那不分分钟全单位的跟着你一起背锅？
  
        台里的人都知道周春光有三大爱好――‘抽烟喝酒烫头’。
  
        这个烫头是有特殊意味的，虽然现在扫黄打非比较厉害，大多数明面上的发廊都被敲掉了，但是还有一些躲过一劫的发廊屹立不动。
  
        剩下的这些都是有合法经营执照，并且多多少少都有点专业理发技能的精品。
  
        所以公安部门想要把所有存在特殊职业的发廊打掉是不现实的，因为牛角尖这个东西实在是太令人讨厌了。
  
        不可否认，在电视台周围也有一些类似性质的发廊存在。
  
        而周春光也几乎是这些地方的常客，虽然平时没什么人去讨论这个话题，可现在动不动就有人看到周春光进去某个发廊，这已经是人尽皆知的事情了。
  
        作死也有点创新性啊，这样明目张胆的行为，简直不把广大的人民群众当回事！
  
        当即我便挨着发廊找，不得不说能在这种地方开发廊的多少都有些资本，毕竟这边的消费能力要稍微强一些，所以从我进的第一家发廊开始，店里的小姐们质量都算是相当可以。
  
        特别是一个个穿着打扮的相当勾人，这要是一般人，哪里能按捺的住？
  
        这些店里的姑娘们都有一个普遍的特性，那就是热情。
  
        一见到有男人进来，她们全都扑过来抱着你的胳膊使劲的撒娇喊你玩一次吧，保证把你伺候的舒舒服服之类的话。
  
        我是真的见过太多美女了，所以对这些质量还算不错但我仍旧看不上眼的小姐们基本免疫。
  
        找不到周春光，我便义正言辞的把她们都推开，然后离开。
  
        找了几家以后，终于在第五家发廊见到了周春光的身影。
  
        此时的周春光正躺在发廊的椅子上，身上盖着个白布，知道的说那是围布，不知道的还以为那是盖死人的白布。
  
        周春光的身后有一个看起来年纪稍大的半老徐娘在给他洗头，那头发都快被搓没了，还在一个劲的搓。
  
        两个人有说有笑的，周春光的手还不停的伸到人家的腿上摸来摸去的。
  
        这女人的确不错，看起来至少得三十多了，身材却保持的很好，脸上没有化太浓的状，少女般的清纯和成熟女人的妩媚结合在一起感觉很有味道。
  
        特别是她穿上这种性感的吊带短裙穿上黑丝袜，更加的充满了成熟女人的魅力。
  
        看周春光跟那女人很熟悉的样子，也许他常来的地方应该就是这里的，不过这店里只有一个女人，难不成周春光一个人就养活了这一家店？
  
        否则的话这家店里只有一个女人，盈利的话会很有负担，这种店一般都有黑手在支撑，没有那个黑手愿意让自己手下的店里只有一个赚钱的工具的。
  
        最少也得有两三个，这样才能交叉盈利，保证利润的最大化。
  
        如果真是我想的那样，那这周春光还真是有点疯狂啊！
  
        我拿着相机躲在店外，换了好几个角度对周春光拍了几张照片，特别是他摸女人大腿的照片我还特意给了张特写。
  
    
  
    
  
    
第两百五十九章丁晓蓉的来历

  
        拍完了之后我看了看几张照片都差不多，便没有多做逗留，直接离开了这鬼地方。
  
        在这种地方总是能感受到一种非常诡异的气氛。
  
        回到单位之后，我便打开了单位的匿名举报网站，举报X市电视台台长周春光上班时间擅离职守公然去不正经场所。
  
        这样的举报又有实打实的证据，分分钟让周春光翻不过身来。
  
        我把举报的事弄好了以后也没有去找陈台，陈台本来就已经跟我商量好了的，所以他看到这条举报信息肯定知道是我弄的。
  
        这点默契我跟陈台还是有的。
  
        而且因为是匿名，我也不怕周春光找我麻烦，就算是他知道了我也不怕，他自己本身就没做到身正不怕影子歪，现在他的身子歪了，影子也歪了，我只是做个导火索而已。
  
        真正导致他出事的根源，还是他自己没做好而已，怪不得别人。
  
        ……
  
        ……
  
        举报的事情弄完了之后，我又回到了彩排现场，本来也没我的事，所以我只是做做样子，在这里待着哪怕毛事都不干也是一种工作需要。
  
        齐朝晖在现场指挥的不亦乐乎，他毕竟是金牌制作人，就连两个导演都必须接受他的意见。
  
        说真的，齐朝晖能亲临现场指导已经是非常的给我们台里的面子了，因为现场的工作人员绝大多数都是我们台里的，少数一部分是省台来的精英。
  
        可以说这就是我们的工作，省台的人来帮忙而已。
  
        当然，这场晚会多少也跟省台有点关系，毕竟我们也是省台的一部分，晚会做的好不会也关系到省台的面子，但这绝大多数的功劳到时候都得归功于我们，所以省台能来这么多人过来帮忙我们还是很感激的。
  
        整个台里最大的受益者莫过于我了，因为通过这样一场晚会，我的身价可以说是暴涨，单单今年晚会拉来的各项赞助资金直逼一亿了，再加上我之前拉来的赞助也差不多了。
  
        距离王老大所说的一个亿的小目标，我马上就要达成了。
  
        当然，这不是挣给自己的，而是给台里赚到的利益。
  
        不过尽管如此，我仍旧能从中得到巨大的收获，虽然不一定是金钱收获，但这对于巩固我的地位以及扩大上升空间提供了一个相当坚实的基础。
  
        就连何东起都说出了对我较为肯定的话，我还愁没有上升空间？
  
        “老大，给，你之前让我拿的节目单，我后来拿过来了之后你突然就没影了……”就在我坐在一边默默等待下班时间来到的时候，小可突然出现在了我的身边，同时把一张节目单递给了我。
  
        我接过节目单，无奈的深深叹息一声：“这玩意儿我要来也没用啊，只能随便看看，根本插不上嘴也插不上手。”
  
        小可笑嘻嘻的安慰着我说道：“不用担心啦老大，你迟早会跟他们一样，这只是时间问题。”
  
        “还是你懂事，小可。”我顿时颇为欣慰的叹息一声，而后打开节目排练的名单看了看。
  
        不看不知道，一看吓一跳，主持人名单上赫赫写着丁晓蓉的名字！
  
        这丁晓蓉到底什么来头？
  
        她之前只是一个助理啊，难不成被潜规则了？
  
        可是不应该啊，晚会主持人的要求我记得应该很严格的，除非是央视级别的大领导才有权利决定省级晚会主持人的人选。
  
        没有一定资历的人，是不可能被选上当晚会主持人的。
  
        想到这里我便赶忙回到了办公室，在内部网上查了查关于丁晓蓉的信息。
  
        到了我这个级别的都会有一定的权限，所以想要查个人的信息还是没问题的。
  
        当我找到了丁晓蓉的信息仔细看了看，我顿时大吃一惊。
  
        原来丁晓蓉之前并不是助理，她之前是一位主持人！
  
        而且是央视的主持人！！
  
        我的个亲娘乖乖，自己平时还是电视看的少啊，丁晓蓉这么厉害的一个主持人我竟然不知道来历？
  
        不过我不知道应该也算是正常的，因为她主持的大都是儿童节目，在儿童台拥有超高的人气。
  
        我又不是孩子，从来都没看过儿童台。
  
        只是不知道为什么后来丁晓蓉竟然去给周荣光当助理了，现在又莫名其妙的返回了舞台上当主持人，这不禁令人感觉很奇怪啊。
  
        这丁晓蓉的履历实在是太牛掰了，央视来的主持人，的确不一般。
  
        我最感到迷惑的是丁晓蓉本来都已经去了央视，为什么还回来省级电视台工作，难不成是在央视犯事了？
  
        真是奇怪啊！
  
        现在看来，既然是央视来的，那么跟齐朝晖的关系不一般似乎也可以理解了吧。
  
        既然她跟齐朝晖关系那么好，那要是让她替我引荐一下齐朝晖，岂不是美哉？
  
        想到这里，我便又很快否定了自己的想法。
  
        不行，之前还下了决心绝对不跟丁晓蓉主动搭话，免得又被她怼，现在怎么能破坏自己的原则呢？
  
        还是自己去跟齐朝晖打招呼吧，做为一个男人，如果连这点勇气都没有，那真的是非常失败的一件事。
  
        当即我便起身直接来到了彩排的现场，鼓足了勇气找到齐朝晖：“你好，齐老师，我是张扬。”
  
        齐朝晖这会儿也没什么事了，坐在一边看着节目文案，一边喝水。
  
        听到我打招呼，他急忙把头抬了起来，一脸的意外：“张扬？总制片人？”
  
        “是的，是我……”我有些尴尬的笑了笑。
  
        被齐朝晖喊‘总制片人’真的有点受之有愧了，虽然职务在身，可很明显齐朝晖这三个字比‘总制片人’有说服力多了。
  
        我哪儿敢在他面前摆谱，摆摆手道：“齐老师您也别喊我制片人了，在我眼里您才最应该担任这个职务……”
  
        “小伙子挺谦卑的嘛，你还真是说错了，让我担任总制片人啊，今年恐怕可就没那么多钱请明星咯！”齐朝晖笑哈哈的说着，在他的身边拍了拍道：“坐，坐吧，坐下聊。”
  
        “好！”我激动的点了点头，看起来齐朝晖对我印象挺好的啊。
  
        赶忙坐了下来，我才反应过来齐朝晖说的话，当即不解的问道：“哎？齐老师，您为什么说‘如果不是我担任总制片人，今年就没那么多钱请明星了？’”
  
    
  
    
  
    
第两百六十章乘机报复

  
        “不理解吗？”齐朝晖疑惑的看了我一眼，而后解释道：“你以为这么多明星都是白来的啊，那都是花了钱的！”
  
        “啊？花钱？我还以为都是看您的面子来的呢……”我尴尬的挠头笑了笑。
  
        “你也太高看我了，这些明星也都是无利不起早，赵冰冰放弃了X果台来我们这边为什么啊？还不是花了大价钱？当然，我的人情债也可能占一部分，否则五百万也请不来她……”齐朝晖深深的叹了口气，而后把手搭在我的肩膀上：“所以说今年晚会能请来这么多明星，你这个总制片人简直功不可没啊！我还想有机会请你吃个饭呢，一直没时间。”
  
        “齐老师您太客气了，要请也是我请，我可是一直很仰慕您……”
  
        “别这么说，都是同事！”齐朝晖谦虚的笑了笑。
  
        这齐朝晖没想象中的那么爆炸，虽然做事有些雷厉风行，但他为人还是很谦和的，最起码聊天一点架子都没有，根本看不出他是个大领导。
  
        虽然我们都是制片人的岗位，但他是省台来的，我只是市级电视台的，他还是比我高一级。
  
        跟齐朝晖聊的正开心，突然丁晓蓉跑了过来，开心的冲齐朝晖喊了一声：“二舅，你怎么在这儿啊？找你找半天……”
  
        二舅？
  
        听到丁晓蓉的称呼我忍不住愣了一下，这是个什么情况？
  
        原来丁晓蓉跟齐朝晖还真是亲戚啊！
  
        丁晓蓉喊完了二舅之后顿时见到了我，那一瞬间她笑的跟孩子一般的表情瞬间黑了下来，只见她一脸蔑视的看着我，用一种极度不屑的语气说道：“你怎么在这里啊？”
  
        “小蓉，怎么说话呢？”齐朝晖顿时用一种不悦的语气教训道：“怎么说张扬也属于你的领导，对领导要尊敬！就算是不尊敬，多少也要给人家点面子，你这样让人家多没面子？”
  
        “哎呀，二舅，你不知道啦，我跟张扬其实是好朋友，我们之间关系很好的，经常一起开开玩笑，他不介意的，对不对啊？张扬哥哥？”
  
        丁晓蓉说着便凑到我的身边来把胳膊搭在我的肩膀上，一副好兄弟的样子。
  
        我真的好想拆穿她，然而还没来得及说出口，丁晓蓉便在我的肩膀上狠狠的掐了一下。
  
        “嘶――”
  
        我顿时吃痛，不禁倒吸一口冷气。
  
        “啊……那个，是，对的，没错，我跟小蓉是好朋友，关系很好，我不介意的……”
  
        不知道为什么，丁晓蓉总是让我感觉很无奈，有时候总有那么一种感觉，好像她上辈子就是我的克星，见到她我感觉好像不由自主的就被压了一头似的。
  
        虽然不太愿意承认，但这种感觉类似于妻管严。
  
        真的是日了狗，当初我跟老婆热恋的时候也有这么一种感觉，她总是动不动就检查我的手机，弄的我后来见了她就害怕，下意识的把手机藏起来。
  
        我跟丁晓蓉也没认识多久啊，难不成我们之间有一种命中注定的缘分缠绕着？
  
        这也太扯了吧？
  
        “好朋友也不行啊，张扬，这可是在单位，要注意上下级观念，免得被人看到，产生不好的影响，明白吗？”齐朝晖语气稍微缓和了一些。
  
        “明白了！多注意上下级观念，齐老师教育的是，我以后在单位里再也不跟小蓉乱开玩笑了，小蓉，你在干嘛？还不赶紧去彩排？”
  
        “我累了，过来休息一下嘛……”丁晓蓉似乎有些委屈，但我从她的语气之中不难听出来她的愤怒。
  
        你还敢愤怒？
  
        你的克星在这里我还怕你？
  
        不趁着这个机会好好的教育教育你，你真的不懂什么叫尊敬！
  
        想到这里，我便理直气壮了起来：“你看别人有休息吗？就连齐老师没事的时候都在看节目文案，你好意思休息？快点去排练！！”
  
        我语气强硬的说道，丁晓蓉似乎都要压不住怒火了。
  
        但她还是不敢在齐朝晖面前发作，齐朝晖一直没有说话，就代表他也默认了我的话。
  
        丁晓蓉无奈了一会儿，最终还是宛如一个泄了气的皮球般返回了舞台上去跟着彩排。
  
        “齐老师，您什么时候有时间，我们一起吃个饭吧？”丁晓蓉走了以后，我便笑呵呵的问道。
  
        “等晚会过后吧，最近一段时间这饭局啊，都排满了，都是领导还有一些重要人物，我实在不好推辞啊……”齐朝晖无奈的说道。
  
        “齐老师您还真是辛苦啊，工作的时候忙的昏天黑地，下了班还有那么多应酬……”我都替齐朝晖感到无奈。
  
        “等你到了这一步，你也会感受到我的无奈！好了，不说了，时间差不多我该走了，你记一下我的微信，有什么事我们微信联系吧，电话在内部网上都有，你可以自己去看。”
  
        “好嘞！”我点了点头，而后急忙掏出了我的手机。
  
        跟齐朝晖互加了微信以后他便离开了单位，应该是去应酬了。
  
        我其实应酬也不少的，但我觉得都没必要，所以就以工作任务重为由全都拒绝了。
  
        齐朝晖应该也是能拒绝的都拒绝，现在这么忙的时候他不得不去，应该是极为重要的应酬。
  
        幸亏我还没到这一步，不然我也头疼的要死啊。
  
        不过如果想往上发展的话，这一步是迟早要经历的，没法避免。
  
        现在能享受几天清静的日子就安心的享受吧，到时候也一天到晚的都是应酬起来，可就没这么轻松了。
  
        在单位熬到了很晚才回了家，虽然一天啥都没干，但我还是觉得非常的疲惫，回了家洗了澡就休息了。
  
        老婆不在家，我一个人干什么都能应付，晚饭也没正经吃。
  
        吃完饭躺在床上有些睡不着，我便无聊的刷了会儿手机。
  
        之前老婆参加的那个什么模特大赛已经落下帷幕了，但是评奖还需要一段时间。对于这个评奖结果我是一点也不期待，因为老婆稳稳的是第一名。
  
        之前花了三十多万买的内定资格，这钱肯定不能白花。
  
        选择不再关注这个公众号，然后我便找到老婆的微信跟她聊了几句。
  
        本来很正常的聊天，突然老婆发过来一个视频，一下子便令我怒火中烧了起来！
  
    
  
    
  
    
第两百六十一章培养

  
        这个视频是老婆的自拍视频，而且是洗澡自拍！！
  
        虽然没有露点，但洗澡的时候镜头里充满暧昧的气息瞬间便能令男人的荷尔蒙以最快的速度分泌！
  
        她给我发这种视频不是最关键的，最关键的是她没有任何预兆就发了过来，而且在我点开看完了之后，却发现她竟然撤回了！
  
        这个视频只有短短的十几秒，老婆全程没有说话，但眼神迷离，表情暧昧，嘴巴微张着，轻声说着“我要~~”之类的话。
  
        虽然没有发出声音，但看嘴型就能看得出来她在说什么。
  
        “我看到了，为什么撤回？”
  
        “发错了……”老婆似乎很心虚的样子。
  
        “发错了？你原本要发给谁？”老婆的回答令我心中顿时忐忑了起来。
  
        “没谁啊，就是一不小心发错了而已，老公你太敏感啦。”
  
        “没事你拍这样的视频做什么？洗澡的时候一丝不挂，万一被别人看到了怎么办？”我皱了皱眉头，有些不悦，总感觉老婆说话像是在撒谎一样。
  
        虽然总是怀疑她在对我隐瞒什么，可是却又从她的解释中找不出漏洞来。
  
        真是无奈啊！
  
        “我拍给自己看的呀~~你也知道，女人嘛，都喜欢臭美咯，我拍给自己看的还需要遮遮掩掩的么？哎呀，放心啦，看完了我会立马删掉的！”老婆笑嘻嘻的说道。
  
        其实老婆以前是挺喜欢自拍的，我们分居两地的时候她也经常发一些自拍给我看，有的时候会应我的要求拍一些比较露骨的照片。
  
        但后来毕业之后我就再也没让她发过了，哪怕再怎么想念老婆我也坚决不让她发。
  
        因为现在的网络世界实在是过于错综复杂，黑客的手段极其高明，再说也有网监部门实时监控，我总感觉老婆发这样的照片视频什么的会被某些人给看到。
  
        虽然知道这种事的概率很小，可只要一想到老婆被别人给看了我就忍不住一阵窝火。
  
        现在老婆解释清了，我也不好继续追问，免得又让她觉得我多疑什么的。
  
        而后跟老婆随意聊了两句，我觉得有些累，便道了晚安准备休息了。
  
        放下手机闭上眼睛，我却又睡不着了。
  
        刚刚老婆异常的行为还是让我有些心存芥蒂，她是解释的很完美，可我真的无法欺骗自己去相信老婆的解释。
  
        联想起以前老婆出现的种种异状，我总觉得今天这件事的性质跟以前一样，都是老婆在为隐瞒某件事在做强行解释。
  
        明年生活就稳定下来了，老婆之前说年前不让我调查，过了年我就开始好好调查，她有没有出轨这件事情我估计是查不清了，但我也不会放弃。
  
        是真的一定会被我发现实际证据，如果不是真的那自然最好。
  
        第二天一早我便起床去上班，今天可有的我忙，齐朝晖不在了，他嘱咐我把现场的工作监督好，今天是第七次彩排，让我把整个流程都熟悉下来，好接手晚会当天的工作。
  
        因为晚会当天他也不在。
  
        这是要培养我的节奏啊！
  
        看起来我跟齐朝晖的主动为我赢得了一个良好的印象，一时间我的心中不禁狂喜了起来。
  
        如果我没有跟齐朝晖主动，说不定今天齐朝晖培养的对象就变成别人了。
  
        由此可见，主动出击是多么重要的一件事情。
  
        当即我便开始跟两位导演进行沟通，然后全程待在舞台的后面熟悉流程，然后给出我的指导意见。
  
        因为我是总制片，所以两位导演虽然对我没有像齐朝晖那么尊敬，但多多少少还是比较尊重我的意见。
  
        我的要求其实也没多么扯淡，就是想让他们把演员的出场顺序变一下。
  
        一般来说这种晚会的开场节目肯定会很燃，很有活力，但是他们安排的却把抒情的节目排在了开头，这就有点尴尬了。
  
        虽然齐朝晖之前没有说过这个问题，但既然他让我来指导晚会意见，那我自然要按自己的想法来。
  
        活力四射的开场节目感染力总是最强的，所以从一开始就调动起观众的情绪来是一件很有必要的事情。
  
        虽然彩排了七遍被我突然要求更改节目顺序有些突兀，但我并没有要他们更改节目内容，所以演员们也都没有什么意见。
  
        从一开始两位导演没有反对我的要求，就说明他们也是认可我的想法的。
  
        距离晚会时间还剩下四天，明天晚上就是央视春晚了，明天我们会休息一天，因为要对央视春晚进行转播，所以白天要做转播准备，到了晚上就是一晚上的转播。
  
        转播组的人到时候在位就行了，其他人在不在都无所谓。
  
        明天也是大年三十，所以选择这一天休息一天而不是继续排练也是比较人性化的。
  
        这个决定也是省台领导开始的时候临时部署的，要是早点得到这个消息，也许我可以去老婆那边过年。
  
        不过也好，今年也有小可还有凌雪这两个丫头陪着我，也不算惨。
  
        春节当天晚上，我做了一大堆的饭菜，三个人围坐在一起一边看着电视一边吃着饭，倒也算是其乐融融。
  
        “小雪，这大过年的，你怎么不回家过年啊？”我不解的问道。
  
        “我都被扫地出门了，还回哪门子的家啊？”凌雪一边啃着一根大鸡腿，一边不满的说道。
  
        小可不回家是因为工作需要，这凌雪虽然是闹离家出走，但怎么说她也是个未成年人啊！
  
        大过年的不回家，她家里人竟然一点也不担心？
  
        这实在是有些让人感到无法理解啊！
  
        我不禁有些无奈。
  
        “你家里人就一点也不担心你的人身安全吗？”
  
        “当然不担心，他们巴不得我死掉。”凌雪倔强又赌气一般的说道。
  
        “别这样啊，大过年的，给你爸妈打个电话也好啊……”
  
        “才不要！”凌雪坚决的说道：“大叔，你就死了这条心吧，我是不可能回家，不可能跟家人有一丝一毫的联系的！你可以把我当成是个孤儿！”
  
        “我可没见过一年生活费有十几万的孤儿……”我苦笑一声。
  
        其实我压力这么大不是没有理由的，一不知道凌雪的底细，二她年纪实在太小了，又经历了上次的打胎事件，我真的很慌这丫头会给我整出什么幺蛾子来。
  
    
  
    
  
    
第两百六十二章违反约定的惩罚

  
        上次老婆貌似是知道了凌雪打胎的事，但是她还是没说破，我不知道她心里是个啥样的想法。
  
        不过她不说破就证明有所忌惮，正好我也借此机会好好了解一下老婆到底有什么秘密。
  
        我也不着急，反正如果有一天老婆按耐不住了，肯定会主动把这些秘密暴露给我的，我只需要耐心的等待便是了。
  
        “好啦老大，大过年的，就别老是跟小雪说一些不开心的事了！”小可突然插嘴说道：“你还不抓紧时间吃菜，不然等下又被我们俩给抢完了啊！”
  
        “我早就猜到会有这样的结果，所以做了八个菜，我偏偏就不信你们两个小丫头能吃完！”说完我满脸不屑的把碗筷放在一边，做了个请的手势：“你们俩请吧，我倒要看看你们的战斗力有没有那么强！请吧！”
  
        “这可是你说的啊！”小可跟凌雪两个人对视一眼，而后便开始无视电视，对着桌子的饭菜就是一通狂扫。
  
        一开始我还信心满满的，觉得她们肯定吃不完，可是慢慢的我发现我错了。
  
        不要说八个菜了，就这俩吃货，估计八十个菜都不够啊！
  
        逐渐的，我由一开始的信心满满道后来慢慢发觉自己错了，再到最后汗如雨下。
  
        本来我就一脸懵逼了，等我再反应过来，桌子上已经被一扫而空。
  
        看了看自己的碗，我真的是欲哭无泪。
  
        妹的，一口米粉还没动，然后菜全都被吃光了！
  
        这大过年的，难不成想让我叫外卖度日吗？
  
        “怎么样啊，老大，厉不厉害？”小可一副洋洋得意的样子。
  
        凌雪此时是饱的不行，整个人靠在椅子上，一副艰难的样子：“嗨呀，真不容易啊，小可姐姐，你下次可别再夸下海口了，要是再多一道菜，我这小肚皮就要撑爆了！”
  
        “说什么呢？做为新时代的专业级吃货，我们一定要做到哪怕面前是满汉全席都要面不改色心不跳，你得多锻炼锻炼自己的胃口，要不然下次去吃自助你怎么能吃回本来啊？”小可其实也已经很饱了，但她还是坚持着让自己看起来比较平静。
  
        “感情你们俩这么猛吃，就是为了把自己的肚皮撑大，好在自助餐厅把本吃回来啊？”我一时间不禁苦笑了起来。
  
        “那可不？”小可肯定的点了点头：“海鲜自助多贵啊，一个人两百块钱，不把肚皮撑大点，是不可能把本吃回来的。”
  
        “那这么说你们俩经常去咯？黄金搭档？”我眯着眼睛笑了笑，略显玩味的问道。
  
        “那是，老大你走了以后我们俩每周都会去一次，有的时候还会去两次，每次都能把本给吃回来！特爽！”小可很显然没听出我语气中的意思来，她根本就没在意那么多。
  
        凌雪应该是听出来了，她的脸色由喜悦一下子便的严肃了起来，只见她轻轻的咳嗽了一声：“咳！”
  
        这道咳嗽声不像是正常的咳嗽，倒像是为了发出某种信号故意装出来的咳嗽。
  
        小可听到这道咳嗽声也是立马会意，脸色也变的严肃了起来。
  
        “怎么了你俩这是，防我呢？”我顿时不高兴了起来，当然也只是装出来的不高兴。
  
        “没有啊，我们只是突然想到了今天还没吵架，我们约定好了，如果没有吵架，那么这一天是不能对彼此有笑脸的！一旦违反了这个约定，作为惩罚，我们都要一起把家里打扫一遍！”
  
        小可说的极为认真，弄的我都有些严肃了起来。
  
        “怪不得啊，最近家里变的这么干净，你们俩可以啊，关系变的这么好了？”
  
        “谁跟她好了……我，我只是假装跟她好，等时机成熟了，我会跟她撕破脸的！”凌雪大声的说道，语气之中满满的都是不屑。
  
        “你以为我真的跟你好啊？如果不是看你住在这里，交了一年的房租，我早就轰你走了！”
  
        “哎哎，先别急着吵啊……你们今天貌似已经违反约定了哟！”我顿时阻止了她们，笑嘻嘻的说道。
  
        听到我的话，凌雪跟小可同时一愣，而后对视一眼说道：“好像是哦……”
  
        “那么作为惩罚，你们两个就别打扫卫生了，反正家里也不脏，这样，你们负责给我做顿饭吧，总是我给你们做，你们是不是也得做顿饭犒劳犒劳我？”
  
        “嗯，是应该好好犒劳犒劳你！”小可点了点头，认真的说道：“那好吧，小雪，我们去买点菜，然后给老大做顿饭，就当是我们今天违反约定的惩罚了，怎么样？”
  
        “神州行，我看行！”凌雪的脸也一下子变的晴朗了起来。
  
        两个女生真的是说变脸就变脸啊，之前还笑嘻嘻的，突然又变的严肃了起来，现在一说不用吵了，两个人又瞬间恢复了笑嘻嘻的样子。
  
        我算是见识到了什么叫做翻脸比翻书还快。
  
        而且最令我感到奇特的是她们两个之间的关系，真的很奇妙，你说像是一对冤家吧，可又不像，因为她们也有说有笑的。
  
        如果说不是冤家吧，又不对劲，两个人说吵就吵，不用酝酿任何的情绪。
  
        真的是无法理解她们的脑回路啊！
  
        不过这样也好，两个吵归吵，可并不会伤害彼此的感情，反而她们越吵貌似感情越好。
  
        这个世界上的人要都是这样那该多好，这样的话就再也不用担心会有战争的出现了。
  
        小可跟凌雪两个人一拍即合，然后便手拉着手离开了家去楼下买菜去了。
  
        虽然现在已经晚上了，可还不是半夜，小区门口的超市还是开门的，而且今天因为是春节所以24小时都会开业。
  
        小区门口的超市虽然菜品不多，但好歹也是有些菜的，不知道小可她们会买什么菜回来，莫名有点期待啊！
  
        ……
  
        ……
  
        等了大半个小时，两个女生大包小包的提着回来了。
  
        满脸期待的看着她们回来手里拿着的东西，我迫切的问道：“买了啥？”
  
        “方便面，火腿肠，还有面包酸奶薯片巧克力……”小可说着把袋子里的东西全都堆在了茶几上，一一列了出来。
  
        凌雪的袋子更多，里面也是一堆乱七八糟的零食，看的我真的是目瞪口呆，一时间都不知道说什么好了。
  
    
  
    
  
    
第两百六十三章开心的年夜

  
        “这，这就是你们买的菜？”我吃吃的说道。
  
        “没办法，楼下超市的菜都卖完了，只有这些东西可以吃了~~”小可无奈的耸了耸肩帮。
  
        “是呢是呢，大叔你要是不想吃，我跟小可姐姐就全部包圆了啊！”凌雪一把抱住所有的零食，死死的护在了怀里。
  
        我顿时大急，急忙拽过来：“别闹，我还没吃饭呢，大年夜你想饿死你大叔不成？”
  
        “嘿嘿，逗你玩儿的啦，给我两盒酸奶喝就好了，其他的都是你的，都是你的~~”凌雪顿时笑嘻嘻的，一脸萌逼的说道。
  
        说真的，这凌雪撒起娇来还真是挺可爱的，令人好生喜欢。
  
        没办法，楼下没有菜了，家里也没有多余的菜，我只能吃零食将就将就了。
  
        不过好多年不吃零食，突然来几口零食新鲜一下倒也有一种别样的滋味。
  
        一时间我跟凌雪小可三人抱着一堆零食窝在沙发上，一边吃着零食喝着饮料，一边看着春晚，时不时的吐槽一下春晚某个节目，然后一起放声大笑，倒也是乐得自在。
  
        快乐的时光总是过的很快，如果只是单纯的看春晚，总觉得很无聊，可是几个朋友围坐在一起一边聊天一边看春晚，这种感觉真的很令人感觉心欢。
  
        春晚结束了，我们的零食也吃的七七八八，然而却还是一副意犹未尽的样子。
  
        “好开心啊今天晚上，这是我这么多年来第一次看春晚能如此开心的时刻了！”小可满足的摸了摸她的肚皮，而后双手双腿伸直，长长的伸了个懒腰。
  
        “我也是我也是，感觉大叔你吐的槽比春晚有意思多了，以你的口活，啊呸，是口才！嘻嘻，你可以去一些直播平台当娱乐主播了，肯定大赚特赚！嘻嘻！”凌雪也跟着笑嘻嘻的说道。
  
        对于凌雪‘故意’的口误我并没有在乎，反正这丫头是个小污女，污的不行的那种，我也早就见怪不怪了。
  
        “你们可能不知道，一开始我大学找工作的时候就是找主持人专业的，可是后来误打误撞被人忽悠进了记者部，我也很无奈啊，这辈子怕是没法圆我的舞台梦了！”我略微惋惜的叹了口气。
  
        其实我说的都是真的，我跟陆晓亦是同一个专业的，丁晓蓉也是跟我同一个专业，她们俩一个当了电台节目的主持人，一个当了电视台节目的主持人。
  
        本来我也是想直接当主持人的，可是后来当时负责面试我的面试官给我出了道难题，说什么主持人是男人多还是女人多？
  
        我特么的怎么知道这个？
  
        这种稀奇古怪的刁钻问题很明显就是找我麻烦的，然后我尴尬的说不知道，面试官立马说那你不适合当主持人，去当记者吧。
  
        因为当时电视台是事业单位直招合同工，所以我也没挑，干脆就当了记者。
  
        现在想想如果当初我现在回到当初面试的时候，面试官再问我这样的问题我一定在他脸上来一拳。
  
        不过话又说回来了，如果不是当初那个面试官把我弄到了记者部门，我今天也不会爬的这么快。
  
        后来我也是知道了，因为记者部门缺人，所以那个面试官才故意找了个由头把我弄进了记者部门。
  
        也幸亏我兼修了摄影专业，否则的话我可能连记者部门也进不了。
  
        估计当时面试官就是看了我简历上有过兼修摄影专业的学历，所以才故意安排我的吧。
  
        现在回想起来是有点挺气愤的，不过好在现在我也有一个不错的结果，对于以前的事我也就不那么耿耿于怀了。
  
        今天晚上我并没有打算留在凌雪和小可她们这边睡，因为我的东西都搬走了，虽然我的房租也交了半年的，想住随时都可以住，但我的被褥都在家里，无奈之下也只好回家去了。
  
        我刚提出要走的时候，小可跟凌雪却一把摁住了我。
  
        只见两个家伙把我一左一右摁在沙发上，而后相视一笑，最终把诡异的目光看向了我。
  
        “你们俩要干嘛啊？”因为角度的问题，她们在家里又只穿着单薄的睡裙，所以我能很大程度的欣赏到她们衣领之中的美妙春光。
  
        而且她们俩竟然养成了不穿内衣的习惯，隔着衣服都能看出凸点，如果不是相处的时间久了我对此已经感到习以为常，那我一定会不淡定的。
  
        “老大，今晚你就别回去啦，留在这里睡呗~~”小可笑眯眯的说道，语气莫名暧昧，令人难以琢磨。
  
        “就是啊大叔，你看这么晚了，你现在回去很危险，万一被劫色了怎么办呢？”凌雪用一种呆头呆脑的样子说道。
  
        “我看要劫色的是你们两个吧！”我无奈的叹了口气。
  
        “嘻嘻，老大，你就留下吧，大不了，你可以跟我钻一个被窝，我不介意的哦~~”小可的语气极其暧昧，而且话里的暗示已经非常的明确了。
  
        “跟我钻一个被窝我也不介意~~”凌雪也学着小可的语气，嬉笑着说道。
  
        “别闹了~！！”我有些无奈的叹了口气，而后试图挣脱两个人的控制，但我一用力就发现这是徒劳的，因为我这样的姿势躺在沙发上根本用不上里，即便是两个小女生把我死死的摁住，我也很难挣脱。
  
        很难挣脱不是不能挣脱，我是怕力气太大弄上她们。
  
        “实在不行，我们三个也可以钻一个被窝里呀~~二女共侍一夫，你觉得怎么样？”
  
        “我靠，小可你怎么变的这么奔放了？小雪教你的吧！”我顿时大吃一惊。
  
        “大叔~~正所谓近朱者赤近墨者黑嘛，我跟小可姐姐在一起生活了这么多天了，多少都会受到对方的影响，有一点对方的影子嘛~~”
  
        这话说的倒是没错，以前的凌雪哪里是这个爱卖萌的样子？
  
        说难听点那就是个纯粹的绿茶婊，只不过她绿茶的让人不会觉得讨厌而已。
  
        “你俩别折腾我了，我明天还要去忙呢，小可你也早点休息，明天早点去单位！”我一副很严肃的样子说道。
  
        “哎呀，老大，不用那么严肃啦，今天晚上放松放松，明天才能更好的工作嘛~~”
  
        小可说着，竟然大着胆子把手往我的衣服里伸。
  
        虽然是上衣的衣服，但我是个很敏感的人啊，她这突然把手伸进来，当真惹的我瞬间就没法淡定了……
  
    
  
    
  
    
第两百六十四章欺师灭祖啊

  
        “给我住手啊！！！”我一时间忍不住疯狂的大叫了起来，但因为我根本使不上力来，所以根本没办法反抗。
  
        眼瞅着小可就要把手伸进我的衬衣里了，我只觉得自己莫名之中产生了一股兴奋，一种异样的感受在我身体里开始游走。
  
        做为一个男人，我很清楚这是什么感觉。
  
        小可这么勾引我也就算了，凌雪更加过分，她也把手伸进了我的裤子里，只不过她没有伸进里面，而是用手掌贴着我的内侧。
  
        这两个小家伙疯了不成？
  
        难道是兽性大发了，按耐不住女性的寂寞要把我给强上了？
  
        此时此刻我被无奈以及欲望彻底压倒，无法挣脱的绝望令我放弃了抵抗的念头。
  
        算了，逆来顺受吧，反正我也不吃亏，两个大美女要是一起跟我那啥想想好像还挺好的嘞。
  
        我心中YY的想着，当然了，此时我已经没有什么理智可言了所以才会产生这种想法。
  
        做为一个自喻定力很强的人，竟然在小可和凌雪两个丫头的热烈攻势下沦陷，有点意外啊！
  
        我一开始还不断的抗争着，可是凌雪跟小可两个丫头仿佛铁了心一般，死死的摁住我，到后来我逐渐沦陷，由象征性的抗争到后面干脆就不挣扎，任由两个丫头在我身上做什么。
  
        我还以为这俩丫头真的兽性大发了呢，因为她俩在我停止挣扎以后便开始脱我衣服，脱的只剩下一条短裤后，我充满期待的等着她们进行接下来的动作。
  
        然而我仰着头闭着眼睛等了半天，却发现世界似乎归于了宁静一般，凌雪和小可仿佛没有了下文一般。
  
        我不禁疑惑的睁开眼睛看了看，这不要不要急，一看吓一跳！
  
        只见凌雪跟小可两个人一人拿着个手机在对着我拍来拍去的，正拍的不亦乐乎。
  
        我顿时便意识到自己被耍了，忍不住噌的一下站了起来，护住自己的重要部位：“卧槽，你们两个小丫头，居然耍我！可恶啊！！别拍了，把手机给我交出来！！”
  
        “略略略，不交就不交，老大谁让你自己笨，你还真以为我们两个会一起陪你嘿嘿嘿么？想多了吧？”小可冲我扮了个鬼脸，吐了两下舌头说道。
  
        听到小可的这番话我忍不住老脸一红，而后强忍着尴尬大声的说道：“我哪里有这么想了？刚刚你们压的我根本没法反抗！！”
  
        “那我们脱你衣服的时候也没压着你啊，你一直闭着眼睛好像很享受的样子！”凌雪及时补刀。
  
        我去，现在这俩丫头真的成了穿一条裤子的人了，怎么两个人都调转枪头冲我开枪？
  
        “小雪，你！！！”我顿时不知道该如何回答是好。
  
        不知所措了半天，我最终还是一副大义凌然的样子，认真的说道：“我那是挣扎的太累了，差点睡着，醒来就发现你们把我衣服给脱了！快点把手机交出来，不然我就告你们性.骚扰啊！”
  
        “哟，我只听说过有男的性.骚扰女人的罪名，可没听说过女人性.骚扰男的的呀~~”凌雪嘿嘿一笑，满脸都是奸诈。
  
        “你们……！”我简直要崩溃了，再也顾不得跟她们要什么手机，还是先穿上自己的衣服再说吧！
  
        急急忙忙把衣服穿了起来，她们再也没办法拍我，我也有了底气，而后便张开双掌，一副恶狠狠的样子说道：“你们两个小丫头片子，快点把手机给我交出来，否则的话我就要动粗了，哼哼哼！”
  
        “晚啦，我已经上传到网盘里了，而且还做了备份，就算你删掉了手机里的照片和网盘里的照片，我照样可以恢复！”小可满脸得意的说道。
  
        说完还把手机递给了我，一副自信满满的样子。
  
        “你！！小可啊，别忘了，你会的东西都是我教的！你怎么能欺师灭祖呢？”我不仅捶足顿胸的说道，一副悲痛欲绝的样子。
  
        “哎呀安啦安啦，没那么严重啦~~我们只是跟你开个玩笑而已，这些照片我们不会给别人看，只是留着自己欣赏的啦~~顺便将来万一你要是不听话，我们也可以拿这个威胁威胁你的嘛！”小可跟凌雪两个人凑在一起，简直就像是天生的一对地造的一双。
  
        我心里明白这照片肯定是要不回来了，都怪自己定力太低，没有扛住诱惑，才导致她们得逞。
  
        没办法，只能认栽了。
  
        想到这里，我便无奈的叹了口气：“行吧，你们俩拿着照片小心点啊，自己看可以，可千万别泄露出去，不然我都没脸活在这个世界上了！要是照片被泄漏了，你们也就见不到我了！明白嘛？”
  
        我说的严肃，两个丫头也听的认真。
  
        听完我的话以后，小可跟凌雪两个齐刷刷的点了点头，嬉笑道：“放心吧老大，我们一定会守好照片滴！”
  
        “一定啊！！！”我再一次认真的说道。
  
        之所以放弃了让她们删掉照片的念头，也是因为相信这俩丫头，就算对凌雪不了解，可好歹还有一个小可，凌雪即便对我图谋不轨，可小可不会啊！
  
        所以我还是比较放心的。
  
        现在时间也不早了，我不想跟她们继续折腾，然后便告别下楼回家去了。
  
        这一次两个丫头倒是没有拦我。
  
        回了家洗洗睡，躺在床上却发现小可给我发来一条微信。
  
        “老大，今天凌雪好奇怪哦，她莫名其妙的说想偷偷的拍你的果照来玩，一开始我是拒绝的，后来我发现也挺好玩的就答应跟她一起整蛊你了……”
  
        “是她提出来的？”我愣了一下，回复道。
  
        “是啊！”
  
        “你有没有问她为什么要这样做？”我心头一沉，隐隐觉得凌雪这丫头好像要做点什么不好的事。
  
        当然，对于我来说不算好，对于凌雪自己来说是不是好事我就不清楚了。
  
        “我问了啊，她就是说图个好玩，然后使劲的说服我帮她，最后弄的我没办法了，就答应了她。”
  
        “这……好吧。”我无奈的叹了口气：“就这样吧，那么几张照片而已，我又不是女人，就算是被别人看到大不了丢点人，也没什么，她总不至于拿我的照片去借果贷吧？”
  
    
  
    
  
    
第两百六十五章无比忐忑

  
        “嘿嘿，果贷应该不至于吧……”小可笑了笑。
  
        “行了行了，不说了，早点休息吧，明天还得去单位忙，我先睡了。”
  
        “好的好的，老大晚安哦~~”小可道别的方式还是充满了萌妹子的味道。
  
        其实对待网聊我还是比较谨慎的，因为现在很多人都喜欢在聊天的时候加一些看起来比较可爱的语气词和表情，令人忍不住浮想联翩。
  
        然而实际上谁也不知道在网络的另一端究竟真的是个萌妹子还是一个胡子拉碴的彪形大汉，甚至是某动物园会打字的猩猩。
  
        不过小可好歹是我现实里的朋友，我对她是知根知底的，她用这种语气跟我聊天，我再联想到她平时面对面这样说话的样子，那画面感可谓是相当的甜蜜。
  
        放下手机我便很快就进入了梦想。
  
        接下来的第二天第三天就是新年新气象了，然而对于我们电视台来说却还没有真正意义上的‘过年’。
  
        因为对于我们来说只有把晚会办好了才叫过了一个好年，办不好的话，那就真的惨了。
  
        投入了那么多的精力、资金如果还得不到相应的回报，那未免真的会有点差强人意。
  
        不过接下来两天最后紧锣密鼓的排练对于所有即将上台表演的演员明星们来说似乎都充满了信心，所有的幕后工作人员也一点不怵头，虽然劳累了那么长的时间，但到了晚会当天，基本上每个人都是精神抖擞的。
  
        晚会已经开始最后的倒计时了，所有人也无比的激动。
  
        一整天我都待在单位里没有出去过，到了下午的时候，得到邀请的现场观众们都开始一一入场，我做为总制片人要亲自接待。
  
        当然首先要接待的就是那些大人物。
  
        有很多企业和公司来谈赞助都不是主要人物来的，都是让助理啊或者某个高官来谈，所以很多大佬我都没见到过。
  
        比如说林菲菲的爸爸，林菲菲的爸爸名叫林福山，听起来很土，但在X市房地产界可以说是无人不知无人不晓。
  
        当然，不要说在X市，就是放眼全国，林福山也是有一定知名度的大人物。
  
        他这种级别上央视春晚都是绰绰有余的，但央视不接房地产的赞助，现在是互联网的天下，纵观央视的赞助席位，基本上坐的都是互联网公司的大佬。
  
        什么刘大东，马小云，马炬腾等等。
  
        所以林福山想要在央视占一席之地还是比较困难的，只能就近选择了X市电视台。
  
        一来装逼的感觉是一样的，二来也可以省点钱，三来X市也算是林福山的老家了，林福山是在隔壁市出生并且发家致富的，两个城市离着不到两百公里，所以把这里说成是林福山的老家一点也不过分。
  
        林福山是跟林菲菲一起来的，他们是给了十个名额，但是林福山并没有自私的把自己家里人都带来，而是只带了一个林菲菲，其他的八个名额给了他们公司的员工。
  
        我以前没接触过林福山，只知道他是个大触，没想到今天一见，他倒是挺谦和的，一点架子也没有，跟我说话也是笑呵呵的。
  
        因为时间关系我们没有多聊，因为后面还有一堆大人物，除了商界的精英，还有政界的大拿触手们，省长副省长都来了。
  
        说实话，跟这些大领导接触的时候我手都在发抖，不过还是强行让自己镇定下来。
  
        现在我还能保持一份淡定，是因为我也经历了不少大场面，多少能扛住压力，要换了十年前的我，怕是早紧张的腿都软了。
  
        林福山之后，我接待了一堆政府领导，因为我是总制片人的缘故，所以他们每个人多多少少都跟我说了几句话。
  
        其实这都得感谢省长，因为他堵在门口很亲切的主动跟我聊了几句。
  
        他这也是有目的的，毕竟他们没有做什么都拿到了这么多珍贵的邀请函，所以怎么也得反馈点东西给我们。
  
        省长带了个头，后面再有架子的官也得把架子拆了。
  
        这就是省长回馈给我们的东西。
  
        一口气跟Z省政府多半的官员打了招呼，我的小心脏都要蹦出来了。
  
        不过好在我还是压住了自己的情绪，直到接待了最后一个人，我才彻底的放松了下来。
  
        我这也算是人生巅峰了吧，跟这么多的领导都握过手聊过天了，谁还比我更牛逼？
  
        接待完了商界精英接待政府官员，后面就是一些民间个人代表或者团队代表了，跟这些人相处我一点压力也没有，所以笑容也更加自然了起来。
  
        好不容易所有人都进了场，我已经口干舌燥了。
  
        正准备去喝杯茶，突然我见到几个人迎面朝我走来，我仔细看了看，顿时心头一震。
  
        带头的不正是省长陆兆洪吗？
  
        见到省长迎面朝我走来，我不由自主的站直了身体，待省长走近后便主动打招呼：“省长您好。”
  
        “你好！”陆兆洪轻轻笑了笑：“张制片，咱们换个地方说话吧。”
  
        陆兆洪的话令我一愣，有些不知所措了起来。
  
        我看了看陆兆洪身边的人，其中一个国字脸的中年男子特别扎眼，他穿着警服，身材极其魁梧，一看就不是一般人。
  
        其他几个也都是英眉剑目的，各个看起来都很是不凡。
  
        “哈哈，你看看你，不用紧张，叫你张制片有点生硬了是吧？那我就叫你小张吧，放心，我不会吃了你，只是想跟你了解一些情况。”
  
        “哦！哦！没问题！”我点了点头，这才反应过来，暗道刚刚发呆有点丢人，急忙正色道：“没问题，省长，去我办公室吧，请！”
  
        说完，我便让开身子，给陆兆洪开路。
  
        陆兆洪笑呵呵的点了点头，而后便跟着我朝着我的办公室走去。
  
        一路上我都在暗自揣摩，这陆兆洪找我到底有什么事，我有什么情况是值得一个省长大动干戈亲自来找我了解的？
  
        私人的事很明显是不可能，省长没那么闲，就算真的那么闲，也应该多关心关心自己的私事吧？而不是关心一个跟他没有任何关系人的私事。
  
        难道是公事？
  
        也不应该啊，我是媒体工作单位，他是政府部门的一把手，就算是我们单位作风有问题，他找的也应该是我们台长而不是我。
  
        一时间我心中无比的忐忑，领着陆兆洪来到我的办公室请他坐下，然后便招呼小可赶紧倒水。
  
    
  
    
  
    
第两百六十六章神秘的谈话

  
        “不用忙活了，小姑娘，你先出去吧。”陆兆洪温和的笑了笑，而后冲小可摆了摆手。
  
        小可哪里见过这种大场面，脸色都有些僵硬，点了点头，而后有些口吃的说道：“噢噢，好！”
  
        说完，小可便急忙转身离开了我的办公室。
  
        我请陆兆洪坐在我的椅子上，他也一点不客气，直接坐了下来。
  
        我非但没有反感他的实在，反而还觉得有些亲切。
  
        那穿警服的魁梧中年男子和其他的几个人站在陆兆洪的身后，一个个都是满脸严肃。
  
        穿警服的男子我一开始没有仔细看，现在看清楚了之后我也是被吓了一跳。
  
        看他的警衔是一级警监啊！
  
        这什么概念？
  
        一级警监至少也得是正厅级的干部了！
  
        一个省也就那么两三个一级警监的大领导，看样子这人不是公安厅厅长就是公安部部长的助理之类的，这级别也就稍微比陆兆洪小那么一点点。
  
        这两位Z省的大拿同时出现在我的面前，究竟是要跟我了解什么？
  
        等小可走了以后，陆兆洪笑呵呵的说道：“小张啊，你不用紧张，也坐吧。”
  
        我点了点头，而后坐在了办公室的沙发上，没有显的太拘束。
  
        “镇定的还挺快。”陆兆洪似乎很欣赏我，只见他转头看了一眼那名穿警服的男子，继续说道：“老陈啊，你问吧。”
  
        “好的省长。”穿警服的男子点了点头，而后便把坚毅的目光看向我。
  
        被他盯着看的那一瞬间，我真的感觉自己的后背发凉，浑身起鸡皮疙瘩，一股莫名的压力充斥了全身上下的每一个细胞。
  
        这家伙，好厉害啊！一个眼神就能让人感受到如此强大的气场，当真是不一般。
  
        “张扬啊，我先给你介绍一下，这位是咱们省公安厅的厅长陈志强，其实有些事是他想跟你了解，我只是过来听堂的。”陆兆洪笑呵呵的为我介绍了一下陈志强的身份。
  
        果然！
  
        跟我猜想的差不多，这壮汉真的是公安厅厅长！
  
        “接下来我们要聊的可能涉及机密，从我说第一个字开始，你务必要保证严守自己的嘴巴，否则出了事你一定会知道什么叫做可怕的。”陈志强不苟言笑的说着，一脸的严肃。
  
        “哎呀老陈你就别老是制造这么紧张的气氛，小张本来就紧张，人家知道肯定要保密的，你直接问就是了！”陆兆洪对陈志强有些不满，轻轻的拍了拍桌子。
  
        陈志强被陆兆洪怼的有些尴尬，只能点了点头：“额，好的省长……”
  
        说完又把目光看向我：“我问你，之前你去三亚的时候，是不是误打误撞闯进一个毒窝？”
  
        听到陈志强的问题，我心头轰然一炸，原来我的行踪被他们知道的一清二楚，我的事情估计也被他们了解的明明白白了！
  
        虽然有些震惊，不过想想他们的身份我便释然了。
  
        一个省公安厅厅长，想要知道我的秘密真的不是什么难事，当即便点了点头：“是的，没错。”
  
        “之前你跟黑东阳也帮着公安部门敲掉了一个叫韩富虎的毒犯，这个我就不用你的确认了，我问你，这个人，你跟他什么关系？”
  
        说着，陈志强便掏出一张照片来递给了我。
  
        我急忙站起身来接过，看了看照片，又是一惊！
  
        这不是高进吗？！
  
        这张照片，正是那天高进在南山后面的破房子里把我救出来，然后上车的场景。
  
        当时那个鬼地方一片荒凉，怎么可能会有人在呢？
  
        而且看这张照片拍的这么清楚，这得是用什么手段才能做到的？
  
        “我们是朋友关系。”我如实回答道。
  
        “那天在南山寺的后面，你们都做了什么？是什么又让你们成为了朋友？”陈志强的语气开始凌厉了起来。
  
        显然，他很可能把我当成是跟那帮毒贩有什么关系的人了。
  
        而这张照片如果换做是不知情的人，也很容易让人误会。
  
        毕竟我一个外人能安安稳稳的从毒贩的老窝里出来，这不由得令人心生怀疑。
  
        如果不解释清楚的话，我今天可能都不能好好的走出这个门了。
  
        当即便不敢有什么隐瞒，赶紧一五一十的把那天晚上的情况给解释清楚了，同时在心里把刘泽辉那个王八蛋给骂了一千遍一万遍！
  
        狗日的可真的是把我害惨了！
  
        不过幸亏他们只是怀疑，没有直接对我进行抓捕，否则的话面对我的可能是一顿严刑拷打，而不是坐在这里跟省长谈心一样笑呵呵的聊聊天。
  
        “你确定没有说慌？”陈志强似乎有些不相信我的话，语气不善的追问道。
  
        “确定啊！！”我心里一下就急了，尼玛可别等下真把我当成他们同伙给抓了，那我可就冤大了！
  
        还有，这属于聊案情了，为毛不直接对我进行传唤，而是来我办公室聊？
  
        “好了没？晚会可马上要开始了，老陈啊，别耽误我看节目！”陆兆洪似乎有些不耐烦了，不等陈志强再说什么便插嘴道。
  
        “好吧。”陈志强没有再问我关于毒贩的事，而是深深的看了我一眼：“今天的谈话到此为止，但不代表就此终结了，我以后还会找你。关于今天的事，你一定要务必保密，我就不搬出严重后果来吓唬你了，你不是小孩子，应该懂得事情的严重性。”
  
        说完，陈志强便看向陆兆洪：“省长，我好了，咱们走吧。”
  
        “嗯。”陆兆洪点了点头，而后便站了起来。
  
        我也急忙跟着站起来。
  
        陆兆洪来到我身边拍了拍我的肩膀：“不用害怕啊小张，我们只是找你聊聊天，交个朋友嘛，以后该工作就正常工作，可别因为这一次的谈话影响到你的生活啊！”
  
        “不会的省长，我能把握好分寸。”我镇定的笑了笑，语气之中充满了自信。
  
        “那就好，那就好！”陆兆洪顿时开心的哈哈大笑了起来，而后让我跟他肩并肩朝着演播室走去。
  
        这一路上陆兆洪都在跟我有说有笑的聊着一些关于单位里的事，还问了我一些个人的情况，就好像上级领导来视察的样子。
  
        陆兆洪似乎想套我的话，一个劲的向我打听关于单位的负面消息。
  
        我都没什么隐瞒的，不过我也知道什么该说什么不该说，小心且谨慎的回答了陆兆洪的问题。
  
    
  
    
  
    
第两百六十七章出事了

  
        我知道陆兆洪为什么套我话，因为地方台虽然属于半企业半事业单位，但只要跟事业单位挂上钩，那就等于是政府的某个部门。
  
        既然是政府的小弟，那陆兆洪自然就有义务来了解自己这个小弟的作风怎么样。
  
        现在国内反腐风暴厉害的要命，虽然电视台的腐败没那么严重，但多少还是有些的。
  
        陆兆洪做为省级一把手，自然形成了惯性，他们最不能容忍腐败在自己眼皮子底下出现，所以到了一个单位就肯定习惯性的来套话。
  
        这是当领导普遍存在的一个习惯。
  
        我们单位其实并没有严重的腐败现象，因为电视台很少涉及到利益链，所以不形成滋生腐败的条件。
  
        偶尔有一些搅屎棍，像周春光这样的，也没必要让陆兆洪来费心帮着处理。
  
        再说，他要是来处理周春光，那事儿可就不是一般大了，周春光怕是也要就此万劫不复。
  
        周春光虽然可恶，但也不至于落得万劫不复的下场，等年后陈台把他处理了，给他发配到基层单位或者提前退休，这对于他来说已经是要了命的惩罚了。
  
        陪着陆兆洪来到演播室，然后他去了他的位子坐下，我则来到了后台主持工作。
  
        “我靠，张扬，省长跟你说了啥？去了那么长时间？”一回到后台，谭奇便忍不住好奇的凑过来问道。
  
        “你瞎问什么呀，都是机密，好奇心害死猫啊，知道那么多小心被查水表！”我瞪了他一眼，而后一脸认真的说道：“谭主任，麻烦你回到自己的岗位上去，晚会马上就要开始了！”
  
        其实主任这个称呼纯粹是开玩笑，因为谭奇并没有正式的职务，只是他有一定的权利，大家喜欢跟他叫‘后期部主任’时不时调侃一下。
  
        时间长了这个称呼也就演变成了类似于外号一般的存在。
  
        “哟哟哟，瞧把你小子能的，这就跟我拽上了？得瑟吧你就！”谭奇顿时不屑的撇了撇嘴。
  
        说真的，整个节目组里敢如此不尊敬上级领导的除了小可就是谭奇了！
  
        这俩人都是跟我私下有着不错关系的朋友。
  
        平时开开玩笑还好，到了关键时刻这俩朋友还是靠的住的，所以在单位里我也是能让他们就让。
  
        “谁让我比你官大，啧，官大一级压死人你没听说过啊！”我咧嘴一笑，满脸的得意。
  
        谭奇顿时不屑一顾，而后转身离开了后台，边走边说道：“我要是你我肯定就不这么得瑟，因为有一句话说的好，爱装逼遭雷劈啊！”
  
        说完，谭奇便一溜烟跑开了，完全不给我怼回去的机会。
  
        “这小子……”我有些无奈的笑了笑。
  
        “老大老大，还有七分钟节目就要开始了，导演说让你去演播台。”就在此时，小可急忙跑过来急急的说道。
  
        “好！我马上去！”我点了点头，便跟着小可一起来到了演播台前。
  
        “各部门抓紧时间做最后的校对，还有五分钟！”导演开始发号施令。
  
        我没有什么别的要做的，就是待在这里监督现场的工作实施就行了，不能出现什么意外和纰漏，否则晚会出现一丁点失误都可能导致全盘皆输，所有人的努力都将付之东流。
  
        “所有人都打起十万分的精神来，务必要做到完美收场！”我通过对讲机冲所有人提了一个醒。
  
        “制片，导演，出事了！！”
  
        眼瞅着还有五分钟晚会就要开始了，导演组的助理王博却突然跑过来，满头大汗的说道。
  
        “出什么事了？”我皱了皱眉头。
  
        “丁晓蓉来事儿了，肚子疼的要命，现在都直不起腰来了！怎么办？”王博脸上写满了慌张。
  
        “卧槽！怎么回事？！！要来事不会自己算日期吗？晚会马上要开始了跟我说她来事了？？？”导演顿时急的蹦了起来。
  
        “别急，急也没用，我过去看看怎么回事。”我拍了拍导演的肩膀，而后便急急忙忙起身朝着丁晓蓉的休息室而去。
  
        来到休息室的时候，我看见丁晓蓉捂着一个暖水袋窝在椅子上，脸色惨白，满头大汗，看起来真的痛苦极了。
  
        我尽管也是心急如焚可也没办法，只能蹲下来看着丁晓蓉认真的问道：“小蓉，你没事吧？疼的受不了的话我们马上换人，你别硬撑着！”
  
        “不！”丁晓蓉听到我的话似乎很坚决，尽管她已经疼的眼泪都冒出来了，可还是倔强的把暖水袋丢到一旁，努力的站了起来：“我没事，我可以上！”
  
        “真的可以吗？”我略微担忧的看着丁晓蓉，竟然忍不住心疼起她来了。
  
        我也看得出来今年这台晚会的主持对于丁晓蓉多么重要，也许她正是想借着这样一个机会复出，毕竟之前从央视回到省台可以说这就是她职业生涯的黑点了，如果没有一场漂亮的翻身仗，她又有什么资格回到央视呢？
  
        如果换了平时，我一定会让丁晓蓉下来的，毕竟还有备选主持人在后面等着。
  
        我不能让丁晓蓉冒着风险上台，万一出了错，全台人的辛苦就全都白费了。
  
        但是我真的不忍心就这么掐断丁晓蓉的路。
  
        丁晓蓉似乎也看出了我的纠结，只见她轻轻的拍了拍自己的脸，而后叫来助理补了补妆：“张扬，拜托了，导演那边的压力麻烦你替我顶一下，现在换人也来不及了，我得上了！”
  
        “加油，如果撑不住别硬撑，就算是出了点错误，大不了影响一些节目效果，我们抓紧时间换人还是可以的。”我无奈的叹了口气，做出了一个这样的决定。
  
        我也是做了最坏的打算。
  
        “谢谢你张扬。”丁晓蓉感激的看了我一眼，而后便朝着舞台的后面而去，跟其他的几名主持人站在了一起。
  
        此时的丁晓蓉已经没有再表现出那种痛苦的表情，而是一脸的平静，说真的，能把痛苦忍住已经很了不起了，而她不仅忍住了痛苦，还忍住了没有把痛苦表现出来。
  
        这丫头，也很有毅力啊！
  
        看见她这样，我忽然觉得没那么担心了。
  
        回到了导播台，导演问了我一些情况，我说没事，导演也没心操持别的，便专心盯着各个屏幕看。
  
    
  
    
  
    
第两百六十八章态度转变

  
        晚会一开始，主持人没有第一时间上，因为第一个上的是一个舞蹈节目，名字叫做《活力青春》。
  
        这档节目很活跃，对于调动观众的情绪可以起到很好的作用。
  
        果然，一开始便高潮不断，观众们掌声也不断，欢呼声不绝于耳。
  
        看到是这种效果，我们所有人脸上都露出了开心的笑容。
  
        第一个节目算是到位了，开场节目演完了之后就是几位主持人上台念台词。
  
        丁晓蓉的台词不算多也不算少，但她每一句都念的非常从容，而且虽然略带一丝痛苦的味道，但那种感觉几乎可以忽略不计，反而会给她带来一种楚楚可怜的样子，令人觉得她说话的样子特别柔，特别有味道。
  
        看到是这个情况，我提到嗓子眼的心也不禁放回了肚子里。
  
        一连几个节目下来，丁晓蓉发挥的都很好，慢慢的，晚会播出到了一半，此时台下的观众已经有些受不了了。
  
        毕竟在晚会播出期间任何人不能随便上厕所吃东西，偶尔喝口水还是可以的，但是一直坐着超过三四个小时，普通人很难承受的起。
  
        为了尽量转移观众们的注意力，所以比较优秀的节目都是放在后半部分。
  
        眼瞅着观众们的情绪开始低落，对于节目的关注欲望没那么强烈了，这时候突然来一个重磅炸弹，劲爆的舞蹈嗨曲，瞬间引爆全场。
  
        就算是困的不行的人也立马给他们嗨的五颜六色，一脸懵逼。
  
        这下谁也不睡了。
  
        这场舞蹈里有帅哥有美女，可以说是紧跟时尚潮流，男的帅气女的性感，一下子把在场绝大多数观众的心都给吊了起来。
  
        再往后面的节目就不用操心了，因为临近尾声，观众们挺也会挺过去的。
  
        晚会进行到三分之二的时候，陈台突然打了电话过来：“张扬，怎么回事，省长怎么就出境了两次？还有陈厅长，多给他们上两个镜头！！”
  
        “可是原本定的就是两个镜头啊，现在不好切……”我有些无奈的回应道。
  
        “有什么不好切？切两个几秒钟的镜头有那么难吗？”陈台似怪罪的说道：“随随便便把节目的镜头切出去几秒钟就行了，别让省长出镜率那么低。”
  
        陈台的话不禁令我犯了难，因为晚会可以说是非常珍贵的，每一个镜头都得经过很慎重的推敲才敢定下来。
  
        现在随便改镜头，就怕后面会出现什么岔子。
  
        不过一般也不会出什么事。
  
        陈台挂断电话以后，我对导演说了陈台的要求，导演也很无奈，但没办法不得不听，只能同意了把一个歌曲节目切出去七秒钟，给省长四秒钟，陈志强三秒钟。
  
        陈台这纯粹是多此一举了，其实省长根本就不在乎这几秒的出镜时间，做为一个省的一把手，他出境的次数还会少么？
  
        人家来这里真的纯粹只是来看节目的，根本不在乎这几秒的出镜时间。
  
        不过陈台既然发话了那就实施呗，反正也不会造成什么严重的后果。
  
        中间经历了陈台要求给省长加镜头的要求，后面就一帆风顺了，直到晚会结束都没有再出一丁点的岔子。
  
        当主持人集体宣布晚会结束开始闭幕的时候，我们所有人都长长的出了一口气。
  
        现在除了后期部门要把直播做成转播留着接下来几天做重播，其他部门都开始等观众散席以后便开始收拾东西准备下班了。
  
        一个多月的努力终于有了一个完美的结果，每个人即便疲惫不已，脸上却都呈现着灿烂的笑容。
  
        演出完毕后的明星们大部分也都回了酒店，我把观众们都送走了以后没有第一时间离开，而是先到了丁晓蓉的休息间。
  
        看到丁晓蓉还窝在椅子上，助理在一旁端着一杯热水给她，我就感觉很佩服这丫头。
  
        本来丁晓蓉是没有助理的，因为今天是特殊情况，每个主持人都有一个单独的助理，就是为了照顾他们的饮食起居，化妆打扮以及注意观察他们的身体状态。
  
        丁晓蓉今天会出现那种情况其实真不怪助理，因为丁晓蓉之前一直都正常，她姨妈是突然来的，这是谁也始料不及的事。
  
        不过出现这种事助理难免会受处罚，见我过来，助理小姑娘都快哭了，一个劲的哀求我说不要处罚她。
  
        丁晓蓉脸色也有些难看，尽管她不想求我，可还是不得不开口让我给她助理一个机会，并且解释了不怪助理，是她自己的问题。
  
        其实我从来就没怪过这个小助理，她们这么说我觉得还是有些不好意思的。
  
        “放心吧，我知道不怪你，我会跟领导说的，不会处罚你。”我认真的说道。
  
        听到我的话，小姑娘真的是开心到了极点，一激动水杯里的水都差点洒出来。
  
        “小丽，你先出去一下吧。”丁晓蓉看了一眼她的助理，并没有责怪她。
  
        “嗯嗯。”小丽点了点头，而后便把水杯放在了桌子上便离去了。
  
        小丽走后，丁晓蓉面露感激的看着我：“今天真是谢谢你了，我已经求了你两次了。”
  
        “是三次。”我伸出三根手指，笑眯眯的说道：“你忘了上次在省城你求我帮忙了？”
  
        “我说的是今天！”丁晓蓉俏脸一红，有些不好意思了起来，但还是倔强的想为自己挽回一点颜面。
  
        “好好，今天今天。”我有些无奈的笑了笑：“这个就不说了，说说你为什么带病坚持上台的原因吧？”
  
        “你怎么跟个好奇宝宝似的，什么都想知道啊？”丁晓蓉白了我一眼。
  
        现在丁晓蓉的语气已经不像以前似的有一股浓浓的火药味了，多少她对我的态度和印象都有所改变。
  
        这是一个很好的开端。
  
        “我得了解啊，你今天这样这么冒险，万一出点事儿，我也得跟着你一起背黑锅，你不告诉我内幕，我心里难安啊！”我深深的叹息一声，煞有介事的说道。
  
        “我不想说，你别逼我了。”丁晓蓉低下头，语气不温不火的说道。
  
        “好吧，不想说就算了，那我先走了，你自己早点回去休息吧，我去把小丽叫进来。”
  
        说着，我便准备转身离开。
  
        刚走了两步，丁晓蓉纠结了半天突然仿佛做了个重大决定一般：“哎，张扬，你等一下……”
  
    
  
    
  
    
第两百六十九章学姐的味道

  
        我顿时停了下来，回过头来好奇的看着丁晓蓉：“怎么了？”
  
        “张扬，我听说你跟学姐学过做菜是吗？”
  
        “是啊，怎么了？”我回头看了丁晓蓉一眼，好奇的问道。
  
        “我肚子有点饿，等下去你家，你做几个学姐教给你的拿手菜给我吃吧，我想学姐了。”丁晓蓉有些不好意思的说道。
  
        想学姐了跟让我做饭有啥关系？
  
        我一时间不禁有些无语：“你想学姐了就给她打电话啊，去我家不太好吧，这孤男寡女的……”
  
        “我只是想感受一下学姐的味道而已，你哪儿那么多废话？”丁晓蓉突然瞪了我一眼：“行就行不行就拉倒！”
  
        我擦！
  
        这又来了，刚还说感激我，怎么一转脸就又冲我这么凶？
  
        不过丁晓蓉的话还真是让人感觉细思极恐啊！
  
        “你想感受一下学姐的味道？？？”我一脸恐惧的看着丁晓蓉：“你别是个变态吃人狂吧！！”
  
        “去你的！！”丁晓蓉白了我一眼：“能不能正经点？”
  
        “好嘛好嘛，做就做，走吧。”
  
        说着，我便帮丁晓蓉拿上了她喝水的杯子，然后领着她下了楼。
  
        开车回到家里，我从冰箱里拿出来一些菜炒了炒，弄了三个菜，然后端到了丁晓蓉的面前。
  
        其实我不是很饿，因为我晚上吃过饭了，所以只是看着丁晓蓉吃。
  
        丁晓蓉不知道是不是晚上没吃饭，一副饿死鬼投胎的样子，闻了闻几个菜便开始疯狂的大快朵颐。
  
        吃到一半，丁晓蓉见我不吃，不禁有些不好意思了起来：“张扬，你怎么不吃啊？”
  
        “我不饿，你吃吧。”我摇了摇头。
  
        “好吧。”丁晓蓉也不跟我客气，直接吭哧吭哧的把桌子上的饭菜全都给造光了。
  
        我一直以为小可跟凌雪这两个人吃货是特例，但是没想到我身边遇到的漂亮美女大部分都是吃货啊！
  
        这丁晓蓉可一点也不比小可和凌雪差，至少两个人够吃的米饭和菜，她一个人解决了个精光，着实可怕。
  
        同时我也在暗暗揣摩她们的胃到底是咋长的，怎么跟别人那么不一样？
  
        “味道还行，跟学姐的差不多！”吃完之后的丁晓蓉满足的擦了擦嘴，脸上露出开心的笑容：“话说你跟学姐学了多久啊，做出来的味道真不是盖的啊！”
  
        “学了得有两年多吧，那时候上大学，基本上每周都要给学姐交一份作业，作业就是她指定的几个菜品，一开始还有点抗拒，慢慢的就发现也挺好玩的，于是就坚持了下来，然后就有了今天的这个味道。”我轻轻的笑了笑。
  
        “可以可以，相当可以！”丁晓蓉开心的笑了笑：“哎呀，我要是能早点认识学姐就好了，这样我也可以跟她学学做菜了。”
  
        “你什么时候认识学姐的啊？”
  
        “我是入学的时候，那时候学姐快毕业了，所以就没产生什么交集……”丁晓蓉颇为遗憾的说道。
  
        “那你怎么跟学姐关系这么好啊？”我有些不解。
  
        “这还得从我刚进入省台实习开始说起，那个时候学姐跟我都是电台主持人，但是我的节目收听率低迷的要死，但当时央视正在征集儿童台的主持人，台里有两个人报名了，一个是我一个是学姐，后来学姐也知道我不适合做电台节目，便主动把那个名额让给了我，本来当时已经定好了选她的……”
  
        说完，丁晓蓉深深的叹了口气：“本来这次去美国培训学姐也打算把名额让给我的，但我坚决不要，张扬，你知道学姐为什么要让给我吗？”
  
        “不是为了你？”我装傻充愣一般的说道。
  
        其实我心里有点明白了，但我不想承认而已。
  
        这种事说起来总是会很尴尬的。
  
        “你怎么那么笨？”丁晓蓉白了我一眼，但是她似乎也不想引起这样一个话题，而是掉转话锋道：“不说这个了，说说你吧，你怎么一个人住啊，你老婆呢？”
  
        “这大过年的，人家回家过年去了呗，谁能跟我似的跟个孤寡老人一样，大过年只能一个人待在外面回不了家。”我无奈的叹了口气。
  
        “别把你自己说的那么可怜好么？你当我不知道你？身边美女一堆一堆的，你还孤寡老人，你要是孤寡老人，让我们这些单身狗怎么活？”丁晓蓉似乎对我感到很不满，一脸幽怨的说道。
  
        “不是，你这个结论是从哪儿得来的？咋的我身边就很多美女了？”我一时间有些无奈。
  
        “难道不是么？你的风流倜傥整个X市电视台都传遍了，早就不是什么秘密了好吗？”
  
        “这特么谁瞎传的谣言？搞笑不搞笑啊？！”我顿时有些生气，但再怎么生气也没办法，人言可畏，我即便不满也只能憋着。
  
        只是令我感到不解的是，为什么台里都传遍了，我自己却不知道呢？
  
        “谁传的就不知道了，昨天我还听说了一个消息，你跟两个美女单独吃年夜饭，啧，虽然无图无真相，但他们传的神乎其神，搞的跟真事一样，说，到底有没有这事？”丁晓蓉似乎很关心我的样子，忍不住问道。
  
        我擦！
  
        这消息是谁放出去的？
  
        按理来说知道这件事的应该只有我跟小可还有凌雪，别人不可能知道的啊！
  
        就算是看到我跟小可她们走在一起，可是吃饭的时候肯定不会被人看到的。
  
        难道是小可跟别人八卦的时候不小心泄露出去的？
  
        不应该啊，小可不是那种不小心的人，而且她也很注意自己的言行举止，很怕给我带来什么麻烦。
  
        那是凌雪？
  
        虽然凌雪更有嫌疑，但凌雪是怎么把消息带进单位里的呢？
  
        一时间我的内心之中困惑极了。
  
        见我不说话，丁晓蓉便又催促道：“喂喂喂，张扬，跟你说话呢，到底有没有啊？”
  
        “这个……”我一时间不禁有些尴尬，挠了挠头，堪堪的笑了起来：“有是有，不过，她们一个是我的同事，另一个就是我的朋友了，我们之间又没有什么特殊的关系，外面的人传的太邪恶了，而且肯定是别有用心来陷害我的！我绝对是清白的，没跟她们发生过什么！”
  
        “你紧张什么啊？”丁晓蓉奇怪的看了我一眼。
  
    
  
    
  
    
第两百七十章说不通吧

  
        “我没有紧张，只是怕你误会而已，我这个人就是这样，一被别人误会就忍不住想去解释。”我轻轻的叹了口气。
  
        “好嘛好嘛，我相信你就是了。”说着，丁晓蓉撇了撇嘴，而后站了起来朝着卫生间走去：“我先去趟卫生间，等下你送我回酒店吧。”
  
        “好。”我点了点头，没有再多说什么。
  
        丁晓蓉这个女人其实有的时候还挺招人喜欢的，就是脾气有点大，有时候总让人觉得琢磨不透她。
  
        不过这些对于我来说都不算什么，只要她不是特别过分，我还是能接受的。
  
        等丁晓蓉从卫生间出来以后，我便拿上车钥匙跟她一起下楼送她回了家。
  
        晚会结束了，我们所有人也都松了口气。
  
        来帮忙的工作人员该回去的也都回了原单位，然后本单位的也都回归了各自的岗位去各司其职。
  
        我呢，一不留神小升了一级，因为周春光在年后马上就被陈台给处理了，甚至是台里的人都还没反应过来，周春光便已经搬着东西走人了。
  
        处理速度之快可见一斑。
  
        然后吴永利因为资格老，被提上了副台长的位子，而他一走制片人的岗位便出现了空缺，于是我就顺理成章的又升了一级。
  
        整个节目组由此成为了只有我一个制片人的格局，再也没有什么正的副的了，本来吴永利也只是挂个名号，正副只是一个叫法，实际上没多少意义。
  
        正名之后，我的待遇也是往上升了一个级别，现在我的月薪不算奖金都直逼万块钱一个月，这样的高工资在X市已经算是中上等了。
  
        如果再算上奖金之类的，我的年收入至少不会低于二十万。
  
        要是按这样算的话，如果接下来一年节省点花钱，那么一年左右就可以把所有的房贷都还清，成为真正意义上的有房一族。
  
        只要还清了房贷，那往后的生活将会是一片蓝天，无比的轻松了。
  
        一时间我开心的不得了，赶紧跟老婆说了这个事。
  
        老婆也显的很是惊喜，但她似乎有点心不在焉的样子。
  
        我一时间不禁疑惑了起来：“老婆，这都过完年了，你什么时候回来啊？”
  
        “再过一段时间吧，我爸妈不放我走，说我不用工作啥啥的，一定得多住几天。”
  
        “那你腿上的伤没事了吧？”对于老婆一直不回来这件事，尽管我心中有些不悦，但也不好说什么。
  
        “早就好啦，都这么长时间了，再不好我不是要废了？”老婆嘻嘻一笑，似乎对于我的关心很受用。
  
        “那就行，既然爸妈想让你多住两天那你就多住两天呗，没事，我不着急。”我轻轻一笑，装出一副很无所谓的样子来说道。
  
        “真不着急？”老婆用一种耐人寻味的语气问道。
  
        “不着急！”我坚决的摇了摇头。
  
        其实我知道老婆是在故意挑逗我，我今天还真就不能让她挑逗成功了。
  
        “那我就真的晚点回去啊，本来我妈让我过了十五再回去，现在看来你不着急，这样的话，嗯……那我就过了这个月再回去吧。”
  
        “别别别啊……情人节你得过不？不能让我这有老婆的人跟个光棍似的！”老婆此话一出，我顿时就没脾气了。
  
        果然在老婆面前还是硬气不起来啊！
  
        随随便便给我下点降头，我就不受控制了，没办法，这几乎是每一个男人的通病，我也逃不了。
  
        “那你刚刚说的什么？着急不？”老婆俏皮的问道。
  
        “着急着急，肯定着急，老婆你快点回来吧，我想你想的不行了~~”我顿时很‘没骨气’的嬉笑一声。
  
        “这还差不多嘛！”老婆满意的说道：“既然这样那我尽量在情人节前回去吧，你一个人在家里要乖乖的哦！”
  
        “保证完成任务！”我坚决的点了点头。
  
        “那好，就先这样，我先挂啦，拜拜~~”
  
        “拜拜~~”
  
        挂断电话以后，我长出一口气。
  
        经过上次在孟县的那件事以后，我对老婆已经逐渐的恢复了信心，我们之间的感情现在也开始慢慢恢复了。
  
        我主要做的就是把之前不明白的地方都搞清楚，不然的话我还是觉得心里难安。
  
        ……
  
        ……
  
        距离情人节还有一个多星期的时间，在这之前老婆如果能回来那自然是最好的，如果回来的话我也不能说什么。
  
        本来以为过完年就没事了，但是我没想到高进突然又找上了我。
  
        因为高进是登门拜访，所以打开门见到是他我也显的很意外。
  
        “进哥，你怎么来了？”我有些意外，但还是赶忙把高进给请了进来。
  
        高进一来，我顿时想起上次陈志强问我关于高进的事，看样子他们也在调查高进，但是高进只是个做贷款的啊，他有什么可查的？
  
        高进他们的公司也是一个正规公司，不存在什么违法经营，堂堂一个公安厅的厅长，不至于无聊到去调查一个贷款公司的黑帐吧？
  
        根本说不通啊！
  
        唯一可以解释的就是高进做高利贷只是表面上的，实际上他暗地里存在着值得让一个公安厅厅长插足的非法行为。
  
        自打上次陈志强找过我以后，我就差不多猜到了高进的真实身份。
  
        他肯定跟那些毒贩有着很近的关系，否则上次他怎么会把我给捞出来了呢？
  
        难不成高进也是个毒贩，或者那些毒贩的合伙人之类的，类似于中阶什么的。
  
        而且我隐隐觉得韩富虎跟高进应该是有什么关系的，之所以怀疑这点是因为韩富虎刚被搞掉，然后高进就来了。
  
        明面上说是来负责这边分公司的事，可是哪儿有这么巧的事？
  
        国内两千多个城市，偏偏就来X市？
  
        “张扬啊，没事，我最近就是有点郁闷，过来找你喝点酒，没提前打招呼，不介意吧？”高进笑呵呵的说道。
  
        “当然不介意！”我摇了摇头：“不过进哥你最近遇到什么烦心事了啊？怎么这么烦？”
  
        “我老婆跟个野汉子跑了，他娘的，老子去三亚那么多年辛辛苦苦挣俩钱，都被她狗日的卷跑了，烦啊！”高进一副捶足顿胸的样子。
  
        “卧槽，这么操蛋？”听到这里我也觉得很愤恨，这种事听到就感觉很憋屈，更别说实打实的发生在自己的眼前。
  
    
  
    
  
    
第两百七十一章高进来访

  
        “是啊，所以才来找老弟你喝喝酒，在X市我也没几个朋友，又不想找家里人聊这种事，怕丢人啊！”高进深深的叹了口气，满脸的落寞。
  
        我看他也不像是装出来的，不过不管是不是装的今天这顿酒也得跟他喝了。
  
        幸亏今天是周六，要不然我还真没法招待他。
  
        虽然没到饭点，但我还是叫了外卖，点了几个菜买了两瓶白酒，然后跟高进喝了起来。
  
        这一喝就没边了，我也看的出来高进是个爱喝酒的人，一开始喝着喝着，高进还很悲哀的样子，喝了酒之后，这家伙就跟疯了似的，一杯接一杯的往肚子里灌，看的我是心惊胆颤，很是害怕。
  
        我也劝不了他，所以只能看着他喝。
  
        喝到最后，高进已经脸红脖子粗，彻底上头了。
  
        我实在是看不下去了，只能把他的酒杯夺下来，然后扶着他进客房休息去了。
  
        菜没吃多少，酒倒是干进去了四瓶多，一开始我以为买两瓶就够，可谁想到他丫的一个人就干了三瓶，中间我还特意跑楼下去买了一次酒。
  
        我也喝了一瓶多，这一瓶就是一斤，我酒量不算好也不算差，一斤多白酒还是扛的住的。
  
        像高进这样猛猛的干进去三瓶，实在是作死啊！
  
        不过他酒量也大，虽然喝了这么多，但也不至于进医院，估计休息休息就好了，但是可能要躺很长时间。
  
        对于我来说也没什么问题，反正今天是周六，这两天都不上班，就让高进在我家好好休息吧。
  
        高进睡下以后我也没事干，冲了个热水澡把身上的酒气冲掉然后也去休息了。
  
        这一睡可就睡到了第二天的上午。
  
        从昨天下午开始到醒来足足睡了接近二十个小时！
  
        感觉接下来两天都可以不用睡了。
  
        当我醒来的时候高进还没醒，我怕他睡死便把他叫了起来。
  
        “我操，都睡这么久了？”高进被我叫醒的时候还有些迷糊，但是突然看到时间的时候他整个人都不好了，噌的一下便蹿了起来。
  
        “没事，反正今天是周末，无所谓的。”我轻轻的笑了笑。
  
        “兄弟啊，我错了，不该喝酒的，你们这种单位有双休，但我们贷款公司没有啊，我们除了一些法定的节假日，其他时间是没得休息的……”高进深深的叹了口气，然后便把他的外套穿好。
  
        “不过幸好我现在也算是个一把手，一天没去公司也没什么大不了的，就是怕公司那帮家伙趁我不在的时候不好好干活。”
  
        “那你现在要回去吗？”
  
        “回去回去，必须得回去了，在你这麻烦你一天了，都有点不好意思。”高进笑呵呵的说完，然后便急急忙忙的起身离开了我家。
  
        把高进送走以后，我长长的出了口气。
  
        至于为什么自己会有一种轻松的感觉，我自己也说不上来。
  
        总感觉高进莫名其妙来找我喝酒有点不对劲，可是哪里不对劲却又说不上来。
  
        其实一直以来我对高进都挺感激的，因为他救过我，可是上次陈志强找我问了那几个问题后，我开始觉得高进救我可能不仅仅是为了救我。
  
        也许他还有别的目的。
  
        不过在没有搞清楚事情的真相前高进始终都是我的救命恩人，该感激他还是得感激他。
  
        高进走了之后我也穿好衣服下楼了，因为要去买点菜屯着，不然下次该做饭的时候家里又没菜那就尴尬了。
  
        刚下了楼，我却突然发现楼下有个熟悉的身影跟我擦肩而过。
  
        这是一个女人，年纪跟我相仿，之所以觉得她很熟悉，是因为我见过她很多次了！
  
        不单单是在小区了，在我单位的外面，以及去菜市场，很多次都能看到她，而且每次她见到我都神情慌张的走开，或者低下头装作若无其事的样子玩手机之类的。
  
        如果说是一个长相很普通的女人我或许不会在意，但是这个女人明显气质有些不一样，长的很漂亮，身材也很修长，往人群里一站，她绝对是最亮眼的那个。
  
        就这样的女人，不要说见很多次，就是见个一次两次都很难忘。
  
        更何况我在很多地方很多场合都见到过她。
  
        很明显，这女人一直都在跟踪我。
  
        可是她为什么要跟踪我？
  
        目的是什么？
  
        一时间我心中充满了不解。
  
        为了我自己的人身安全，我没有去理会她，而是开着车迅速的离开了小区，饶了半天路去了其他区的菜市场买菜，又饶了很远的路回了小区。
  
        不知道有没有甩掉那个女人，我也不管那么多，直接提着东西便上楼了。
  
        回到家的时候，我拿着手机犹豫了一会儿，不知道自己该不该报警。
  
        其实我也怀疑那就是警方的人，因为上次陈志强找我谈谈话的时候很明显在怀疑我了，可我的的确确是清白的，他怀疑我也没用啊！
  
        现在找个人来监视我，可能是想获取一些情报。
  
        可是尼玛监视也不找个厉害点的特工之类的，找个这么废柴的人监视我有毛用啊？
  
        我都没接受过什么专业训练一下子就发现了不对劲的地方，这货还真是个奇葩。
  
        警方如果想监视一个人，怎么可能会出这样的漏子？
  
        所以我有些怀疑那个家伙根本就不是警方的人。
  
        可是如果不是警方的人，又会是什么人？
  
        什么人会来监视我？
  
        一时间我的内心之中充满了疑惑。
  
        现在搞的我都有点不太敢出门了，万一是坏人，说不定我会有人身安危。
  
        然而就在我担忧的时候，小可突然给我打了个电话，说她的相机出问题了，想让我过去看看。
  
        “好，你等一下，我马上过去。”
  
        对于小可的要求我也不能拒绝，便直接起身收拾了一下，换了身衣服，戴了个帽子，还围了一个围脖才敢下楼。
  
        下了楼以后我没有开自己的车，而是直接从小区的另外一个门出去，到路边打了个车。
  
        上车之前我还特意观察了一下四周，发现并没有其他人的影子，这才放心的上了车。
  
        来到小可她们住的地方，我也没有第一时间上楼，而是在楼下转悠了一会儿，确定真的没有人跟来，我才放心的上了楼。
  
        我承认我是个比较敏感的人，因为进了电梯我都在担心会有人跟踪我。
  
    
  
    
  
    
第两百七十二章被人跟踪

  
        所以我只是摁下了三楼的电梯，然后走上了小可她们住的这层楼的楼层。
  
        我的小心谨慎我自己都感觉很无奈，但没办法，小心驶得万年船，我不得不谨慎一点，万一真的有坏人在跟踪我，那我很可能会把小可她们也给连累了的。
  
        进了小可她们的家门以后，我直接来到了小可的房间。
  
        因为我也有这里的钥匙，所以我进来客厅的时候小可跟凌雪谁也不知道，我动作特别轻，当我进了小可的房间她才发现我进来了。
  
        “哎？老大，你来的好突然啊！静悄悄的，一点脚步声都没有，吓我一跳！”小可拍了拍胸脯，一副惊魂未定的样子。
  
        “小可，我先跟你说哦，以后你们出门的时候要注意观察，如果有可疑的人跟踪你们，马上给我打电话或者报警，明白么？”我没有跟小可解释，而是扶着她的肩膀严肃的警告道。
  
        “怎么啦老大？出什么事了，你怎么好像很慌张的样子？”小可不解的说道。
  
        “这几天天天有人跟踪我，我觉得很可怕，所以你们也要提高一些警惕。”
  
        “谁啊？不会是流氓吧？”小可顿时表现出一副小女怕怕的样子来。
  
        我顿时一阵无语：“想什么呢？跟踪我的是个女的，如果有男的跟踪你们，你倒是可以认为是个流氓……”
  
        “切，老大你也太小看现在的女人了，说不定啊是个女流氓呢！你得小心点啊老大，被劫财没什么，被劫色可就麻烦了！”
  
        小可煞有介事的说着，我莫名觉得有些好笑，也没那么紧张了：“怎么被劫财就没什么，被劫色就麻烦了？这是什么逻辑？”
  
        “钱财乃身外之物嘛，但是现在那么多艾滋病啊性儿病啊，万一那是个图谋不轨的女流氓，甚至是携带艾滋病毒的患者，她想报复社会，然后正好觉得你小子长的不错，就产生了歹念，打算跟踪你然后对你下手……”
  
        小可越说越玄乎，搞的我真的是一脸懵逼。
  
        其实那女人真的挺漂亮的，在不知情的情况下，要真的被她给耍流氓调戏了，甚至是要那啥，估计绝大多数的男人都不会拒绝吧。
  
        我想象了一下那样的场景，也挺纠结的，因为我不知道自己是会拒绝还是不会拒绝。
  
        我感觉自己应该可以拒绝，甚至是奋起反抗，但我还是不确定到时候我会不会有反抗的念头产生……
  
        毕竟欲望是很难控制的，万一真的被欲望冲昏了头脑，那么就没有几个男人能守住自己的底线。
  
        所以这也是中国或者说世界上绝大多数国家都不会有‘男性强奸女性’的这个罪名了，因为男性即使是被迫与女性发生性关系，那么男性也是享受的一方。
  
        不要说什么精神上受虐待，欲望一旦得到了释放，绝逼不会有男人会觉得精神上很痛苦的。
  
        都说十个男人九个花，再怎么专一的男人也绝对幻想过自己跟除了自己老婆以外的女人发生关系。
  
        反过来说女人就不一样了，虽然性是使双方都产生快感的一种行为，但对于女性来说这方面就得吃点亏了。
  
        男人是随随便便碰一下就会觉得爽，女人就不一样了，不是自己喜欢的人，她们很难产生性的感觉来。
  
        就算是见到了自己喜欢的男神帅哥，她们一般也不会随随便便就跟人家发生关系。
  
        除非是真的女流氓，成天只想着约的那种，这种女性多混迹于夜店，她们跟男人发生一夜情的几率高的很。
  
        但这种人毕竟还是少数，虽然这个社会上约炮已经很普遍了，但从概率学上来说，约炮还是一件发生率非常小的事。
  
        想约的人一大片，但真正能约到的几乎占很小一部分。
  
        所以说如果男性被强迫了，那不可能会觉得痛苦，但是女性如果被强迫了，那心灵和身体上都会受到重大的创伤。
  
        如果搞不好，女性的身体都要遭到机能性的破坏。
  
        不过小可说的我还是觉得很重视，万一真的是这种情况，而那个女人又携带艾滋病毒，我再控制不住自己，那我的小命就分分钟交代在那里了。
  
        “好吧，小可我知道了，我会多注意的。”我点了点头，认真的说道。
  
        说完，我便把目光看向小可的相机：“这相机怎么了？”
  
        “照片都没了，内存卡可能出问题了，但是我没动过内存卡……”小可听我提起相机，顿时委屈巴巴的把相机递给了我。
  
        我接过相机先是开机看了看，发现确实一张照片也没有，但内存卡却显示正常工作。
  
        内存卡既然没毛病，那照片怎么会没了呢？
  
        虽然玩了那么多年相机，但这种情况我也是第一次遇见，所以一时间不禁有点懵逼。
  
        “你在网上查过这个问题吗？”我也没辙，便把目光看向小可问道。
  
        小可点了点头：“查了，查不到才求救你的……”
  
        “会不会是内存卡有过暂时性的损坏，导致数据被清除，然后过了一会儿又好了？”我像是在问问题，又像是自言自语的说道。
  
        说完，我便把内存卡拿了出来，打开了小可的电脑。
  
        做我们这行的跟相机打交道是最多的，而相机里的内存卡数据丢失事件恐怕也是很多摄影师或者记者都经历过的绝望体验。
  
        我就碰到过很多次数据丢失的情况，有的时候是因为中病毒了，有的时候也是因为一些特殊原因倒是数据被清除。
  
        这种情况就免不了要接触到数据恢复这么一种技术，数据恢复其实也不算难，就是下载一个恢复软件而已。
  
        让人比较头疼的就是恢复软件的价格普遍比较贵，当然，便宜的也有，但便宜的效果不好。
  
        我目前在使用的一款恢复软件市场价高达850一年，如果不是觉得自己的资料价值更高，谁会花这么多钱养一款平时很少用的软件？
  
        还有一件比较头疼的事，那就是恢复软件无法进行智能恢复。
  
        也就是说它不能按照你的需求进行恢复指定的文件，有可能你以前被删除掉的没用的资料啊照片啊，通过这个软件恢复也全都给你恢复了出来。
  
    
  
    
  
    
第两百七十三章羞羞的东西

  
        这个时候就得需要你自己去手动筛选那些是你需要的，那些是不需要的。
  
        如果一口气全部恢复了的话，耗费的时间特别长。
  
        但是如果一个个去筛选，那这个内存卡里可能你以前存过几万张照片，这一张张的看过来，同样也会特别耗费时间。
  
        所以数据恢复是超级麻烦的一件事。
  
        单纯的只恢复相机储存卡相对来说是比较简单的一件事了，如果要是恢复电脑里的硬盘数据，那当真称得上是究极可怕。
  
        懂电脑的还好，什么文件格式后缀一眼就能区分，不懂电脑的看见各种带着‘.iso’，‘.cue’，‘.bin’，‘.cif’等等之类的系统文件不得原地爆炸了？
  
        幸亏今天我有时间，要不然就麻烦了，这里面的照片很多都特别重要。
  
        当我打开小可电脑下载恢复软件的时候，我突然发现小可的电脑竟然中病毒了！
  
        而当我把内存卡插进电脑里的时候，内存卡里竟然也莫名其妙出现了几个诡异的文件！
  
        这特喵的是个什么情况？
  
        我一时间满脸懵逼。
  
        此时小可的电脑桌面上铺天盖地都是各种文件，一看就是因为病毒文件自行复制喝吞噬造成的情况。
  
        这种病毒很猛啊，桌面上除了我的电脑之外，其他的图标都被吞了！
  
        这个被吞的意思不是真的被吃了，而是因为这些图标的名称前缀是“worm”，后缀都被加上了一个‘C’。
  
        如果没有这个‘C’可能还好一些，但是加上这个‘C’就比较恐怖了。
  
        因为这是一种变种蠕虫病毒！
  
        我对这种病毒的印象极为深刻！
  
        一旦感染了这种病毒，那电脑遭遇的不仅仅是数据被清楚破坏那么简单，电脑都有可能会被一个病毒软件给烧掉硬件！
  
        据说世界上有一个因为感染了变种蠕虫病毒从而导致电脑主机爆炸烧伤人的情况！
  
        我就曾经中过这种病毒，所以也颇为了解。
  
        这种病毒想杀掉是极为困难的一件事，因为太复杂了，我都已经记不清当初我是怎么杀掉这种病毒的。
  
        现在看起来，小可相机里的文件丢失跟这个病毒肯定有着千丝万缕的关系！
  
        这会儿就不能用软件恢复了，因为被清除掉的文件资料里肯定也被感染了病毒，就算是电脑里的病毒被杀了，到时候把内存卡里的文件一恢复，得，好不容易杀掉的病毒也跟着一起被恢复了。
  
        我虽然记不清杀毒的具体流程了，但我却记得我当初是怎么感染这种病毒的。
  
        说起来也较为惭愧，这是每个男人可能都经历过的事，当初也是年轻气盛，血气阳刚的，就趁着家里没人的时候偷偷上了成人网站研究研究人类繁衍后代的重要流程。
  
        结果就种了病毒，给我闹腾的。
  
        想到这里，我突然愣住了。
  
        小可是怎么种的这种病毒呢？
  
        难不成也是跟我一样？
  
        想到这里，我不禁产生了一丝玩味的心情，把目光看向了小可：“小可，你这电脑中病毒了啊，咋整的？你是不是干什么不好的事了？”
  
        “没，没呀 ！”听到我的问题小可一下子就慌了，急忙把头摇的跟个拨浪鼓似的：“我啥也没干啊，它自己莫名其妙就这样了……”
  
        “真的什么也没干？”我断然是不相信的，笑眯眯的看着她继续追问道：“你有没有偷偷的上过什么羞羞的网站看羞羞的视频？”
  
        “没有！绝对没有！”小可终究还是一个纯情的小姑娘，被问及这样羞于开口的问题果然表现出慌乱的神情。
  
        尽管她极力否认，可是却并不知道自己在不知不觉中已经露出了马脚。
  
        如果真的什么都没干，不应该是表现出一种迷惑的神情吗？慌就说明她心里有鬼，是心虚的表现。
  
        我笑眯眯的看着小可，也不说话，就这么目不转睛的盯着她。
  
        小可被我看的浑身不自在，也不敢与我对视，只是把目光看向一边，偶尔把头转过来偷偷的瞄我两眼，但是看到我还在盯着她，她立马又把目光转向一边。
  
        “老大，你干嘛总是这样盯着我看啊？弄的人家怪不自在的……”小可语气颇为无奈的说道。
  
        “我想听实话，不然我就会一直这样盯着你看！”我依旧笑眯眯的问道。
  
        “没有！没有就是没有！我才没有看羞羞的东西！”小可的脸一下子就红了起来，语气前所未有的羞涩。
  
        小可这么倔强是我始料未及的，见她如此坚持，我也只好就此作罢。
  
        “好吧好吧，没看就没看，现在想想办法解决这个事吧，我是没辙了……”我无奈的叹了口气。
  
        见我很无奈的样子，小可不禁愣住了：“怎么，很难弄吗？”
  
        “当然难了……”当即，我便把棘手的地方告诉了小可。
  
        听完我的解释，小可也急了：“呀！那，那怎么办啊？”
  
        “我也不知道了，只能找个玩电脑比较厉害的人看看有没有解决办法，我是不知道怎么弄了，我的水平有限……”
  
        我无奈的叹息了一声，而后将相机里的内存卡格式化掉，从电脑里退了出来。
  
        为了防止电脑继续传染和复制病毒文件，我直接把电脑的电源也给拔了。
  
        “我去修电脑的地方看看他们有没有解决的办法，小可你要跟着一起去吗？”我说着便站了起来，而后看着小可问道。
  
        小可似乎很犹豫，听到我的问题她满脸都是紧张：“老大，必须要去吗？”
  
        “不然只能放弃恢复数据这个念头了，里面的东西你还要吗？不要就干脆一劳永逸，把电脑所有的磁盘都格式化重新分区了，这张内存卡也干脆别要了，重新换张新的……初次之外，别无他法。”我无奈的叹息一声说道。
  
        “那要是恢复软件的话，是不是所有的数据都会被恢复啊？”
  
        “这个也不一定，还是得看几率，怎么，所有的数据都被恢复了不好么？”
  
        “不是不好啦……”小可摇了摇头，而后把头低了下去，脸红红的，语气很羞涩，以至于有些口吃的说道：“只是，只是……”
  
        “只是什么啊？”我有些着急，迫切的问道：“有话就说，别吞吞吐吐的啊！”
  
    
  
    
  
    
第两百七十四章想背锅也不成

  
        “哎呀~~”小可似乎羞的有些不知所措了，急忙站起来走到一边，两只手捏着自己的裙角，扭扭捏捏的说道：“好啦好啦，我承认，我之前是看羞羞的东西来着……”
  
        “哦？”听到这话我顿时挑起了眉毛，好奇的问道：“怎么之前不愿意承认，现在就承认了呢？”
  
        “人家是一个女孩子嘛，你要一个女孩子怎么说出口啊！”小可跺了跺脚，撒娇道。
  
        “哈哈哈，好了好了，逗你玩儿的，大家都是成年人了，不用藏着掖着的嘛！我都懂都懂！”
  
        说着，我便又坐了下来：“那现在咋整？我是去找修电脑的还是不去啊？”
  
        “去呗……”小可点了点头，嬉笑一声说道：“但是老大你不许说是我的电脑哦，你要说是你自己的，人家要是问起来为什么中病毒，你就说是你看羞羞的东西中的，怎么样？”
  
        说完，小可凑到我身边来抱着我的胳膊：“老大，你知道人家是个女孩子很害羞的啦，你会理解我的对不对？”
  
        “咳！”听到小可的要求我顿时轻轻的咳嗽了一声：“这个嘛，我也是男人啊，我也要面子的啊！你这样会让我很没面子的！”
  
        “老大求求你啦~~”小可顿时就急了，抱着我的胳膊就是摇啊摇摇到了外婆桥。
  
        摇了一会儿，小可竟然主动把嘴凑过来在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        这个动作当真是让我始料未及，我被小可吓了一跳，急忙站起来躲到了一边，一脸惊诧的说道：“小可，你做什么？！”
  
        “你要是不帮我，我就非礼你！！”小可不依不饶的跟过来，跟狗皮膏药一样黏在我身上，帅也甩不掉。
  
        小可说的极为认真，弄的我无奈极了。
  
        其实我知道小可对我还是没死心，上次跟白晨安我估计她也不过是想做给我看，掩饰她内心情感的一种手段。
  
        但是小可很明显不是那种擅长掩饰的人，从一开始我就看出来了，她对白晨安其实是没什么感觉的。
  
        如果有感觉，两个人早就在一起了。
  
        再说，后来白晨安骗了小可，小可不仅没有伤心的表现，反而是一副终于解脱了的样子。
  
        由此可见，小可这丫头其实还是没那么聪明，她跟凌雪比起来简直单纯的不要不要的。
  
        现在小可又跟以前一样的，想通过一些看似随意的方式来表达她内心对我的那份情感，虽然相对来说是比较容易让人接受的，但实际上还是被人一眼就看穿了她内心的想法。
  
        “你，非礼我？刚刚还说让我小心女流氓，这会儿你自己咋变成女流氓了？”我无奈的笑了笑。
  
        说完，我把小可的手拿开，然后扶着她的肩膀坐了下来：“好了好了，我会替你保守秘密的。”
  
        “老大，你是不是觉得我是个很随便的女孩子啊？”小可突然神情落寞了下来。
  
        “不会啊，你怎么突然说这种话？”我顿时有些不解，看着小可情绪不对，也不敢再跟她乱开玩笑。
  
        “我跟我前男友没在一起的时候，就是这样，现在在你面前，也是这样，我觉得自己好贱……”小可伤心无比的说道。
  
        看她这样，再听着她的话，我顿时就了解了小可此时的心境。
  
        感情这丫头是想起了以前的伤心事，所以才这么落寞的。
  
        当即我便摸了摸她的头，安慰道：“傻丫头，女孩子要自重是没错，可是你并不是个随便的女孩子啊！不要乱想了！”
  
        “可是刚刚你说我是女流氓……”小可突然抬起头来认真的看着我：“老大，你说我是不是真的有点不自重了？明明你有老婆了，我却还总是死乞白赖的往你身边凑。”
  
        “这……”我一时间不知道该如何回答：“小可啊，我有老婆了你的确不应该总是对我有什么特别的想法，但是你也没有什么不对的啊，追寻自己喜欢的人，这是对的。”
  
        “还有啊，我说你是女流氓那不过是开玩笑，你怎么连玩笑话也不会分辨了呢？”
  
        听完我的话，小可的情绪才算是有了一些缓和。
  
        “我明白了老大，谢谢你，我刚刚只是突然想到了一些伤心事……”
  
        “我看出来了。”我点了点头：“好了，现在没事了，走吧，我们去找修电脑的看看能不能把数据恢复一下。”
  
        “嗯！”小可点了点头，而后便整理了一下情绪，带上她的电脑跟我一起下了楼。
  
        ……
  
        ……
  
        本来这种事就比较难办，整个X市都跑遍了，最后终于在一个修电脑的老师傅哪里把数据成功恢复，并且杀掉了所有的病毒。
  
        这位老师傅看起来年纪比我爸都大，但是玩电脑玩的比很多专业修电脑的溜多了。
  
        本来进他的店里我也只是抱着试一试的心态，可是进了店以后说了我的情况，他立马就把储存卡要了过去，三下五除二就给解决了。
  
        我也没看到他是怎么弄的，反正我刚把卡给了他，不过一会儿他便把卡还给了我。
  
        弄好了存储卡，他便开始弄电脑，小可的电脑里倒是没什么重要的东西，所以老师傅直接给她把电脑系统重新分区格式化，然后重做了一个系统，最后又在安全模式下杀了几次毒，最终完美解决了所有的问题。
  
        整个过程用了不到两个小时的时间。
  
        我都快被老师傅熟练的技术给折服了，甚至有种想拜他为师的冲动。
  
        不过我也知道这种事想想就行了，想跟人家学东西要么得出钱，要么得出力，出了钱还得有时间学，我可没那么多时间跑到这边来天天跟他学修电脑。
  
        我一不爱好，二也是自己的工作平时还忙不过来呢，再跑这边来学什么修电脑不是没事找事？
  
        临走之前，老师傅突然把我给叫住了。
  
        只见他神神秘秘的递给了我一个光盘，然后趁小可不注意，小声的说道：“给，回去给那姑娘在电脑里把这东西装上，到时候看什么都不怕中病毒了。”
  
        听完老师傅的话，我顿时有些诧异，同样小声的问道：“师傅，你怎么知道这电脑不是我的？”
  
        “哪个男生天天逛淘宝买女装？还有洋娃娃什么的……浏览器历史记录是寻宝的好工具，你要学会多加利用啊！”老师傅老神在在的摇了摇头。
  
    
  
    
  
    
第两百七十五章诡异的司机

  
        听完老师傅的话，我顿时恍然大悟。
  
        “那这又是什么啊？”我看着这张空白的光盘，不解的问道。
  
        “一个我自己做的拦截程序，可以拦截百分之九十九的病毒文件并且强行杀掉，本来打算卖钱，可惜是个半成品，不过半成品也够一般人日常需求使用了，拿去放心用吧，好用的很。”
  
        老师傅说完便又转身去忙他自己的事去了。
  
        想来老师傅应该也不至于坑我，等回去了我先在自己的破电脑上试试，如果真的有用那就再给小可装，要是没用或者这玩意儿有问题，那我就扔掉。
  
        反正我的那台破电脑已经好多年了，如果坏了的话，我就再换台新的。
  
        ……
  
        ……
  
        跟小可忙活了一天，晚上八点多才吃晚饭。
  
        晚饭是在外面吃的，因为凌雪正好也下班，我们三个凑在一起便在外面就近找了个地方一起吃饭。
  
        本来吃饭的时候我都把跟踪我的那个人给忘了，可是吃完饭出饭店的时候，我又猛然间看见了那个女人的影子。
  
        但是是一闪即逝，不过我可以肯定自己没有看错！
  
        她真的就在我不远处一直盯着我！
  
        这个女人究竟是什么人？！
  
        为什么我去哪儿她都知道？
  
        我已经很隐蔽的在隐藏自己的行踪了，可是她就好像开了天眼一样，我去哪儿她都能知道！
  
        难不成我身上被安装了什么追踪器？
  
        想到这里，我便拉着凌雪跟小可两个人的手，对着她们小声的说道：“喂，小可，小雪，你们两个先回去，回去的时候小心点，我又发现那个跟踪我的人了，今天我倒要会会她，你们俩千万别分开啊！小雪，上次给你买的防狼喷雾在吗？”
  
        “在的！”听到我的问题，凌雪肯定的点了点头。
  
        “那好，注意安全，要是有不对劲的情况，就拿出来用，自己的安全是第一位，明白吗？”
  
        “好的吧……不过，大叔你一个人，会不会有事啊？”凌雪一副很担心的样子。
  
        “就是啊老大，有人天天跟踪你，这肯定是图谋不轨啊！要不然谁显得没事会跟踪你啊？又不是拍电影……”小可也很担忧的说道。
  
        “没事，不用担心我，我可以应付的。”说着，我给了小可和凌雪一个你们放心的眼神，而后便转过身朝万达广场的方向走去。
  
        我先是进电影院买了张电影票，我故意买了张时间晚点的，要等一个半小时才开场的电影，就是为了看那个女人会不会跟上来。
  
        果不其然，我刚买了票不过五分钟，那个女人果然就出现了！
  
        我装作若无其事的样子坐在一边等着电影开场，一边暗中观察着她。
  
        说真的，这女人一点也不会伪装，她也买了张电影票，但是不知道是不是买的跟我是同一场。
  
        不过她买票的时候一个劲的看向我，还指了指我，好像是在问‘那个先生买的是什么电影？’。
  
        不管她那么多，如果是一场最好，不是一场也无所谓。
  
        等电影一开场，我就趁黑摸溜悄悄走人，谅她眼睛再尖也找不到我。
  
        我买的电影是个爆款电影，不过幸亏买票的时候早，还有很多位子没有卖出去，所以我就选了最后一排。
  
        这最后一排一般也不会有人先选，因为都喜欢坐在最中间，那样才是最舒服的。
  
        我的目的又不是为了看电影，所以我也觉得无所谓了。
  
        开场的时候很快场内就爆满了，等电影开始之后，我又等了一个小时左右。
  
        不得不说，爆款就是爆款，电影质量的确很好，我都看的有些入迷，如果不是有计划，我肯定就选择把电影继续看完。
  
        电影播放到一个小时的时候，陆陆续续的开始有人上厕所。
  
        没办法，再好的电影也有人不喜欢，跟那些为了不错过剧情愣憋着不去厕所的观众不一样，他们既然不喜欢，那干嘛不憋着？
  
        不提前离场已经很不错了，上完厕所再回来继续看电影，无非就两个原因，一个是闲着没事做，离开电影院也是发呆，还不如留下了把电影看完，另一个就是不想浪费票钱。
  
        我看准时机，跟着一对情侣同时起身离开了影厅，先去厕所上了个厕所，在里面蹲到电影结束，又多等了半个小时才出厕所。
  
        出厕所的时候我腿都麻了，站都站不稳。
  
        这样应该把那女人给甩了吧？
  
        要是这样还甩不掉，那她不得是神仙了？
  
        我一边想着，一边朝电影院外走去。
  
        出了电影院左看看右看看，哪儿都看不见跟踪我那个女人的影子，我才安心了许多。
  
        直接打了个车，跟司机说了我的目的地，然后我便开始玩手机。
  
        玩儿到一半的时候，我突然发现不对，这不是回我家的路啊！
  
        “喂，师傅，你搞啥呢？去哪儿啊？”我急忙拍了拍司机的肩膀。
  
        然而司机并不理会我，依旧自顾自的朝她的方向开车。
  
        这下我便急了，用力的拍了拍车座，大声的说道：“停车，我要下车啊！！喂，你有没有听到？！”
  
        我是真的急了，因为这个鬼司机开车太特么不靠谱了，我要回家，他给我拉到这穷乡僻壤的地方来了。
  
        虽然周围还是有路灯，但周围看起来已经是荒凉一片，已经有点乡下的感觉了。
  
        很明显，此时此刻我已经离开市区了！
  
        如果不是及时把头抬起来看了看周围的情况，再晚一会儿他说不定给我拉到深山老林里面去了。
  
        然而司机仿佛很倔强，不管我说的多么大声她都充耳不闻，一个劲的把车往前开。
  
        我没办法了，只能微微起身试图去阻止一下她，就在我刚把手放在她方向盘上的时候，司机回头了！
  
        就在这一瞬间，立马给我吓的坐了回去，再也不敢靠近这个司机半分！
  
        因为她脸上全是血，而且眼睛大的吓人，最主要的是脸上没有血的部分惨白惨白的，别提有多恐怖了！
  
        我刚才起身的时候她回头冲我笑了一下，那个笑容诡异的跟恐怖电影里一模一样，贼他吗可怕！
  
        说实话，我真的被吓到了！
  
        特别是这么晚，还在这种场合环境下，那种令人心底打颤的恐惧格外的强烈！
  
    
  
    
  
    
第两百七十六章装神弄鬼

  
        大晚上的看到这样一幕，我就不信有谁能淡定应对的。
  
        不过我心理素质还算是可以，惊慌失措了片刻，我顿时发现了不对劲的地方。
  
        这个‘女鬼’的口红他娘的都抹出到嘴唇外面来了，这也太不严肃了吧？
  
        一开始我还没注意，可是等我仔细看了看，我顿时发现了这样一个不对劲的小细节。
  
        当即我便冷静了下来，仔细观摩了一下，怎么看这厮也不像是个真的女鬼啊！
  
        而且我越看越觉得熟悉。
  
        突然，我猛的睁大双眼！
  
        我想起来了！
  
        她不就是一直在跟踪我的那个女人吗？
  
        怎么又变成出租车司机了？
  
        她到底又什么目的？
  
        一时间我内心之中无奈极了，感情她是故意化妆成女鬼来吓唬我的啊，而且看样子也是精心准备了一翻，要不然这妆也不会化的那么精致，还有出租车这种高级道具都用上了！
  
        看穿了对方的心机后我也没有再说什么，只是静静的坐在后面看着她到底要带我去什么地方。
  
        过了大概十分钟左右，车子在一个真正称得上是荒无人烟的地方停了下来。
  
        周围已经没有了路灯。
  
        而开车的女人也一下子把车灯给关了，一时间车子以及周围变成了漆黑一片，伸手不见五指的那种。
  
        车子内无比的寂静的，我跟女司机谁都没有先动。
  
        我搞不懂这个女人究竟想干嘛，看样子她似乎是想吓唬我，可是她为什么要吓唬我？难不成是闲的蛋疼？
  
        不知道过了多久，女司机似乎有些坐不住了。
  
        我只感觉自己开始轻微的动了起来，女司机似乎在转身。
  
        感受着这阵颤动，突然车内的灯亮了起来，这一瞬间我又被吓了一跳。
  
        只见那个披头散发的女人已然转过身来，并且上半身已经趴到我这边来，跟我离的很近了。
  
        但我知道她是装的，所以很快便淡定了下来。
  
        “你，你想干嘛？”我略微有些紧张的问道。
  
        “你还我命，还我命来……”
  
        ‘女鬼’一副哀怨的语气，同时两只手向我伸来，一副索命的架势。
  
        我无奈极了，也就是妆化的比较走心，这声音装的可一点也不恐怖。
  
        “美女，别装了好么？你到底想干嘛就直说好吗？没必要这么稀奇古怪的让人感觉你跟个神经病一样……”
  
        我深深的叹了口气。
  
        ‘女鬼’被我的话弄的愣住了，不过很快她便反应了过来自己已经被我给看穿了，但她还是没有出戏，继续假装自己真的是个女鬼。
  
        本来鬼这种东西只有在影视里或者离的很远的地方看起来才会有恐怖的感觉，离的近了也会有，但是非常容易被人给看出不对的地方来。
  
        再说，影视里吓唬人的鬼都是伴随着诡异的画面以及吓人的音乐出场，那样才能最大程度的把恐惧在内心之中放大。
  
        像她这样不声不响的就出现了，实在是有点无聊。
  
        我也算是被陆晓亦给锻炼出来了，现在对于恐怖片已经不是很害怕了，上次只是为了迎合一下陆晓亦的需求我才装出很恐惧的样子。
  
        这次这个极为不敬业的‘女鬼’根本就吓不倒我。
  
        眼见这个‘女鬼’不肯恢复自己原来的样子，我直接一把揪住了她的衣服，然后往我这边猛的一拽。
  
        ‘女鬼’因为身体比较纤细，所以被我一拽整个人都被拽了过来。
  
        我这突如其来的举动吓的‘女鬼’一下子便露出了破绽，惊叫一声，似乎被我吓的整个人都不好了。
  
        当我把女鬼拽过来的时候，女鬼被吓的啊的一声尖叫，这才是正常人的语调。
  
        听到这声尖叫，我更加肯定对方是个真正的人类，而不是什么‘女鬼’。
  
        ‘女鬼’被我拽过来后整个人都瘫在我的身上，因为后座的空间狭小，我们两个人的身体也贴的紧紧的。
  
        我甚至都能感受到自己的兄弟跟她那软翘的臀部紧密的贴合着，那种美妙的滋味不言而喻。
  
        将女鬼死死的搂在怀里，说真的，这么真实的触感和身体的热度根本就不可能是什么女鬼。
  
        “说，你是什么人？为什么这几天一直都在跟踪我，还试图假扮女鬼来吓唬我？你闲的？？”我有些生气的说道。
  
        “放开我！！”‘女鬼’知道装不下去了，便气急败坏的开始挣扎。
  
        然而我并不给她这样的机会，双手用力的箍着她，令她动弹不得。
  
        挣扎了一会儿，‘女鬼’显的有些疲惫，整个人都有些无力，我趁机将她反转了过来，而后对着她的后翘啪的拍了一巴掌。
  
        “啊――”‘女鬼’顿时疼的惊叫一声，一时间是惊怒交加，更加愤怒的开始挣扎。
  
        但是不管她怎么挣扎，我都能将她死死的压住。
  
        终于等到‘女鬼’实在没有力气了，我又趁她不注意，在她挺翘的屁股上来了一巴掌。
  
        这一巴掌打的我是爽歪歪，因为这里又翘又软，弹性十足，打一巴掌下去就跟果冻一样，一下子又给弹了回来。
  
        然后屁股上的肉还会持续抖动一会儿，虽然隔着一层衣服，但是那种手感和视觉冲击还是非常爽的。
  
        “你，你放开我！！臭流氓！放开我啊！！”‘女鬼’又是羞涩又是愤怒的踹了一脚车门。
  
        “臭流氓？天天跟踪别人，我还怀疑你是流氓呢！”说着，我又在她的屁股上拍了一下，感觉这一下拍的不是很过瘾，因为没有暗自‘啪’的脆响，所以我又忍不住拍了一下。
  
        还是没有那种脆响，于是我接连拍了四五下，终于拍出了我想要的那种感觉，心中顿时一阵爽歪歪。
  
        “气死我了！你这个王八蛋啊！！”
  
        ‘女鬼’似乎被气到了极致，只见她用力的拱了一下屁股，然后猛的往下一顿，直接用她的小肚子用力压在了我的下半身上。
  
        那一瞬间我感觉蛋蛋都要爆了，疼的我嗷的一声，便不由自主的伸出手去想要捂。
  
        然而就是因为这一瞬间的放松，‘女鬼’腾出了她双手的活动空间，直接一把手拍在了我的脸上，发出了比拍她屁股还要剧烈的脆响。
  
        与此同时她的另一只手握住了车门栓，一下打开了车门，而后迅速蹿了出去。
  
    
  
    
  
    
第两百七十七章智商捉急

  
        “卧槽……”我疼的额头上汗珠都下来了，这死娘们，真特么够狠的啊！
  
        我心中一阵无奈和憋屈，然而还没反应过来呢，那个‘女鬼’竟然从外面把手伸了进来，一把揪住了我的衣领就给我拽了出去，往地上猛的一摔！
  
        卧槽！！
  
        力气好大啊！！
  
        那一瞬间我整个人都震惊了！
  
        我一个130斤的人，被她轻而易举的拽出去了还不算，还被她轻轻松松的一个过肩摔摔到了地上。
  
        过肩摔的狠辣程度我不用多说，真给我疼的，一下子就把我对二弟的痛楚转移到了其他的地方。
  
        这妞受过专业的摔跤训练不成？
  
        掉在地上的时候因为我是背部着地，猛然一震之下，我的内脏也受到了同频率的震动。
  
        这么说可能有点难懂，说直白点，就是五脏六腑好像都拧在了一起似的，我整个人躺在地上半晌都没缓过神来。
  
        终于等我缓过神来了，我才堪堪的坐了起来，看着站在车边的女人，内心之中一阵恐惧不由自主的升了起来。
  
        这份恐惧已经不是对‘女鬼’的那份恐惧，而是对这个女人恐怖的实力感到恐惧。
  
        “臭流氓！！！”‘女鬼’的脸上已经开始泛起羞涩的红晕，显然，刚刚我拍打她臀部的行为让她感觉我是在调戏她了。
  
        说真的，我就是想调戏调戏她，谁让她吓唬我来着？
  
        还大半夜的把我拉到这种鸟不拉屎的地方来，孤男寡女的，她就不怕我对她做什么？
  
        一开始我是觉得她应该是脑子秀逗了，现在看来，她是真的不怕啊！
  
        别的不说，就格斗技能来说，她还是有两下子的。
  
        “那你呢？整天跟踪我，你不是臭流氓吗？你如果不是臭流氓，那你到底有什么目的？你这属于妨碍他人的正常生活，是非法的吧！！”
  
        “非法？”‘女鬼’嗤笑一声：“我就是再怎么非法，也不如你这个贩毒的混蛋犯的法让人痛恨！！”
  
        “啥？贩毒？”我顿时整个人都懵了：“你脑子没事吧？你从哪儿看出来我是贩毒的？”
  
        “还装？！”‘女鬼’冷笑一声，而后把手伸进了她的衣服里，掏出来一个小本本，然后打开递到我的面前。
  
        因为天比较黑我没看太清，不过隐隐约约看到了警徽的标志，这妞是个警察？！
  
        女警？
  
        “我是X市公安局缉毒大队的队员，沈月茹，经过我们公安情报部门的侦查，怀疑你跟金三角毒贩有着不正当关系，我们甚至还在后续的跟踪中发现你跟三亚毒贩组织的某个领头级人物高进有着频繁的来往关系，而且关系较为密切，所以由此断定你贩毒的可能性比较大！”
  
        “……”
  
        这个叫沈月茹的从她自报家门开始我就满脸懵逼，到后面她说的每一句话我更是丈二的和尚摸不着头脑。
  
        直到她说出我跟高进关系密切那几句话开始，我才总算是明白了究竟是怎么一回事。
  
        尼玛，仅仅只是怀疑就开始整天的跟踪我？
  
        就算是要跟踪，那也换个高明点的手段啊，一天到晚追着我的屁股咬，只要不是脑残都能看出来不对劲好吗？
  
        “好吧，我有个问题，既然你怀疑我是毒贩？可是你为什么要扮鬼来吓唬我？”我现在只想弄清楚这个问题，其他的我都不是很关心了。
  
        “我只是想通过这种方式让你觉得害怕，然后你一害怕，可能就会说出你的犯罪事实了，这样我们就不能费人费时的去调查你……”沈月茹倒是挺实在的，一五一十的把实话都说了出来。
  
        这……
  
        沈月茹的逻辑真的令我感觉好新鲜啊！
  
        这智商确定能进缉毒大队吗？
  
        走后门的吧？
  
        就这样跑过来缉毒，虽然格斗能力的确挺强，但说不定还没来得及出招就被毒贩给忽悠着跟人家一块去贩毒了吧？
  
        “妹子，这个方法是谁教你的？我要拜访拜访他！”我简直都要被这个沈月茹给气笑了。
  
        “你管我！赶紧把你的犯罪事实都说出来！不然有你好受！”沈月茹一副凶巴巴的样子说道。
  
        “我如果说你老人家怀疑错了，我并不是贩毒的，你会不会放过我？”我无奈的摇了摇头叹息道。
  
        “不可能！！”沈月茹坚决的摇了摇头，大声的说道：“如果你不是贩毒的，怎么可能平安无事的从那帮毒枭的老窝走出来？前几天高进去了你家，一天一夜都没有出来，你还说你们没有关系？”
  
        “我什么实话说过我们没有关系了？我只是……”
  
        “你看你自己都承认了！！”沈月茹顿时打断我，根本不给我继续说话的机会。
  
        “你能不能听我把话说完？”我顿时无奈极了：“我跟高进只是朋友关系，我也根本就不是什么毒贩，我只是一个普普通通的上班族。你们厅长上次都找我谈过了，厅长都没像你这样随便乱怀疑我，你觉得你在没有命令的情况下私自跟踪我还把我绑架到这种地方来严刑拷打合适吗？”
  
        我以极快的语速把话说完，然后直接一屁股坐在地上，双手摊开无奈的说道：“我就说这么多，现在要杀要剐随你便吧！”
  
        说真的，碰上沈月茹这种智商，我实在是没有什么办法跟她进行有效的沟通。
  
        我现在越发开始怀疑这妞是走后门进入的缉毒大队了。
  
        只是不知道她一个女孩子家为毛要进缉毒大队，这不是给警察叔叔添乱吗？
  
        估计公安部门遇上这种员工也很崩溃吧。
  
        “你说你不是贩毒的，你有证据吗？”沈月茹似乎有些动摇了她的想法。
  
        “那你说我是贩毒的，你有证据吗？”我又反问道。
  
        听着我的问题，沈月茹顿时沉默了起来。
  
        “答不上来了吧？”我无奈的耸了耸肩帮：“首先你在没有证据的情况下跟踪我，我就不说什么了，你今天这种行为属于绑架，是非常严重的一种性质，我要是跟你领导反应这个问题，你保准会被严肃处理！而且还有可能会被开除！！”
  
        我可不是在吓唬她，本来她没有任何理由的跟踪我就已经很不合理了，今天这种恐吓绑架的行为如果说严重点，都可以上升到绑架犯罪的级别了！
  
    
  
    
  
    
第两百七十八章奇怪的女人

  
        如果我起诉她的话，她坐牢都是有可能的！
  
        但是我感觉这姑娘应该也不是真的针对我，她就是有点傻，脑子缺根弦一样，不知道该怎么跟她好好解释。
  
        如果解释清楚了，她应该也不是那种咬着人不放喜欢钻牛角尖的女孩。
  
        果然，我的话一说出来，这个沈月茹的脸色立马就慌了起来。
  
        只见她脸色犹豫了一会儿，最终还是摇了摇头，把目光看向我：“不会的，我也是为了社会和谐着想，就算是怀疑错了，我……领导应该也不会怪我的！”
  
        这又是什么神逻辑？
  
        为了社会和谐着想，然后在没有得到任何命令的情况下就杀掉某个死刑犯，这样就不是犯错误了吗？
  
        很明显不是的啊！
  
        我都不知道该怎么跟沈月茹解释了，如果她坚持认为自己做的事是对的，只是别人不理解而已，那我只能认倒霉了。
  
        像沈月茹这种心地是好的，但是脑回路的确是有点太曲折了。
  
        “那好吧，既然你这么认为，那你就把我拷回去审讯吧，我好累，随便你怎么折腾吧！”
  
        “我不能带你回去！”沈月茹突然脸色一变。
  
        “又怎么了？既然你怀疑我贩毒，那你赶紧把我抓了啊！还犹豫什么呢？就不怕因为你的打草惊蛇，导致我跑了？”
  
        “因为现在局里都下班了，我们进不去！”沈月茹明星有些心虚，她担心的肯定不是这个。
  
        因为公安局是不可能会关门的，一天二十四小时都有人在岗位上值班，所以现在想进去也绝对没问题。
  
        我以前采访过警察局的一位老警察，他就是夜勤人员，一干就是二十年，兢兢业业，爱岗敬业，真称得上是毅力帝。
  
        连续熬了二十年夜，虽然不是连续熬夜，但二十年来熬夜的次数恐怕许多人这辈子加起来都赶不上。
  
        我就曾经在他值夜班的时候为他拍过新闻照片，当时就是凌晨两点多，公安局的大门只要有许可，随时都可以进。
  
        “那你究竟想怎么样？不抓我，也不审我，那麻烦您把我送回家去休息好吗？我明天还要上班呢……”
  
        “也不行！”沈月茹摇了摇头。
  
        “为什么啊？！！”我真的快要精神崩溃了，打又打不过她，想抗争都抗挣不了，真的很无奈啊。
  
        “因为我不知道你究竟有没有对我撒谎，万一你回去了真的跑了怎么办？”
  
        “那你要是怕我跑了就抓我啊！我不介意的，真的，只要能让我睡觉，在哪儿睡都行！”我疲惫不已的叹了口气。
  
        “我不能抓你！”
  
        “不能抓我就把我送回去啊！”
  
        “送回去你跑了怎么办？”
  
        “我……”
  
        我算是看出来了，这丫头就是不敢把我抓回去，因为她没有权利抓我，抓我回去了上面肯定会处罚她。
  
        但是她又不肯放我回去，我特么就真的要原地爆炸。
  
        “那到底怎么样你才肯把我送回去？”我用一副哀求的语气问道。
  
        “除非你坦白自己贩毒的事情！”
  
        “我再说一遍，我没有贩毒！！”我顿时一个头两个大。
  
        “没有贩毒你怎么会那么轻松的从毒窝里出来？”
  
        “你是不是脑子有毛病……”我被沈月茹气的都要发疯了。
  
        我从来没见过这么蠢的人，有些事情明明已经解释的很清楚了，甚至是不用解释普通人一下就能明白的事，这丫头怎么就是不懂呢？
  
        “你才有毛病，我正常的很！”沈月茹有些生气的大声喊道，对我的话感到很是不满。
  
        “你有枪没？崩了我算了！”我痛苦无比的捂着自己的脑袋，拼命的摇来摇去。
  
        然而就在我彻底精神崩溃之后，沈月茹竟然捂着头痛苦的呻吟了一声，而后扑通一声栽倒在了地上，直接朝我扑来。
  
        我被吓了一跳，下意识的想躲，但我却猛然意识到不能躲，这地上可是硬邦邦的水泥地，我要是躲开的话这沈月茹不得摔成脑震荡？
  
        当即我便张开怀抱一把接住了沈月茹。
  
        沈月茹虽然不沉，但多少都是有点斤两的，直直的倒在我身上也是把我给砸的够呛。
  
        “唔……槽！”我也禁不住痛苦叫了一声，堪堪的抱着沈月茹，将她给抱了起来，然后放回了车内。
  
        “这丫头什么情况？”我满脸都是不解。
  
        怎么莫名其妙的就晕倒了？
  
        虽然有些不解，可她既然晕倒了那我就安生的多，当即便把车门关好，用安全带将沈月茹拴住，然后我便坐到驾驶室驱动车子准备回家了。
  
        ……
  
        ……
  
        当我掉头往回返的那一刻，别提我的心中有多么的幸福了！
  
        然而还没回到市区，沈月茹竟然又醒了过来。
  
        我听到她嘤嘤呀呀的痛苦呻吟声被吓了一跳，急忙把车停了下来，回头看了一眼沈月茹，心中暗道：完了！这下又不得安生了！
  
        不过事情貌似跟我想的不太一样，虽然沈月茹醒了，但这丫头好似一脸的迷茫，坐起来看着我，不解的问道：“你是谁？我怎么会在你的车里？”
  
        我擦？这小妞不是吧？怎么晕倒了一次还失忆了不成？
  
        “沈月茹，你戏演的有点好啊，不去当演员真是可惜了，当什么警察啊？”我撇了撇嘴，无奈的叹息一声。
  
        “什么？警察？你在说什么？”沈月茹更加的迷茫了。
  
        哎嗨？
  
        沈月茹这一脸懵逼的样子是怎么一回事？
  
        难道她真的什么都不知道了吗？
  
        看她的样子也不像是装的，莫非真的失忆了？
  
        可是没理由啊，一来她没遇到什么车祸，二来她也没遇到什么重大的打击，难不成她自身有精神类疾病？
  
        最后一点倒是最有可能出现的情况。
  
        如果说沈月茹真的有精神疾病，那么之前她表现出来的捉急智商就真的可以解释了。
  
        不过有一点我很不解啊，为什么一个神经病可以当警察呢？
  
        如果这事是真的，那沈月茹的背景得多么强大啊？！
  
        “沈月茹，你什么都不记得了吗？”我不解的问道。
  
        沈月茹摇了摇头，而后捂着自己的脑门，颇为痛苦的说道：“不记得了……头好疼，感觉有很多事都被一层布给盖住了，想记起来都很难……”
  
        “那你记得我是谁吗？”见沈月茹这样，我急忙问道。
  
        “有点印象……”沈月茹仔细的看了我一眼，认真的点了点头，但很快又摇摇头：“不过记忆很模糊，我实在想不起来了……”
  
    
  
    
  
    
第两百七十九章整个人都懵了

  
        “那你记不记得自己住哪儿？爸爸妈妈是谁？今年多大？在哪里工作或者上学？”我一口气问了N个问题，沈月茹都一一答了上来。
  
        她的名字就是沈月茹，但她的身份却跟之前她所说的警察身份发生了改变，现在的她是一名就读于北京民族大学的大学生，现在是寒假期间，不过马上也要开学了。
  
        听完她的回答，我整个人都懵了。
  
        不对吧！
  
        既然她是学生，那为毛要跟踪我那么多天？而且自称自己是警察，甚至连我在毒窝里安然无恙走出来的事都知道，我跟高进喝酒的细节她也清楚！
  
        难不成她有特异功能，多重人格？会读心术，能够吸收天地灵气得道升仙？
  
        如果这样说起来比较扯淡的话，那到底怎么才能解释这丫头的异常行径？
  
        装的？
  
        这一点是最有说服力的，可是怎么看这丫头也不像是装的啊！
  
        那是精神疾病？多重人格这个也可以很好的解释，可是精神疾病的话，她是怎么知道关于我的那么多事情呢？
  
        那可都是警方的机密啊！
  
        省厅厅长都特别当回事，不可能让一个毫无关系的小丫头片子随随便便就知道了吧？
  
        想到这里，我忽然又觉得这个沈月茹是在耍我，她可能是想套我话。
  
        不能跟她有过多的接触，还是赶紧给她送回去算了。
  
        “沈月茹啊，那个，是这样，既然你记不清了，那我就先把你送回家吧，这时间也不早了，你抓紧时间回去休息！怎么样？”
  
        “不行，之前发生了什么，你得告诉我！”沈月茹突然脸色一变，倔强的说道。
  
        我擦！
  
        这股倔强劲跟之前还是没有什么区别啊！
  
        我顿时无语了起来。
  
        这个要我怎么解释啊？
  
        如实说？我总觉得不好，而且说出来我可能都得被沈月茹当成神经病。
  
        可是编的话我也不知道该怎么编，纠结了一下，我最终灵机一动：“哦！对了，我不知道你到底发生了什么，我只是个出租车司机，你好像喝醉了，还把自己打扮的稀奇古怪的，说要来这个地方，然后我就把你拉过来了，但是拉过来之后你就晕倒了，我没办法只能再给你拉回去……”
  
        “可是为什么我的屁股痛痛的？”沈月茹疑惑的问道。
  
        “这个我就不知道了，可能是你坐姿不正确，被压的吧……”
  
        一时间我脑门上冷汗都流下来了。
  
        这股倔强劲都被传承了过来，要是她知道了我拍她屁股的事，不得把我手撕了啊？
  
        “那我干嘛要打扮成这个鬼样子啊，丑死了……”沈月茹看了看后视镜里的自己，顿时脸红的不行，无比害羞的说道。
  
        “这个我就不知道您了，可能是你们在玩cosplay聚会吧，咳咳……”
  
        “可是我不喜欢那个啊！”沈月茹顿时满脸的迷茫：“司机师傅，你是不是有什么事瞒着我啊？”
  
        “没有没有，真的没有……”
  
        “可是奇怪哎，我家又不在这边，我干嘛叫你带我来这边啊……而且，我记得自己之前好像是在看电影来着，没有去参加什么聚会，也没喝酒啊……”
  
        “这，这个我就不知道了，可能你真的是在看电影吧，我的确是在电影院门口拉的你，好了，现在你要去哪儿，我带你去吧！”我实在不想跟沈月茹再继续耗下去了，说不定等下她又想起什么来，那就麻烦大了。
  
        “难道是那个病又犯了？真是好烦啊！！”沈月茹低下头自顾自的嘀咕了几句，还满脸抓狂的搓了搓自己的脸。
  
        最终她把头抬起来看着我：“好吧，司机师傅，你把我送去龙都花园吧，谢谢。”
  
        “龙都花园？？？”我顿时满脸懵逼。
  
        这是个什么鬼地方？
  
        是X市的小区吗？
  
        可是我在X市生活了这么多年，从来没听说也没见过这样的小区啊？
  
        “龙都花园……在哪儿？不好意思我是刚开出租车，对有些地理位置还不是很熟悉……”我尴尬的笑了笑。
  
        沈月茹似乎并没有表现出怪罪的意思来：“龙都花园在建安区，胜利北街。”
  
        建安区？
  
        胜利北街？
  
        这特么是X市的辖区吗？
  
        如果没记错的话，建安区是省城的吧？
  
        尼玛，这大半夜的让我开车去省城？路上疲劳驾驶翻车怎么办啊？
  
        干脆杀了我吧！
  
        “这个……姑娘啊，很抱歉，这点很晚了，我不能跑长途的，因为太累了，我怕疲劳驾驶会出事……”我无奈的叹了口气。
  
        同时对沈月茹的身份更加的好奇了起来。
  
        她不是X市本市的？
  
        如果这样说来，那她是警察的身份基本可以断定是假的了，就算是真的，那也肯定是省城的公安部门。
  
        这么远，省城的公安部门不负责省城辖区内的治安，没事跑到X市来办什么案子？
  
        现在的警察都那么闲吗？
  
        很明显是不可能的。
  
        “长途？”听完我的话，沈月茹也懵了：“这是什么城市？”
  
        “这里是X市啊，离省城两百公里吧。”我如实回答道。
  
        “我怎么会在这里？我是怎么来的这种地方？司机师傅，你是不是在骗我？？”沈月茹顿时开始对我产生了怀疑。
  
        “天地良心啊！”我顿时拍了拍胸脯：“姑娘，我真的什么都不知道，我只是个跑出租的，您不用这么为难我吧，这钱我不要了，不要了还不行吗？”
  
        我顿时苦着脸哀求道。
  
        然而沈月茹却不为所动，直接一把拽住了我的衣服，死死的攥着不肯松手：“你确定吗？你真的是出租车司机？”
  
        “千真万确，如假包换啊！”我顿时举着手对天发誓道：“我发誓，我是真的出租车司机！”
  
        “那你叫什么名字？”沈月茹眼神之中充满了怀疑。
  
        “我叫高良！”我随口瞎编了一个名字。
  
        “你撒谎！！”然而我话音刚落，沈月茹突然大声喊道：“你根本就不是出租车司机，你看，认证司机根本不是你！”
  
        说着，沈月茹更加用力拽着我，同时把手指向出租车上挂着运营者照片和信息的小牌牌，那上面挂着一个圆滚滚的胖脸，最主要的是名字根本不叫什么高良，而是叫朱大同。
  
    
  
    
  
    
第两百八十章精神分裂症

  
        卧槽！
  
        竟然把这个给忘了！
  
        出租车上都会有司机的工作号以及姓名照片等信息，这是为了方便乘客投诉举报的时候弄的。
  
        没想到此时此刻竟然成为了对我致命一般的打击！
  
        真特么倒了血霉！
  
        “这个……我是还没来得及换，这是我同事的，我们换车了……”我额头上冷汗直冒，无奈之下只好又撒了一个弥天大谎。
  
        我这个谎看样子并不能骗得过沈月茹的智商，因为她明显还是不相信我。
  
        “我不信你，报警吧，我觉得你不是好人！”沈月茹突然恶狠狠的说道，说完便去摸她的手机。
  
        “卧槽！”我顿时大吃一惊：“沈月茹你有没有搞错？是你绑架我来这种鬼地方的，你现在还要报我的警？你脑袋锈逗了吗？”
  
        “我绑架你？”沈月茹顿时愣住了，而后满脸认真的说道：“究竟是怎么回事，你赶紧给我把话说清楚！”
  
        看沈月茹的样子，我实在是没有办法了，只能深深的叹了口气，把之前发生的事全都如实说了出来。
  
        说了好半天才给沈月茹解释清楚，然而我已经困的快要睁不开眼睛了。
  
        得，明天看起来要么得请假，要么就只能在办公室里趴着睡觉了，这状态，根本没法好好工作。
  
        听完我的话以后，沈月茹顿时深深的叹了口气，满脸无奈的说道：“看起来真的是我的病又发作了……”
  
        “病？什么病？神经病吗？”我好奇的问道。
  
        “你去死吧！！”沈月茹顿时抬起头来瞪了我一眼：“是一种神经系统的疾病，你才神经病！”
  
        “神经系统的疾病？那不还是神经病吗？”
  
        “……”
  
        沈月茹被我弄的一阵无语，但很快她便摇了摇头，解释道：“严格来说，我这只是一种人格障碍，也可以说是精神分裂症。医生曾经跟我说过，多重人格的产生与童年创伤有密切相关，很大的一个形成原因是由于在人格没成长健全的时候，受到精神刺激多源于伤害性质的刺激的时候，自我精神防御机制出现分离出潜意识的人格对抗此时并没完全人格分裂，而这个时候多半是在幼年的时期，并且长时间的精神处于波动状态无法稳定的时候产生的多重人格来达到适应外部环境自我平衡的状态。我这么说，你明白吗？”
  
        沈月茹这一堆听起来很专业的话我是没听明白太多，反正大致意思能懂点。
  
        当即便点了点头：“那这么说，之前那个是你精神分裂后的一个人格？”
  
        “差不多吧，刚才的那个人格有单独的记忆系统，她总是觉得自己是一名警察，然后伸张正义，但是每次都能做出一系列的蠢事来。刚刚，不好意思啊，还好没有对你造成什么伤害，不然我心里就过意不去了……”沈月茹深深的叹了口气，略显愧疚的说道。
  
        我就说嘛！
  
        这妞果然是神经病，不然怎么可能智商那么捉急呢？
  
        跟一个神经病我还计较什么？
  
        当即便摆了摆手：“哎呀没事没事啦，现在弄清楚了就好了嘛，我还以为我真的犯了什么事呢，现在好了，都解释清了，呐，我们各回各家各找各妈吧！”
  
        “可以，不过我得先去一趟你家！”沈月茹认真的说道。
  
        “是的！”沈月茹点了点头，但是她并没有解释为什么要去我家。
  
        还要我来问么？这丫头有点虎啊！
  
        当即我便无奈的耸了耸肩帮：“为什么啊？我家可只有我一个人啊，你就不怕孤男寡女的发生点什么？”
  
        “我不怕。”沈月茹摇了摇头，语气较为淡漠的说道。
  
        沈月茹的回答一时间令我有些懵逼，是啊，她的确不怕，我要是敢对她图谋不轨，她不是分分钟撂倒我？
  
        “那，孤男寡女共处一室终究不好吧，我是有家室的人，我怕我老婆知道了不好……”
  
        “你老婆不在家，我只是在你家住一晚上，她不会知道的。”
  
        “你怎么知道我老婆不在家？”我顿时一愣：“你不是没有之前跟踪我的记忆吗？”
  
        “我刚刚才想起来。”沈月茹摇了摇头：“我也不知道为什么，我的记忆总是碎片化的，有些记忆可以记起来，但是只能记住一会儿，有些记忆根本记不起来，但是不知道那会儿就会自己蹦出来，我也很苦恼。”
  
        这尼玛的还真是奇葩……
  
        “那也不行，我不能留一个陌生女人在家里睡觉，真的抱歉……”我摇了摇头。
  
        “拜托……”沈月茹突然可怜巴巴的说道：“我没有身份证，也没有钱了，酒店住不了，现在天气这么冷，我穿的又单薄，我精神又有问题，一个人在外面没人看着会出事的……求求你，就收留我一晚上吧……”
  
        沈月茹说的可怜，当真是闻者伤心见者落泪，我都被她给说动了。
  
        “好吧好吧，不过只能睡一晚上啊！”当即我便点了点头，而后驱动了车子：“我现在回家，你就坐在后面，别跟我说话了。”
  
        “嗯嗯，我不说话了！”沈月茹顿时乖巧的点了点头，甜甜的笑了笑。
  
        我对这个奇怪的丫头实在是没有什么办法，只能把头转过来，开着车便朝我家的方向而去。
  
        ……
  
        ……
  
        回去的路上，我暗暗揣摩着身后的这个沈月茹，感觉她应该没有撒谎，因为如果是演员的话，不可能演的这么毫无破绽。
  
        而且她为什么要在我面前演戏呢？
  
        这似乎说不通。
  
        就在刚刚，这个沈月茹表现了N种不同的说话方式。
  
        她刚醒来的时候很迷茫，后面也有女王般的冷漠语气，也有谦逊的文艺女青年的语气，再往后还撒娇表露出可怜巴巴的样子来求我。
  
        可以说各种性格的女孩都被她演绎了一个遍，只不过因为时间关系，我只看到了她的这几种性格。
  
        谁知道接触的时间再长些，她会不会再多表现其他几面性格给我看？
  
        从这些细节方面看起来，这个沈月茹似乎是真的有精神分裂症，而且貌似还挺严重的，所以我慢慢的就排除了她是在演戏的想法。
  
    
  
    
  
    
第两百八十一章又犯病了

  
        可是尽管如此，我还是有一点不明白，她是怎么会知道我跟高进认识，还有上次我被高进从毒窝里救出来的事呢？
  
        难不成她不是警方的人，其实是那些毒贩派来故意调查我虚实的？
  
        这些疑问弄的我一个头两个大，我实在是搞不明白，干脆就不去想了。
  
        反正我只收留她一个晚上，明天早上起来，她必须得离开，否则的话我就报警。
  
        反正我又没做什么亏心事，我不怕鬼敲门。
  
        回了家以后，我给沈月茹安排了房间，然后我便率先去睡觉了。
  
        真的给我累坏了，尽管对沈月茹的来历很担忧，可是在无尽的疲惫之中我真的已经无力去防备她了。
  
        她要是做什么坏事就做吧，反正家里没什么值钱的东西，值钱的也都是一些大物件，什么电视冰箱洗衣机啥的，如果沈月茹是个图谋不轨的小偷，谅她也不敢偷这些东西。
  
        楼下又有监控和保安，她搬这些东西肯定不能顺顺利利的弄到外面。
  
        如果她是杀手，是那些毒贩派来取我性命的，那我也认栽了……
  
        总之此时此刻没有什么比睡觉更重要的事了！
  
        我也没看时间，直接脱了衣服就呼呼大睡了起来。
  
        第二天醒来的比较早，因为我定了闹钟，然而只睡了四个小时的我实在是有些疲惫，不过还好，好歹也睡了一会儿，是可以撑住的。
  
        早上起来的时候我本来想去沈月茹的房间看一看，但是却发现她锁门了。
  
        我有些不安心的敲了敲门，屋内一时没有回应，但我又着急去上班。
  
        去上班的话又不放心让沈月茹一个人在家里。
  
        一时间不禁陷入了纠结之中。
  
        纠结了一会儿，我决定上午还是请个假吧，毕竟对于沈月茹的来历不明我还是非常担心的，要是我不在家里她乱搞怎么办？
  
        就这样随便收留了她我还觉得很后悔呢，要不是昨天急着想睡觉，我不可能随随便便让一个陌生女子住进我家里来。
  
        给陈台打了个电话请了假，然后我便躺在沙发上继续休息。
  
        在沙发上睡终究不如在床上睡舒服，所以我睡觉都是睡的迷迷糊糊，感觉好像半睡半醒的样子。
  
        睡着睡着，我突然感觉到一股‘杀气’，其实也不是什么电视剧里的那种所谓的令人头脚发凉的‘杀气’，而是我感受到威胁的那么一种下意识的反应。
  
        有这种感觉的一瞬间，我猛的睁开眼睛，只见沈月茹手里拿着菜刀正朝我步步紧逼。
  
        我吓的浑身一紧，直接一声大叫：“妈呀――！！！”
  
        与此同时整个人翻过沙发，扑通一声摔在地上，也顾不得痛楚，我躲在沙发后面目光警惕的看着沈月茹，惊恐万分的说道：“喂喂喂，沈月茹，你干嘛啊？！！”
  
        “你是谁？为什么在我家里？”沈月茹两只手握着菜刀，一副比我还恐惧的样子，她这恐惧真的有点过分了，身体还在微微颤抖。
  
        “啥玩意儿？！！你家？？”听到沈月茹的话，我整个人都不好了：“大小姐，拜托你搞清楚好不好，这是我家啊！”
  
        “你家？”沈月茹顿时一愣，但很快便又面露坚定，菜刀指向我：“你胡说，我记得很清楚，这里明明就是我家！！快说，你到底是什么人？为什么在我家？”
  
        “我……”对于沈月茹这突然发神经我真的很懵，但是经历了昨天晚上的事情后，我也明白了，感情这丫头的神经病是一阵一阵的，昨天晚上好不容易恢复了一会儿正常，现在又犯病了？
  
        而且我不知道昨天晚上那属不属于正常，也许还是她其中的一种人格呢？
  
        “快说！！不然我就报警了！！”沈月茹大声的喊道。
  
        “那你报警吧！”我无奈的叹了口气。
  
        “好，那我就报警说你非法入室，还，还非礼我！！”沈月茹无赖一般的说道。
  
        “啥？！！”听到这里我噌的一下便站了起来，极度不甘心的大声反驳道：“沈月茹，你别太过分了！！非法入室的人是你好吗？你好拿刀威胁我？！”
  
        “你有什么证据证明这里是你家？”沈月茹仍然拿着刀不肯放下。
  
        “我有房产证！还有照片，还有我亲戚朋友都可以作证！你，你能拿出什么证据来？你说，你说啊！”
  
        “这……”
  
        沈月茹听到这里，顿时面露怀疑：“难道这里真的不是我家？”
  
        “你终于意识到到了么？”我深深的叹了口气：“这里真的不是你家，而是我家！”
  
        “那我为什么会在你家？”
  
        “你，你先把刀放下，放下我再跟你解释……”说着，我试图去夺下沈月茹手里的刀。
  
        “别动！”我还没靠近沈月茹，没想到沈月茹突然大喝一声，给我吓的浑身一抖，又赶忙退了回去。
  
        “你就站在那边说话！”沈月茹仍旧保持着警惕。
  
        “我……我该怎么跟你解释啊？！”一时间我满心都是无奈。
  
        从昨天晚上开始跟沈月茹有接触，到把她带回家来，这中间发生的一切事情都不是正常人能理解的。
  
        虽然神鱼儿不是个正常人，但我要是解释给她听，她会信吗？
  
        “实话实说！”沈月茹看着我，认真的说道：“要是敢说假话，我就砍你！！”
  
        “……”
  
        沈月茹的话令我无语了一会儿，而后我无奈的叹息一声：“大小姐，我不是不可以说实话，但我说了实话，你得信啊！”
  
        “你先说，不说我怎么信？”
  
        “好吧……”
  
        我深深的叹了口气，而后便开始讲述从昨天晚上开始遇到沈月茹，到带她回家的事情。
  
        我重点讲了沈月茹是个‘神经病’这件事，把她精神分裂症的事情重点讲了很多遍。
  
        听着我的话，沈月茹脸上的疑惑越来越重：“我好像……记起来一些东西了，我好像是有精神分裂症，但我记忆很模糊，很多事情都记不起来……你，了解我多少？”
  
        “我？”沈月茹的问题令我无奈的耸了耸肩帮：“我昨天晚上才认识你的，你觉得我能了解你多少？”
  
        我对沈月茹基本上是一无所知，谁知道她表现出来的这几种人格，到底那个才是真正的她？
  
    
  
    
  
    
第两百八十二章无赖的很

  
        也许昨天晚上她看似正常的人格，实际上也是个心机婊呢？
  
        “哦对了，你昨天只是说你家好像住在龙都花园，别的，我就不知道了……”我忽然想起了昨天她要我带她去的地方，便赶忙开口提醒道。
  
        “龙都花园？”沈月茹听到我的话只是一脸的迷茫，好像根本就不知道这是个什么地方一般。
  
        果然，只见她摇了摇头道：“我想不起来了……”
  
        “不是吧？那你不能一直赖在我家啊？大小姐，我可是有家室的人啊，我老婆回来看到我家里莫名其妙出现了一个陌生女人，她会宰了我的啊！拜托你赶紧想起来吧，想不起来，报警也行啊，让警察叔叔帮你找你的家人，可以吗？可以我就马上打电话给警察了！”
  
        说着，我便急忙掏出手机来！
  
        “不行！”沈月茹突然大叫一声：“不能报警！”
  
        “为什么啊？”我顿时一愣。
  
        “没有为什么，就是不能报警！”沈月茹坚定的摇了摇头说道：“我想起来了，我的确是有精神分裂症以及暂时性的失忆症，但我会自己的好起来的！在我好起来之前，我就暂时住在你家里，等我想起来我自己的具体身份和家庭住址，我会自己走人的！”
  
        “你……”我顿时有些不知道该如何是好。
  
        然而就在这个时候，沈月茹的手机突然响了起来。
  
        今天的沈月茹穿的是我老婆的衣服，我也不知道她自己的衣服弄去哪儿了，反正看着她穿我老婆的衣服，甭提有多别扭了！
  
        “你不能这么无赖啊！我老婆马上就回来了，她看到你肯定会生气的！！”我有些无奈的叹息一声。
  
        “没关系，我会跟她解释清的，反正我就在这里住下了，嗯……作为补偿，等我想起来了我会付给你房租，这段时间，就当我暂时租住在你这里了吧！”
  
        “我没打算租房子给别人啊！而且我家里的东西都在，你就这么住进来乱用我的东西，不妥吧？”
  
        “大不了就当我买的嘛，到时候等我恢复了记忆，我一并付给你钱好了！”沈月茹无赖一般的说着，而后便转身回到了之前她睡觉的房间。
  
        我真的是想再说什么都来不及，她就已经消失在了我的面前。
  
        这个女人，实在是有些让人捉摸不透。
  
        一觉醒来发现自己失去了记忆，第一时间不是找警察，而是选择住在我这么一个陌生人的家里，她脑袋会不会是被门夹了？
  
        她就不怕我是坏人什么的？
  
        如果她不怕，要么说明她心里有底气，要么就说明她是有目的的。
  
        不管是因为什么，我都不能留她在家里住啊！
  
        想到这里，我便又直接来到了沈月茹的屋门前，轻轻的敲响：“沈月茹，我想了一下，你还是去外面住吧，如果你没钱我可以给你钱去住酒店，麻烦你赶紧离开我家吧，我家里真的不能出现陌生女人，真的抱歉！”
  
        “我不去酒店，我没身份证！！”沈月茹拒绝道。
  
        “我可以用我的身份证给你开房！”
  
        “那我也不要！！”沈月茹还是不肯。
  
        就在这个时候，屋里传来手机铃声响起的声音，紧接着我便听到沈月茹说话的声音传来：“喂？你好！”
  
        “哦，好好，我知道了，不好意思啊，我给忘了，马上下去！”
  
        说完不过一会儿，沈月茹便突然把门打开，脸红红的说道：“那个……那个，我还不知道怎么称呼你？”
  
        “你叫我张扬吧。”我无奈的叹息一声。
  
        反正告诉她，她可能一会儿就忘了，无所谓了，告诉她真名也无妨。
  
        “张扬……那个，你能不能帮我一个忙？”沈月茹一脸恳求的说道。
  
        “什么忙？”我有些好奇。
  
        “刚刚有个人给我打电话，说他把出租车借给我开一晚上，今天该还给他了，但是我却不记得有这么回事，你等下能不能帮我还一下车？呐，我不会让你白帮忙的，等我记忆恢复了，我会给你酬劳的，到时候和房租一起算给你，可以么？”
  
        “我……”我顿时一阵无语。
  
        这个沈月茹现在怎么一口一个酬劳酬劳的，好像一切行为都被她看成了一种交易。
  
        这丫头的性格又开始变了，之前还是一副暴力狂的样子，现在竟然又变成了温柔乖乖女的性格，话没说两句呢就开始脸红。
  
        “求求你了……”
  
        其实我不太想帮的，但是沈月茹眼巴巴的看着我，眼神中充满了祈求，我实在有些于心不忍就这么放着她不管。
  
        我忽然感觉心软有时候也是我的一个软肋啊！
  
        “好吧，你把那个司机的联系方式给我，我现在去把车给他送过去。”
  
        “谢谢你~~”沈月茹顿时开心了起来，而后把出租车司机的联系方式告诉了我。
  
        车钥匙昨天晚上我直接放在了茶几上，所以得到了出租车司机的号码我便直接下楼去还车了。
  
        我不是一个擅长拒绝别人的人，所以沈月茹稍微卖一下可怜我就忍不住答应她了。
  
        当然，只要不是什么违反原则的事，我基本上都很难拒绝，如果要我违反原则，那我就不能答应了。
  
        比如要是让我背叛亲人啊出卖一下朋友什么的，这种事我坚决不会做的。
  
        开着昨天晚上沈月茹不知道从哪儿弄来的出租车，我跟司机联系了见面地点，然后便前往还车。
  
        还车的时候我问了一些具体细节，主要是想跟司机师傅了解一下沈月茹的情况。
  
        然而司机师傅的回答却令我大失所望。
  
        原来他对沈月茹了解的也不多，他只知道沈月茹昨天晚上给了她两千块钱，然后想换一下他的出租车一晚上的使用时间。
  
        财迷心窍的司机师傅想也没想就答应了，也没考虑过如果沈月茹是个骗子骗了他的车会是个什么后果。
  
        即便是我见到他跟他提起这个事的时候，他都表示没有想到过这样的问题。
  
        对于这样的智商我实在是不敢恭维，还了车之后没有多呆，然后我便赶忙离开了。
  
        从司机身上了解沈月茹身份的事情失败了，一时间我也没有什么头绪，只能暂时回家去。
  
    
  
    
  
    
第两百八十三章老婆要回来了

  
        回到家的时候，沈月茹躲在房间里不知道干嘛，我虽然有些不放心她，但是也没办法。
  
        报警？
  
        这种情况警察很有可能会说我是闲的蛋疼乱报警，毕竟这不属于什么案件，这种事我还要报警，我自己都觉得是给警方添乱。
  
        无奈之下，我只好选择暂时先观望一阵子再说。
  
        不过沈月茹坚决不能留在我家里，必须得想个办法把她弄走，因为我老婆随时都可能会回来，要是她回来看到家里莫名其妙住进来一个漂亮妹子，她不宰了我才怪？
  
        这种情况谁还能理性的听解释啊？
  
        坐在沙发上无奈了一会儿，我突然想起来小可她们那边还有个空房间，是我搬走之后留下来的，还有好几个月的房租没有结束呢！
  
        可以让沈月茹去那边住啊！
  
        不行不行！
  
        沈月茹这厮太危险了，一不小心失去记忆把小可跟凌雪当成坏人拿菜刀砍她们怎么办？
  
        就跟今天早上的情况一样，如果真的送去那边，岂不是把小可跟凌雪置身于危险之中？
  
        毕竟沈月茹是有精神疾病的，精神病患者什么事做不出来？
  
        她要是真的拿菜刀砍人估计也是不被判刑的，而是会被送进精神病医院！
  
        哎？对了！
  
        这种情况我要是把她送去精神病医院，应该没毛病吧？
  
        而且精神病医院应该也乐于接受这种患者。
  
        不过现在最大的一个问题就是，资金谁给她出？
  
        精神病院也属于医院，而精神病医院的花销也比普通医院要大的多，因为精神病患者基本上每个都是长期住院，跟寄宿学校一样，中间还要各种治疗啊，服务啊什么的一堆费用。
  
        可以说不愁客源，不愁收入来源。
  
        这要是把沈月茹送进精神病院，谁给她负责这笔花销？
  
        我是不可能了，我一没那么多钱，二那也不是我的义务，她沈月茹是个成年人，再说就算是个未成年人，我也不是她的监护人啊！
  
        这钱该由她的监护人出，我干嘛要当出头鸟？
  
        想到这里我又否定了把沈月茹送去精神病院的想法。
  
        不能送去小可她们那边，又不能送去医院，那唯一的解决办法就是报警了。
  
        沈月茹这应该算是失踪人口吧？
  
        如果她有家人，这么长时间不见她回家，肯定会着急，一着急也许就报警了呢！
  
        如果报警的话，警方肯定对沈月茹有关注，我再去报警的话，也许正好对接上，到时候就直接让沈月茹的家人来把她送走呢！
  
        这个念头刚冒出来，我猛然又想起来这个沈月茹知道很多关于警方的秘密！
  
        被公安厅厅长都列为秘密的事她都知道，一般人怎么可能知道这么内幕的事情？
  
        所以我不禁开始怀疑沈月茹真的是警方的，只是警方派人来对我做调查的而已。
  
        只是以警方的能力，想要调查我的背景这不难吧？为什么要煞费苦心安排这么个演技爆炸的美女在我身边监视我呢？
  
        这怎么看都觉得不合理啊！
  
        实在想不到合理的解释，我只能躺在沙发上望着天花板发呆，不知道自己该怎么做是好。
  
        正想着，我的手机突然响了起来。
  
        我没什么精神，有心无力一般掏出来看了看，当我看清楚屏幕上跳动的来电显示时，我顿时一惊，噌的一下便坐直了身体。
  
        是老婆。
  
        暗自惊讶了片刻，我便急忙接下了电话：“喂？老婆，突然打电话给我，有什么事吗？”
  
        “没什么特别的事，就是想通知你一下，你可做好心理准备哟~~”老婆神秘兮兮的说道。
  
        听着老婆的话，我心中的惊吓更甚。
  
        可别是快要回来了吧！
  
        家里还住着一个老赖呢，这尼玛突然回来我怎么跟她解释啊？
  
        直接说？
  
        尼玛谁能相信这么曲折的故事啊？
  
        我难道要跟老婆说，我被一个莫名其妙的妹子跟踪了好几天，然后她还花了两千块钱租了一辆出租车，装成贞子大晚上的把车开到郊外吓唬我，然后又给我来了个过肩摔给我摔的满脸懵逼，她自己一不小心犯病了也可能是恢复了正常，最后她求我带她回家住一夜，我觉得这是个纯洁的要求就答应了，第二天早上起来她又犯病了赖在这里不走我也没办法？
  
        这样的故事说出来老婆不一盆玻尿酸倒在我脸上才怪！
  
        虽然是实话，可是谁特么会信这种事？
  
        比电影还电影，简直就是瞎扯淡！
  
        “老公，我马上就要到家了，惊不惊喜，意不意外？”
  
        老婆的话当真给我吓的浑身一震，手机都差点掉到地上。
  
        “老婆，你你你，你到哪儿了？”我语气略微恐惧的问道。
  
        “大概还有十分钟就到家了吧，你怎么了，好像很害怕我会回来啊？”老婆突然对我的语气产生了一些怀疑。
  
        “啊？没有没有啊……”我急忙摇了摇头：“我是高兴的，一高兴就激动成这样了，嘿嘿嘿，老婆你快点回来吧，我都想死你了啦！”
  
        “哎，对了，你今天不上班吗？”
  
        “我啊？我上班啊，但是我这个工作你知道的，动不动就往外跑，我现在人在外面呢。”
  
        “哦，好吧，那你是不是又得只能晚上回来了？”
  
        “这个说不准，说不定中午的时候我就可以回来了呢？嘿嘿嘿。”
  
        “哎呀，没事啦，再急也不急这一时半会儿啦，你要是工作就好好工作，别被影响到哦。”老婆关切的说道。
  
        “放心吧老婆，不会的！”
  
        “不会就行！”老婆嬉笑一声：“我先回家收拾一下哦，等你回来~~么么哒~~”
  
        “么么哒~~”
  
        说完，老婆便挂掉了电话。
  
        老婆把电话一挂断我就后悔了，尼玛啊，我为什么要说自己在外面啊？！
  
        老婆还有十分钟左右就要回来了，这十分钟我怎么处理掉沈月茹啊？！
  
        急了一会儿，我再也不敢耽误，赶忙冲到沈月茹的门前，用力的敲打着沈月茹的屋门。
  
        “沈月茹，你出来啊！我知道你在里面！出来啊！出来啊！你赶紧出来啊！我有急事要跟你说！快点！！”
  
        我一边用的敲着门，一边大声的喊道。
  
        然而敲了半天，沈月茹始终不肯有任何的回应。
  
        我实在没办法了，只好找到这间屋子的钥匙，直接打开强行闯入。
  
    
  
    
  
    
第两百八十四章上辈子造了什么孽

  
        我进入房间的时候沈月茹吓了一跳，此时的她躲在被窝里瑟瑟发抖，好像对某件事物感到异常的恐惧。
  
        这又是个什么样的人格？
  
        见到她这样，我内心之中实在忍不住疑惑。
  
        “沈月茹，你这又是怎么了？”我不解的问道。
  
        “老公！！！”沈月茹见到我的一瞬间，脸上的表情堪称表情包史上最富有感情色彩的一个美丽画面了。
  
        我根本不知道怎么形容她脸上的表情，因为有恐惧，有欣喜，有惆怅，有不安，还掺杂了一丝丝的失落……
  
        当然了这些都是我瞎说的，但是沈月茹脸上的表情真的非常精彩。
  
        听到沈月茹的那声呼唤，我整个人都懵逼了。
  
        “啥玩意儿？你叫我啥？”我顿时呆呆的望着沈月茹，吃惊的问道。
  
        沈月茹就跟疯了似的，直接掀开被子朝我扑了过来，激动无比的大声喊道：“哇哇哇！！老公老公，你怎么才回来啊？我一个人在家里好怕，我怕，好黑，好黑……呜呜。”
  
        一开始还特别开心，后面直接就开始嚎啕大哭了。
  
        这尼玛变脸变的也太快了，戏精也做不到这样吧？
  
        就这疯疯癫癫的样子，要是还能装出来，那沈月茹不得拿个奥斯卡最佳女演员？直接在国际上封后毫无压力啊！
  
        “沈月茹，你没毛病吧？又犯病了？”我略微尴尬的问道。
  
        这沈月茹就跟个猴子似的整个人挂在我身上，为了防止她掉下去，我不得不用手托住她的屁股。
  
        说真的，摸起来软软的是很舒服，可正是这样我才会觉得尴尬啊。我可不是那种趁火打劫的流氓，虽然有时候会YY一下，但大部分时候我还是比较正直的。
  
        我这完全是不得已而为之，根本不是出于本意，如果不托住她，她就得掉下来。
  
        我又是个怜香惜玉的主儿，怎么能容忍这样的事情发生呢？
  
        “呜呜，老公，你怎么不认识月茹了？我们说好的一辈子永远都在一起，永生永世都不分离，怎么你说不认就不认了？哇哇哇――”
  
        说着说着，沈月茹顿时开始嚎啕大哭了起来，那震耳欲聋的分贝实在炸的我有些晕乎。
  
        我无奈极了，为了安抚沈月茹的情绪，我急忙大声的说道：“哎呀哎呀，好了月茹，别吵了！！老公……老公不是不认你，只是你太突然了，把老公给吓到了，别哭了，是老公错了！”
  
        我发誓，我这么说纯粹是为了安抚沈月茹不让她继续闹腾了，我根本没想着跟她有什么暧昧关系。
  
        “真的吗？”沈月茹顿时停止了哭泣，但是眼圈还是红红的，眼巴巴的看着我。
  
        “当然是真的了！”我肯定的点了点头：“老公什么时候骗过你呢？是不是？”
  
        “嘻嘻，这倒是！”沈月茹顿时笑的跟个孩子一样，开心无比的在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        尼玛，这样我会不会被雷劈啊？！
  
        我心中越发的忐忑了起来。
  
        现在的情况越来越不好收场了，本来如果把事情给老婆解释清了也许就不会有什么了，大不了就是老婆生生气，我跟她陪陪不是。
  
        可现在完全不一样了，尼玛我都承认自己是沈月茹的老公了，她还亲了我！！
  
        老婆要是知道了，真的有可能会一巴掌呼死我的！
  
        想到这里，我便急忙把沈月茹放了下来，严肃的说道：“月茹啊，老公跟你说个情况，等下家里会来一个很凶很凶的阿姨，她是老公请的保姆，咱们不能被她发现，不然的话，咱俩都会挨揍，你明白吗？咱们现在得赶紧离开这里！”
  
        “会挨揍？不要不要，月茹怕疼……”沈月茹顿时害怕了起来。
  
        只见沈月茹被吓的身子缩成一团，抱着我的胳膊瑟瑟发抖。
  
        这……
  
        楚楚可怜的样子的确惹人怜惜啊！
  
        不得不说，沈月茹要是一直都能保持这样的性格，绝对会非常的招人喜欢。
  
        只可惜啊，不知道沈月茹下一次‘变身’又会是什么时候了。
  
        也不知道她下一次会变成什么样的性格。
  
        虽然都是沈月茹这个名字，但每一次却都是不同的记忆。
  
        只是不要在现在‘变身’就行啊！
  
        “那你就听老公的，咱们现在走……”
  
        然而我话还没说完，突然门外传来房门被打开的声音。
  
        我被吓了一大跳，急忙捂住沈月茹的嘴巴，做了个噤声的动作，而后极其小声的说道：“月茹啊……阿姨过来了，我们现在不要发出任何声音，知道吗？等下跟着老公走，老公带你出去，这样就不会挨揍了！”
  
        “嗯嗯！”沈月茹顿时乖巧的大点其头，那副坚定的样子看起来都相当的可爱。
  
        见沈月茹答应了，我心中不禁松了口气，而后悄悄的走到门口，把客房的门打开一个门缝，偷偷的观察着外面的情况。
  
        一般老婆是不会来客房的，因为客房几百年不住人，也没什么可打扫的。
  
        老婆昨天晚上应该是一宿没睡，因为要坐飞机的话肯定是后半夜登机，上午才能到，所以她回家可能是要先睡觉休息一下。
  
        或者她也可能是先洗个澡。
  
        只要等她暂时不来客厅，那么我跟沈月茹便有了逃跑的机会。
  
        想到这里，我便耐心的等着。
  
        老婆先是把行李箱拉进了卧室，然后一边脱衣服一边朝着浴室走去，脱下来的衣服都被她扔到了沙发上。
  
        见到老婆进了浴室，我便拉着沈月茹的手，示意她跟我一起走。
  
        接下来我动作轻盈的打开客房的门，小心翼翼的走出房间来到客听，一步一步缓慢的朝着客厅大门而去。
  
        刚走到沙发后面，突然老婆放在衣服兜里的手机响了起来。
  
        我被吓的脸色大变，急忙搂着沈月茹趴了下来，两个人紧紧的贴着沙发的背面，动也不敢动。
  
        我上辈子造的什么孽啊老天爷，你为什么要如此惩罚我啊？！
  
        我顿时欲哭无泪。
  
        老婆听到电话响了，便从浴室里出来，走到沙发前把手机掏了出来。
  
        此时此刻我跟老婆离的非常近，我几乎都能听到她的喘息声，不过幸好我怀里的沈月茹没有发出什么声音，一直都很安静。
  
        突然感觉自己这样很对不起老婆，要不，跟老婆摊牌吧，我相信以我的真诚，老婆应该会原谅我的。
  
        然而我这个想法刚冒出来，老婆接下来对电话里说的一句话便令我瞬间打消了这个念头。
  
    
  
    
  
    
第两百八十五章抓个现行？

  
        “喂？岩哥哥，干嘛啦？”老婆用一种撒娇的口气对着电话里的人说道。
  
        这个岩哥哥我以前不知道是谁，可我现在已经知道的不能再知道了！
  
        这么亲密的称呼都叫上了，难道我以前的猜测都是对的？！
  
        想到这里，我心顿时沉到了谷底。
  
        原来我一直以来的感觉都不是错觉，只是老婆隐藏的太深，瞒天过海的手段太厉害了而已！
  
        “嘻嘻，人家正准备洗澡呢你就打电话过来了，鼻子很灵嘛！”虽然听不到对方在说什么，但凭老婆的这句话不难猜出对方应该是在问她在干嘛。
  
        老婆的回答加上她的语气实在令我感到又痛心又愤怒，但我却只能暂时窝在沙发后面。
  
        我也不是什么都不能干，在老婆打电话的时候我拿出了手机在录音，不过录了两句，我担心老婆到时候会不认账说不是她的声音，便关闭了录音，直接打开了摄像，胆大包天的用手举着手机对着老婆的后脑勺一边录像一边录音。
  
        “不要啦~我老公不知道什么时候回来呢，你就别来啦，被他发现就不好了。”
  
        “好好好，下次补偿你就是了，死鬼！”
  
        “不跟你说啦，我去洗澡了，昨天一晚上没睡，洗完澡好好睡一觉~~”
  
        “嗯，就这样啦，拜拜~”
  
        对话结束，我赶忙把手机收了回来。
  
        老婆还没发现我已经近在咫尺的偷听了她全部的对话，而这些对话却已然令我怒火中烧！
  
        但我不能发作！
  
        现在手里有了证据，什么时候发作都是可以的，现在要把沈月茹送走再说！
  
        免得沈月茹犯傻，给我当个猪队友让老婆抓到什么把柄倒打一耙，到时候我就是有证据也说不清了。
  
        其实我现在不想跟老婆摊牌的原因还不止这一点，因为我觉得手里的证据还不够。
  
        我现在感觉老婆的问题不仅仅在于出轨，还可能存在其他的一些不为人知的秘密，我该考虑是否要暂时隐忍，直到查出老婆所有的问题为止。
  
        不管怎么考虑，我现在都不适合直接摊牌，还是先把沈月茹送走再说吧！
  
        老婆挂断电话以后，又回到了浴室去洗澡，我则直接把沈月茹带出了家门，直接下了楼上了车便朝小可家那边而去。
  
        白天小可跟凌雪都要上班，她们两个都不在家，来这里的时候家里显的特别安静。
  
        然而沈月茹却还是之前我看到的那个样子，一副小女怕怕的样子，搂着我的胳膊，进家门的时候都是满脸的警惕，好像要进什么地府鬼门关似的。
  
        我轻轻的拍了一下沈月茹的手背，示意她安心一些，尽管此刻已经心如刀绞，但我还是挤出一丝笑容来：“月茹啊，放轻松，这里也是咱们家！”
  
        “这里也是咱们家？”沈月茹顿时疑惑了起来，死死的抱着我的胳膊：“老公，咱们家有几套房子啊？”
  
        “有好几套呢！”我随意说道。
  
        “那咱们到底住哪儿啊？”沈月茹顿时放松了下来，笑嘻嘻的问道。
  
        “想住哪儿就住哪儿啊，这两天咱们就先住着这里好不好？之前那个地方住了好几天都住烦了，等这里住烦了，咱们再换下一个地方。”我就跟哄小孩一样哄骗着沈月茹。
  
        此时的沈月茹智商真的很低，随便忽悠两句说什么她都信了。
  
        “好~~老公你真好~~”沈月茹顿时开心的抱着我的隔壁摇啊摇，脸上写满了幸福。
  
        看到沈月茹的这个表情，我莫名的一阵心动。
  
        我竟然让沈月茹感到幸福了？
  
        很意外啊。
  
        这种表情我只在老婆的脸上见到过，然而想想现如今的老婆，我心痛的简直无法呼吸。
  
        今天的这通电话基本上已经坐实了老婆出轨的事情了，要是这样还能被她瞒天过海的瞒过去，那我以后绝对不会再怀疑老婆出轨了！！
  
        电话里的内容都那么明目张胆了，还有什么可说的？
  
        以前我怀疑归怀疑，可从来都没有这么接近过事情的真相，这么实打实的证据摆在面前，也是破天荒的头一遭。
  
        想想曾经无比甜蜜的恩爱夫妻现在却成了这般模样，我真的非常的痛心。
  
        此时沈月茹陪着我，我多少心里有些慰藉，不过我还是很担心，不知道沈月茹这种性格能保持多久。
  
        如果能多保持一会儿，我好歹也能多享受一下她对我的那份依赖。
  
        老婆的背叛已然让我心灰意冷，从她身上寻求温暖已经是不可能的事了，现在沈月茹把我当成她的老公，对我无比依赖，而我也想从她身上得到一些心灵慰藉。
  
        这也算是各取所需了吧。
  
        现在被动的把沈月茹带到小可她们这边了，我唯一头疼的是怎么跟小可还有凌雪解释沈月茹的事，而且我还得让沈月茹能够在脱离我的情况下，跟小可和凌雪和平共处。
  
        想了半天都想不到一个好的办法，无比蛋疼啊！
  
        算了，先不想了，反正小可跟凌雪中午都不回来，我先在这里躲一躲吧。
  
        接下来我跑到冰箱里和小可的房间把家里所有的零食都翻了出来，全都丢在茶几上给沈月茹吃。
  
        沈月茹虽然对我一口一个老公，但此时的她完全是一个小孩子心性，见到零食比见到亲爹还亲！
  
        分分钟把我晾到一边，抱着零食就不松嘴了。
  
        我虽然无奈，可也是一阵轻松，便对她放纵起来不管不顾了。
  
        又给她打开电视让她一边看着电视，我一边拿着手机听着那段录音，还有那半分钟左右的视频。
  
        录音和视频里的内容几乎是衔接在一起的，因为中间严守坷说话的我录了也白搭，老婆没开免提，我根本听不见。
  
        当然现在还不确定这个‘岩哥哥’是不是严守坷，反正我觉得是严守坷的几率很大。
  
        不管是不是严守坷，这都不是最重要的了，最重要的是老婆出轨的事实已经确定，任何人都没办法改变的了。
  
        其实就这录音和视频，我拿到老婆面前，谅她也说不出什么来。
  
        但我就是不甘心！
  
        我不甘心就这么跟她离婚！
  
        我一定要把事情都弄清楚，我要知道为什么她要背叛我！我也要知道她究竟还有什么事在对我隐瞒！
  
        不搞清楚这些，我真的极度不甘心！
  
    
  
    
  
    
第两百八十六章乱成一团

  
        把录音反复听了几遍，视频反复看了几遍，我便把手机收了起来，陪着沈月茹一起看着电视。
  
        电视上正播放着一个讲述男主精神分裂的故事，人物设定跟沈月茹很相似，唯一不同的是，电视上这个男的精神分裂每一次发病都是不同的人格不同的姓名。
  
        而且记忆也不是碎片化，而是区域化的。
  
        比如他变成一个人，就会拥有这个人的独立人格和记忆。
  
        沈月茹跟他完全不一样，沈月茹这个变的太快，而且记忆也时有时无，说不定什么时候就记起来了，也说不定什么时候就忘球了。
  
        这是唯一的不同，也是最大的不同。
  
        两个人虽然都是精神分裂症，但很明显，沈月茹更接地气一些，电视上终究是虚构的，太扯了。
  
        当然了，还有一点不一样的是，他们一个是男的，一个是女的。
  
        这个电视还挺有意思的，我看着看着也渐渐的入迷了，但是这个电视剧并不能给我什么启发。
  
        本来我还想着通过这个电视剧找到一些恢复沈月茹的方法，或者是怎么处理好她的这种情况，但是我跟沈月茹看了一上午加一下午，一口气干掉了十一集都没找到答案。
  
        无奈之下我只好选择了放弃。
  
        看了看时间，小可差不多也快回来了，赶紧把家里的零食袋收拾了一下，然后便又带着沈月茹下了楼，给小可她们买了点菜，又照着之前被吃掉的零食复制了一份。
  
        小可这丫头哪儿都好，就是不能动她的零食，不然她肯定会发疯的。
  
        要是不给她再买一份，等下她回来一看，肯定要原地爆炸。
  
        买好了菜买好了零食，我跟沈月茹便回了家。
  
        做好了饭，小可跟凌雪两个人也正好一起回了家。
  
        “哎？老大，你怎么过来了啊？”小可见到我的时候顿时满脸的惊喜。
  
        凌雪这丫头倒是眼尖，一进来便看到了坐在沙发上的沈月茹。
  
        “哎？大叔，这位是？”
  
        “老公，她们是谁啊？”沈月茹见到小可跟凌雪，顿时仿佛感受到了威胁一般，急忙电视也不看了，慌慌张张的跑到我身边，紧紧的搂住我的胳膊，目录警惕的看着凌雪跟小可。
  
        “老公？？？”凌雪跟小可两个人都愣住了，只见她们对视一眼，而后满脸懵逼的看着我说道：“这到底是怎么一回事？”
  
        我有些无奈，虽然早就料到了会是这种情况，但真的面对了，还是觉得压力很大。
  
        “先不说，先不说，小可小雪，你们别急，我等会儿慢慢跟你们解释！你们先配合我一下！”
  
        最后一句我是小声的跟凌雪跟小可说的，同时还给了她们一个‘求你们’了的眼神。
  
        听完我的话，小可跟凌雪都没有再说什么，我把目光看向沈月茹，笑哈哈的说道：“哎呀，月茹啊，我给你介绍一下，这两个是我的妹妹，小可，小雪，她们啊是在咱们家借住，因为她们要在这边读书，所以没地方去，只能暂时在咱们这里住着，你不用紧张，她们都是自家人！”
  
        “原来是这样啊！”沈月茹顿时恍然大悟一般说道。
  
        沈月茹啊沈月茹，你怎么还不恢复正常？！
  
        我急的都快要爆炸了，但脸上还是得笑呵呵的。
  
        “老大到底在搞什么鬼？”小可小声的跟凌雪说道。
  
        “不知道。”凌雪摇了摇头，而后深深的看了一眼沈月茹，又小声的回应道：“先看看情况吧，不着急戳破他。”
  
        “嗯。”小可点了点头，表示同意。
  
        “两位妹妹你们好，我叫沈月茹，是你们的大嫂，初次见面，请多多指教！”沈月茹放轻松了许多，伸出手去主动跟凌雪和小可示好。
  
        凌雪跟小可也没有摆架子，而是笑呵呵的跟沈月茹握了握手，估计她们也看出来这沈月茹脑子有点问题。
  
        这样最好了，我能省不少事。
  
        “哈哈，好了好了，都去洗洗手准备一下，马上要吃饭了！还有一个汤！”
  
        说着，我便催促着她们去洗手，我则回到厨房来继续忙活。
  
        小可跟凌雪两个洗好手便打发沈月茹继续看电视，而后她们则来到了厨房，借帮忙的名义，实际上是来问具体情况的。
  
        “老大，到底怎么一回事啊，你把话说清楚，怎么莫名其妙冒出个老婆来？”
  
        “小可啊，小雪啊，这个事说来就话长了，我长话短说，等有时间了再跟你们详细的讲一讲吧，这个沈月茹啊，脑子有病，不知道是那家走散的闺女，非说我是她老公，我也不能带回家去啊，所以只能暂时带这边来了，你们行行好，帮我安顿安顿她吧！”我哀求道。
  
        “走丢了为什么不报警啊？”凌雪撇了撇嘴，奇怪的问道。
  
        “一言难尽啊！我也想过要报警来着，可是事情有点复杂，报警的话可能会更复杂，这段时间啊，就让她暂时先住在这里，报警就没必要了，我先观摩着，等时机成熟了，再说报警的事！”
  
        “让她住一段时间也不是不可以，她的饮食起居谁照顾啊？还有，我们要是跟她相处不来，怎么办？”凌雪很干脆的问道。
  
        “饮食起居我来照顾，中午和晚上我都会过来给她做饭，顺便给你们也做饭，至于相处的这个事，你们尽量多包容包容，她毕竟脑子有问题，别跟她多计较……”
  
        说实话，这个沈月茹真的很让我头疼。
  
        说不管她吧，又于心不忍，说报警吧，我又怕她是警方的人故意派来框我的，要真是这样，那我报警也没多大意义。
  
        其实我不敢报警的主要原因，就是这妞既不是警方的人，也不是什么精神分裂症，而是之前我遇到的那些毒贩什么的派过来的卧底。
  
        目的可能是什么监视我有没有跟警方说什么不该说的啊或者一些其他的。
  
        我要是报了警把沈月茹交出去，那这些人一怒之下给我宰了怎么办？
  
        所以我很慌啊，不敢随便乱报警。
  
        不敢报警，就只能自己承受了，所以沈月茹的生活目前暂时只能由我来照顾。
  
        “好吧，我们尽量。”凌雪点了点头，表示没问题。
  
        凌雪都没问题了，小可一直都是以凌雪为首的，她也自然不会有什么意见了。
  
        当即我跟她们两个一拍即合，达成了一个协议。
  
    
  
    
  
    
第两百八十七章给你准备了惊喜

  
        小可跟凌雪在我不在的时候帮忙看着沈月茹，而我则在这段时间里负责给她们做饭吃。
  
        这其实倒是不难。
  
        中午的时候跟老婆借口说忙回不来，晚上就随便说什么加班之类的，倒也能应付。
  
        实在应付不了就跟老婆坦白，大不了就是鱼死网破，离婚就离婚，折腾了这么长时间了，总是分分合合的我也心累，有个结果不管是好是坏，好歹能让人安稳下来。
  
        不至于整天再提心吊胆这个，瞻前顾后那个的。
  
        跟小可她们商量完了之后，我们便开始把饭端到饭桌上。
  
        吃饭的时候沈月茹非要靠着我，还让我喂她，那股甜腻劲好像我真的是她男人似的。
  
        我整个人都尴尬极了，小可跟凌雪两个人看着都一阵无语，要不是提前跟她们有过沟通，估计两个人都会爆炸发飙。
  
        一顿饭腻腻歪歪的吃完，我把沈月茹拉到一边，说我有事情要出去忙，让她暂时在这边住着，等我回来再陪她。
  
        然而沈月茹却仿佛受伤的迷途羔羊，怎么也不肯离开我半分，说什么也要跟我在一起。
  
        “月茹啊，别闹了，我这是去工作，不能带你的，你在家里好好待着，我去挣钱养你啊！乖~~”
  
        说着，我宠溺一般摸了摸沈月茹的脑门。
  
        算了，就当是养女儿吧，除此之外，别无它法。
  
        一开始沈月茹说什么不肯，后来在我接近半个小时的劝说下，她终于答应跟小可和凌雪她们相处。
  
        看了看时间，已经快晚上八点了！
  
        得赶紧回去了，免得老婆心生怀疑。
  
        安顿好了沈月茹，然后我便着急忙慌的下了楼，开着车便朝家里而去。
  
        路上的时候我还给凌雪发了个微信，让她跟小可多注意一下沈月茹的精神状况，如果发现不对，立马报警别犹豫！
  
        我不在沈月茹的身边，实在担心她会闹出什么幺蛾子来，实在控制不住场面，也只能报警了。
  
        凌雪表示不用，不报警她也能压住这个沈月茹。
  
        对于凌雪我还是比较放心的，虽然她年纪小，可要是玩心计，怕是十个小可都赶不上她。
  
        这丫头鬼点子多多的，我倒是对她不担心，小可跟她在一起，应该问题也不大。
  
        回到家里的时候，老婆已经做好晚饭了。
  
        我之前在小可她们那边没怎么吃，就是为了等着回来吃。
  
        一直留着肚子的我回到家就大呼好饿，然后便开始大快朵颐，之前老婆的那通电话我也全然装作不知道的样子。
  
        虽然表面上很平静，可内心已经越来越寒冷了。
  
        我甚至都不愿意再承认她是我老婆，我一次次的否定自己之前对她的猜疑，认为自己是胡乱猜忌，甚至多少次认错，然而换来的，却还是一份无法挽留的感情。
  
        她终究还是背叛了我。
  
        如果说这次我还是错的，那么我也坚决要跟老婆离婚！
  
        再这样下去，我不会跟老婆越来越恩爱，什么白头偕老都不可能成为现实。继续这样的生活状态下去，我只能会称为伤害老婆的人。
  
        所以不管怎样，婚我是非离不可！
  
        但在这之前我一定要弄清楚到底怎么回事，老婆不肯跟我说，好，那我就慢慢查，反正过了年现在也没什么事，我有大把大把的时间去查。
  
        现在老婆的腿伤也好了，接下来她可能也要开始工作。
  
        这样一来，我能够获得真相的机会也就越来越多了。
  
        “老公，你今天怎么那么忙啊？年不都过完了吗？怎么感觉你比过年之前都忙！”老婆见我饿极了的样子，不由的一阵关心。
  
        我对她的关心现在没什么感觉了，就算是真的关心，我也不需要了。
  
        此时我头上都特么绿油油一片了，我还要什么关心不关心？简直笑话！
  
        “这不是又升了半级么？事多的一批，给我绕晕了……”我摇了摇头，无奈的说道。
  
        “你这一晕重庆话都冒出来了？”老婆忍俊不禁的说道，似乎并没有感受到我情绪中的不对。
  
        “最近这不是接待了个重庆老板么？人是重庆的，现在在X市做生意，他本来想投资但是碍于眼下没有太多资金，就想预约一下，天天把我叫出去喝酒，时间长了自然就被他影响了……”我笑呵呵的说道。
  
        接待了重庆老板这是不假，但那都是好几天前的事了，毕竟再有精力也不可能天天喝酒。
  
        其实我们电视台算是非常闲的了，整个台里也就是那么几个节目，虽然除了《勇者大冲锋》其他几个节目都是由我负责担任制片，但每个节目都已经走上了正规，每天都是反反复复的录节目啊，选素材啊，这些都是有相关部门的人负责，我主要就是监督审核，没事的时候跟老板们喝喝酒，拉拉赞助。
  
        我之前当副制片的时候很忙那是因为新节目刚刚开始准备，各方面都需要努力，现在我升为了副制片负责几个节目的制片，平时的工作也就是那几项。
  
        上午到单位监督一下节目录制，审核一下节目文案，下午了就去外面喝酒聊天，跟老板们搞好关系便于以后拉赞助可以行个方便。
  
        年前我的应酬还不算多，就因为春节晚会这一次让我认识了很多人，这些人不乏大拿大触，所以年后开始我的酒局也逐渐增多。
  
        每个星期基本上都要喝个两三次。
  
        “老公，等下吃完饭你去洗个澡，人家给你个惊喜哦~~”老婆看着我，笑嘻嘻的说道。
  
        “惊喜？”我愣了一下，而后好奇的问道：“什么惊喜啊？”
  
        “哎呀，都说了是惊喜啦~说出来还算是什么惊喜嘛！”老婆撒娇着说道：“别问啦，你先去洗澡，我来收拾碗筷~”
  
        “哎呀哈，怎么变的这么勤快了？无事献殷勤非奸即盗，说，你是不是要对我图谋不轨？”
  
        “哎，你这个人，怎么这样子啊，人家精心为你准备了惊喜你却这样子说人家，人家不高兴啦，不给你准备惊喜了！哼！”老婆顿时气哼哼的把头扭到一边。
  
        “嘿嘿，好啦好啦，别这样子啦，老公就是跟你开个玩笑，别生气~是老公错啦！”我急忙嘿嘿一笑，把老婆抱在了怀里安慰道。
  
    
  
    
  
    
第两百八十八章异常的主动

  
        “这还差不多！”老婆立马就不生气了，一脸开心的看向我：“好啦，别闹了，快去洗澡！”
  
        “我这就去！”我用力的点了点头，而后便起身朝着卫生间走去了。
  
        “不用拿衣服了哦~我已经给你准备好了，都放在了浴室。”老婆一边收拾碗筷一边冲我大声的提醒道。
  
        我站在卫生间门口看向老婆做了个飞吻的动作：“木马~老婆么么哒~~”
  
        说完，我便直接进了浴室。
  
        此时此刻我对老婆几乎已经绝望了，她再怎么做，也无法让我感动到放弃自己想离婚的念头。
  
        我以前就说过，错误可以原谅，但背叛决不允许！
  
        之前的那通电话，很明显老婆并没有拒绝对方的意思，而且从她的话里可以听出来，她们之间貌似是有段时间了。
  
        如果说这样他们之间都不会有什么的话，那我坚决不信！
  
        不过既然决定要演一下，那我怎么说也要装的像一点。虽然我对老婆还是有感情的，但这份感情不应该成为我们牵绊彼此的一根麻绳。
  
        该砍断的时候就砍断，这是原则问题，不是什么小打小闹吵个架跑回娘家去那么简单的事了。
  
        伤心的时候我也经历过，所以现在我已经没有之前那么激动了。
  
        可以说我已经麻木了，也可以说我对老婆的感情已经没有那么深了，不管怎么说，我跟老婆之间的感情路都是自己选的。
  
        她在犯错之后可以选择我，但我不一定非要选她。
  
        她自己犯的错误，凭什么要让我去原谅？
  
        如果说最早的时候老婆跟我摊牌，祈求我的原谅，并且改过自新跟我好好过日子，也许我真的会去原谅她。
  
        可是现在她对我各种欺骗，这一次更是被我直接抓住了把柄！如此赤裸裸的证据摆在我的面前，足以证明之前老婆对我撒过的各种谎言都是存在的！
  
        这又如何能让我一个大男人去原谅她？
  
        我头上顶的已经不是绿帽子了，而是绿油油的一片大草原！！
  
        ……
  
        ……
  
        洗完澡之后我便擦干身体直接回了卧室，餐桌和厨房已经被老婆收拾了个干干净净，这股勤快劲要是放在以前我肯定开心的不得了。
  
        可是现在我却怎么也高兴不起来。
  
        不知道老婆给我准备了什么惊喜？
  
        走进卧室的门之前，我一直都在暗暗期待着。
  
        虽然对老婆已经没什么感觉了，但从一个男人的角度来说，莫名还是有一种期待的感觉啊。
  
        “老婆？”打开卧室的门，我把头探进来看了看，笑嘻嘻的说道：“你老公我进来啦，你在哪儿呢？”
  
        卧室就那么大，我进来房间的时候，竟然没看到老婆的身影。
  
        她能躲到哪儿去？
  
        一时间我不禁有些疑惑。
  
        “老婆~~”就在我带着疑惑寻找老婆的身影时，老婆突然把头从被窝里钻了出来。
  
        原来在被窝里啊，怪不得我都没有发现！
  
        一开始我还以为床上的被子是平铺的，可能是光线问题没有看清。
  
        “怎么还把自己盖的严严实实？你到底给我准备了什么惊喜，倒是说啊！”我直接推门而入，满脸期待的问道。
  
        “你过来嘛~~过来嘛~~”老婆冲我勾了勾手。
  
        见她这样我顿时更加期待，急忙迈着小碎步来到了床边就准备掀开被子。
  
        “嘿嘿，我掀被子了啊老婆~”我搓了搓手。
  
        老婆没有再说什么，只是嗯了一声，而后便羞红着脸颊躲在被子里。
  
        得到了老婆的默认，我便不再扭捏，直接伸出手去捏住被子的边缘一把掀开。
  
        就在这一瞬间，老婆穿着一身黑色的性儿感内衣出现在了我的面前，尤其是那道领口开的恰到好处，有一小半露在外面，暗香浮动。
  
        这简直就是一只磨人的小妖精啊。
  
        老婆的美丽过了这么长时间了，仍然不减当年！
  
        我不由的暗自感叹。
  
        看到今天的老婆，我终于意识到，老婆真的已经变了。
  
        老婆以前是个很传统的女人，她从来都羞于穿上这种内衣，我一直也不想让她为难所以就很少提。
  
        可是今天老婆竟然主动穿上了，的确是给了我一个大大的惊喜。
  
        但同样，老婆今天的一反常态也让我感觉到，她做改变的同时，可能对于我来说不一定就是件好事。
  
        “老公，你怎么了，不高兴吗？”老婆见我掀开被子后似乎没有她想象中的情绪出现，不禁有些失落。
  
        的确，本来这种情况换了平时我应该是欣喜若狂，然后激动无比的压上去，可是我现在的态度多少有些冷淡。
  
        能不冷淡么？
  
        因为我并不知道老婆穿这样的衣服有没有对别人也勾过手指头让她过来，做着我同样做过的动作，然后将老婆压在下面……
  
        一想到这些，我的心便犹如刀绞。
  
        “没有没有……”我摇摇头，而后呆呆愣愣的说道：“我只是，看呆了！老婆，你今天真美！”
  
        真美是不假，看呆了也是真的，只是我有很多话没有对老婆说出来。
  
        这样藏在心里，真他娘的不好受。
  
        “嘻嘻~老公，听你这么说，人家心里真的好温暖~好幸福！”老婆说着，便主动凑上来，钻进我的怀里。
  
        老婆紧紧的贴在我的身上，暖暖的很舒服，手触摸在她的皮肤上也是温柔一片，入手又滑又软。
  
        “开心就好！开心就好，我就怕你不开心！”我感情深深的说了一句。
  
        “老公~~我帮你好不好？就当是犒劳你这段时间的辛苦，怎么样？”老婆羞涩而又幸福的笑了笑，同时把手主动伸进了下方。
  
        我身体一紧，急忙一把握住了老婆的手：“老婆，这……不卫生。”
  
    
  
    
  
    
第两百八十九章你是不是不要我了

  
        “你都洗过了，有什么不卫生的嘛！”老婆顿时嘟了嘟嘴巴，有些幽怨的说道：“老公，你今天这是怎么了？以前你从来没这样过啊，你之前还总是问我愿不愿意帮你呢？怎么今天我好不容易主动一次，你还不乐意了？”
  
        “我……”我顿时有些无奈：“我不是不乐意，只是真的觉得这样不卫生。”
  
        好吧，我还是在跟老婆撒谎。
  
        我其实很想要，可我总觉得别扭，我自己也不知道为什么。
  
        想要归想要，可那只是身体的反应，从我思想层面来说，今天我甚至都不想跟老婆发生什么。
  
        既然老婆都已经出轨了，那这具身体在我眼里看来也是肮脏的，我不愿意再跟她进行任何爱的动作。
  
        可欲儿望却是无法避免的，我知道，今天就算是思想上不想要，可身体也不会错过这次机会的。
  
        男人大多都逃不了这样的命运，要么怎么说，英雄难过美人关呢？
  
        “不要就算啦！人家本来还鼓足了勇气帮你弄呢，你还不领情！哼！”老婆顿时有些生气，气哼哼的说着，说完便把我推到了一边，离开了我的怀抱，躺在一边独自生着闷气。
  
        我有些无奈，赶忙翻过身来抱着老婆，笑呵呵的赔不是道：“哎呀哎呀~~老婆~~宝贝~~别生气啦，我不是故意的，只是幸福来的太突然，给我冲昏头脑了！”
  
        说着，我一只手握住老婆的脑袋便摁了下去……
  
        “唔――！！！”
  
        老婆甚至都来不及说什么，便直接被堵住了嘴。
  
        好吧，平心而论，男人的心火得到了释放还是极爽的。
  
        特别是我老婆这么漂亮的女人，那种滋味更别提了。
  
        美的不可言喻。
  
        许久没有过释放的我跟老婆激情澎湃了起来，一场大战结束已然是后半夜了，看着依偎在我怀里一脸满足睡去的老婆，我微微的喘着气。
  
        我此时没什么心情，就是难过。
  
        一直以来我都觉得这么好的老婆是不可能出轨的，然而她却真的出轨了。
  
        再加上我们之间在一起这么多年，经历了那么多，感情很深，这种情况换了谁谁不难过？
  
        但是再难过我也得把事情搞清楚才行。
  
        因为有以前的经历，所以我知道老婆是不可能主动告诉我的，我只能自己去查。
  
        自己查就自己查，就算是要离婚，我也不急于一时。
  
        想着想着，疲倦逐渐的席卷了我的身体，过度的消耗体力使我再也支撑不住，闭上眼睛便沉沉的睡了起来。
  
        第二天一大早，我便接到了小可的电话。
  
        因为昨天睡的有点晚，所以我被电话吵醒的时候还很困。
  
        这还不到六点，我的睡眠时间严重不够啊！
  
        拿着电话，我本来想直接接下，但是转念一想，小可没事不可能乱给我打电话的，平常这会儿她自己都起不来。
  
        所以这通电话很可能跟沈月茹有关。
  
        想着，我便硬撑着疲倦的身体翻身下了床，小心翼翼的来到了卫生间接下电话：“喂？小可，这么早给我打电话，怎么了？”
  
        “老大，你快过来吧！我跟小雪都快控制不住了！沈月茹这丫头哭着喊着要见你，你听……”
  
        小可急切的说道，一边说电话那边还传来沈月茹哭天喊地的声音，吵吵闹闹着问她老公去哪儿了？
  
        “我去……”我真的是一个头两个大。
  
        这都一晚上了，沈月茹的性格怎么还没变？
  
        之前性格分裂几分钟就分裂一次，这次咋坚持的这么久啊？！
  
        我原本以为一晚上时间沈月茹怎么也会变一下，变成别的性格只要不把我当成她老公，那怎么都好说！
  
        可是现在看来一切都是事与愿违啊！
  
        “好吧我马上过去！你先让沈月茹接一下电话，我安慰安慰她……”
  
        “好好！！”小可顿时把手机递给了沈月茹，并且大声的说道：“月茹月茹，你老公的电话，快，给你！”
  
        说着，沈月茹急忙接过：“喂？老公？呜呜呜，你在哪儿？你去哪里了嘛！你是不是不要我了？呜呜呜，老公我好怕，你快点回来好不好？”
  
        “好好好，月茹啊，老公不是不要你，我这不是刚下班吗？你等会儿，稍微等我一下，我马上就回去了！”我深深的叹了口气说道。
  
        “好！！老公你快点回来，我一个人害怕，呜呜……”沈月茹一听到我的声音，本来就哭的稀里哗啦的她更是哭的凶狠无比，哭的声嘶力竭，当真是闻者伤心见者落泪。
  
        我也是心疼无比：“好好，老公马上回去了，你再稍微等我一下哦，乖！”
  
        “嗯嗯，月茹乖，月茹等你……”
  
        说完，我便挂掉了电话。
  
        电话挂断以后，我捂着额头发了一会儿懵。
  
        人生啊，还真是难以琢磨。
  
        懵了一会儿我便赶忙洗了把脸，然后趁老婆没睡醒，穿好衣服便走人了。
  
        我也没跟老婆打招呼，因为她不知道要睡到什么时候，她醒来如果见不到我，那我肯定就是去上班了呗。
  
        当我到了小可她们那边的时候也不过才六点出头，沈月茹一见到我回来便不管不顾的推开小可跟凌雪，直接扑到了我的身上来，像个猴子一样挂在我身上，死死的搂着我的脖子，怎么也不肯松开。
  
        同时哭的像个被爸爸妈妈抛弃了的孩子，哭的是伤心欲绝，让人听着无比的扎心啊。
  
        “好了好了！”我心里有些难受，急忙拍了拍沈月茹的后背，安慰道：“不哭了不哭了，都是老公不好，老公回来啦，月茹乖喔，乖，来，先下来，老公有点难受……”
  
        沈月茹这么用力的搂着我，我着实有些难受，呼吸较为困难。
  
        但是我尽管表明了自己很难受，可沈月茹却依然不肯松开我，依旧死死的抱着，好像一松开我我就会跑了一样。
  
        “哎呀，不要闹啦，我都快被你勒死了！老公不会跑的，你放心吧，快点，快松开我，啊~~好难受啊！”
  
        我一边说着，一边装出很痛苦的样子，夸张的痛苦呻吟了几声。
  
        沈月茹听到我的痛苦呻吟急忙从我身上下来，满脸愧疚的上下打量着我：“呜呜，对不起对不起，老公，月茹不是故意的……你没事吧？”
  
    
  
    
  
    
第两百九十章疑似

  
        我长长的出了口气，轻松了许多：“没事没事，我没事了，月茹，听说你一晚上没睡？”
  
        “嗯！月茹一直在等老公！”沈月茹点了点头，委屈巴巴的说道。
  
        “看你困的，不许哭了，走，老公陪你去睡觉。”说着，我便拉着沈月茹的手，在小可和凌雪惊诧的目光下，我带着她进了我之前住的那个房间。
  
        小可跟凌雪昨天为沈月茹准备了被褥，但是她就是不肯睡。
  
        然而我拉着沈月茹的手带她躺在床上，一边安慰一边讲故事，总算是把她哄着睡着了。
  
        哄完了沈月茹后，我整个人轻松了不少，帮她掖好被角以后我便蹑手蹑脚的出了房间。
  
        “大叔啊，你这是从哪里弄来的姑奶奶？要折腾死我们啊！”凌雪见我出来，忍不住深深的叹了口气，语气之中尽是疲惫。
  
        小可也很累，她俩因为担心沈月茹会跑出去，所以一宿没敢睡。
  
        眼瞅着她们困成这样，我也是心疼的很。
  
        “这个事情说来就真的话长了……”
  
        我深深的叹了口气，而后摇了摇头：“今天先不说了，你们俩先去休息一下，小雪你请个假吧，小可，你今天就不用去上班了，我准你休息一天，你们都好好睡觉去吧。”
  
        “好吧。”小可点了点头。
  
        凌雪略微担忧的看向沈月茹的房间：“要是这位大小姐提前醒来了怎么办啊？我们都睡觉了，你又去单位上班，没人看着她跑了怎么办？”
  
        “应该不至于，把房门反锁起来就好了，我中午早点下班尽量早点回来，好了不说了，你们赶紧去睡觉吧，我走了。”
  
        说着，我便站了起来。
  
        此时小可依偎在了凌雪的怀里，她俩的年纪似乎反了过来，小可是妹妹，小雪是姐姐一般。
  
        凌雪抱着小可，而后轻轻的拍了拍她的后背，小声的说道：“小可姐姐，我们去睡觉吧。”
  
        小可依偎在凌雪的怀抱里昏昏欲睡，听到凌雪的声音，她顿时点了点头，而后在凌雪的搀扶下回了她自己的房间。
  
        两个丫头现在是睡在同一个房间的，因为她们都怕黑，觉得一个人睡一个房间特别孤独，所以凌雪就搬到了小可的房间去。
  
        其实她们在同一个房间住还有一个原因，那就是为了省电电费，毕竟两个房间都开空调的话那电费可不是一般的多。
  
        而且有点浪费，凌雪她家里虽然给了她很多钱，但这丫头花钱实在大手大脚，十万块钱没几天就一干二净了，如果不是提前交了一年的房租，估计她现在肯定也没地方住了。
  
        之前她也是这样的状态，要不然也不会在网吧里偷我的上机码来上网了。
  
        连上网的钱都没有了，她还拿什么交房租吃饭？
  
        幸好现在有份工作给她吊命，小可跟她的关系也很好，吃饭的时候愿意给她多出点钱，不然的话这丫头真的又会跑出去骗吃骗喝。
  
        不是每次她都能有那么好的运气，上次骗了人家黑老大差点被抓走去夜场当出台小姐，要是再来一次，指不定她会被卖到哪里去呢！
  
        不得不说，网瘾少女真的是非常可怕啊！
  
        据说她买的一台电脑都花了接近三万块钱！
  
        这才是真正的有钱任性！
  
        两个人去休息后，我到楼下吃了个早饭，然后便去单位上班了。
  
        ……
  
        ……
  
        一上午在单位我都是提心吊胆的，一会儿看一次手机，生怕小可她们给我发来什么不好的消息。
  
        然而一上午过去了，手机除了有几条垃圾短信，就没什么重要的信息了。
  
        到了下班时间，我就立马跑出了单位来到了小可她们住的地方。
  
        经过一上午的休息，沈月茹醒了过来，幸运的是我回来的时候，她也刚好醒过来，所以才没闹起来。
  
        做好了饭然后把小可和凌雪也叫了起来一起吃饭。
  
        吃过饭下午我还得去上班，陪着沈月茹看了会儿电视，我便又开始忽悠她我去上班。
  
        去上班这件事自然是真的，但是我得想个办法让她不要抓着我不放，我如果单纯的说我去上班，她肯定不会放我走的。
  
        所以我使尽了浑身解数，花了一个多小时的时间，总算是把沈月茹给忽悠的差不多了。
  
        然而这个时候我已经迟到了半个小时了，赶紧让小可跟凌雪拉着她一起看电视，分散了她的注意力后我便急急忙忙的下楼去了。
  
        下午基本上没什么工作，我百无聊赖的趴在办公室里，也没有应酬，真的是闲的时候闲死，忙的时候忙死。
  
        人一闲起来就想找点事做，但是在单位我又无事可干，除了玩玩手机就是发发呆。
  
        发呆的时候我总是不由自主的想起沈月茹这个丫头来，我不否认，我现在是有点享受沈月茹对我的那份依赖了。
  
        但是话又说回来了，如果不是确定了老婆已经出轨，我或许根本就不会主动去承担这个责任。
  
        同时我也为我接下来的生活担忧了起来，如果沈月茹一直都是这样无法恢复，那我是不是也要一直都要照顾着她的日常起居？
  
        这样总归不是个长久之计吧？
  
        一边想着，我一边无奈了起来。
  
        算了，暂时先这样看看情况吧，等下下班我跟老婆说晚上有饭局，然后去小可她们那边尽快把沈月茹哄睡着了再回家。
  
        敲定了自己的想法，然后我便离开单位去菜市场买了点菜，买完菜朝着小可她们那边出发的时候，我路过一个商场。
  
        这是一个小型商场，存在年头有点长了，本来我没怎么注意，但是突然一个身影一闪即逝，我不由得猛然踩了刹车。
  
        幸亏后面没有车，否则我这个动作肯定要让后面的人给怼了车屁股。
  
        我看到的身影不是别人，正是我的老婆。
  
        不过我也不太确定是不是她，因为她出现的快消失的也快，在那一瞬间我看到了正脸是我老婆没错，但是因为消失的太多，我又不确定了。
  
        也许那一瞬间只是幻觉呢？或者她只是跟我老婆长得像，被我误认为是老婆。
  
        虽然不确定那个人是不是老婆，但是我却记住了她的衣服，黑色的套裙，戴着一顶红色的圆边帽。
  
        等下我早点回去看看老婆身上穿的是不是这套衣服，或者观察一下家里有没有这套衣服，如果有的，那就不是巧合了。
  
    
  
    
  
    
第两百九十一章凭我多年的江湖经验

  
        之所以这么关注她，是因为她不是一个人，身边还有一个男人，那个男人还亲昵的搂着她的腰。
  
        如果这个人真的是老婆，那么我又得到了一条证据。
  
        可惜的是没来得及拍照，那两个人消失的太快了，无奈人太多，不过亲眼看到效果也是一样的。
  
        现在的我跟以前还是不太一样了，心境不一样，如果换了以前，我肯定会激动无比冲进去找到这两个人一探究竟，甚至还会对那个男的大打出手，就像当初把李晴认成老婆那次，我直接给王聪打成了猪头。
  
        只是我不知道如果那个男人是严守坷，我把他打成猪头，会受到什么样的报复。
  
        现在我却如此淡定的坐在车里分析来分析去的，如果不是经过那么多次大事件的洗礼，是绝对不可能有像现在这样的心境的。
  
        这种心境不说好吧，也不能说坏，都是仁者见仁智者见智，每个人都有自己心里衡量标准的一杆秤。
  
        我反正是觉得无所谓。
  
        在商场门口停了一会儿，我本来想再看看能不能等到他们两个出来，但是等了一会儿自己先不耐烦了。
  
        但是转念一想，这个时候给老婆打个电话的话会怎么样？
  
        想着，我便急忙掏出手机来，拨通了老婆的号码。
  
        电话振铃响了很久老婆都没有接，一时间我不禁皱起了眉头。
  
        怎么会不接电话呢？
  
        如果她人在家里的话，不可能不接电话啊，在家里不存在听不见电话，毕竟手机这种东西很少有人不带在身边。
  
        难道刚刚看到的人真的是她？
  
        如果不接电话的话，没听见的可能性最大，在什么场合才听不见呢？
  
        商场这种噪杂的地方最容易让人听不见电话铃声吧？
  
        又打了两遍还是无人接听，无奈之下我只好放弃了这个念头，带着自己的猜忌启动车子离开了。
  
        回到小可这边的时候，沈月茹正一边吃着零食一边看电视，跟小可和凌雪两人相处的也挺融洽。
  
        只是一见到我回来，沈月茹立马丢下了电视和零食直接朝我飞扑了过来，一把扑进了我的怀里，欢天喜地的喊了一声老公。
  
        我并不觉得有多甜蜜，反而还觉得很无奈。
  
        因为这只是假的。
  
        沈月茹脑子出现了问题，虽然不知道为什么会把我当成她老公，但这肯定跟她发病之前见到的第一个人是我有关系。
  
        只是我感到不解的是，为什么这一次沈月茹的病症持续的时间这么长。
  
        之前基本上一会儿就变一个性格，令人实在是捉摸不透，可是现在居然又不变了？
  
        看沈月茹的样子也不像是装的，那这次又是为什么呢？
  
        回到家跟沈月茹‘腻’了一会儿，小可跟凌雪两个人看我的眼神都充满了杀气。
  
        我盯着巨大的压力把沈月茹哄开心了之后便急急忙忙的跑去做饭了，把厨房门一关，一时间整个世界都清静了。
  
        不过没过多久，很快凌雪便跟了进来。
  
        “哎？小雪，我不用帮忙，你去看电视玩手机吧，我自己来就行！”我嘿嘿一笑说道。
  
        “大叔，我有事要跟你说。”凌雪脸色严肃的说道。
  
        “什么事啊？”听着凌雪的话，我愣了一下。
  
        看着凌雪近来厨房把门也给关了起来，一时间我更加的不解。
  
        “这个沈月茹，我感觉她是装的啊！”凌雪认真的说道。
  
        “哦？有什么根据？”我不解的问道。
  
        “没什么根据，就是感觉，有时间我们带她去医院做个检查吧。”凌雪提议道。
  
        “这……沈月茹会同意吗？”我犹豫了一下，有些纠结。
  
        “她不同意就说明她是有问题的！”凌雪一副坚决的态度说道。
  
        “不是吧……这么狠。”我顿时有些哭笑不得。
  
        “我感觉她太作了，凭我多年的江湖经验，我觉得她十有八九是有问题的，你之前也说了，她是跟踪你的，你觉得一个神经病会无缘无故的跟踪你吗？好好想想吧，也许你惹上什么人了也不一定，之前黑东阳搞掉的韩富虎可不是什么小喽，他的背后有很强大黑暗势力在支撑，万一是他的人想要害你呢？你这么把她留在身边，岂不是一个大祸害？”
  
        听完凌雪的话，我不禁陷入了沉思。
  
        说真的，凌雪的话多少有点太扯了，脱离实际的逻辑。
  
        但是这个社会什么事情都有可能发生，你觉得不可能发生的事，不代表不会发生，也不代表这件事不存在世界上。
  
        只是你没有接触到而已。
  
        就像外星人一样，人类觉得虚无缥缈，可是外星人肯定是存在的，只是它们生活在几维空间里这个谁也不知道而已。
  
        浩瀚宇宙不可能只有地球有生物，只是人类还接触不到那一层而已。
  
        虽然这个说的有点远，但实际上跟我现在的情况也是一样的。
  
        我觉得凌雪说的有点扯，可是谁也不能说没有这种可能性的。
  
        “好吧，有时间，我跟沈月茹提一下这个事。”
  
        “我有个问题，你为什么不让报警呢？”凌雪说着拿起一根黄瓜开始洗。
  
        这个污丫头，看她洗黄瓜的动作邪恶的不要不要的，一只手握着一端，另一只手上下套弄，这动作光是说出来都感觉超级邪恶。
  
        任谁也想不到这个外表成熟的污妹子竟然还未成年！
  
        我一阵无语，但也实在不好说什么：“跟你说的一样，我怕她真的是一些仇视我的人派来监视我的，万一把这丫头送给了警察，惹恼了他们，他们一怒之下对我赶尽杀绝，那就完了。毕竟我们对周围发生的一切都一无所知，有没有敌人，敌人住哪儿，这个都不清楚，所以很担心啊。”
  
        “我现在也有点后悔卷入黑东阳他们那帮人里了，这段时间我也整天都是提心吊胆的，感觉周围的气氛越来越不对。”凌雪满脸担忧的说道。
  
        “哦？你发现了什么不对？”我顿时好奇的看向凌雪问道。
  
        “黑东阳已经有很长一段时间没有来酒吧了，往常他都是住在酒吧的，估计得有快一个月了，从过年开始就没有见过他，而且他的很多常驻酒吧的小弟也都不来了，不知道发生了什么。”
  
        “黑东阳不来，酒吧还有人负责吗？”听完凌雪的话，我也不禁困惑了起来。
  
    
  
    
  
    
第两百九十二章伪装？

  
        “当然，现在是一个叫黄子当的胖子在负责，黑东阳在临走之前交代了让他负责的。”凌雪点了点头。
  
        “黄子当？这什么鬼名字？”我撇了撇嘴：“怎么不叫拉裤裆？”
  
        凌雪被我不正经的玩笑给逗笑了，只见她嫣然一笑道：“喂，人家虽然名字挫了点，但人很好，对我们很不错的。”
  
        “好吧。”我点了点头：“不说这个了，先做饭吧，我等下吃完饭尽量早点把她哄去睡觉，你们给我多看着她，还是那句话，有什么不对劲的立马报警。”
  
        “我知道拉，我又不傻！好了，我去看电视了，你慢慢做饭吧~~”
  
        “哎，你不是要帮忙吗？”我急忙喊住了凌雪。
  
        “你那么全能，交给你没问题啦~~”凌雪回过头来冲我奸诈的笑了笑，而后便做了个拜拜的手势，直接离开了厨房，并且还‘贴心’的把厨房门给我关上了。
  
        我真的是无奈极了。
  
        懒癌犯了玉皇大帝都救不了她们啊！
  
        无奈之下我只好赶忙加快速度抓紧时间做饭。
  
        今天这顿饭虽然菜多点，但菜品都比较简单，所以时间也没花多少。
  
        沈月茹还是那样子，见着我就腻歪，吃饭非要人喂，还只能用勺子喂，用筷子就耍脾气不吃，活脱脱的一个富家千金。
  
        她简直是融合了小可的呆萌和凌雪的倔强啊！
  
        感觉她们三个要是相处在一起，真的能把我给逼疯了。
  
        吃完饭以后，凌雪跟小可都去休息了，她们怕晚上又没得睡，所以提前睡觉养足精神。
  
        客厅里只剩下我跟沈月茹。
  
        虽然有些尴尬，但我还是不得不装出很幸福的样子，笑呵呵的跟沈月茹聊天看电视，沈月茹甜甜蜜蜜的搂着我的胳膊，把脸贴在我的肩膀上。
  
        我好多次想让她去睡觉，可是这丫头却坚持不去睡，说不困。
  
        其实她白天没睡多长时间，就上午睡了一上午，时间还是很少的。
  
        折腾了一会儿很快她就睡了。
  
        看了看时间，还不到十点钟，我赶紧拉着她去睡觉了。
  
        还是讲故事哄睡觉的老套路，本来她就很困，哄了一会儿就睡着了。
  
        等她睡着了我又待了一会儿，然后就急急忙忙的离开了小可她们这边，回到家的时候我特意还买了几瓶啤酒灌了下去。
  
        总得营造一些参加了酒局的气氛。
  
        为了弄的像点，我还特意买了包烟抽了几口，弄的身上又是烟味又是酒味。
  
        本来我在小可那边的时候就想着这样搞了，但是突然一想到要开车，路上要是出点事那就麻烦了，所以回到小区才买。
  
        我回到小区以后还是先把车停好了以后才跑去小区门口的超市买的东西，然后蹲在某个没人的角落里喝了几罐啤酒抽了几根烟，这才上了楼。
  
        然而我上了楼敲家里门的时候，老婆却迟迟不来开门。
  
        我不禁疑惑极了。
  
        过了大概有接近半分钟，老婆才气喘吁吁的跑过来打开了门。
  
        “你干嘛呢？”见老婆满头大汗的样子，我忍不住皱了皱眉头问道。
  
        “我在打扫卫生啊！”老婆嘻嘻一笑，一副邀功请赏的样子：“我厉害不？家里被我打扫了个干干净净！嘻嘻！”
  
        “大晚上的你打扫什么卫生啊？”我心中生疑，有些不信的问道。
  
        “哎呀，就是心血来潮嘛！老公你看你，又瞎想！”老婆顿时嘟了嘟嘴巴，而后把我拽进了家里，指着客厅的一包垃圾说道：“你看，还不是你总是喜欢往床底下塞垃圾？我今天掏了掏下面，好家伙，这么多东西！以后可不许再往床底下塞垃圾了！”
  
        听着老婆的话，我顿时愣住了。
  
        “这都是床底下掏出来的？”我懵懵的问道。
  
        “是啊！”老婆点了点头。
  
        我有些吃惊的蹲下来打开垃圾袋看了看，里面的确都是一些陈年杂物，因为我们的床买的时候没考虑好，所以下面有一个空间，但是没法打开，床头有个小缝，我没事就喜欢往里面丢个卫生纸球什么的。
  
        后来因为打不开床板，所以一直也没清理过，下面也没什么异味。
  
        我跟老婆也都属于那种比较懒的，所以结婚之后基本没打扫过床底下。
  
        平时打扫的话也是拿扫把把能够到的地方扫一扫，再往里面就难弄了。
  
        看到是这种情况，我就对老婆的话信了许多。
  
        “好啦，老公正好你回来了，我一个人弄不动，咱俩把垃圾抬下去吧~~”老婆笑着说道。
  
        “不用了，我自己能弄，你休息一下吧，辛苦你啦！”我轻轻一笑，而后拎起垃圾袋便转身朝楼下走去。
  
        本来我对老婆的话是信了一些的，但是刚来到楼下，我突然意识到了什么不对劲的地方。
  
        如果说她是在打扫卫生，那我敲门她应该能听见吧？
  
        为什么有接近两分钟都一声不吭一语不发，这两分钟里就算是不方便来开门，好歹也回应我一下吧？
  
        然而在她开门之前的半分钟里我都没有再敲门或者喊老婆的名字，如果说她没听见，那半分钟之后她为什么又自己来开门了？
  
        一边想着，我一边赶紧跑到垃圾桶边将垃圾丢了进去，然后就蹲在楼道门口，看看会有什么人出来。
  
        等了一小会儿，我并没有看到想象中的电梯门口会出来人，而是安全通道口出现了脚步声。
  
        谁会放着电梯不坐走楼梯？
  
        我们这栋楼本来住户就不算多，到了晚上基本很少有人进进出出，就算是有人要下楼，也不会选择走楼梯的吧？
  
        想着，我便瞪大了眼睛，眼睛一眨不眨的盯着楼道口看。
  
        突然，楼道口出现了一个人，那一瞬间我恨不得把上次买的倍镜拿出来用，我倒要看看这小子到底是谁。
  
        然而令我大失所望的是，这个人不是什么可疑人选，而是我家的邻居的女儿，一个活力四射的清纯小美女，看她跑出楼道后偷偷摸摸的找了个地方蹲着，不过一会儿，又出现了一个偷偷摸摸的男生。
  
        两个人汇合后，然后便手牵手的离开了小区。
  
        搞了半天是小情侣幽会。
  
        我顿时松了口气，又等了一会儿才坐着电梯上了楼。
  
        看起来我还是有点敏感了，想的有点多，不过也无所谓了。
  
    
  
    
  
    
第两百九十三章沈月茹的身份

  
        如果老婆真的有问题被我抓到了，那我正好可以借机会搞清楚到底是什么原因让她出轨。
  
        真的被我抓到出轨，想必老婆也该跟我坦白了。
  
        就算是抓不到出轨，那也无所谓，慢慢来，大不了就是多忍一段时间。
  
        只是我刚刚意识到自己猜错了的时候，心里不禁松了口气，这令我很是挣扎。看起来，我对老婆还是充满了不舍，要不然怎么会在得知老婆没有撒谎的时候会出现放松的情绪？
  
        还不是之前紧张？
  
        为什么紧张？
  
        肯定是不想见到不好的结果，所以见到了好的结果，才会松了一口气。
  
        说起来也是，老婆又漂亮又善解人意，最主要的是不嫌弃我的家境，虽然现在我爸妈的生活质量提高了不少，也不缺钱花了，但我刚跟老婆谈恋爱的时候，我可还是一个地道的农村小伙。
  
        那时候爸妈还拿着低保在家里种地供我上大学，在当时岳父的极力反对下，老婆还坚持跟我在一起，这样难能可贵的感情，我当然会不舍了。
  
        不要说我，换了任何一个人来，谁愿意放弃这样的感情？
  
        可是一码归一码，这个世界上没有什么事是永恒不变的，在这一点上，爱情是最具有代表性的。
  
        这个世界上多少个爱情案例败给了时间？
  
        数不胜数，将爱情进行到底的情感毕竟是少数，绝大多数都是凑合着过。
  
        而有一部分是连凑合着过都很勉强，这种情况就比较复杂了。
  
        有观念不合的，有背叛爱情的，有对彼此不满的等等等等……
  
        想要获得一份圆满完美的爱情，还真是难啊！
  
        我跟老婆之间的感情条件如此有利，却还是败给了现实。
  
        无奈啊。
  
        我深深的叹了口气，而后随着电梯门打开，我直接走出了电梯。
  
        回到家之后，我跟老婆跟平常一样聊聊天，看看电视，然后便洗洗睡了。
  
        因为我做了伪装，所以老婆也没看出来我今天其实并没有参与酒局，还很关心的为我煮了一壶醒酒茶。
  
        说真的，对于老婆的关怀，我真的很感动。
  
        可是一想到眼前发生的一切都可能是在演戏，我的心里便忍不住一阵失落和悲哀。
  
        失落和悲哀造成的情绪低落被老婆当成是疲劳，所以赶紧拉着我就去休息了。
  
        第二天我很早就起来了，先是去看了看沈月茹，给她们带了份早饭，然后就跟小可一起去上班了。
  
        凌雪为了方便照顾沈月茹，便又申请调到夜班了，白天她在家里看着，然后下午小可下班后她抓紧时间上半夜休息一下再去上班。
  
        这懒惰的丫头，现在被生活逼迫的也不得不勤快起来了，要是换了往常没事的时候，她不得耗到中午十二点才起那真的就是怪事。
  
        家里有凌雪看着我就放心的多，然而到了上午十点多的时候，意外还是发生了。
  
        凌雪突然给我打电话，说家里来了很多警察，要把沈月茹带走，叫我赶紧回去一趟。
  
        我被吓了一跳，甚至是假都没来得及请就着急忙慌的离开了单位来到小可她们住的地方。
  
        到了这里的时候，楼下停了四辆警车。
  
        这阵仗，当真是给我吓了个够呛。
  
        怕凌雪那边出现什么意外，我急急忙忙的上了楼，站在门口的警察都有七八个，屋里也有四五个。
  
        沈月茹躲在凌雪的后面，看着这些警察吓的花容失色，浑身忍不住的在颤抖。
  
        “怎么回事？”我急忙冲进家里，看了看警察又看了看凌雪。
  
        “张扬，又见面了。”凌雪还没来得及回答我，突然一个熟悉的声音把我给吸引住了。
  
        我急忙扭头一看，只见之前在单位见过面的省厅厅长陈志强竟然也站在这群警察之中！
  
        因为都穿的一样的衣服，所以一开始我还真没注意到他。
  
        “陈厅长？您怎么来了？”我被吓了一跳，这么大的领导亲自出马，我实在是有些诚惶诚恐。
  
        “接我女儿。”陈志强淡淡的说道，同时把目光看向了沈月茹。
  
        沈月茹是她女儿？！！
  
        我心头一震。
  
        我的乖乖。
  
        感情我这是‘傍上’了省厅厅长的千金啊！
  
        幸亏没做出格的事，要不这位省厅厅长不得分分钟掏枪毙了我？
  
        不过今天沈月茹怎么没一口一个老公的喊着，拽着我不撒手了？
  
        我一时间也好奇的看向沈月茹：“月茹……我回来了，你不用那么紧张。”
  
        “老公？！！”听到我的呼唤，沈月茹仿佛才意识到我回来了一般，急忙跑过来钻进我的怀抱里，说什么也不肯松开我了。
  
        “呜呜，怕怕，他们都是坏人，他们要抓我走，老公救我！！”沈月茹哭天喊地的说道。
  
        “厅长，她……”我有些无奈的看向陈志强。
  
        此时陈志强的脸色阴沉的要杀人，估计他对于沈月茹的态度也懵逼了，不知道是怎么一回事。
  
        等等！
  
        不对头啊！
  
        厅长姓陈，沈月茹姓沈，他们俩会是父女？
  
        难道是领养或者继女？
  
        “行了，都回去吧，我自己在这里就行了。”陈志强回头看了看他的下属们，命令道。
  
        “是！！”所有人齐刷刷的回应，而后纷纷离开了。
  
        警察们都走了以后，陈志强坐了下来，跟上次相见，这次他的面容似乎憔悴了不少。
  
        “月茹有精神疾病，是遗传她母亲的。”陈志强忽然悲伤的说道：“我是她的继父，月茹这病，是阶段性的，有时候会发病有时候也很正常，。前几天她从家里跑出来，还偷了我的配枪，配枪后来被一个环卫工人在垃圾桶里找到了，但是月茹却消失了。我找了这么多天，却怎么也找不到她……”
  
        “为了这事儿，我还挨了一个大处分，差点被降级处理。”陈志强说着深深的看了沈月茹一眼：“真是可笑啊，我一个省厅厅长哪怕是抓个犯人都没这么艰难过，找自己女儿，竟然找了这么久。想不到竟然到了你这里。”
  
        “想不到，事情竟然是这样的……”我深深的叹息一声，有些无奈的说道：“一开始我要是知道月茹是您的女儿，我当时就报警了！”
  
        “那为什么不报警？”陈志强似乎早就想质问我了，语气颇为不满的说道。
  
        我也不想让陈志强白白担忧这么多天啊！可我哪儿知道沈月茹是她的女儿？
  
        当即，我便把自己的担忧说了出来。
  
    
  
    
  
    
第两百九十四章终于送走了

  
        “你的情况，我们已经了解了，你的确跟那些毒贩没有关系，所以我们已经撤销了对你的怀疑。月茹之所以知道这些，可能是在家里的时候不小心偷听到了我打电话聊案情，或者是看到了什么文件。”
  
        对于我的讲述，陈志强也表示理解，当即他告诉我其实他们已经把我彻彻底底的调查清楚了。
  
        本来他们都不打算再找我谈，但是沈月茹这么一闹，陈志强又开始想跟我了解一些情况了。
  
        不过今天有凌雪在，而且因为各种不方便他也不跟我说太多，只是说暂时先放着，等下次有机会了再找我好好聊聊。
  
        幸亏只是聊聊，不是审问，要不然我压力又得是无比的巨大。
  
        我跟陈志强说话的时候，沈月茹一直都拽着我的胳膊不肯松手，而且她好像根本就不认识陈志强一般。
  
        “厅长，那现在这种情况我怎么办？”我有些无奈的叹息道。
  
        说着，我指了指沈月茹。
  
        “等下我叫医生过来看看情况，可以的话，给她打镇定剂然后带走，这段时间，辛苦你了。”陈志强深深的看了沈月茹一眼。
  
        “我倒是没什么，就是……怕这丫头一直是这个样子，万一哪天她又跑过来找我，咋整？”我略微担忧的说道。
  
        “不会的。”陈志强坚决的说道：“我一定会看好她的，你放心吧。另外，这件事我也需要你替我保密，虽然这是我个人的事情无权对你命令什么，但我不想让别人知道我有个这样的女儿。倒不是怕丢人，我是担心她的人身安全，幸亏这次遇到的是你，否则的话……”
  
        陈志强没有再说，但是我也知道他接下来想说什么。
  
        做为一个省厅厅长，他的社会地位和影响力是毋庸置疑的，更何况因为他的职业特殊性，不知道多少人盯着他的家里人。
  
        很多被他打击掉的犯罪组织都想要报仇，从他身上下手是不明智的，但是从他的家里人身上下手，那就方便的多了。
  
        更何况沈月茹还有精神疾病，那天把一个恐怖分子当成老公，那可就真的悲催了。
  
        这次也就是跟陈志强说的一样，沈月茹遇到的是我，如果真的遇到一个不法分子，那沈月茹就真的惨了。
  
        现在知道了沈月茹的真实身份，我不仅不怕她，反而还对她无比担忧。
  
        被一个女孩儿抱着胳膊哭着喊着问你是不是不要我了这种话，我相信即便是铁罗汉也得变成绕指柔。
  
        要说一点也不喜欢沈月茹，这肯定是假的。
  
        首先沈月茹绝对是一个十足的美人胚子，身材也好，她就是那种往人群里一丢，你第一眼就能认出她来的这种，与众不同的气质。
  
        从外表上来说，她足以征服绝大多数男人的心。
  
        从性格上来说，这个我不敢苟同，因为沈月茹绝对是最善变的女人了，她有时候可能会让人特别喜欢，又时却又会让人特别的讨厌。
  
        绝大多数的人，恐怕也忍受不了这样的情况出现。
  
        但正是因为这样，沈月茹才令人印象深刻。
  
        所以我也很担心沈月茹，怕她出点什么事。
  
        陈志强表示一定可以看好沈月茹，他也只是想让我放心而已。
  
        他根本没必要跟我保证什么，但是因为我这次对沈月茹的照顾令他不得不对我以礼相待，而且陈志强也绝对是我见过的官场领导里最没有架子的一个了。
  
        所以他不可能对我一甩脸，然后就把沈月茹接走了，那样的话他这个省厅厅长也就别干了。
  
        不懂和蔼可亲这个道理的官职领导基本上都走不长。
  
        除非是那种背景特别硬气的，靠关系上位，这种情况他们哪怕是在大马路上垮把刀横着走估计都没人敢管，而且照样步步高升。
  
        当然，我说的情况比较夸张，但也不排除这种人的出现。
  
        陈志强绝对不属于这种人。
  
        我只是一个普通人，陈志强是省厅厅长，他跟我谈话的时候一点也不把他自己当成厅长，这一点其实很多当官的都比较难做到。
  
        跟我谈了一会儿，陈志强叫来的医务人员过来了。
  
        一见到穿白大褂的，沈月茹就跟见了鬼一样，呼天喊地的说不想见到她们，怕被打针什么的。
  
        一下子场面失控了起来，就连我都有些控制不住了。
  
        陈志强急的都巴不得要跳楼了，可以看的出来，虽然沈月茹是他的继女，但他还是很心疼沈月茹的。
  
        最后实在没办法了，陈志强只能让医务人员先去外面等一下，让我去安抚沈月茹的情绪。
  
        我是想尽了法子安慰着沈月茹，哄了大半个小时，这才让她的情绪安定了许多。
  
        安慰好了沈月茹，她才同意打针。
  
        不过她要我抱着她才行。
  
        虽然陈志强的脸色很难看，但是他也只能点点头默认了。
  
        做为一个父亲来说，他肯定不希望自己的女儿被我这样一个已婚男人给占便宜，但是没办法了，为了让沈月茹安静的回家，他也只能眼看着自己的女儿被我‘占便宜’。
  
        说真的，这种便宜我一点也不想占。
  
        我抱着沈月茹，医生过来给她打针，针头刚到她屁股上，沈月茹又犹豫了，连忙问要给她打什么针。
  
        我只能忽悠她说是防感冒的，最近在换季，打一针防感冒，等下我们所有人都会打。
  
        沈月茹现在的智商低下，很轻易的就信了我的鬼话。
  
        然后她便忍着痛被戳了一针。
  
        戳完针之后，沈月茹痛的嚎啕大哭，在我怀里扑腾来扑腾去，给我闹心的，简直要原地爆炸了。
  
        不过很快，镇定剂的效果开始发挥了，沈月茹逐渐的安静了下来，不一会儿，她便响起了微微的鼾声。
  
        “厅长，月茹睡着了。”我小声的说道。
  
        陈志强已经等了大半天了，他急的额头上都冒了一层汗珠。
  
        听完我的话，陈志强便看向医务人员们，轻声道：“好，那个，黄医生，麻烦你们了，先把我女儿带去你们医院吧。谢谢了。”
  
        “好的厅长！”被唤作黄医生的中年男子点了点头，而后便吩咐了两名护士抬过担架来，将沈月茹放了上去。
  
    
  
    
  
    
第两百九十五章神秘文件袋

  
        看着沈月茹被抬着离开，我莫名的感觉有些失落。
  
        等陈志强他们都走了，凌雪才悄悄的来到我的身边：“咋了，你的小媳妇儿走了，伤心啦？”
  
        “瞎说什么呢？”我瞥了一眼凌雪。
  
        “难道不是吗？”凌雪似乎有些不悦：“这几天我们都快被折腾坏了，也不见你心疼心疼，沈月茹走了你倒是目不转睛，巴不得把眼睛贴在人家的身上。”
  
        听着凌雪的抱怨，我突然意识到了什么，急忙转头看向她：“小雪，你说，我这是舍不得她？”
  
        “不然呢？哎，这个问题你怎么问我？问你自己啊！”凌雪直勾勾的看着我。
  
        凌雪的话让我的心里很是恍悟。
  
        说句实在话，我感觉自己真的领悟了不少东西。我身边的女人有很多，令我喜欢令我担忧的也不在少数。
  
        但是喜欢归喜欢，担忧归担忧，有她们在的时候我会觉得烦恼，没有她们在的时候，我却又会觉得失落。
  
        在很多女人身上都出现过这种情况了。
  
        现在我似乎有点眉目这到底是为什么了。
  
        人都是感情生物，我是个男人，更加避免不了女人对我产生好感之后，那种条件反射一般的开心。
  
        这个世界上谁还不希望喜欢自己的人多？
  
        喜欢自己的人多，虚荣心也能最大程度的得到满足。
  
        这一点改变不了，永远也改变不了。
  
        就算是心里否定这一点，但潜意识层面的反应却永远也不会被改变。
  
        这么说肯定是比较复杂的，说简单点，就是自己多多少少都对人家有点喜欢，这是肯定的了。
  
        只不过有的人能忠于原则，有的人不行而已。
  
        要说我，我觉得我认识的人里，没有谁比我更加可以忠守原则了。
  
        但是忠守原则有一个前提，那就是你忠守原则的对象也要对你忠守原则。
  
        如果对方已经对你不忠，那你为什么还要对对方忠诚？
  
        爱情有的时候就像是利益，总是相互的。
  
        “我觉得我不是舍不得沈月茹，我是觉得她很可怜，或许可以说是一种对弱小的担忧吧。”我深深的叹了口气，而后大手一挥：“好了，不说这个事了。今天旷工了，干脆就旷到底吧，我饿了，咱们去吃午饭？”
  
        “好啊，你请客，我可是没钱了！”凌雪嘻嘻一笑道。
  
        “你怎么钱花的那么快？”我顿时一惊。
  
        十万块钱，这就光了？
  
        “哎呀，女孩子嘛，就是喜欢买买买~~”凌雪无所谓的摆了摆手，搂着我的胳膊便下了楼：“不要说啦，赶紧走吧，我要饿死了！”
  
        “你把话说清楚！”我尽管已经开始随着凌雪朝家门外走，但还是追问着说道：“不然我可不救济你啊！”
  
        “唔，好啦好啦，我最近买了几套衣服，把钱都花的差不多了……”凌雪似乎有些不好意思的说道。
  
        “什么衣服能卖这么贵啊？？”我有些不信的问道。
  
        “就是一些名牌衣服啦，有一件卖5800呢，我看着喜欢，就买了，有机会给你看看啦！”
  
        凌雪说完，正好电梯门也打开了，她直接拉着我出了电梯，然后便朝着一个饭店走去。
  
        ……
  
        ……
  
        其实我虽然说是旷工，但我吃饭的时候还是给陈台打了个电话说明了一下情况。
  
        台里现在本来就没什么我的事，我在单位只是起到一个监督作用，只要不是太过分像周春光那样动不动就不在单位里，我偶尔请个假是没问题的。
  
        不影响工作也不影响自己的业绩。
  
        有些日常工作，只要不是要求即时完成，那么堆两天处理也是可以的。
  
        再说，今天是公安厅厅的厅长亲临，这么大领导替我挡着，陈台不可能怪罪我的。
  
        现在把沈月茹走了，我心里失落是一方面，另一方面也是轻松了不少，不用藏着掖着了，这样调查老婆的事情也就可以腾出空间来了。
  
        正好今天有时间，我可以悄悄的回家给老婆打个措手不及，看看她究竟在家里做什么。
  
        我回到家的时候，没有敲门，而是用钥匙悄悄的打开，然而令我感到失望的是，老婆并不在家。
  
        不过老婆不在家也是好的，正好我可以趁机看看家里能不能找到上次在商场门口看见的那个女人身上穿的衣服。
  
        当即我便对着衣柜就是一通乱翻，我把所有放衣服的地方都翻了一遍，却是什么都没看到。
  
        但是一个文件袋却在我翻衣服的时候，从衣柜里不小心掉了出来。
  
        这是什么？
  
        文件袋掉在我的脚边，一下子就吸引了我的注意力。
  
        很明显这应该是老婆藏的，因为我根本就不记得我在衣柜里放过什么东西。
  
        我好奇的拿起文件袋打开看了看，里面是几张照片，照片的内容我很熟悉。
  
        其中有一张是拍摄的王聪他爸跳楼之前在楼顶上站着的照片，照片的镜头拉的很近，很清晰，王聪他爸脸上那绝望到痴狂的表情很清晰的被捕捉了下来。
  
        而另外两张我就更熟悉了，因为这两张拍的是我的照片！
  
        是之前小可她们把我衣服扒了个米青光，然后用手机拍的照片！
  
        看到这几张照片，我顿时非常的不解。
  
        我的两张照片已经可以确定是凌雪泄漏出来的，至于目的，我不清楚。但肯定是她把照片给我老婆的这个跑不了了，而且很有可能上次老婆察觉到了不对劲的地方，也是她说的。
  
        只不过老婆没有明着找我麻烦，这就说明凌雪给老婆透露的消息也是模棱两可的，所以她无法确定，不敢随便找我对质。
  
        这个我倒是不觉得烧脑，只是王建跳楼前的那张照片，为什么会在这个文件袋里呢？
  
        难道老婆跟王建跳楼也有关系？
  
        想起上次老婆跟她们公司那个什么摄影师在一起用我电脑捣鼓来捣鼓去的，还把我的数据给恢复了。
  
        当时我被删掉的关于王建他们公司的污点证据也全都被恢复了出来！
  
        难不成，是老婆把这些污点证据恢复出来，然后给了别人。
  
        可是她能给谁的？
  
        不管是不是她给的，那么想要得到这些证据的人肯定知道我的电脑上有，而知道我电脑上有这些污点证据的，除了我老婆，就是林紫了。
  
        林紫没理由会告诉别人我电脑上有这些东西，另外，就算是她知道了，这丫头也没机会来我家偷我电脑上的东西吧？
  
        这样一来，所有的嫌疑就都落在了我老婆的身上。
  
    
  
    
  
    
第两百九十六章又做坏事

  
        可是老婆为什么要这样做呢？
  
        一时间我心乱如麻，拿着照片思考了半天，最终也想不出个所以然来。
  
        就在这个时候，家门突然被人打开，应该是老婆回来了！
  
        想着，我便急忙把照片塞进文件袋里，然后又放回了原处，但是再想关衣柜门已然来不及了，我只好脑子灵光一现，从里面拿出一件衣服来。
  
        “老公，你干嘛呢？”老婆很快便出现在了卧室的门口，见我站在衣柜前，她顿时满脸疑惑的问道，脸上还流露出一丝慌乱的神情。
  
        其实我也被老婆的突然回家给吓到了，顾不得多想，只能点了点头道：“啊，那个，我正准备找换洗的衣服洗澡呢！”
  
        “你今天不用上班吗？”老婆一边说着一边走进来。
  
        “请假了，下午没我的事，我也不想在单位里待着，就寻思回家休息一下吧。”我笑呵呵的说道。
  
        老婆听完我的话也没有怀疑，只是点了点头：“好吧，那你快去吧。”
  
        “嘿嘿，老婆，要不然咱们来个鸳鸯浴吧？”我直接伸手搂住老婆的腰，搂着她贴在我的身上，坏笑着说道。
  
        老婆被我突如其来的动作弄的吓了一跳，只见她惊呼一声，脸上顿时出现错愕的表情：“呀~~你干嘛，吓我一跳！”
  
        “嘿嘿，我干嘛？”一边说着我的手直接伸进了老婆的衣服。
  
        老婆的身材真的很好，哪怕是她穿着厚厚的衣服看起来都很有感觉，视觉上的刺激配合着手上柔软的刺激，我沉睡的雄狮立刻雄起。
  
        “干嘛呀~~你回家来不就是为了这个吧？”老婆的脸色红红的，无比羞涩的说道。
  
        “嘿嘿，这都被你看穿了……”我咧嘴一笑，直接一个熊抱将老婆抱在了怀里，“既然被看穿了那我也不藏着掖着的了，自从上次之后我都被你吃上瘾了！”
  
        “讨厌~那样弄不好受，你别再往里顶了！”老婆一脸的不情愿。
  
        “好好好，我不顶，我不顶！”
  
        我大声的说着，而后直接抱着她进了浴室，放下老婆后我便迫不及待的解开了裤子。
  
        “脏脏的，洗一下~~”老婆很自觉的蹲了下来，嗅了嗅，忍不住皱了皱眉。
  
        老婆皱眉的样子实在太可爱了，我急忙点了点头，嘿嘿一笑。
  
        洗好之后我坐在浴缸边上，老婆蹲在我的下方。
  
        老婆似乎对这种事已经习以为常了，丝毫没有了以前的反感。
  
        被老婆吞了两口我便已经有些迫不及待了，一把将她从地上拽了起来，老婆正一脸认真的动作突然被我拽起来不禁有些茫然。
  
        她还没反应过来呢，我就已经掀起了她的衣服，趁她不注意一步到位。
  
        “干嘛这么突然啊~~~”老婆媚眼如丝的回头看了我一眼，似怪罪似喜欢的说道。
  
        说实话，虽然没有准备，但仍然滋润，否则我也不会那么顺利了。
  
        “嘿嘿，还是喜欢这里。”我嘿嘿一笑，一边说着一边开始卖力了起来。
  
        在这种事上老婆时开放时羞涩，这都得跟状态有关系，虽然今天老婆的状态也不错，但并没有好到那种可以放声大叫的程度。
  
        跟老婆结婚很多年了，大多数这种时候老婆都喜欢可以的抑制自己，所以即便是在家里她也经常忍耐着自己，喜欢咬着嘴唇，不会特别大声的叫出来。
  
        除非是忍不住了，她才会张开嘴巴叫两声。
  
        而我就喜欢她这种想叫却又不敢叫的感觉，从喉咙里发出低沉声，听起来超级有感觉。
  
        因为浴室这种环境比较刺激，所以我很快便举了白旗，老婆也满足的身体瘫软在了我的怀里。
  
        大白天的在家里做这种事莫名的感觉有些奇怪，因为我觉得这种事就应该晚上夜深人静的时候进行嘛，可能是传统观念比较深入人心，所以才会这样认为的吧。
  
        其实现在很多情侣之间亲热是不分时机不分场合的，只要有机会有感觉，哪怕是小树林也能开两枪。
  
        完事之后我放了热水跟老婆舒舒服服的泡了个热水澡，然后一边聊天一边泡到了吃晚饭。
  
        水凉的差不多了，我们便都出来擦干了身体去张罗晚饭了。
  
        刚吃完晚饭，小可便给我打了个电话，说凌雪出事了，她刚刚不知道跟谁在打电话，很激动，聊着聊着就突然一边大哭一边冲出了家门。
  
        小可追了半天都没追上，无奈之下只好给我打了个电话。
  
        听到这里我担心的不行，凌雪这丫头虽然来历不明，而且貌似还做了一些对我不好的事，但我听到这里还是忍不住对她担忧了起来。
  
        就连小可曾经视她为敌人都跟她成为了好朋友，我想，这也许就是凌雪的人格魅力所在吧。
  
        听完小可的话我也顾不得跟老婆编什么理由，直接火急火燎的说一个朋友出事了，我便急急忙忙的拿了车钥匙下楼去了。
  
        先是打开了手机定位，看了看凌雪的位置，我发现她现在人在X市常新河的跨河大桥一代，时不时的变一下位置，但每次变位置的间隔都不会超过一百米。
  
        这丫头在常新河大桥做什么？！！
  
        不会是遇到什么想不开的事，打算要跳河吧？！
  
        想到这里，我顿时心急如焚，赶忙启动了车子朝着常新河大桥的方向飞速驶去。
  
        路上我也顾不得什么闯不闯红灯了，只要看见路口没多少车，我根本就不抬头，踩着油门一路飞速穿越。
  
        很快，我便来到了常新河大桥，离着老远我就看到了站在桥边上的一个纤细的身影，不是凌雪是谁。
  
        凌雪此时此刻正趴在桥栏上，望着常新河里奔流不息的河水，默默的发着呆。
  
        这丫头，没事往这里跑干什么？
  
    
  
    
  
    
第两百九十七章凌雪的感悟

  
        看她的样子仿佛也不像是要跳河，真是吓死人了！
  
        找了个路边把车停了下来，我便一路小跑来到凌雪的身边。
  
        “小雪，你在这里干嘛？！”我来到她的身边，第一时间拉住了她的手紧紧的握住，防止意外的发生。
  
        凌雪正失神着，看到我来了她顿时满脸的意外：“大叔，你，你怎么来了？”
  
        说完她仿佛想起了什么不好的事，便忍不住低下了头，有些不敢看我。
  
        “我还想问你呢，没事跑这里来干嘛？小可说你哭哭啼啼的跑出了家门，我看了看你的手机定位，发现你在这里，还以为你……”
  
        说着说着，我不想再说下去，只是无奈的叹了口气，怪罪的说道：“你这个小丫头，快把我吓死了！”
  
        上次凌雪打胎的事我还没缓过劲来呢，虽然我一直没有表现出什么异样来，但我总觉得心里过意不去。
  
        要是凌雪这次真的跳河了，我肯定不能轻饶了自己！
  
        “大叔你想多啦！”凌雪顿时有些不好意思的笑了笑：“我没有想跳河，我还这么小，根本没活够好不好？我只是想一个人静一静，吹吹风，凉快一下！”
  
        “凉快个屁啊！还没开春的，天气还没回暖，你很热吗？跟我回车里，看你这手冻的，还有你嘴唇都发紫了！”说着，我便坚决无比的拉着凌雪的手回到了车里。
  
        凌雪全程都没有说什么，而是目不转睛的看着我，一脸的幸福。
  
        我不知道她为什么会觉得幸福，但我也没有停下手里的动作，不停的给凌雪搓手。
  
        “大叔，有些事，你知道了肯定会怪我的，我……”
  
        我大概已经猜到了凌雪想说什么了，但是我现在不想听，于是便摆了摆手打断她道：“好了，有些话该说的就说，不该说的，就以后再说。”
  
        “你就不想知道发生了什么吗？”凌雪眼神复杂的问道。
  
        “想是想，可是我现在还不想。”我先是点了点头，而后又摇了摇头。
  
        “好吧，那以后等你想知道了再问我，我再告诉你。但是现在有件事我不得不说，大叔，我明天就要回家了。”
  
        “回家？为什么？”我有些意外的问道。
  
        “因为我待在这里已经没有意义了。”凌雪似乎有些失落的深深叹了口气。
  
        “到底怎么了，你把话说清楚！”我顿时认真的说道。
  
        凌雪抬头看了我一眼，语气有些无奈：“你刚才不是说以后再说吗，这些事我刚才就想告诉你来着，你说现在不想听……”
  
        “现在就是以后，到了你该说的时候了！”
  
        “好吧，其实事情也不复杂，我出现在你身边，是被人安排的而已……”
  
        凌雪的话令我浑身一震，整个人都懵了。
  
        我没有搭茬，凌雪说完偷偷看了我一眼，见我脸色平静，而后又继续说道：“还记得之前你问我，凌建国跟我是什么关系吗？他其实就是我爸。”
  
        “我，就是个典型的叛逆期，我妈死的早，我爸把所有的爱都给了我，但是正因为如此我才特别的恨他！他对我百般疼爱，宠爱有加，恨不得把天下最好的东西都送给我，就是因为他对我的放纵，让我年纪轻轻的就退了学，我连初中都没有读完。”
  
        凌雪似乎很惋惜的样子：“我今年本来应该上高中，明年差不多就高考了，但是当我提出我不想上学的要求时，我爸竟然一点也不反对！直接就同意了，当时我是很开心，可是这几年过去了，我发现我跟别人真的不一样。”
  
        “大家都说我机灵，但我文化水平却特别糟糕，我已经意识到这一点了，我想回去读书可是来不及了。你知道这种感觉有多难过吗？”
  
        听着凌雪说着说着开始讲起了她自己的悲惨经历，我虽然想听的不是这些，但也没有去打扰她，继续的聆听着。
  
        我知道她是在诉苦，这个时候打断她，会让她心里更难过。
  
        诉苦嘛，把苦诉出来，心里就好受多了。
  
        只是我没想到凌雪竟然会这么成熟，才17岁的她，思想成熟的完全不亚于一些年近三十岁的成年人了。
  
        “小雪啊，你还小呢，现在想回学校读书，肯定还来得及啊！只不过相比之下年龄是比别的同学大一些，但也不是不可以的啊！”
  
        “我不想去了。”凌雪摇了摇头：“我拉不下脸来再回学校，我会凭自己的努力去学习，但我不会再回课堂了。”
  
        “大叔，我知道你不想听我的这些破事，但就是这些破事，才造成了我会来到你身边的主要因素。我退学之后，我爸就很少管我了，后来有一次他突然给我打电话，说让我去诱惑一个叫张扬的人，最好是跟他上床，然后拍照片拿到他出轨的证据，发给他的老婆，这就是我的任务。”
  
        “你知道吗？当我听到我爸亲口跟我说这些的时候，我都恨不得结束了自己的生命，我一直以为我爸会真的把世界上一切最美好的东西都给我，但是我真的错了，他只是在培养一个工具而已。为了他的事业，他分分钟可以把我牺牲掉，这也是我开始自喻为成熟后，懂得的第一个道理。”
  
        “什么道理？”我有些不明白的问道。
  
        “这个世界上没有什么是永恒的，友情爱情，甚至亲情，但唯独利益不一样，利益绝对是可以永恒存在的。我后来问我爸，说他为什么要我去做？他说他做了一些不好的事，我做为他的女儿，要替他去赎罪。”
  
        听完凌雪的话，我心里更加的不解了。
  
        她说了一些很多不着边的话，而且虽然表面上看起来是挺成熟的，但她说话的语气，多少沾点稚气未退的感觉。
  
        只有电视剧里的人才会这么用这种故作沉重的语气来讲述自己悲哀的过往曾经，估计凌雪就是电视剧看多了，然后结合了自己的经历，有感而发就开始讲了起来。
  
        她所明白的这些道理和所谓的感触，在很多人听起来感觉还是比较幼稚的。不过即便如此，一个17岁的孩子能说出这样的话来，俨然是一件非常了不起的事情了。
  
        我重点听的不是凌雪的经历，她的经历的确是值得同情和令人感到心疼的，但是她最后说的几句话，还是让我感受到了一些别样的氛围。
  
    
  
    
  
    
第两百九十八章真相

  
        “小雪，你刚刚说，你爸爸点名让你来我的身边，目的就是给我跟我老婆制造矛盾？”
  
        “是啊！”凌雪点了点头，肯定的说道。
  
        “那他有没有说，为什么要你这样做啊？”
  
        “他别的没说，就是说让他犯了一些错误，让我替他弥补一下。”
  
        凌建国犯了一些错误？犯了什么样的错误，才会让他做出这样的决定，把自己的女儿送进虎口？而且为什么偏偏是来针对我？
  
        难不成，他凌建国是对我老婆有什么想法，所以想逼我们离婚，然后对我老婆出手？
  
        可是凌建国，应该不认识我老婆才对啊！
  
        “那，小雪，这件事你这么直白的告诉了我，你爸爸会不会不高兴？”
  
        “他已经不高兴了，我刚刚跟他撕破了脸。”凌雪无奈的叹了口气。
  
        “这又是怎么回事？”我一时间又感到了不解。
  
        “一开始我做这件事，只是为了报答他对我的养育之恩，可是跟你接触的多了，我慢慢的发现……自己好像，有些不忍心去伤害你。大叔，你对我真的很好，从一开始我就有这种感觉了，一开始你就让我很感动，为了保护我，不惜被人打成重伤住进医院……但那个时候我还可以狠下心来，可是慢慢的，我真的有些不忍心了……”
  
        “这段时间，我经常偷偷的拍照片，给你老婆发过去了很多，但都是一些无关紧要的内容，根本没有什么足以破坏你们之间关系的证据。都是大叔你的内心太过坚定了，让我一点机会都没有。”凌雪无奈的叹了口气。
  
        “可我还是犯错误了，不是么？”我摇了摇头，有些难过。
  
        想想凌雪因为我打了一次胎，我就忍不住对自己自责。
  
        “其实……这正是我要跟你说的最重要的一件事，我根本就没怀孕，所以也就不存在打胎的说法了。”凌雪说这句话的时候，眼神稍微有些闪躲，不敢直视我。
  
        我顿时心头一震，急忙目光严肃的看向凌雪“小雪，可不许开玩笑！”
  
        “没开玩笑……”凌雪低着头，轻声说道：“其实那天晚上咱们根本就没做什么，我只是用手给你弄了弄而已。”
  
        “……”凌雪的话顿时令我无语了起来。
  
        虽然比之前那个结果好很多，可是还是让我觉得有一种罪恶感啊！
  
        让一个小姑娘家家的用手帮我解决，这种事要是被别人知道了不管是不是我主动的，那我都没理，肯定都把我当成臭流氓。
  
        “小雪！以后不许再这样了，你快把我给吓死了，知道吗？！”我无奈的深深叹了口气。
  
        现在我基本上明白了，就算是凌雪什么也不说，我也知道肯定是她把她怀孕这件事捅给我老婆的。
  
        虽然是假怀孕，但这种事说给别人一听，谁还去在乎真假？
  
        一个成年男子把一个未成年少女给整怀孕了，单从道德上来说，舆论风暴就够我喝一壶的了。
  
        要是真弄的满城风雨，根本没人会在乎我的感受，也不会有人去在意我究竟是主动犯错还是被动犯错，在群众眼里，犯错就是犯错，没有什么可以原谅的。
  
        这也是我最蛋疼的地方。
  
        “以后不会再有这种事了，我的任务结束了，也算是解脱了，大叔，你知道吗？这阵子我越来越自责，我恨自己为什么要帮一个我把我推进火坑的人，却要去伤害一个真心关心我的人，现在我做出了我的正确选择。至于那个人的养育之恩，我自然会用其他的方法报答！”
  
        凌雪说完，而后目视前方，认真的说道：“大叔，咱们回去吧，我回去收拾收拾东西，明天就回家了。”
  
        “小雪，你爸这样对你，你还回家，会不会……”
  
        “你不用担心我的。”凌雪用一种你放心的口气说道：“我有自己的打算，我可以照顾好自己，大叔，我走了之后短时间内可能不会再跟你见面了，等我们再见的时候，我会让你看到一个全新的我。”
  
        虽然一开始凌雪就表明了她要走，但是这一番突如其来的告别话语还是击中了我的心，让我忍不住难过了起来。
  
        凌雪这个丫头让我很是心疼，从第一次见面开始我就有这种感觉了，到现在位置，哪怕是她一直都在骗我，想要跟我老婆陷害我，但是我从来都没有怪罪过她。
  
        我也不知道为什么自己对她根本就怪罪不起来，这说起来也确实挺怪的，人跟人之间的关系实在是太微妙了。
  
        “好吧，小雪，多的我也不问了，我先送你回去，你明天回家我可能送不了你了，所以，你要多保重，有什么事，记得给我打电话。”
  
        我深深的看了一眼凌雪，而后轻叹一声说道。
  
        凌雪顿时开心的笑了起来：“大叔，我感觉认识你是我这辈子最大的幸运了！你真好！感觉有你在，我就什么都不怕了！”
  
        “行了，你这丫头，别总是一副把我当成天地的样子，我只是个普通人，我只会做自己力所能及的事。”
  
        说完，我便启动了车子，把凌雪送回了小可那边。
  
        ……
  
        ……
  
        凌雪一走，小可又只剩下孤独的一个人了，说句实话，我不忍心看到小可那么孤独的住一栋大房子。
  
        我也建议小可招两个室友，但是她却摇摇头拒绝了我的提议，至于原因是什么，我并不清楚。
  
        凌雪走了，但是她却留给我许多的疑惑，她的父亲凌建国让她来破坏我跟我老婆之间的关系，目的是什么，我还是不清楚。
  
        虽然这看起来只是一个疑惑，但是其中牵扯了太多的关系网。
  
        凌建国绝对不可能无缘无故的对我出手，我根本就跟他不熟，他吃饱了撑的针对我？
  
        唯一可以解释的就是有人指使他这样做，而指使他的人，肯定是我认识的，而且跟我非常敌对。
  
        跟我敌对的人有不少，经过晚会的洗礼，我结交了不少大人物，也得罪了不少大人物，分析来分析去，我也不知道是谁这么闲的蛋疼没事想拆散我跟我老婆。
  
        之前林菲菲倒是想这么干，但是现在很久没见她了，估计她早就放弃了这个想法。
  
        如果不是林菲菲的话，那到底会是什么人呢？
  
    
  
    
  
    
第两百九十九章找麻烦

  
        凌雪这一走，给我留下了这么多烦心的疑惑，我也着实感到无奈。
  
        出于尊重，我没有对她进行刨根问底一般的追问，那样会显的我是在问罪一般，所以我只能把很多话憋在心里没有讲出来。
  
        现在她走了，我又后悔没跟她问清楚。
  
        其实我心里也明白，就算是问了，可能也不会有什么有价值的东西，但是不问，那我肯定是什么都不知道的。
  
        算了，人都走了，我再烦心这些事也没什么用。
  
        现在我又多了几条信息，那就是老婆跟凌建国可能也有关系，不管是友方关系还是敌对关系，他俩至少得是认识的。
  
        可是老婆跟凌建国会通过什么途径认识呢？
  
        难道跟那笔不明来源的资金有关系？
  
        很有可能！
  
        凌建国刚好是在银行工作的，而这么一大笔资金，肯定要经过银行，一般银行部门对待大笔资金的流向都会跟重视，所以银行领导肯定会把关。
  
        也许他们就是通过资金的往来认识的，就像我当初去存钱的时候凌建国亲自接待我一样。然后凌建国正好也是单身，就莫名其妙的喜欢上了我老婆，这才安排凌雪过来拆散我们，好让他有机可乘。
  
        这样寻思起来的话，逻辑性是有的，但我总感觉还是不对劲。
  
        幻想归幻想，我只是把这种可能性列出来而已，但并没有妄下断论。
  
        事实是怎样的，这个还得亲眼看到才能确认。
  
        凌雪走了以后我没有过多的去在乎老婆的事，而是专心的进入了工作状态。
  
        感觉最近工作上的事又多了起来，上面总是找我麻烦，当然，这里的上面指的不是陈台，而是省台的领导。
  
        负责制片人岗位管理这一块的是省台的一个姓段的领导，叫段镇江，我对他不是很了解，据说是大有来头。
  
        也没几个人知道他是从什么单位来的，只知道他的权利貌似挺大的。
  
        神神秘秘的，还总是挑我的麻烦，真的惹的我非常的恼火。
  
        我都不知道我做错了什么，从他上任开始的第一天就开始了，先是把我叫去省城开会，只叫了我一个人，但是尼玛去了省台待了两天，他就问了我两个问题。
  
        一个是关于我的思想状况，他妈的老子的思想状况跟你有鸡儿关系？
  
        用得着你来操心？
  
        第二个问题就是我的业绩，说白了就问我拉了多少个赞助！
  
        拉了多少个赞助你他吗自己心里还没底吗？就这么两个破问题，非得把我叫到省城，我到了省台他段镇江还说他很忙，让我等一等。
  
        我等了两天，尼玛就给我来了这么一记暴击？！
  
        好，第一次我就当是误会，我忍了。
  
        可是第二次又叫我去省台开会，还是跟第一次一样，等了两天就问了我几个无关紧要的问题，象征性的把我拉去一个什么讨论会上叨逼叨了几句，就让我回家了！
  
        我本以为有一有二没有三，再怎么样，他搞了我两次了，应该也不会搞我第三次吧？
  
        然而我错了。
  
        往后第三次第四次第五次……
  
        一直到第七次，一个月连续把我叫去省台七次！
  
        每次去至少要让我白等两天，然后回到单位又有山堆一般的工作等着我，等我好不容易忙完了吧，他娘的段镇江这王八蛋又把我叫去省台开会。
  
        中间简直是无缝衔接，就好像他是我肚子里的蛔虫，什么时候完成工作，他什么时候来电话。
  
        没办法，他是省台总制片，虽然不是我单位的直系领导，但他也是我的上司，又是打着省台的名义，他的命令我根本没办法违抗。
  
        这一个月我简直要被他给折腾死了，我知道再这样没完没了的继续下去，我会崩溃的！
  
        与其老是受罪，不如早点摊牌！
  
        想着我便决定下一次他如果再叫我去‘报告工作’，我一定要跟他好好问个清楚，哪怕是撕破脸皮我也觉得无所谓了！
  
        然而就在我的这个想法刚冒出来，我得到了一个震惊的消息。
  
        省台台长何东起被紧急撤职，而他因为涉嫌贪污受贿已经被双规了。
  
        这个消息我是从丁晓蓉那里得到的，而丁晓蓉也是从周荣光说的。
  
        现在这个事还属于内部消息，没有对外公开，周荣光这种级别的领导知道也是情理之中。
  
        现在就连陈台都没有第一时间知道，而是被我给先知道了。
  
        何东起被双规这件事实在是太突然了，我一时间都没反应过来。
  
        当我反应过来了之后，我才明白，该来的总会来！
  
        何东起之前得罪了大领导，对他的审判结果已经下来了。
  
        其实这不能怪别人推波助澜，何东起本身肯定也有不正当的行为，否则他也没那么容易被人诬陷，毕竟是省台台长，副厅级的领导，谁敢做他的假账？
  
        俗话说贪欲之心不抑则亡，何东起这么高级的领导面对各种形形色色的诱惑也不少，就我对何东起的了解，他不是个自制力强的人。
  
        如果没有追查他还好，一旦被追查，他指定就完蛋了。
  
        何雪娇似乎还不知道这件事，丁晓蓉给我打电话的时候我正在演播厅监督节目的工作，何雪娇也在，她正在跟导演沟通着什么。
  
        我看她脸色平静，好像还不知道发生了什么大事一般。
  
        该不该跟她讲呢？
  
        讲吧，又怕她受不了打击。不讲吧，我又怕何雪娇会怪我瞒着她。
  
        算了，还是稍微提一下吧，不然何雪娇迟早都会知道的，早点告诉她，我也好知道她是个什么态度，能提前做好应对。
  
        想着我便直接走到何雪娇的面前：“何总监，有时间吗？我想跟你谈谈。”
  
        “有什么就说吧，我挺忙的。”何雪娇抬头看了我一眼，但又低下头去继续跟导演指着剧本讨论剧情。
  
        我没时间跟她耗，直接把剧本夺过来丢给了导演：“王导你自己研究吧，我找何总监有急事。”
  
        说着，我便直接拉着何雪娇的手朝办公室快步而去。
  
        何雪娇一开始有些不满，不停的挣扎。
  
        “你别闹，我真的有很严重的事跟你说！”我回头看了何雪娇一眼，严肃的说道。
  
        何雪娇见我突然严肃了下来，只是奇怪的瞪了我一眼：“你怎么那么怪？单位里拉拉拽拽的，影响多不好？”
  
        一边说着，何雪娇的脸颊稍微浮现了一丝红晕，似是有些羞涩。
  
    
  
    
  
    
第三百章来我家坐坐

  
        我没有过多的理会何雪娇，只是把她拽进了我的办公室，然后把门关了起来反锁了一下。
  
        我关门的动作更是让何雪娇满脸的紧张，她靠在办公桌前，两条手臂有意无意的护在胸前，目光警惕的看着我：“你到底要干嘛啊？怎么还锁门？”
  
        “喂，要不要这样，我只是比较紧张而已，你干嘛搞的好像是在防流氓一样？”
  
        “我看你现在这样就像个十足的流氓！”何雪娇白了我一眼，而后一副轻松的模样，两条手臂还是没放下来，但做了个抱胸的动作。
  
        本来何雪娇的就不小，这一抱顿时又显的增大了几分，简直呼之欲出。
  
        现在天气已经逐渐回暖，女生们又开始了能少穿一件衣服绝不多穿一件衣服的状态！
  
        再加上单位里有暖气，何雪娇就穿了一件外套和衬衣，在单位里的时候外套她基本上就脱掉了，所以眼下这场面简直令人忍不住鼻腔发热。
  
        不过我可没什么心情去YY何雪娇，当即我便看着何雪娇，小声且又认真的说道：“你爸被双规了，你知道吗？”
  
        “我知道啊。”何雪娇的态度令我出乎意外，看见她一副满不在乎的样子，我顿时不解了起来：“你知道你为什么这么淡定啊？你爸他……”
  
        “行了不用说了！这件事早在很久以前我就知道了，我爸也跟我沟通过，我早就有了心理准备。是谁做的恶，我会慢慢算账，张扬，这件事，跟你没关系，你不要再掺合了，知道吗？”
  
        何雪娇的态度让我感到越来越不解：“雪娇啊，这件事，我根本就没管过，一来我没能力管，二来，我也不敢擅自做主去做些什么……”
  
        “这段时间段镇江一直在找你，你知道为什么吗？”何雪娇摆摆手打断我。
  
        “我哪儿知道啊！那老小子莫名其妙的，整的我很恼火！”我无奈的叹息一声。
  
        “就是因为你知道我爸的这些事，他才针对你的，他只是在给你警告而已。”何雪娇无奈的笑了笑：“你也是，怎么连这个都看不出来？”
  
        “卧槽，这种事我怎么可能看的出来，还有，你既然看出来了为什么不告诉我？！”我顿时有些憋屈的说道。
  
        “我就等着你自己来找我呢！”何雪娇得意的笑了笑。
  
        “你……”我顿时无语了，不知道该说什么好，一个‘你’字后便没了下文。
  
        何雪娇也不觉得愧疚，只是面容露出微笑来看着我。
  
        “话说，你真的一点也不生气吗？”犹豫了一会儿，我还是叹了口气问道。
  
        “怎么可能不气？但你想想，我再生气，又能怎么办？人家对我爸出手了，好歹没对我赶尽杀绝，我不得低调一点？”何雪娇说的一副理所当然的样子，但我知道她心里肯定是不甘心的。
  
        我不想去戳穿她，只是点了点头：“想不到你居然能看的这么开，好吧，今天算是我多事了。”
  
        “别这么说。”何雪娇微微一笑，而后走到我身边来拍了拍我的肩膀：“你不是一直想知道我住哪儿吗？今晚去我那边坐坐吧，我在X市这边的家，除了送快递和送外卖的，就没有第别的人来过了。”
  
        今晚去她家坐坐？
  
        对于何雪娇的邀请，我有些意外。
  
        我之前出于好奇，多次询问何雪娇家住在什么地方，她只告诉过我在金水小区，离单位挺远的一个地方，在X市城区的西南边上。
  
        但是具体住在哪儿，何雪娇怎么也不肯说。我不知道为什么她连这种事都要对我保密，但肯定有她自己的原因吧。
  
        问了那么多次她都不说，这次居然邀请我去她家里坐坐？
  
        莫非是表面故作坚强，实际上内心已经支离破碎，伤心难过的不行，想找个人陪陪她？
  
        如果是这样的话，对于一个男人来说着实不错啊！
  
        想着，我便点了点头，满脸认真的说道：“可以，但是提前说好啊，你不能对我有什么特殊想法！”
  
        “什么叫特殊想法？”何雪娇略有些不解的问道。
  
        “特殊想法，就是……比如那个，哎呀，孤男寡女的嘛，还能有什么想法？”我一时间不知道怎么解释，直白的说又觉得不好意思，但是隐晦的讲，我又组织不好语言。
  
        “你想什么呢？”何雪娇一下子就领会了我的意思：“我就是想让你去帮我换一下灯泡，我自己不会换！”
  
        “我靠！！感情您老人家是把我当苦力了啊？还说的那么冠冕堂皇的，什么我去坐坐，直接帮你换灯泡不就完了？话说，你干嘛不找个专业的啊，我这非专业的上，你就不怕闹出火灾来啊！”
  
        “切，换个灯泡而已，哪儿那么多事？我身高要是够，才不会让你来。爱来不来，不来拉倒。”
  
        何雪娇说完，满脸不屑的推开我，直接离开了我的办公室。
  
        请人帮忙还这么横？
  
        我忍不住对何雪娇的背影竖了个中指。
  
        竖完了中指，我把手放下来，深深的叹了口气。
  
        何雪娇让我去帮她换灯泡怕也是假的，就依她这脾气，别说这种小事不会找我，就算是找了我，如果我敢跟她像刚才似的磨磨唧唧，她肯定二话不说直接推开我就走了。
  
        还会跟我解释那么多？
  
        这丫头平日里除了工作可谓是惜字如金，拒人于千里之外的性格，从她基本上没让谁去过她家这件事上就不难看出，她是一个孤僻中诞生高冷的千金大小姐。
  
        一来高傲的性格让她瞧不上大部分人，二来孤僻的性格让她喜欢独处时的那份安静。
  
        能跟我说这么多话，就证明何雪娇心里已经很乱，并且处于一个犹豫不决的状态中，否则在这之前很多时候我跟她说话，她都是淡漠回应的。
  
        如果说她对她爸这件事感到无所谓，打死我都不信，无所谓的态度谁都可以装出来，就看能不能装的像了。
  
        何雪娇装的一点也不像。
  
        也许此时的何雪娇继续找个人宣泄，如果今天晚上她的情绪崩溃，我怕是不能顺顺利利的走出她的家门了。
  
        ……
  
        ……
  
        下班之后，我直接去了何雪娇家，跟老婆说今天晚上有饭局可能很晚回家，然后我便把手机给关机了。
  
    
  
    
  
    
第三百零一章品红酒

  
        我去何雪娇家这一趟多少都有点视死如归的感觉，因为我总感觉何雪娇的情绪不可能跟我表面上看起来的那样平静。
  
        算了，去了再说吧。
  
        反正我是个男人，怎么也吃不着亏。
  
        想着我便直接跟着何雪娇回了家，她开车在前，我开车在后，一路跟着开车很慢。
  
        在何雪娇小区楼下的超市买了点菜，然后我们俩便肩并肩上楼了。
  
        何雪娇也是够沉得住气的，下了车之后就一句话也不跟我说，直到上了楼之后，她才走进厨房，在厨房门口回头看了我一眼说道：“你自己随便坐吧，我做好饭咱们喝点酒。”
  
        “要不要我帮忙？”我看向何雪娇，轻声的问道。
  
        何雪娇摇了摇头：“不用，你坐着吧，我很快就好，冰箱里有饮料，饮水机下面也有纸杯，你渴了自己想喝啥就看着来吧。”
  
        “好，那你先忙，不用管我了。”我点了点头，轻笑一声。
  
        何雪娇点了点头，而后便直接闪身进入了厨房。
  
        说实话，我第一次来何雪娇家，她家这房子应该也是买的吧，何雪娇不是那种爱租房住的性格，再加上她家的条件也过的去，想在X市买套房子那也是分分钟的事。
  
        就国内的国情来说，不管在哪儿买房子都亏不了。
  
        所以有钱多买几套房子也是有好处的。
  
        这房子应该也是何雪娇为了图省事直接买的装修好的套房，感觉很别扭一样的。
  
        很多户主为了方便和省钱都喜欢自己按照自己的想法对房子进行装修，而且也放心一些。
  
        等着何雪娇把饭做好，我直接帮忙端菜上了饭桌，何雪娇喝酒都比较高档，只喝法国红酒。
  
        “我还真有点喝不惯这红酒。”看着摆在桌面上的印着法语的红酒，我轻笑一声。
  
        “你呀，得学学，红酒不仅仅是一种口味，还是一种身份的象征，以后你地位越来越高，免不了要接触到这些，要是连喝红酒都不会，那谁能看得上你？”何雪娇柔和的笑了笑，一边是着一边拿出两个高脚杯来，放在一起，倒了少量的红酒，而后推到了我面前一杯。
  
        “尝尝吧，这是我一个法国的朋友送给我的，她自己亲手酿的红酒，偷偷告诉你哦，我这个朋友可是个大美女，法国女郎，热情奔放~~有时间给你引荐一下。”
  
        何雪娇暧昧的看了我一眼，笑呵呵的说着。
  
        我顿时一阵无奈：“干嘛干嘛，搞得我好像多滥情一样，要介绍朋友就正常点，别用这种暧昧的眼神看着我好吗？”
  
        “你想哪儿去了又？我这就是正常的想给你介绍朋友啊，你们男人，什么时候能抛弃一些莫名其妙的不良想法？”
  
        何雪娇的话顿时令我感到超级无语。
  
        明明是她先暧昧的看着我用那种眼神和令人想歪的语气跟我说的，现在却直接一推，推到我身上来了。
  
        这算是怎么回事？
  
        到今天为止我才算了解了何雪娇也有腹黑的一面。
  
        “行了我不跟你争论没用的，让我尝尝吧，我看看你好朋友的水平怎么样。”
  
        说着，我便直接端起了酒杯，而后泯了一口这红酒。
  
        说句实在的，我虽然对红酒不太了解，可是对喝红酒的一些基本常识还是懂个一二的，而且什么样的酒好什么样的酒差，我除了从口味上判断，还可以从一些细致的方面来判断。
  
        比如酒的口感，酒的颜色等等。
  
        好歹也是研究过一段时间红酒的人，虽然没咋喝过，但没吃过猪肉也见过猪跑啊，所以我第一次喝红酒就把何雪娇给吓到了。
  
        “看你这么熟练的样子，应该是没少喝红酒啊，怎么还说自己没喝过呢？”
  
        “喝倒是喝过，就是多多少少的问题，我这辈子喝过的红酒，加起来估计也没有一瓶。”我摇了摇头说着，说完顿了顿，又继续说道：“不过啊，我对红酒可是有过研究的，之前我一个同事去参加戛纳电影节也带回来过一瓶法国红酒，但我忘了啥牌子，据说挺贵的，我喝过一次就喜欢上了，然后就对红酒开始了研究。”
  
        “既然喜欢上了，那为什么还说喝不惯呢？”何雪娇奇怪的看了我一眼。
  
        “我后面也试过喝国产的红酒，甚至其他牌子的法国红酒，但一直都觉得口味不是自己喜欢的那种，跟之前喝过的完全不一样，我后来又去找那个同事问他酒的牌子，但是他说他也忘了，那酒是别人给他推荐的，他只是卖个面子买了一瓶而已。我又问他酒瓶子哪儿去了，他说酒瓶子都扔了……据说酒挺贵的，那一瓶，换算成人民币，大概八千多吧。其实就算是知道什么牌子，这么贵的红酒，我估计都不会去买……”
  
        “法国有名的红酒品牌有不少呢，单从价格上来猜，很难猜出具体的品牌来。要不让我那位法国的朋友帮你寻找一下？”
  
        “算了吧，找到了我也买不起，还不如让这份神秘保持在我心里，那种感觉还好一些。”我摇了摇头说道。
  
        “好吧。”何雪娇点了点头。
  
        “哎，话说，你不是很少交朋友吗？怎么不交还好，这一交，都交到发过去了？”我略有些不解的问道。
  
        “你懂什么呀，我当初在法国留过学好么？有一两个法国朋友也很正常啊！”
  
        “那你在国内就没有个朋友吗？是你眼光太高瞧不起咱中国人，还是怎么的？”
  
        “这跟国籍没有关系好么？我觉得遇见了合适的朋友，就会选择结交，在国内只是还没遇到呢。”何雪娇摇了摇头。
  
        “那我呢？我算你的朋友吗？”我指了指自己的鼻子，颇为好奇的问道。
  
        “你算吧。”何雪娇点了点头：“不过也不能全算，至少，你还没有让我对你可以敞开心扉的程度，你知道为什么我会和这位法国妞成为朋友吗？”
  
        “为啥啊？”我好奇的问道。
  
        “因为她给我灌醉了，灌醉之前，我连她叫什么都不知道，当我喝醉了之后，我把自己心里所有的委屈和不快都吐露给了她听，当我清醒了之后，我发现我已经离不开她了，因为我太需要一个朋友来倾吐心声了，你能理解那种感受吗？”
  
        何雪娇面露向往的回忆道。
  
    
  
    
  
    
第三百零二章我要当一个女强人

  
        “哦？我还以为你跟她成为了离不开彼此的好密友了呢！”我嘿嘿一笑。
  
        何雪娇瞪了我一眼，怒道：“龌龊！！我们是纯洁的友情，被你一说，搞得好像真有什么似的！你这种人就该在嘴上缝个拉链，你一说不着边的话就给你把嘴缝上，让你再出声！”
  
        “嘿嘿，开个玩笑嘛，别这么严肃好不好~~”我顿时摆了摆手，嘿嘿一笑说道。
  
        “再不正经，我就不让你吃饭，让饭吃你！”
  
        “……”
  
        何雪娇说的认真，虽然听的出来是在开玩笑，但她多少还是有点介意的。
  
        “张扬，我有个问题思考很久了想问你。”何雪娇说完了之后，突然话锋一转。
  
        “什么问题啊？”我看着何雪娇，有些疑惑的问道。
  
        “你说，如果没了我爸做后盾，我是不是还能跟以前一样，要风得风要雨得雨？我的路，会好走吗？”
  
        “要风得风要雨得雨肯定不会了，你也说了，没有你爸做后盾，你想任性的前提是你爸能为你做后盾，可是现在你爸都被双规了，你觉得你还能要啥有啥吗？很明显这是不现实的。”我摇了摇头说道。
  
        “是啊！我也知道这一点，所以我后面附加了另外一个问题。”何雪娇深深的叹了口气。
  
        “说真的，我不知道怎么回答你后面这个问题。要说工作能力和工作态度，你绝对是合格的，能拿出自己的存款来为节目做贡献，这个世界上怕是没几个人能跟你一样了，但是说点不太好的，既然有人针对了你爸，那肯定不会让你轻松上位的，你的工作能力再强，估计也起不到多大的作用。”
  
        这些话都是当初周荣光告诉我的，我只是换了一些字词又给何雪娇讲了一遍而已。
  
        “所以，你的意思是，我接下来可能也会受到排挤？”
  
        “连我这个无关的人员都被下了警告，你以为你能逃得了吗？肯定有人会担心你上位之后会造成他的威胁，所以，无论如何你都会被压制的。”
  
        “本来我也是这么认为的，但是如果我说，那个针对我爸的人也马上要自食其果了，你觉得，这种情况下，我还会被压制吗？”何雪娇突然轻笑一声。
  
        “这……我就不知道了。”我摇了摇头。
  
        对于这种权位之争我实在是不理解，因为还没达到这个高度，未曾接触过。
  
        就目前我所了解的这些事情只告诉我一个事实，那就是任何层面的权利斗争都是你死我活一般的惨烈，除此之外，我感受不到其他的东西。
  
        更复杂的我暂时还不想去了解，了解的太多没什么好处，反而还会让我自己陷入被动之中。
  
        俗话说的好，匹夫无罪怀璧其罪，虽然意思不一样，但含义都是一样的。就像之前公安厅厅长陈志强找我说那些话的时候，那个语气和态度，我怕是一辈子也忘不了。
  
        如果不是我知道了令他们感到很严重的秘密，他也不会严刑逼供一般的问我了。
  
        不过这件事情是跟何雪娇有关系的，怎么说何雪娇也算是我的朋友了，如果该我管的时候，我肯定不会坐视不理。
  
        现在何雪娇是不需要我帮她做什么，最多也就是坐在这里跟她喝喝酒聊聊天，帮她缓解一下心情，别的我就插不上手了。
  
        跟何雪娇聊了一些关于他父亲被双规的这件事，然后我们就转移话题了。
  
        看得出来，何雪娇不是不在乎，而是太在乎了，以至于她不想表现出来让别人看出来她很在乎一样。
  
        聊天无非就是那几个话题，今天难得何雪娇会敞开心扉，跟我讲了很多她跟这个法国女性朋友的故事。
  
        不知道是不是我的思想有点污浊，我老感觉她俩之间的关系不一般，就好像林紫跟雅茹之间的关系一样，充满了暧昧。
  
        当然了，可能的确是我臆想的有点歪，何雪娇看她的性格，应该是个直女。
  
        虽然红酒酒精度没那么高，但是红酒喝多了也是会醉的，再加上我有点喝不惯这种红酒，喝了几杯之后就开始上头了。
  
        然而这会儿我跟何雪娇聊的正火热着，我从来没有见过何雪娇这么放声大笑过，虽然看起来很开心的样子，其实不难感受到何雪娇的那份苦涩。
  
        她给我敬酒，我还是得喝。
  
        不知不觉，一瓶红酒已经干进去了，虽然一瓶红酒也没多少，但是不知道为什么今天我总感觉这酒喝的实在是太慢了。
  
        现在何雪娇也已经染上了抽烟的习惯，喝酒的过程中，何雪娇估计得抽了快一盒了，虽然我很反感女孩子吸烟，但我还是没有去制止她。
  
        “张扬啊，我跟你说，如果有一天我突然离开了咱们单位，那我不是升职了，就是降职了！如果否则的话，哪怕是给我个副台长甚至是台长，我都不会继续留在X市电视台了！”
  
        “这又是为什么呢？”
  
        “为什么？”何雪娇嗤笑一声，不屑的摆了摆手说道：“因为我瞧不上一个市级电视台，在这里不过是小打小闹，我的目标是……”
  
        “是什么？”何雪娇突然不说话，弄的我不禁有些好奇。
  
        “我的目标当然是省台乃至央视单位了！如果可以的话，我还要去参政，去当官！我要拥有权力！我要成为一个女强人！”
  
        何雪娇面露坚决的说道。
  
        她说的认真，我也忍不住感慨，何雪娇心高气傲，她的目标自然不会跟一般人一样。
  
        再加上何雪娇要强的性格，怕是一般的寺庙都装不下她这尊佛。
  
        但是话又说回来了，论能力，她没得挑，但是论性格，估计没有了何东起，在这条路上她怕是走不远了。
  
        何雪娇似乎也意识到了自己的命运，但是她没有去在乎那么多，她是在尝试自己到底能不能再往前走一步。
  
        虽然我觉得可能性不大，但既然何雪娇愿意去尝试，那就去吧，大不了就是踩个地雷。
  
        我估计真的踩着地雷了，就以何雪娇这脾气，肯定要拉很多人垫背，至于她会拉谁，她刚刚也说了，市级电视台她根本看不上。
  
        也就是说，肯定是省级，乃至央视甚至是总局的领导。
  
    
  
    
  
    
第三百零三章醉酒误事

  
        虽然这个话题有点敏感，但是此时此刻就我跟何雪娇两个人，既然她说了，那我就得去揣摩，否则的话万一那天她真的忍不住要去踩地雷了，我拉都不能拉她一把。
  
        一顿饭，我把何雪娇的心思猜的差不多了。
  
        与其说是猜，不如说是她故意透露给我的，因为她也怕她自己到时候会情绪失控。
  
        以前她也跟我说过让我看着她点，虽然那个时候是想让我监督一下她的脾气性格，但换作现在这种情况也一样受用。
  
        她是想让我帮忙看着她的仇恨，免得那天失控了，到时候可就麻烦大发了。
  
        如果她失控了，不知道多少人要跟着倒霉，而且这其中很多都是无辜的。
  
        比如说周荣光，如果何雪娇真的发了疯了去向相关部门检举某个人，那就周荣光知道的那些事，肯定也得落个知情不报的包庇罪，要是降降职倒没什么，就怕一不留神吃了牢饭，那才是最得不偿失的。
  
        像周荣光这样知道内情的人太多了，不是他们非得去了解，而是他们到了这一层面了，想不知道都不行。
  
        所以如果何雪娇在没有那个能力单独对付某个人之前随便去搞事情，那到时候很多人绝壁要跟着遭殃。
  
        毕竟如果不把事情处理好的话，后续的麻烦肯定会跟汹涌波涛的海浪一般铺天盖地的拍下来。
  
        “好了好了，今天就到此为止吧，我，我不能再喝了……”我摆了摆手，有些醉意的说道：“我先叫个滴滴代驾，不然喝酒开车太危险了……”
  
        晚上饭菜都没吃几口，光喝酒了。我就不知道怎么回事，这红酒我总感觉比一些白酒的劲还大，可是看了看酒精度，也不过才二十多度，根本不至于让我醉成这样啊。
  
        晕晕乎乎的叫了一个滴滴代驾，然后我便跟何雪娇告别走人了。
  
        我都醉成这样，更别说何雪娇一个女人了，更是醉的不像样子，我临走之前还把她扶进了卧室里给她盖好被子才走的。
  
        虽然她还能说话，可是我相信如果没有我的话，她肯定都不知道卧室门在哪儿。
  
        ……
  
        ……
  
        回了家以后老婆见我醉成这样，忍不住皱着眉头，略微怪罪的说道：“干嘛又喝这么多？你现在都快成酒鬼了你！”
  
        我趴在老婆的怀里，双手搂着她的腰，脸贴在她的胸口，笑呵呵的说道：“我这不都是，都是为了事业吗？你知道的，我现在怎么也是个领导了，你还别说，我挺享受这种感觉的，哎，嘿嘿嘿……”
  
        我感觉自己说话都有些飘风，但是我却无法控制自己的嘴巴和行为。
  
        尽管我已经感受到老婆对我这样有些厌恶，可我就是忍不住去抱她，她就算是想推开我，我也不让她得逞。
  
        这种你越讨厌我我越得瑟的情况很多人都经历过，然而因此吃过亏的也不在少数。
  
        我以前根本不知道这样会引发什么后果，这次我才算是知道了。
  
        老婆本来是想让我去洗个澡然后再上床睡觉，但是我根本就不听她的，直接拦腰抱起她就朝卧室里去了。
  
        如果不是还没醉到站不稳的程度，我恐怕还没走到卧室门口就摔倒了。
  
        我想做点爱做的事，但是老婆很讨厌我现在这个样子根本就不配合，尽管我已经将她压在了床上，手伸进了她的衣服里开始捣乱，可是老婆仍然不停的挣扎，并且大声的让我去洗澡。
  
        我根本就听不进去，直接暴力的撕扯着老婆的衣服，然后不顾阻拦直接进入正题。
  
        今天我也是头一次不考虑老婆的感受，在她身上肆意的宣泄自己的火气，我甚至都没有把她当成是我的老婆，我只是把她当成了一个发泄工具而已。
  
        ……
  
        ……
  
        大战之后，风停雨歇，我也累的不想再动弹。
  
        一身酒气就这么随着肆意的宣泄跟着一股脑都流了出去，从老婆身上下来我便直接睡着了。
  
        第二天一大早，我早早的醒来，然而却见不到老婆的身影。
  
        身边空荡荡的，当我把手摸向旁边摸到一阵空的时候，我吓了一跳，急忙坐起来，脑子才算是清醒了许多。
  
        回想起昨天晚上的清醒，我一阵懊悔。
  
        昨天晚上我貌似对老婆施加了暴力，弄的她很不高兴，我却还觉得增添了一丝施虐的快感。
  
        真的是日了狗的！
  
        都说喝酒误事，看起来真的没错啊！
  
        想着我便急忙起床穿好了衣服，然后给老婆打了个电话。
  
        别再一生气，跑回娘家去了吧？
  
        要是那样可就搞大了。
  
        然而我这边一拨通，一阵手机铃声却是从隔壁房间响了起来，但是很快电话就被挂断，老婆没接我的电话。
  
        我顿时一愣，嘿，感情她老人家跑去次卧睡觉了？
  
        放着好好的主卧不睡跑去睡次卧，看起来是真的生我气了啊！
  
        我顿时一阵无奈，而后急急忙忙的跑到次卧的房间门口，轻轻敲响：“老婆，老婆？你睡醒了吗？”
  
        敲了几分钟，里面都没有任何的回应，我想直接推门而入却发现门被锁了。
  
        无奈之下只好继续打电话，可是打一次老婆给我挂一次，每次都能听见手机铃声在里面响起，但是每次老婆都跟我较劲一般挂掉我的电话。
  
        我都无语了。
  
        没办法，只能先等老婆气消了吧。
  
        给老婆微信上发了几条消息，道了个歉，然后我便去厨房忙活了。
  
        做好了早饭我又来到次卧的门口轻轻敲响：“老婆~~我知道你在生我的气，但是再生气也得吃饱肚子才有力气是不是？早饭给你做好了啊，我先去洗个澡，你乖乖的趁我洗澡的时候出来吃饭，反正也看不见我，等我洗完澡之前你吃好早饭再躲进去继续生气也行啊~吃完饭东西放在桌子上，我来收拾啊，你不许动，不然我跟你急啊！”
  
        我一边用幽默的语气说着，一边装作很认真的样子说道。
  
        话音刚落，次卧的房门便被打开了。
  
        这一下来的有点突然，我不禁愣住了，看着站在次卧门口怒目而视的瞪着我的老婆，我不禁一阵意外。
  
        老婆什么都没穿，雪白的身体就这么赤条条的站在我的面前，一时间都让看直了眼。
  
        “老婆你咋什么都没穿啊，赶紧披个外套，别等下再着凉了！”我急忙说着，而后跑回卧室里拿了一个大衣出来给老婆披上。
  
        “你走开！！”老婆不管不顾的推开我，气呼呼的说道：“我不用你可怜我！”
  
    
  
    
  
    
第三百零四章打算提拔小可

  
        “嘿嘿，是是是，我知道我知道！”我急忙陪笑着说道：“哎呀，你看看，我又惹老婆生气了不是？我知道该怎么做滴，今天这个咱们先存档，先存起来，改天心情好了再拿出来继续吵完，今天先不吵了，咱先吃饭，嘿嘿……”
  
        说着，我又把大衣披在老婆的身上。
  
        老婆对我腆着脸说话的样子有些忍不住，不难看出，她其实已经没那么生气了，但还是装出一副很生气的样子绷着个脸。
  
        我一说话她就忍不住笑了起来，但是很快又恢复了原来的严肃表情。
  
        这感觉就好像是那种哭着哭着噗嗤一声忍不住笑，但是再想哭却又哭不出来的样子一样，老婆本来已经笑了，她再想装作很生气的样子也装不出来了。
  
        “讨厌~~！！”老婆忍不住娇嗔道：“好不容易有了点生气的感觉，又被你给打断了！”
  
        “嘿嘿，生气多不好，气大伤身！俗话说别人生气我不气，气出病来无人替嘛！对不对？”我见老婆不再生气了，顿时兴奋的拦腰抱起老婆就来了个‘我和你缠缠绵绵翩翩飞’。
  
        抱着老婆转了好几圈，把老婆弄的晕头转向的，我这才停了下来。
  
        “晕死了晕死了，你好讨厌，就知道欺负我！”老婆顿时轻轻的拍了拍我的胸口：“我肚子饿啦！我要吃饭！”
  
        “好好好，我来喂你！”老婆不生气了我也心情大好，洗澡也顾不得了，直接抱着老婆便来到了餐桌前。
  
        不管我们之间怎么样，她现在是我老婆，我就该夫妻间的方式对待她，不能让她觉得我又在多疑啊什么的，那样一不利于夫妻和谐容易节外生枝，二也是怕她看出不对劲的地方来，先我一步出手。
  
        还有一点，也是我想多享受享受我们之间的甜蜜生活，毕竟，有可能以后我们离婚了，就再也无法拥有这样令人甜到发腻的感觉了。
  
        吃过早饭，我跟老婆抓紧时间洗了个鸳鸯浴，然后我便着急忙慌的去上班了。
  
        段镇江昨天给我下了命令今天再去一趟省城，我已经摸清了他的套路，所以后面每次都熬到下午快下班了才去。
  
        反正去了也见不到他人，虽然住酒店不用我自己掏钱，但是光在酒店里待着也没劲，还不如在单位里好好的处理一下工作，尽量让小可她们把后面两天的工作量弄出来，好让我去省城之后回来不用再因为堆积如山的工作而发愁。
  
        小可也是心疼我，她也摸清楚了段镇江的规律，基本上是割三天左右就叫我去一次，所以她每次都把工作提前做好等着我审核。
  
        她现在这么勤劳，我打算时机成熟了给她提一下职位，因为新节目现在还处于一个缺人的状态，我打算让小可当文案部门的副主管，相当于副主编的位子。
  
        一个节目组的副主编小可当任是绰绰有余，就是怕会有人说闲话，看起来有时间我得好好的确认一下自己的威望了，不然我提的意见都没人信服。
  
        陈台那边肯定是不会反对我了，他培养我，我也培养我的心腹，这总是无可厚非的。
  
        台里其他的几个老顽固现在已经对我没什么想法了，我的地位已经这么稳固了，他们就是想给我使绊子也使不成了。
  
        更何况现在吴永利也升任了副台长，他跟我一起共事了很久，把所有的工作都丢给我管，于情于理，他都是得感谢我的。
  
        要是没有我拼死拼活的帮他负责工作，他还能安然无恙的在办公室里天天看剧玩手机？如果没有我勤勤恳恳的帮他处理工作，不要说升副台长了，就是他能不能坐稳制片人的位子都难。
  
        所以不管怎么样，我说话他肯定是要附和的，他一个养老的副台长，表态只是站队伍而已，根本就没有什么实际的权利。
  
        台里我跟陈台是权利的代表，陈台管行政，我负责资金，就连财务主管都是陈台的亲信，他吴永利不站我们这边还能站谁？
  
        不过就算是我不怕会有人跟我们做对，我也得等一个合适的时机才行，比如小可有什么突出的贡献之类的，到时候我就可以借机提话了。
  
        现在先慢慢等着吧，往后如果小可没有机遇的话，我也会想办法通过其他的手段来给小可创造一个机遇。
  
        当天下午处理完了手头上的工作，我便准备出发，临行前小可突然来到我的办公室，笑嘻嘻的说道：“老大，今天去省城，你带我一起去吧~~”
  
        “别闹！”我整理了一下办公桌上的文件，严肃的说道：“我明天肯定回不来，你今天去了明天怎么回来啊？”
  
        “哇，老大你是不是工作糊涂了？明天是周六哎，不上班啊！”小可顿时奇怪的看着我。
  
        听完小可的话我顿时愣住了：“卧槽，还真是！”
  
        说完我忍不住拍了拍自己的额头：“都把这件事给忘了，他奶奶的，段镇江这个王八蛋，周六周日的还把我叫过去，他这分明就是故意的！”
  
        “哎呀，没事的啦~~老大，你带我去一趟呗，反正明天没事，我想去省城逛一逛，怎么样啊？”
  
        “不是不可以带你去，但是我这次是去省台有事情做，你可不许乱来啊！”我很认真的说道。
  
        其实也没什么事，就是去见段镇江，但我怕段镇江这老小子不按套路出牌，到时候我跟小可去了某个地方玩，他突然要见我问话，那怎么办？
  
        所以不管怎么样，我都必须在酒店里待着，免得段镇江想见我的时候见不到，到时候又给我扣一个不尊重领导的帽子，那就尴尬了。
  
        “没关系啦，我好无聊啊！这段时间总想出去转转，正好趁着这次是周末，我跟你去省城待两天！嘻嘻！”小可说着举起两只手做了个剪刀手的动作，一副得意的样子。
  
        “那说好了啊，如果周末当天我回不来，你必须自己坐车回来，不能请假！”我看着小可的眼睛说道。
  
        小可根本不怕我的注视，勇敢的回看着我的眼睛，认真的点了点头：“放心吧老大，我绝对不会让你为我瞎操心的！”
  
        “那就好，走吧，回去收拾收拾你的衣服。”
  
    
  
    
  
    
第三百零五章小可生病

  
        “哎呀，我都收拾好啦~~”小可说着转过身来，她这一转身，她今天穿着的这身洛丽塔风格的洋装裙摆也跟着旋转了起来，一时间美极了，我都忍不住暗叹了一翻。
  
        小可这条件，咋就找不到一个合适的对象呢？
  
        其实也是这丫头自己不想找，不然的话想跟她谈恋爱的人估计都排到北京天安门去了。
  
        说话又好听，人长的又漂亮，性格还贼可爱，就是有点不成熟。
  
        但不成熟在小可身上也不是什么缺点，而是一个让人很喜欢的优点。
  
        在她身上，你总能找到一种成就感，因为只要她对你有好感，那么就会对你产生依赖。
  
        男人嘛，有女孩子依赖自己，这总归是一件令人感到骄傲的事情。
  
        当然了，对某些渣男来说，有女孩子依赖自己就不是什么值得骄傲的事了，而是一件令他们感到烦恼的事情。
  
        “你倒是有心！好吧，走了！”说着，我便站起来，拿起了自己的东西便朝楼下走去。
  
        以往去省城都会觉得很无聊，因为是一个人上路，但是今天有了小可陪伴就好多了。
  
        一边开车一边聊天，时间很快就过去了，本来路程就不长，稍微聊了一会儿就直接到了。
  
        先是开了两间房，小可这丫头这次倒是没有缠着我非要住在一起了。
  
        不过看她那副欲言又止的样子，怕是也有点这种意思，但是碍于羞涩她不好说。
  
        既然不好意思说那就别说了，不然说出来我不仅会觉得尴尬，还会觉得蛋疼。
  
        开了房间以后我就到省台值班室去报道了。
  
        值班室的保安都认识我了，每次来都是他接待我。
  
        经过几次的接触我也认识了他，不过我只知道都叫他老何，真名我也没问过。
  
        老何年级不大，不到四十吧，但是人很逗逼，当然了，逗逼归逗逼，他也不是那种不正经的人。
  
        听他说话就感觉跟听单口相声一样，那语调还有他的口才，简直没谁了。
  
        据说老何是从主持人岗位上下来的，而且水平貌似还很高，但是后来不知道为什么甘愿从主持人岗位上下来，当了一个值班员保安。
  
        这个我就不关心了，如果以后有机会我能来省台做节目，我一定要把老何这可金子给发掘出来。
  
        这么优秀的人才仍在这儿简直太浪费了。
  
        “张制片，你这是八进宫了吧？”老何一见到我就笑呵呵的招了招手。
  
        “老何，你这话说的我就不爱听了啊，搞得我好像是要蹲号子一样。”我顿时无奈的笑了笑，虽然觉得这话字面上来理解有点不太好，但是从老何嘴里一说出来就让人忍不住想笑，不知道为什么。
  
        其实我根本就没有爱听不爱听，只是顺着他的话往下接而已。
  
        “啧，怎么理解是你的意思了，反正这又没别人听到，你担心个球啊！”老何冲我挤眉弄眼的笑了笑，而后直接把签到卡丢给了我：“赶紧签，我还等着下班呢。”
  
        “急着回家抱老婆啊？”我摇了摇头笑道，一边说一边把签到卡接了过来签好。
  
        “还说我不正经，你小子什么时候正经过？”老何说着把我签好的签到卡夺过去，而后便关上了窗户：“赶紧回去吧你，我收拾收拾下班了，咱们段大人今天不会见你了，他刚跟其他两个领导出去喝酒，你就在酒店里等传唤吧。”
  
        “好吧，谢谢你了老何。”说完，我便转身离开了省台的大门。
  
        其实老何不说我也知道段镇江是不会找我的，毕竟都来过那么多次了，也算是有经验了。
  
        当我回到酒店的时候，我发现小可拎着两份饭正蹲在我房间的门口等着我。
  
        “小可，你怎么蹲在这里啊？”我有些不解的问道。
  
        说完我便急忙上前打开门，拉着小可站起来。
  
        小可颤颤巍巍的扶着我站了起来，语气有些痛苦的说道：“我刚才去买饭的时候被臭豆腐的味道给熏到了，有点反胃……就蹲在走廊里通通气，一回屋可闷的慌了。”
  
        “我靠，臭豆腐的味道都能把你给熏成这样？那你要是到了农村去上厕所，你不得分分钟口吐白沫进医院急诊室啊？”我顿时有些忍俊不禁。
  
        说真的，被臭豆腐给臭到的人，我还是第一次见，再加上这种事本来就让人感到有些不可思议，所以难免会觉得有些有趣。
  
        “你还笑！！”小可顿时不满的瞪了我一眼：“下次不给你买饭了啊！”
  
        “别别别，我错了我错了！”我顿时就有些怂了，急忙认错道：“小可你大人不计小人过，就原谅我这一次吧，来，小的扶你进去歇息。”
  
        “这还差不多嘛！”小可满意的点了点头，而后在我才搀扶下进了我的房间坐在床上。
  
        我又出了门把地上的两份饭带进了屋里，一份摆在了小可的面前一份我打开开始吃。
  
        中午我就没吃多少饭，下午又开了那么长时间的车，我都饿的不行了，打开小可买来的饭以后我就忍不住开始一通狼吞虎咽。
  
        小可因为有些反胃，所以她的那份一直都没有怎么动，吃倒是吃了一点点，但是也没吃太多。
  
        我吃完了之后，小可的那份反才下去了两小口。
  
        “真的那么难受啊？”我见小可还在皱着眉头一脸痛苦的表情，捂着肚子时不时发出低吟声，我才意识到小可此刻的严重性。
  
        小可点了点头道：“嗯……特别难受。”
  
        “走，我带你去医院看看吧！”说着，我急忙站起来扶着小可的胳膊。
  
        “我动不了……”小可也试图想站起来，但是刚一动就痛苦的叫了一声，又坐了回去。
  
        “这不行啊！你都成这样了，不去医院不行！来，我背你，背你的话应该好一点。”
  
        此时小可脸色煞白，断然是因为极度的痛苦才造成这样的情况的。
  
        这可不是装能装的出来的！
  
        “来，慢点……”我顿时心急如焚，小可这样实在太吓人了，急忙弯下腰去让小可趴到我的背上来，而后便离开了酒店。
  
        将小可放在车子的后排半躺着，然后我便驱车朝着最近的一家医院去了。
  
        正好旁边有个省二院，是专门看妇科的，我直接开着就进了二院的大门，然后挂了急诊科。
  
    
  
    
  
    
第三百零六章我要吃棒棒糖

  
        挂了急诊以后小可就被护士推着去做检查了，而我则心急如焚的等在外面，无比的煎熬。
  
        在外面等着的时候我发现有些不对劲，尼玛这周围怎么全是女的？很少看见男的进来。
  
        我又忍不住想了想，这里是妇科医院啊，尼玛，我怎么把小可带到妇科医院来了？
  
        虽然小可的确是个女人不假，但是妇科医院主要是治妇科疾病的，妇科疾病这个有点让男人尴尬，因为都是一些生殖系统的疾病，小可如果不是妇科疾病而是一些其他的病，那我把她带到这里来岂不是会非常的尴尬？
  
        真是无奈啊！
  
        一开始怎么没想到这些呢？
  
        不过急诊都挂了，小可也被推去检查了，就算是浪费钱也只能认栽了。
  
        只是不知道小可究竟是什么病，耽误这么一会儿的话会不会有危险。
  
        过了大概半个小时，小可坐在轮椅上被一个戴着口罩的护士MM推着出来了，见到我的时候护士小姐顿时就有些生气：“你是她爱人吧？怎么那么不注意？行房事的时候要注意彼此之间的卫生，这是检查报告和医生开的药单，你拿去给她拿点药吧。”
  
        “额……好的好的，谢谢护士。”对于护士小姐认定我是小可的爱人，我有些无奈，但我不想跟她争论什么，只能点点头道谢。
  
        接过检查报告看了看，我顿时轻松了许多。
  
        搞了半天不是什么大病，只是一种炎症而已，这种病是慢性病，其实不吃药的话休息休息也能好。
  
        但是既然医生建议拿点药，那我还是听医生的吧，免得后面会出现一些其他的问题。
  
        拿好了药以后，我便带着小可回到了酒店。
  
        其实检查完了之后小可就没那么疼了，也能走路了，只是还是有点稍微的疼痛。但是小可根本就不会放过这个机会，她装也得装出来走不动路的样子，好让我来背她。
  
        小可这丫头的心思我一猜就猜明白了。
  
        把小可带回酒店以后，我就按照医生的嘱托给她把药分开，这丫头特别反感吃药，一见到药那跟见了杀父仇人一样，嘴里呜呜直叫，打死都不肯吃药。
  
        我实在没办法，只能连哄带骗再威胁的逼着小可把药吃进去了。
  
        就那么一点药，小可足足吃了一个小时，等她吃完药，我都快要累挺了。
  
        “不就是吃个药吗？又不是要你的命，我的天……”我瘫软的坐在椅子上，忍不住长长的出了口气。
  
        “让我吃药还不如让我去死！哇！好苦！”小可顿时痛苦无比的开始找水喝，连续灌了几杯水都没用，她还是觉得苦，忍不住哭了起来。
  
        看着说流泪就流泪的小可，我顿时满心都是无奈，只能安慰道：“哎呀好啦好啦，都是你的心理作用，其实不苦的，多喝几杯水就好了！”
  
        “老大你去给我买棒棒糖好不好？真的好苦……呜呜呜。”小可顿时可怜巴巴的看着我，眼睛里泪光闪烁，煞是惹人怜爱。
  
        我最受不了这个样子了，急忙点了点头道：“好好好，别急别急，我去就是了，我马上你，你稍微等一下！”
  
        说着，我便直接拿起手机起身离开了房间。
  
        蹬蹬蹬跑下楼去买了几根各种口味的棒棒糖，然后又迅速的返了回来。
  
        见到棒棒糖，小可真的是好像见到了救世主一般，急忙夺过去剥开一个便塞进了嘴里拼命的吮吸。
  
        看着小可吃棒棒糖的样子，还有她吃棒棒糖时嘴里发出来的那种嘶流嘶流的声音，我莫名觉得有些邪恶。
  
        不知道是不是我思想本来就邪恶，还是这种行为本身就具有邪恶性质，我不管是看还是听，都觉得很一种怪怪的感觉。
  
        特别是小可似乎还用一种很迫切的样子对着棒棒糖又吸又舔，一时间那种邪恶的声音连绵不绝于耳，我都有些听的忍不住起了反应。
  
        一股邪火隐隐有压不住的趋势。
  
        我急忙摇摇头抛掉了这些杂乱的想法，娘的，小可这丫头怕不是故意的吧？！
  
        强行让自己淡定下来之后我便低下头去看那张检查报告，检查报告也没什么可看的，就是一些病症描述和注意事项。
  
        看完了检查报告后我便找了个尿遁的借口去了厕所。
  
        说是尿遁，一进厕所我便坐在了马桶上。
  
        半个小时之内我是不打算出去了。
  
        我就不信小可你能连续不断的吃半个小时的棒棒糖。
  
        在厕所这安静的空间里，我很快便淡定了下来，打开手机看看新闻刷刷朋友圈，嗯，美滋滋。
  
        然而半个小时之后我再次出了厕所，猛然间却发现小可还在吃棒棒糖！
  
        一时间我不禁尴尬的怔在了原地。
  
        这个时候再返回厕所吧，有点牵强，可是不回厕所，我又不知道该坐那儿了。
  
        “小可，那啥，要不你回去休息吧，时间不早了，明天你不是还要出去玩吗？别太晚睡，不然起不来了！”我有些无奈，只能想出这个办法把小可赶走。
  
        然而小可却摇了摇头说道：“不，我不回去，我就在这里……”
  
        “小可你别闹了好吗？我们不能在一起睡啊！”我无奈极了。
  
        “我一个人住酒店害怕……”小可顿时露出一副小女怕怕的样子来。
  
        那之前开房的时候你怎么不说啊？！！
  
        实在不行开个双人房也行啊！
  
        一人一张床的那种我也不说什么了，可是我开的是单人房，只有一个大床，这两个人怎么睡啊？
  
        “小可啊！就算是你害怕咱们也不能一起睡啊，男女授受不亲啊！再说，我是有老婆的人，你之前也答应过我在我跟老婆没离婚之前你不会再乱来，你可别说话不算数！”我叹息一声。
  
        “我没乱来啊！”小可低下头，有些不敢看我：“我真的只是害怕一个人睡而已，老大，你放心，我不会让你为难的，我，我睡地上也是可以的！”
  
        “……”
  
        小可的话让我不知道如何回答，我只能摇了摇头：“那这样吧，我们现在去把房退掉，然后去开一个双人房，这总可以了吧？”
  
        “可以……”小可点了点头，没有反对。
  
        见小可答应了，我便直接拿着房卡和身份证下楼来到前台。
  
    
  
    
  
    
第三百零七章一个晚上的妥协

  
        把小可和我的房间都退了以后，然后我又开了一个双人房。
  
        虽然两个房间退了之后只给退了押金，但是没办法，小可既然想跟我睡在一起，那我也只能这样做选择了。
  
        开好房间以后，我便拎着小可的东西和我的东西又上了15层找到新开的房间。
  
        小可全程跟个乖宝宝一样跟在我的身后，一句话也不说，好像做了什么错事一样。
  
        进了房间以后，小可躲在角落里，似乎很委屈的样子。
  
        我把行李都放好了，眼见小可蹲在角落似乎要哭了的感觉，顿时就忍不住一阵心疼。
  
        急忙走到小可的面前也蹲了下来，我双手捧着小可的脸将其抬起来，一下子就看到小可此时已经泪流满脸，眼泪止不住的往下流，哗哗的。
  
        但是她就是抿着嘴，不肯发出一点声音来。
  
        见她这样子别提我有多心疼了，我急忙关切的问道：“小可，你这是怎么了？别哭啊！是不是老大哪里做错了，惹的你不高兴了？你别哭别哭，你说，老大肯定改！”
  
        听我说完，小可用力的摇了摇头，眼角的泪珠都被甩掉了几滴，但是她还是一点声音都不肯发出来，也不说话，只是抿着嘴尽力的压抑着自己想哭的情绪。
  
        她越是这个样子我越害怕，虽然没有哭出声音来，但是总能让人有一种她哭的好像撕心裂肺一般的感觉。
  
        我赶忙扶着小可坐在了床上，轻轻的摸着她的头安慰道：“小可啊，真的，如果有什么委屈的你就跟我说，如果是老大不好，我肯定好好的改，放心吧！”
  
        “老大你没错……”小可摇了摇头，小声的说道。
  
        “那你为什么哭啊？”我不解的问道。
  
        “老大你别问了，我不想说……”
  
        “不问怎么行，你哭成这样，我肯定会很担心啊！是不是有谁欺负你了？你告诉我，我替你去教训他！”
  
        “没有人欺负我……”小可急忙拽着我的胳膊，而后抬起头来，眼泪汪汪的看着我：“老大，我怕我说出来，会更难过。”
  
        听到小可这样说，我心里顿时仿佛明白了一些什么，但还是有些不确定。
  
        “好吧，那决定权在你，你想说就说，不想说……那就先放在心里吧。”
  
        “老大，我不是有意非要跟你住在一个房间的……之前，我给自己下了狠狠的一个决定，绝对不能打扰你，但是……但是我发现我做不到！！”小可说着说着，又吭哧吭哧的哭了起来。
  
        哭到伤心处，小可直接扑进了我的怀里，越哭越大声，哭的我心都快被震碎了。
  
        我没有推开小可，只是轻轻的抱着她，用手在她后背上拍打着，想让她好受一些。
  
        “自从你走了以后，我把所有的依赖都放在了小雪身上，可是小雪也走了，我发现我已经彻彻底底离不开你们两个了！我开始没日没夜的做噩梦，一到了晚上我就忍不住胡思乱想，老大……”
  
        小可一边哭一边抬起头来看着我，泪眼婆娑的说道：“老大，我真的受够了，我害怕黑夜，我害怕孤独，我更害怕空气持续不断的幽静！”
  
        “你没有住进来之前，我还不觉得有什么，可是自从你住进来以后我就发现我越来越喜欢有你的生活了！对不起老大，我没法阻止自己去喜欢你……跟你一起合租之后我才发现，原来跟自己喜欢的人住在同一个房子里是那么的幸福！每天都可以看到他，那种感觉让我这辈子都忘不掉！”
  
        “你跟小雪走了以后，每次回到家里我都感觉空荡荡的，孤独和寂寞从四面八方向我压了过来，压的我喘不过气来，我晚上睡觉都不敢关灯，我怕黑，一关灯就感觉好像有恐怖的大手想要把我拖走一样……”
  
        说到这里，小可已经泣不成声了，她紧紧的抱着我，好像很害怕我会突然消失一样。
  
        我心里越来越疼，愧疚和自责不断吞噬着我的内心。
  
        “小可对不起，是我不好，我没想到过这些。”我叹了口气，而后捧着小可的脸，用手为她擦了擦眼角的泪水：“我不知道怎么解决这件事，小可，你有建议吗？你，你告诉我，我该怎么做……”
  
        小可这丫头，虽然年龄不小了，23岁了，但是内心却很幼稚，幼稚的像个孩童。
  
        我没想到一个人住对她的冲击是那么的强烈，我本以为她自己可以扛住，但是现在看来我错了，而且错的很离谱。
  
        可是我又没办法去解决，因为解决这件事唯一的方法就是我再住回来。
  
        那这样基本上也就等于说是我跟老婆告别了婚姻生活，因为不离婚的话，我是没有理由再搬出来住的。
  
        “老大，我不想让你为难，你不用考虑这件事情该怎么解决，我，我知道自己不该说这些，可是我实在忍不住了……”小可抽泣着说道，每说一句身体也跟着抽一下。
  
        哎……
  
        很多男人遇到这样的事，怕是做梦都会笑醒吧？
  
        一个这么可爱的美少女如此依赖自己，而她又全然不介意自己有老婆，这种情况下，我相信没有那个男人会拒绝小可。
  
        可是我觉得如果接受了小可，那不是在给她带来幸福，而是伤害她。
  
        但是现在看来，我不想接受她都很难，因为不接受同样对她也是一种伤害。
  
        而且这种伤害是不可避免的，除非我跟小可绝交，然后我或者她换单位，从此老死不相往来，谁也不认识谁。
  
        但这种事明显是不可能的。
  
        我狠不下心来跟小可绝交，我短时间内也没办法调离现在的单位，小可就更不用说了，好不容易转正了，事业上要有点起色，她想离开单位，我还不想让她走呢。
  
        “小可，我知道你心里很难过，我也不好受。这样吧，今天晚上，我可以答应你的一切要求，只要能让你心里好受一些，你说什么我都会做。”我看着小可，满脸认真的说道。
  
        我已经决定了，豁出去了，哪怕是违反原则，我也要让小可不再伤心。
  
        小可看了看我，有些不敢相信的说道：“老大，你，你说的是真的吗？任何要求？”
  
        “对，是真的，任何要求。”我点了点头，坚决的说道。
  
    
  
    
  
    
第三百零八章小可的依赖

  
        小可看着我，眼睛里泪花闪烁。
  
        她犹豫了半天，始终还是没有说出什么来。
  
        “老大，这样会不会有点……”小可说着又低下了头：“会不会有点在求你施舍的感觉啊？我是不是有种死皮赖脸的感觉？”
  
        “没有的。”我摇了摇头，而后抽出纸巾来擦干了小可眼角的泪珠。
  
        我的手已经被她的泪水给浸湿了，用手擦的话会越擦越湿。
  
        “小可，我不想说什么虚的话，我如果说不喜欢你，那绝对是假话，只是，我一直不敢说而已。我有家庭，我得对家庭和你都负责，可是我现在发现，我这样做貌似有点太自私了。”
  
        其实我现在这种态度，跟已经确认了老婆出轨是有很大关系的。
  
        现在老婆出轨的证据还在我手机里存着，如果可以的话，我随时都可以跟老婆提出离婚。
  
        只是我不甘心罢了。
  
        既然已经确定要离婚了，那我现在就算是接受了小可的爱，应该也不过分吧？
  
        听完我的话，小可已经感动的不要不要的了，只见她忍不住破涕为笑，直接凑过来在我脸上亲了一下：“谢谢你老大，但是，我真的不希望让你为难。听到你这么说我心里就很开心了，没关系的，现在你还没有离婚，我不会对你要求什么的。我可以等，等到了我再跟你提我的要求。”
  
        “好吧，既然这样，那我也就不说什么了。”说着我便点了点头。
  
        “老大，你多抱我一会儿吧。”小可又把头埋进我的怀里，一脸满足的说道。
  
        对于小可的要求我当然不会反对了，就这么轻轻的将她揽在怀里，两个人谁也没有再说话。
  
        不知道过了多长时间，小可似乎睡着了，在我怀里一动不动，呼吸也很均匀。
  
        我一直保持一个姿势不禁有些疲累，于是便轻轻的推醒了小可：“小可，困了的话就去床上睡吧。”
  
        “唔……老大，在你怀里好温暖啊，不知不觉就睡着了……”小可紧紧的抱了抱我：“我哪儿也不想去，就想在你怀里窝着，好酥壶~~”
  
        小可一脸满足的笑着，细声细语的说着，一边说还一边撒娇似的抖抖身体，用脸在我胸口上蹭来蹭去的。
  
        “可是我胳膊麻了……”我有些痛苦的说道。
  
        “唔！”听到这里小可急忙起身离开了我的胸膛，而后愧疚的低下头：“对不起老大，我没注意……”
  
        “没事。”小可离开了之后我只觉得一阵轻松，站起来甩了甩胳膊感觉好受了许多：“只是麻了而已，一会儿就好了。”
  
        “嘻嘻，老大，你真好~~”听完我的话，小可顿时凑到我的身边给我捏捏肩膀捏捏胳膊：“老大，如果有一天你跟你老婆真的离婚了，你会跟我在一起吗？”
  
        “这个我哪儿知道啊！”我摇了摇头，有些无奈的说道：“小可啊，你要知道感情这东西不是一句我喜欢你就可以维持的，万一到了那一天你树立了自己的爱情观，明白我不是真正适合你的，那咱俩就没必要在一起了啊！”
  
        “我的爱情观早就有了！”小可倔强的说道：“老大你不用再用一堆大道理来教训我，你就是我最想要的那种男人！这一点不论什么时候我都不会改变的！”
  
        “除了你个人喜欢，你还得考虑一些客观因素不是？比如家里人，我比你大这么多，你家里人能接受吗？”
  
        “我找男人又不是我家里人找，我喜欢就行了，跟他们有什么关系？”
  
        小可的话令我有些无法反驳，诚然，这样的确是有些道理的，可是这样认定这就是真理的人，多半都比较幼稚。
  
        什么爱情无国籍，爱情不分年龄，爱情不在乎有钱没钱等等，都是一个意思，差不多就是我觉得你是我的，那你就是我的。
  
        但是都没有想过，如果有一天，你驾驭不住这个男人或者女人，那该怎么办？
  
        很现实的一个问题，一个男人和一个女人在一起了，男人没钱没存款，女人说不在乎，但是未来有一天女人受不了艰苦的生活了，这时候尴尬的场面才开始慢慢出现。
  
        当然，这只是一个很尖锐的命题，也不是唯一一个造成感情出现破裂的因素。
  
        但这个问题既然可以做出代表性，那就很大程度的说明任何关系的维持都相当于一场交易。
  
        友情爱情甚至亲情，没有了利益的纠缠，迟早也会变成一场空。
  
        当然了，世事无绝对，任何事情都不一定百分百会按照大流的规律发展，但怎么说小部分总是很少的，就像彩票一样，中奖的永远都是小概率事件。
  
        虽然我是这样想的，但我还是没有反驳小可，跟她说了她也不理解，与其浪费口水，我不如省点力气。
  
        “老大，你有没有后悔啊？”小可突然神秘的笑了笑，而后用一种令人捉摸不透的语气问道。
  
        “后悔？”我愣了一下：“为什么后悔啊？”
  
        “把大床房退了换成了双人床的房间？”小可嘻嘻一笑。
  
        “这有什么可后悔的？”我顿时一阵无奈：“小可，你啥意思啊？”
  
        “咳咳！”小可轻轻的咳嗽了一声：“老大难道你面对我的时候就没有一种冲动吗？”
  
        “冲动？什么样的冲动？”我其实心里已经明白了什么，但是我不想装作我很懂的样子，于是只能茫然的摇摇头，表示不清楚小可在说什么。
  
        “就是那个……什么，男欢女爱啥啥的呗！”小可有些不好意思的说着，语气较为羞涩。
  
        “男欢女爱？那是啥？”我还是一副很迷茫的样子。
  
        小可顿时有些不满了起来，娇嗔道：“哎呀~~讨厌啦老大！！你能不能不要装啦？”
  
        “我哪里装了？我是真的不知道你在说什么啊！”我摇了摇头，很认真的说道。
  
        “哼！”小可见我不肯承认，顿时娇哼一声，而后凑到我的面前来，在我耳边轻轻的说道：“老大我告诉你一个秘密哦~”
  
        小可的话顿时提起了我的一丝兴趣，我把好奇的目光看向小可：“什么秘密啊？”
  
        “我……”小可在我耳边吐气如兰的说道：“其实我……”
  
        “你什么，倒是说啊！”小可吞吞吐吐的样子更是无比的吊我胃口，于是我忍不住催促着问道。
  
    
  
    
  
    
第三百零九章什么是爱

  
        “其实我还是个……完整的女人……”
  
        小可说完，脸上红潮泛滥，眼神里满满的都是期待。
  
        我不知道她在期待些什么，我只记得第一次小可跟我告白的时候，那青涩稚嫩却又火一般炙热的主动令我现在都有些印象深刻，颇为怀念。
  
        可能是小可真的太动人了，一想到当初我们差点擦枪走火时的场景，我就忍不住再次起了反应。
  
        从那之后小可可能是担心我会把她当成一个放当的女人吧，很少有过那么主动的时候了。
  
        不过话又说回来了，尽管小可很主动，可是仍然显的很是青涩，否则的话我早就被她给拿下了。
  
        此刻小可在我耳边轻轻的念叨的这句话让我感觉如梦如幻一般，很不真实。
  
        “小可，你跟你男朋友，哦，不是，是前男友……你跟你前男友，没开过房吗？”我有些不解的问道。
  
        “没有啦~”小可摇了摇头：“跟他在一起的时候，他总是很瞧不上我的感觉，他也从来没要求过什么，他不提我也不好意思提，再说，我也不愿意提……”
  
        “那还真是辛苦你了。”我深深的叹了口气，心里已经跟猫爪子挠似的痒了起来。
  
        也许我有一定的处情结吧，小可说她还是个完整的女人时我就已经心动了。
  
        但是理智告诉我，越是这种情况越不能冲动！
  
        不确定给人家稳定的生活时，为什么要去拔掉生命里只有一次的稻草？
  
        “老大，你想要吗？想要的话，我心甘情愿把自己交给你的……你放心，我绝对不会让你为难。就算以后你跟你老婆没有离婚，我也不会拿这个要求你为我做什么的。”小可娇羞的说着，脸上满是认真的神情。
  
        “小可，别说了。”我摇了摇头，而后站起来转过身背对着小可：“不行的小可，如果你不是第一次我或许还能接受，但是如果是我拿了你的第一次，我的内心会充满了罪恶感的。”
  
        我知道小可心里的想法。
  
        她这种小女生，就是觉得我喜欢一个人，那就应该无视其他的任何阻碍！把自己的一切交给对方，甚至是贞操都无所谓！
  
        但是这种爱往往都是盲目的，也是受伤害最深的一种爱了。
  
        虽然小可嘴上说她心甘情愿，可是未来有一天我们之间的发展跟她想象的不一样，她肯定会伤心欲绝的。
  
        “老大！！”小可突然大声的喊了一句，而后直接从后面抱住了我，仿佛做了一个异常重大的决定般，语气坚决的说道：“老大你就当满足一下我的好奇心吧，我也是个成年人了，我也有自己的需求……”
  
        “我，我不怕你把我当成放当的女人，不管你怎么看我，我都要把这些一直藏在心里的话说出来！每次夜里我感到寂寞的时候都会想到你，一想到你，身体的反应就特别强烈。很多次看到你，我，我就控制不住自己的身体，会起很大的反应，有好几次在单位里我都是这样……”
  
        小可的话越说越离谱，整的我顿时满脸懵逼。
  
        这他娘的有点太扯了吧？难不成对于小可来说，我就是一副行走的春药？
  
        “小可小可！！”我急忙制止住了小可，不让她继续说下去：“你听我说，这个……青少年，会有点遐想是可以理解的，但是你不能，不能拿这个当成是放纵自己的理由！能忍的时候就忍，不能忍的时候……自己也是可以解决的嘛！对不对？”
  
        之所以不想让小可继续说下去，是因为我也快要受不了了。
  
        本来我就有点不坚定了，期间犹豫了很多次，好不容易后面坚定了一点点，要是再照小可这么说下去，我怕是真的要沦陷了。
  
        “我忍了这么长时间了，老大，我实在忍不住了，我想要你……”
  
        我能感觉到，小可在我身后说这句话的时候，身体已经不受控制的颤抖了起来，她的手臂也开始用力，越来越紧的抱着我。
  
        “我……我……小可，你这个……”我顿时有些语无伦次了起来，呼吸也越来越急促。
  
        鱼望开始逐渐的将理智压了下去。
  
        “老大，难道这不是爱吗？只有面对你的时候我才会有感觉，面对别的男人我一点感觉也提不起来！如果这都不是爱，那什么才是爱？”小可一边说着，一边大着胆子用手解放我。
  
        我呼呼的喘着粗气，没有阻止小可的行为。
  
        我的拳头握的紧紧的，心跳加速，血液似乎也沸腾起来了一般，脑子发懵脸发热，我知道这是紧张的表现。
  
        可我还是很犹豫的啊！
  
        其实小可说的没错，她是个成年人，当然会有想法，但是女人跟男人不一样，对于男人来说，发泄并不难，跟任何一个女人都可以产生摩擦，这跟爱情无关，只要舒服了就行。
  
        但是女人不一样，女人最注重的不是身体上的享受，大多数女人更注重精神层面的满足。
  
        只有跟自己爱的人干柴烈火，那精神和身体才会得到最大化的满足，如果跟一个自己不喜欢的人上床，多少会让她们觉得心里有些别扭。
  
        身体上是舒服了，可是事后清醒过来，她们总会有一种心理阴影，好像自己很脏一样，什么千人欺万人压啊之类的贬义词都往自己脑子上扣，搞的好像自己多么的贱一样。
  
        所以这也是为什么约炮这种事大多都是男人主动，女人很少有主动，甚至是男人要费尽心思才有可能约出一个妹子来，而且就算是花了钱花了精力费劲了心思，大多数时候也可能以失败告终。
  
        “老大……老大……”
  
        小可迫切的呼唤还在耳边回荡着，她手上的动作没有停，被她上手握住那一瞬间我只觉得身体犹如触电一般浑身一抖。
  
        我完了！
  
        这一刻我意识到，自己彻底沦陷了，欲望彻底战胜了理智，罪恶之火已经燃成了滔天烈焰。
  
        小可的手有些冰冷，我的却无比滚烫，小可握住之后，那种感觉好似在炎热的夏天吹来一阵清爽的凉风一般，舒服极了！
  
    
  
    
  
    
第三百一十章吃掉

  
        我再也控制不住自己，直接一个转身抱起小可便将其扑倒在。
  
        此时此刻的小可也收敛不住那份属于女孩子的矜持了，我们两个都被欲望的火焰给吞噬掉了。
  
        说真的，小可都23岁了，却还没有尝过禁果，就现在这个时代来说，我相信这已经是一件非常了不起的事情了。
  
        就论耐力而言，小可绝对是万里挑一的。
  
        当然了，不能把她跟那种没什么欲望的老处混为一谈，她毕竟正值青春年华，正是需要宣泄的年纪。
  
        虽然这种话题有点污，但是这也是身体健康必须要经历的一步。
  
        毕竟老是憋着的话肯定会憋出问题来的。
  
        如果不觉得憋着有多难受，那多半是性冷淡或者阳痿了，正常人憋着欲望不宣泄的话，时间长了肯定会出问题的。
  
        再加上现在小可工作压力又大，当然需要有人来帮她一把了。
  
        只是如果非得要个人帮的话，她肯定不会随便找个人，所以只能找我了。
  
        不过小可还是个雏儿，这实在是挺意外的。
  
        除了需要释放压力之外，小可还充满了对品尝禁果的向往。
  
        任何对欲望的迫切都挡不住好奇心的膨胀啊！
  
        小可就是对没接触过的事情感到无比的好奇，特别想去尝试，这个时代的思想普遍都是这样。
  
        很多女孩子高中甚至就已经不再是第一次了，很少很少有像小可这样还能保持到23岁的！
  
        我有一个小学妹，今年才刚刚毕业，然而她做过一个统计，她自打上大学以来啪啪啪的次数是1153次。
  
        平均一天一次啊！！
  
        虽然不知道这个数据是否准确，但是就算是不准确估计也差不多了，如此可怕的数字，简直耸人听闻！
  
        想想小可都毕业这么长时间了，连男人的滋味都没尝过，我就忍不住一阵唏嘘。
  
        女孩子本来就比男生早熟，小可从懂得男欢女爱这种事开始肯定就存在着向往了，向往到今天终于有勇气想要踏出这一步。
  
        虽然不是跟自己的恋人，但好歹她是喜欢我的。
  
        这样说起来的话，小可应该算是挺幸福的了吧？
  
        毕竟很多女生不明不白的就把自己的第一次交出去了，可能是被人骗，也可能是不懂事的时候偷尝禁果，不管怎么说，相比她们，小可已经很幸运了。
  
        最起码，我跟小可之间不存在欺骗。
  
        小可可能是羞涩到了极点，产生了物极必反的效果，行进的时候她比我还要疯狂，我的衣服都差点被她撕烂。
  
        不过前面都很疯狂，真的到了要进攻的时候，她立马就害怕了起来。
  
        “听说第一次会痛……”发起最后总攻前，小可用两只手抵着我不让我前进半分，又犹豫了起来。
  
        这会儿我已经根本停不下来了，不停的试图往前行。
  
        “老大……你温柔点~~~”小可见阻止不了我，便只好放弃了抵抗，只是娇羞无比的说了一句，语气之中略有些害怕。
  
        然而我根本听不进小可的话，直接用力。
  
        小可顿时痛呼一声：“啊――！！”
  
        听到小可的痛呼，我才猛然惊醒，只觉得一层阻碍阻隔着我的前进。
  
        而小可已经痛的眉头紧皱，满脸都是痛苦，眼睛里唰的一下流出了泪水，顺着眼角就往下落。
  
        “呜呜……”小可一下子哭出了声，吓的我急忙退了出来。
  
        “小可，对不起对不起，我，我不是故意的，刚才我太冲动了……”我急忙连连道歉：“实在痛的话我们就不做了……”
  
        说着我便准备离开小可的身体，然而小可却一把拉住我的手不让我离开。
  
        “别走……”小可抿了抿嘴巴，可怜兮兮的说道：“我不想让你离开。虽然真的很痛苦，可是我不希望你现在停下来……”
  
        “我，我想跟老大在一起，所以希望你继续下去！！”小可坚决的说着，从她眼神之中我可以看的出来，她很坚决。
  
        虽然脸色很痛苦，但是她真的不想让我就这么放弃。
  
        我也不想出来啊！
  
        真的很舒服，所以听到小可这么说，我便温柔的看着她说道：“那，我就一下进去了，长痛不如短痛，来个干脆点的？”
  
        “嗯，你，你看着办吧……”小可有些不敢看我，脸色羞红，显的可爱极了。
  
        跟老婆的第一次我就是这么干的，也算是有经验了吧，慢慢墨迹的话反而会更痛，一下子进去只是一时痛，但是过一会儿就好了。
  
        先是安慰了小可一会儿，而后趁她不注意，猛然用力。
  
        小可忍不住带着无比痛楚的感觉惊叫了一声，但是很快她便安静了下来，只是喉咙里发出痛苦的低吟声，两条手臂死死的搂着我的脖子。
  
        我被小可用力的搂着略有些难受，两个人的身体紧紧贴在一起，弄的我动弹不得，但是我也不敢动。
  
        小可因为痛苦导致身体微微颤抖着，她用多大的力气搂着我，就证明她现在到底有多么的痛苦。
  
        过了大概十几分钟，小可的身体才慢慢舒缓开来。
  
        我知道她的痛意开始慢慢减缓了。
  
        而后开始试图动了起来。
  
        就这样，我跟小可成功的结合在了一起。
  
        一波波感觉冲击着我的大脑，我什么也顾不得了，什么罪恶感都抛之脑后，就这样抱着小可开始一阵横冲直撞。
  
        我本来就属于那种比较猛的类型，跟老婆结婚这么多年了，可以说在这方面我从来没有说满足不了她的时候。
  
        这女人啊，对这种事的印象好坏，全都得看第一次的男人能力如何了。
  
        我对自己还是有信心的，所以很快便彻底征服了小可。
  
        小可的痛意慢慢消失后，我明显感觉她的状态不一样了，她也开始变的享受起来，身子不自觉的扭动着。
  
        ……
  
        ……
  
        不知道过了多久，大战结束，除了一开始小可有点痛，后面就好多了，搞了两次，也算是酣畅淋漓，痛快极了。
  
        事后，我搂着小可躺在床上，有些无奈。
  
        最终还是把小可给吃了，后悔药也没地方买，做了就做了，大不了以后好好补偿一下小可。
  
        本来我还没打算那么快跟老婆离婚，可是现在看来，我不得不加快离婚的脚步了，不然的话对小可多少有点不公平。
  
    
  
    
  
    
第三百一十一章厅长有请

  
        我现在是真的有点后悔了，尼玛这单人床有点小，虽然睡两个人没问题，但是两个人睡着多少有点挤。
  
        没办法，现在也不可能再去把这个房间退了重新开一个了，只能先将就一下。
  
        我本来提议两个人分开睡，可是这会儿小可如何肯听我的？
  
        她一听我说想分开睡，就立马搂着我，说什么也不肯。
  
        无奈之下我只好跟她在一张床上挤着，还好这种单人床也是比较大的，否则两个人肯定没法睡。
  
        当然了，也不是绝对没办法，两个人重叠在一起就有办法睡了嘛！
  
        ……
  
        ……
  
        两个人挤在一张床上睡了一夜，第二天早上醒来的时候，我半个身子都掉到床下了，小可倒是没事，再晚点醒来我真的要被她给挤到下面去了。
  
        无奈之下，我只好选择起床，给小可把被子盖好，我就直接去卫生间洗簌了。
  
        洗完漱回来的时候，我发现自己的手机有一个未接来电，号码没见过，但我还是奔着尊重对方的原则又给拨了回去。
  
        “喂？你好，请问你是那位？”我把手机打开免提，一边给自己倒了杯水问道。
  
        “我是陈志强。”电话里传来陈志强自我介绍的声音，顿时把我给吓了一跳，水杯里的水都差点没洒出来。
  
        也顾不得喝水了，急忙把水杯放在一边，然后拿起手机躲进了厕所关掉了免提：“喂？陈厅长，您好，有事吗？”
  
        “当然有事，我上次就说过，我会再找你的。听说你来省城了？”陈志强语气平静的问道。
  
        “是的，我现在就在省城。”我点了点头。
  
        尼玛，你们怕是一直都在监视我吧？
  
        我来省城了这还用听说？你们随时随地都知道我去哪儿了在干嘛吧？！
  
        我略有些不满的想着，但我也不敢说，对面可是厅长，我敢跟人家发牢骚么？
  
        “等下见一面吧，我有件事想拜托你。”
  
        “大概几点？”
  
        “看你的时间，你如果觉得方便，我随时都可以去找你。”
  
        “别别，您是一厅之长，哪儿能让您来见我啊？我去找您吧！”我顿时摆了摆手说道。
  
        “也好，等下你直接来公安厅办公楼吧，到我办公室来找我，我已经跟门卫打好招呼了，到时候你说是来找我的，就可以上来了。”
  
        听完陈志强的话，我顿时一阵无奈。
  
        你妹的，搞了半天说来见我不过是客套啊，要不要这么假？
  
        不过虽然假，但也让人感觉很亲切，这样直白的公安厅长莫名有些可爱。
  
        跟陈志强通完电话以后，我便赶忙穿好衣服，看了看时间也已经八点多了，于是便把小可叫醒，跟她说了我要出去一趟，然后便准备出门了。
  
        “老大~~~”小可急忙拉住我的手：“你陪陪我嘛~~”
  
        “不行啊，省厅的厅长要见我，我不能怠慢了人家啊！”我有些无奈的说着，轻轻的摸了一下小可的脑门：“小可乖，我等下就回来了。”
  
        “好吧~~”小可温柔的笑了笑，这才松开了我的手：“那你亲我一下，给我一个爱的离别吻~~嘻嘻。”
  
        看着小可调皮的样子，我顿时有些莫名的快乐和甜蜜，反正两个人已经捅破了最后一层窗户纸，亲一下啥的也都无所谓了。
  
        想着我便弯下腰来，在小可的脸蛋上吧嗒亲了一口：“好了，你继续睡吧，我赶紧走了，有什么事给我打电话。”
  
        “恩呢~~你去吧！”小可乖巧的点了点头，甜甜的笑着，那样子仿佛特别开心一般。
  
        我也笑了笑，然后便直接出门离开了酒店。
  
        开着车来到了省公安厅的办公大楼，我按照陈志强说的跟门卫说了一遍，然后门外便直接给我放行了。
  
        陈志强的办公室在五楼，虽然有电梯，但我却总觉得在这里坐电梯有点别扭，公安厅办公大楼的人又多，全都是穿制服的，跟他们一起乘电梯感觉很不舒服。
  
        所以我选择了没多少人走的楼梯，爬了五层楼找到了陈志强的办公室。
  
        敲响了办公室的门，陈志强的声音从里面穿了出来。
  
        “进来吧。”
  
        得到应允，我直接推门而入。
  
        进来后先是打量了一下办公室的风格，简约型的，办公室里除了文件柜里一大堆东西，其他的地方就很少有东西了。
  
        办公桌上都没有什么东西。
  
        见到是我，陈志强便合上了一份文件，而后指了指办公桌前的椅子道：“坐吧。”
  
        “厅长，您找我有什么事啊？”我坐下后有些不解的问道。
  
        “应该不算是我找你，是我们缉毒大队的大队长找你。”说着，陈志强便轻笑一声：“你再多等会儿吧，我马上叫缉毒大队长过来。”
  
        说着，陈志强便拨通了内线电话。
  
        缉毒大队？
  
        我忍不住愣了一下，这又想跟我问什么？
  
        我该知道的都说出来了，而且他们已经调查清楚了我的身份，我的确是个无辜的人，怎么还没完没了了呢？
  
        似乎看穿了我心中的想法，陈志强打完电话以后，轻轻笑了笑，随后看向我：“张扬啊，你不用那么紧张，这次是我们有求于你，不是跟你问话的，放心吧。”
  
        “有求于我？”这下我更不理解了，我能为他们做什么啊？
  
        “我先不跟你说，等下缉毒大队长过来了，你再跟他说吧，具体的都是他来跟你讨论，我就负责联络一下而已。”说着，陈志强又打开了那份文件。
  
        “好吧。”我点了点头，而后搓了搓手，看着陈志强问道：“厅长，那个，月茹怎么样了？”
  
        听我问起沈月茹，陈志强脸色一滞，但很快便恢复正常：“月茹，挺好的，现在在家里休养。”
  
        “那就好，那就好……”我点了点头，连忙说道。
  
        其实我也看出来了，陈志强应该是不想让我跟沈月茹有过多的接触。
  
        至于是为什么，这个我就不清楚了。
  
        又等了大概半个小时左右，这期间陈志强一句话也没有再跟我说，半个小时后，一名方形头国字脸的中年男子敲响办公室的门走了进来。
  
        一进来便冲陈志强敬了个礼，用较为洪亮的声音说道：“厅长，我来了！”
  
        陈志强回了一个礼，而后指着另外一个椅子说道：“坐吧。”
  
        说完，陈志强又看向我：“张扬，介绍一下，这位是我们Z省城公安部门缉毒大队的大队长，陆校全！”
  
    
  
    
  
    
第三百一十二章跟警方合作

  
        “陆队长，你好！”我急忙站起身来跟陆校全握了握手。
  
        陆校全倒也没什么架子，笑哈哈的说道：“你好你好，听陈厅说，你小子是个人才啊！”
  
        “不敢当！”我轻笑一声，对于这种客套的恭维我实在是不敢惶让。
  
        “好了，别客套了，直接说正事吧，我给你们提供场地不是让你们相互吹捧的。”
  
        “呵呵，好吧！”陆校全笑了笑，坐下来递给我一个小黑盒子：“小张，听说你跟高进关系挺不错的？”
  
        “是的。”我点了点头，心中不禁有些奇怪。
  
        又问我跟高进的关系，这高进到底是什么人？
  
        “是这样的，我们对高进一直在进行着隐秘的调查，而他也意识到了这一点，所以很警惕，我们想要靠近他获得可靠的情报比较难，所以想找一个他既不怀疑，又能接近他的人，帮我们做个任务。”
  
        “这个人，不会就是我吧？”我有些懵逼。
  
        让我去跟高进这样有可能是个亡命徒的人接触，这不是要我的命妈？
  
        “是的，除了你，我们找不到其他的人选了。”陆校全认真的点了点头。
  
        “我能行吗？”我有些紧张的问道。
  
        “不能行也得行，实在没办法了，我们找不到合适的人，不然也不会找你了。你可以试一下。”
  
        “具体任务是什么的？”
  
        “这个盒子里是一个监控器，我们需要你想办法把他安装在高进的手机里或者随身的电子设备中，你想一下能不能做到？”高进说着，打开他带来的那个黑色小盒子。
  
        小盒子里是一个体积很小的东西，看起来像是一个微型的芯片。
  
        “这……难度很大啊！”我有些无奈的摇了摇头。
  
        “拜托了，高进掌握着国内贩毒网的重要情报！这个任务非常重要！”陆校全很严肃的说道，脸上满满的都是诚恳。
  
        说真的，一个是缉毒大队长，一个是省厅厅长，这么大的面子我肯定得兜着。
  
        但是话又说回来了，这是玩命啊！
  
        我不过是一个小小的事业单位制片人，让我做这种事，会不会太抬举我了？
  
        “我怕我做不好……”我有些犹豫，这任务可不是开玩笑的，当然得慎重。
  
        “没关系，我们会给与你最大的支持，你要什么尽管说，只要我们警方能办得到的。”陈志强突然插嘴说道。
  
        看起来今天我是逃不了了，既然陈志强跟陆校全把我堵在这里，而且已经说出了事情的严重性，那么他们肯定就已经决定了非得我来接任务不可。
  
        否则他们也不会找我的。
  
        简单的想了想，我深深的叹了口气：“好吧，我可以试一下，但是我有个要求。”
  
        “尽管说！”陆校全一听到我的这话顿时眼睛开始放光：“只要是我们能办到的，我们一定全力去做！”
  
        “保护好我家人的安全。”
  
        “这个绝对没问题，我们会派出便衣精英警察二十四小时保护你家里人的人身安全！”陆校全点了点头，肯定的说道。
  
        “那就行了，我也没别的特殊要求，哦对了，另外还有一点就是，你们得稍微培训我一下，毕竟我不是专业的，这东西怎么用，你们也得教一下吧？”
  
        “当然！”陆校全点了点头，而后看向陈志强：“厅长，既然谈妥了，那我就把张扬带到我那边去了。”
  
        “去吧。”陈志强点了点头：“张扬就交给你们了，他和他家里人的生命安全你们无比保护好，要是出了一点问题，我拿你是问！”
  
        “请厅长放心！”陆校全直接站起来，坚定的说道：“保证完成任务！”
  
        “好了，快去吧，别耽误时间了。”
  
        “是！”
  
        说完，陆校全便领着我离开了省厅的办公大楼。
  
        来到缉毒大队这边之后，陆校全便安排技术人员对我进行一个短暂的技术指导，这东西其实看起来复杂，但实际上捣鼓起来还不算难。
  
        就是拆手机的时候比较复杂，一个弄不好可能就装不上了。
  
        学习拆手机也就算了，还得学习拆手表，智能之类的东西。
  
        这一学，一个上午就过去了。
  
        虽然有些无奈，可既然答应了人家，那就得好好做不是？
  
        这份差事如果不是逼不得已的话，我才不会做。我不知道自己不答应的话会不会有什么不好的后果，反正我不答应，肯定不会好过的。
  
        一上午的学习，我已经可以熟练的掌握了拆装手机和一些常见的电子产品了。
  
        我的时间没那么多，缉毒大队的时间也没那么多，学完了之后他们要我立刻出发，但是我这边的任务还没结束呢，段镇江还没找我谈话，我就这么走了，可是会出事的。
  
        于是我便把自己的担忧说给了陆校全，陆校全当即便表示会找段镇江谈谈。
  
        然而话刚说完，段镇江的电话就打了过来。
  
        “小张啊，你过来省台吧，我有话要跟你说。”段镇江一副优哉游哉的口气说道。
  
        “抱歉啊，领导，我可能过不去了……”我有些无奈的摇了摇头。
  
        “过来不了？为什么？”段镇江一下子就不开心了起来，语气很不满的问道。
  
        “我……”我一时间不知道怎么跟段镇江说，我总不能说我在为警方做事吧？
  
        这话肯定不能说，因为我刚刚把保密协议签完，不能透露一丁点关于我跟警方合作的事情给外人，哪怕是老婆甚至我爸妈都不行。
  
        所以这个段镇江更没资格知道这么内幕的事情。
  
        我不知道怎么回答了，便只能把目光看向陆校全。
  
        陆校全似乎也有些不知道该怎么办，不过老油条毕竟是老油条，陆校全在缉毒大队干了快二十年了不是没有经验的。
  
        “跟他说，让他到景春酒楼，有个老朋友要见他。”陆校全在我耳边小声的说道，为了避免让段镇江听到，他还刻意把声音压倒最低，低到我都听不见，只能通过看口型来判断。
  
        “喂？领导，那个，麻烦您能来一下景春酒楼吗？有个老朋友说要见见你，嗯，对，是的……我也不知道他是谁，他只是说是您的老朋友，想请您来一下，麻烦您尽快，他挺着急见你的，对，好的，那我挂了！”
  
        跟段镇江说完，我便直接挂掉了电话。
  
    
  
    
  
    
第三百一十三章恶有恶报

  
        挂断电话以后，我忍不住长长的松了口气。
  
        总算是要摆脱段镇江这个老王八蛋的死缠烂打了，真的不知道他到底想要干什么！如果不是何雪娇告诉我，我可能到今天都会是一头雾水吧。
  
        我相信他要是跟陆校全见了这面之后，肯定就不敢再找我麻烦了。
  
        ……
  
        ……
  
        景春酒楼是省城一个非常有名的饭店，全省都很有知名度，说是个酒楼，其实是一个规模很大的庄园式酒店。
  
        可以吃饭可以休闲娱乐，可以住人什么的。
  
        一般人在这里是消费不起的，因为一晚上的消费最低都是大几千，动辄万把块。
  
        可以说有钱人的娱乐天堂。
  
        陆校全约段镇江在这种地方见面也是绝了，他这是想敲段镇江一笔竹杠啊！
  
        这下有段镇江哭的了，一顿饭怕是他半个月都白干了。
  
        看得出来陆校全跟段镇江应该也是认识的，而且貌似坑过段镇江不少次，要不然也不会这么干了。
  
        等下班时间到了，我便拉着陆校全直接去了景春酒楼。
  
        进了个包间然后便等着段镇江的来到。
  
        陆校全面子挺大的，他一来顿时酒楼的经理便亲自来接待。
  
        不过陆校全貌似不是很欢迎他。
  
        “陆队长，可是很久不见您光临寒舍了啊！”
  
        “钱经理，你有事就忙你的去吧，别来围着我转了，我就是来吃饭的。”陆校全似乎有些无奈。
  
        然而被称作钱经理的男子却依旧腆着个脸坐在了陆校全的身边，笑呵呵的说道：“别这样嘛，陆队长您好不容易来一次，我哪儿能不亲自接待您呢？”
  
        “你接待我干嘛？那不是有服务员吗？去去去，忙你的去，别让我生气啊！”陆校全似乎有些恼火。
  
        “好吧好吧，那这样，陆队长您先坐着，今天这顿就当是我钱某人请您的，您吃好喝好，我就不陪了。”钱经理顿时不敢触陆校全的眉头，急忙站了起来，脸色略显尴尬的说着。
  
        说完便赶紧离开了包间。
  
        “这些人呐，鼻子比狗还灵，不管我有没有穿制服，只要我一来，他们准能知道。要不是这儿的饭做的好吃，我打死也不来这种地方。吃个饭都小心翼翼的，闹不好被人扣个公款吃喝的罪名，真是烦啊！”陆校全对着我很是无奈的说道。
  
        “这个也没办法，毕竟都想巴结大领导嘛……”我笑呵呵的说道。
  
        “我算个屁的大领导！”陆校全嗤笑一声：“你可别抬举我了，在单位里我还有点威望，这出了单位咱们都一样，都是普通老百姓，说话正常点，可老捧我啊！我最不喜欢被人捧了！”
  
        听完陆校全的话，我顿时对他刮目相看。
  
        看得出来，陆校全是个很正直的人，这些话要是换个别人来说，我可能会觉得虚伪，但是从陆校全的嘴里说出来，我一点也不觉得虚。
  
        他的一言一行给人的感觉就是，直率，豪爽，真实不做作。
  
        说一就是一，说二就是二，我就挺喜欢这种性格的。
  
        “那我就称呼你陆大哥吧。”我笑呵呵的说道。
  
        “可以。”陆校全很豪爽的点了点头：“说真的，我很愿意认你这个老弟，一开始我都以为你不会接这个任务，毕竟是生死攸关的事情，还可能连累家人，但是你却答应了，实在出乎我的意料，冲你这份男子气概，我先敬你一杯！”
  
        说着，陆校全便端起茶杯。
  
        虽然不是酒，但陆校全的面子还是很大的，我不敢怠慢，急忙端起茶杯来回应道：“不敢，能为警方做事，我也很荣幸。小的时候就梦想当警察，可是没机会，现在有机会体验一下你们警方的艰辛，也是很难得的。”
  
        说着，我们两个人的茶杯碰了一下，而后两个一饮而尽。
  
        又聊了几句，主要是趁着这会儿陆校全想跟我多交代点事情，下午他就安排人去保护我爸妈他们，还有我老婆以及我指定的亲友。
  
        比较近的他们就直接安排省厅直属的特警大队里面的人去，稍微远一点的就协商当地的特警帮一下忙。
  
        怎么说也是一个省厅的一号亲自出马协商，所以友邻单位肯定会给面子的，更何况我们这是在为除社会毒瘤做贡献，他们没有理由不帮忙。
  
        虽然答应了陆校全我会帮忙，可是总觉得心里很无奈，毕竟当初高进帮过我，不管怎么说，对我都是有恩的。
  
        现在让我去害他，是不是有点不仗义？
  
        不过话又说回来了，如果高进真的在做一些不好的事，那我真的没有理由去讲究所谓的义气。
  
        恩是一方面，我会用另一种方式报答，但是原则问题又是另一方面，现在的我不能混为一谈。
  
        跟陆校全聊着聊着，段镇江很快便过来了。
  
        当他进入包间的时间见到陆校全，顿时脸色一变，满脸的难看：“陆队长？果然是您……”
  
        “都猜到了啊！”陆校全笑呵呵的说道：“那就坐吧，就等你了。”
  
        “陆队长，咱能换个地方吃吗？这地方……”段镇江脸色很为难的说道，一副被陆校全宰怕了的样子。
  
        “不行，就在这儿吃，没得商量。”陆校全坚决的摇了摇头，而后稍微用力拍了一下桌子：“坐下！”
  
        “好吧！”段镇江顿时满脸的无奈，一副悲哀至极的样子。
  
        我看着段镇江吃瘪的样子，真的好想笑。
  
        虽然不知道为什么段镇江那么怕陆校全，而且对于陆校全的‘敲诈’只能表示默认，却不敢反抗，但是我也不好奇，管他那么多，有免费的午餐谁不乐意？
  
        吃吧！
  
        不过在吃饭之前，陆校全很严肃的跟段镇江说了关于我的事，以后不能再找我麻烦了。
  
        至于原因陆校全并没有多说，但是段镇江不是傻子，他肯定能看出来我跟警方的关系，当即把头点的跟小鸡啄米似的，表示再也不会找我麻烦了。
  
        “那就好，记住，今天我们只是朋友聚会，可没别的意思啊！”陆校全说着，便打开了菜单，开始点菜。
  
        段镇江是苦着脸点了点头，默认了陆校全的话。
  
        我顿时捂着嘴偷偷笑了一下，尽量没让自己笑出声来，但即便如此还是被段镇江给察觉到了，只见他一副恶狠狠的样子，但是眼神之中满满的都是无奈。
  
    
  
    
  
    
第三百一十四章尴尬的场面

  
        估计段镇江是觉得我把他给害了，毕竟是因为我，陆校全才有了坑他的机会。
  
        这俩人十有八九也就是私下里的交情，私下里的恩恩怨怨，否则陆校全做为一个缉毒大队的大队长，是绝对不可能利用职务便利来这样做的。
  
        不过不管怎么说，这也不能怪我，谁叫他段镇江老是没事找我麻烦来着？
  
        俗话说的好啊，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到，这段镇江的报应不是来了？
  
        该！
  
        我一点也不觉得段镇江倒霉！
  
        不仅不可怜他，我还觉得非常的解气！
  
        真特么的爽啊！
  
        带着这样的心情，等菜上来的时候，我吃的是不亦乐乎。
  
        吃过饭后我就直接回去酒店了，也没在意结账的时候段镇江脸上的表情，不过想想应该也很肉疼吧？
  
        毕竟我看菜谱的时候，最便宜的才都是一百多起的。
  
        陆校全一共点了七个菜和一份汤，这七个菜加起来少说也得有千把块。
  
        够他段镇江心疼一段时间的。
  
        ……
  
        ……
  
        回到酒店的时候，小可还躺在床上玩着手机，见我回来，顿时把双手从被窝里伸出来，张开双臂嗲声嗲气撒娇道：“老大~~你终于回来拉~~抱抱~~”
  
        我无奈的笑了笑道：“你怎么还不起床啊？”
  
        一边说着，我一边走到床边，弯下身子抱了抱小可。
  
        小可顿时一脸的满足：“唔，人家痛痛……”
  
        说着，小可忽然变的委屈了起来，皱着眉头身子缩了缩。
  
        “痛？”我顿时愣了一下：“怎么了？哪里不舒服吗？”
  
        “讨厌啦~明知故问！”小可兀的脸色一红，躲进被子里只露出一双小眼睛来，不好意思的看着我：“还能是哪里啊？你个坏蛋~~”
  
        听见小可这样说，我顿时就明白了，一时间不禁有些哭笑不得：“不是吧？你早上的时候不还是好好的吗？”
  
        “早上起来的时候就有点痛，但是动起来就很痛，不动还好一点啦~~”小可小声的说着。
  
        回想起我跟老婆的第一次，她也没出现过这种情况啊！
  
        小可这是咋回事？
  
        莫非是我太猛了？
  
        “这是咋回事啊？按理说不应该啊……”我顿时有些疑惑：“要不，再去医院看看？”
  
        “不用啦~~”小可摇了摇头：“是老大你昨天晚上太厉害啦，我有点吃不消，休息休息就好了，不用去医院。”
  
        还真是这样。
  
        我顿时有些无奈，想想昨天晚上我的确是挺疯狂的，比起跟老婆的第一次，我是疯狂了太多太多。
  
        “好吧，那你好好休息一下，我先收拾收拾，等下我们回去了。”
  
        “今天就回去吗？才周六哎，回去那么早，老段不会怪你吗？”小可顿时有些疑惑的问道。
  
        “不会的。”我摇了摇头：“我已经跟老段打过招呼了，而且我是有事不得不回去，今天必须得返程，不能拖。”
  
        “那好吧。”小可顿时可怜巴巴的撅了噘嘴巴：“我还以为可以跟你多呆一天呢……”
  
        “小可。”听到这里，我不禁温柔的笑了笑，而后坐了下来摸摸她的脸：“放心吧，既然我们之间走到了这一步，我会对你负责的。这次回去，我会找个合适的机会跟老婆提离婚，我不会让你受委屈的。”
  
        “真的吗？”小可顿时兴奋了起来，忍不住欢呼一声，也顾不得痛苦了，直接掀开被子便扑进了我的怀里：“老大你真好~~”
  
        抱了一会儿，小可忽然又认真的说道：“老大，你先不用这么急着对我负责哦，我不希望你为难，如果你跟你老婆还有事情没说清楚，那就弄清楚了再说。我不希望你因为我盲目的选择了离婚，那样的话以后就算是跟我在一起了，恐怕也不会幸福吧，我不希望看到这种事情的发生，所以，你一定要弄清楚哦~不用太担心我，我没关系的，真的！”
  
        看着小可认真的眼神，我越发觉得亏欠她了。
  
        这样善解人意的女孩子上哪儿找去？
  
        恐怕只有爱一个人到了极致，才会这样没有不要求任何回报，倾尽所有的去付出吧？
  
        为了对方，哪怕是自己伤心难过都无所谓，什么孤独寂寞心碎都独自承受，只为了看到对方幸福。
  
        虽然这样说起来，觉得小可好傻，但是如果真的爱到了她的这种地步，怕是就算是被人剁手跺脚也不会放弃自己的爱情观吧。
  
        想到这里，我对小可越发的心疼了起来。
  
        我也不想再说什么了，只能心里默默发誓一定要对小可好一点儿。
  
        然而我做梦也想不到，正是因为有了小可，才让我彻底改变了一夫一妻制的思想，从而转为继承了古人一夫多妻制的‘优良传统’。
  
        当然，这些都是后话，暂且不表。
  
        跟小可休息了一会儿，而后我便开始收拾东西，收拾完了之后我们就下楼去把房给退了。
  
        本来我也没想太多，直接下楼就可以走人来着，但是万万没想到，刚下楼就遇到了意外事件。
  
        酒店门口迎面走来了一个熟悉的人，正是丁晓蓉！！
  
        然而这会儿我整跟小可手拉着手，根本来不及松开，见到丁晓蓉迎面走来的时候，我一紧张急忙慌慌张张的跟小可松开了手，一副做贼心虚的样子。
  
        如果不松手的话可能还不会太那啥，这一松手，整个人慌乱的样子顿时让丁晓蓉皱起了眉头。
  
        “张扬？你怎么会在这里？”丁晓蓉走到我跟小可的面前，好奇的看了我一眼，而后上下打量着站在我身边的小可。
  
        “我，上来有事，段制片叫我来的。”我有些不敢看丁晓蓉。
  
        尼玛，不知道为什么，面对这个女人的时候，我总是莫名其妙感到很慌，好像很怕她的样子。
  
        “这位是你们节目组的编辑吧？怎么也跟着上来了？你们，什么关系？”丁晓蓉一副看透了的样子，满脸不屑的嗤笑一声道。
  
        “我们没关系！”我还没说话，小可突然大声的说道。
  
        “没关系？”丁晓蓉顿时更加的不屑，也不看小可，而是把目光看向我：“没关系，你牵着人家的手从酒店里出来？”
  
        “我……”我顿时一阵无语。
  
        算是躲不过去了。
  
        我不禁有些无奈，只能叹了口气说道：“好吧，我承认，我跟小可……”
  
    
  
    
  
    
第三百一十五章睡客房

  
        “你不用解释了，我都懂。”丁晓蓉摆了摆手：“我什么也没看见，就这样吧，我去忙了，再见。”
  
        说着，丁晓蓉一脸冷漠的离开了。
  
        我只能无奈的叹息一声，看着丁晓蓉走进酒店里的背影，默默的暗叫一声糟糕。
  
        本来丁晓蓉就觉得我属于那种桃花泛滥的渣男，现在被她给‘抓了个正着’，那我在她心目中的形象岂不是更加不堪入目？
  
        算了，管他呢，丁晓蓉又不是我的谁，无所谓她怎么看我。
  
        想着我便又重新拉起小可的手离开了酒店。
  
        开车的时候，小可坐在副驾驶，一直低着头似乎很不开心的样子。
  
        我有些担忧，忍不住问道：“小可，你怎么了，很不高兴吗？”
  
        “没有啦……”小可摇了摇头否定道，一边说着，一边强颜欢笑了起来。
  
        “那是身体不舒服？”
  
        “也不是……”小可继续摇头，而后看向我，认真的说道：“老大，我忽然后悔了。”
  
        “后悔？”我愣了一下：“为什么后悔？”
  
        “我觉得昨天晚上我不该那样对你……”小可似乎很难过，脸上都是痛苦的神色。
  
        这下我更加不能理解了：“这又是为什么啊？你怎么会产生这样的想法？”
  
        “你跟你老婆还没有离婚，我这样做，有点冲动……”
  
        “小可，你放心，我一定会给你一个交代的。”我认真的说道。
  
        “不，我不是这个意思！”小可急忙摇了摇头：“我是想说，你会因为我而导致对很多事情产生误判，你不是一直怀疑你老婆出轨但都不确定吗？万一你为了我，单方面的确认你老婆出轨，但是产生误会怎么办？”
  
        小可的话说的我一愣一愣的。
  
        真的很懵逼啊，这个世界上竟然还有为自己情敌说话的人？
  
        小可到底是啥心态？
  
        不过虽然一开始我有点不理解，但是慢慢的我就明白了，其实小可不是为她‘情敌’着想，而是为我着想。
  
        她还是怕我会为难，而且她怕以后我会后悔。小可的心思其实也很敏感，她总是为对方着想，否则的话一开始那个私宅程序员也不可能追到她了。
  
        那样的人恐怕也只能忽悠忽悠小可这样的女孩子，还有之前的白晨安也是一样。
  
        小可太单纯了，单纯到不管干嘛都忍不住为对方着想，就好比一开始那个死宅程序员，怕是说两句甜蜜的话都能把小可给攻陷了。
  
        其实小可不是真的喜欢对方，而是不忍心去伤害对方，几乎把所有的事情都为对方着想了，对自己却从来只有一个要求，那就是将就。
  
        对我也是一样，也许她真的是爱我的，但也正是因为如此，所以她才愿意把一切最好的东西都给我。
  
        我不能说这样的思想不好，但也绝对不能说好，因为太为别人着想有时候根本就是一种自残行为。
  
        不过小可没有主见就算了，我得替她考虑点事情，不然的话她真的很吃亏。
  
        回到X市的时候，因为还是周末所以我们根本不用去回单位，而是先去了小可那边，把小可送回去了。
  
        临走之前小可可怜巴巴的窝在我的怀里说又要孤独一个人了，我颇为心疼的摸摸她的头，安慰道：“放心吧小可，我会尽快搬过来的。”
  
        “恩呢~~”小可抬起头来看着我，在我嘴巴上轻轻的吻了一下，而后便松开了我：“那，老大再见哦~~”
  
        “再见~~”
  
        我笑了笑，而后转身便朝电梯走去。
  
        电梯门关上的那一瞬间，我还能看到小可依依不舍的趴在门口，探着个脑袋在看我。
  
        这小丫头，真是惹人怜爱啊！
  
        我有些心疼又有些喜欢。
  
        离开了小可家之后，我就回家去了。
  
        本来以为老婆是一个人在家，可是回到家的时候，我突然发现菲菲也在。
  
        “哈喽，张大帅哥，怎么突然回来了？”开门时我看到穿着一身黑色睡裙好身材完美展露的林菲菲顿时忍不住吞了口口水。
  
        见我这样，林菲菲还故意挺了挺傲人的胸口，那一下呼之欲出的感觉真的是惹人注目。
  
        我急忙晃了晃脑袋不敢多看，而后尴尬的笑了笑：“我提前结束出差，就回来了。”
  
        “回来也不提前打声招呼，怕不是别有用心吧？”林菲菲笑眯眯的说着，一边说一边给我让开了身子。
  
        我径直走进去，有些无奈：“你这死丫头，就喜欢胡说八道，随你怎么说吧！”
  
        说完，我便把自己的背包放进了卧室，陆校全给我的那个监听芯片的盒子我咋放在了衣服兜里。
  
        这东西可是个大宝贝，据说价值好几十万，普通人难以想象的超级黑科技。
  
        所以我断然不敢随便弄丢。
  
        “老公，别听菲菲瞎说八道，这死丫头就喜欢乱开玩笑~坏死了！还老是吃我豆腐！”老婆说着给我倒了杯水，一边说着还一边看了一眼菲菲，眼神中充满了怪罪的味道。
  
        但这种怪罪不是真的怪罪，而是一种朋友之间的那种带有玩笑性质的怪罪。
  
        “所以我不想理她……”我嘿嘿一笑，而后接过老婆递来的水杯：“谢谢老婆~~”
  
        “噫~~~还在我面前秀恩爱呐！肉麻不肉麻？！”林菲菲顿时搓了搓自己的双臂，一副肉麻至极的样子。
  
        “嘻嘻，哎对了，老公，不是说明天才能回来吗？怎么今天提前回来了？”老婆似乎全然不在意林菲菲的感受，直接坐在我的身边抱着我的胳膊，一边说还一边看着林菲菲，眼神之中充满了挑衅。
  
        林菲菲顿时无所谓的耸了耸肩帮，而后坐在了一边开始低头玩手机，两条修长性感的大腿交叠在一起，白花花的甚是诱人。
  
        我只瞥了一眼便有些受不了，而后赶忙把目光看向别处，不敢再看她。
  
        “领导也是人嘛，周末也需要休息的嘛！”我嘿嘿一笑：“他也希望早点把我打发走了好安安心心的过个周末。”
  
        说着，我捧起水杯喝了一大口水：“渴死我了，开了那么长时间的车，连口水都没的喝。”
  
        “嘻嘻，对了，老公，今晚要委屈你睡客房了哦~”老婆突然笑嘻嘻的说道。
  
        听到这话我顿时一愣：“为什么啊？”
  
        “因为你老婆今天晚上是我的了！”林菲菲说着突然站起来，直接抱着我老婆就揽进了她的怀里，手还顺势从领口处伸进了老婆的衣服里，肆意的揉搓了起来。
  
    
  
    
  
    
第三百一十六章奔放的林菲菲

  
        看到这里我简直是要原地爆炸了！
  
        不过很快我便淡定了下来，算了，反正林菲菲也是个女的，而且上次我跟她也发生过一些不为人知的羞羞事。
  
        怎么说，我也不吃亏，再说了，我现在已经决定了要离婚，不管老婆怎么样，我都无所谓了。
  
        想着，我便无奈的叹了口气：“好你个林菲菲啊，一来就抢走我两样东西，我的床我的床被你占了，我的老婆也被你给占了！！我恨你！！”
  
        “哈哈哈哈！”林菲菲听到我说这种话似乎非常的得意，手上的动作更加放肆，一时间弄的我老婆是脸红不已。
  
        “哎呀~~菲菲讨厌死啦！别折腾我啦！”老婆羞的实在是忍受不了林菲菲了，急忙推开她把自己的衣服整理好。
  
        “嘿嘿。”林菲菲顿时嘿嘿一笑，而后抱着我老婆在她脸上吧嗒亲了一口：“小妞，今晚你是我的啦，还害什么羞？”
  
        “不要闹啦！”老婆有些无奈的说道：“我去给老公收拾一下房间，你们俩聊吧~~”
  
        说完老婆便逃也似的离去了。
  
        看着老婆径直跑进客房去收拾屋子，我也忍不住长长的出了口气，然而还没放松下来，林菲菲突然认真的说道：“哎，你今天回来的这么突然，可扰乱了我们的计划啊！”
  
        “计划？”我愣了一下，而后小声的问道：“什么计划？你们打算干嘛去？”
  
        “干嘛去就不跟你说了，你自己慢慢琢磨吧。”林菲菲神秘兮兮的笑了笑，而后白细柔嫩的双手在胸前托了托，一副好辛苦的样子：“哎呀，好累啊，这么大，真是辛苦！”
  
        “你这是要把平胸的姐妹们气死吗？”我顿时哭笑不得了起来。
  
        “气死就气死，反正跟我没关系~”林菲菲得意的笑了笑，然后小心翼翼的看了一眼客房的方向，见客房里的老婆还在收拾，便直接坐在了我的对面，笑眯眯的张开了腿。
  
        一时间风光一览无遗，我看的眼睛都直了！！
  
        她居然没穿，我忍不住咕咚一声吞了口口水，眼睛怎么也挪不开了。
  
        “菲菲，你，你干嘛？”我小声的问道。
  
        林菲菲笑眯眯的看着我，一只手捏着她的裙角慢慢的往上提：“今天晚上小岚睡觉后，要不要来一发？”
  
        “嘘――”虽然她声音很小，但是这句话一说出来我还是被吓了一跳，急忙做了个噤声的动作，脑门上的冷汗都流下来了：“别闹了行么？这是在家里！！”
  
        “这样才刺激嘛！”林菲菲笑嘻嘻的说着，而后一把拉住我的手就往她裙子伸。
  
        我被吓了一跳，想抽回来，但是林菲菲却很用力的攥着我的手不肯松开，最后还是被动的摸上了。
  
        说真的，入手处细腻光滑，很温暖，摸起来美滋滋。
  
        然而我老婆就在客房里收拾，我在客厅跟林菲菲这样，实在是刺激的让人有点无法接受。
  
        但是我又不想把手收回来，的确摸着很舒服。
  
        林菲菲见我不把手抽回去，便大着胆子把我的手夹在中间，不停的摩擦着。
  
        一时间那种摩擦的快感让我瞬间就起了很强烈的反应。
  
        不行了不行！
  
        再这样下去肯定要被老婆发现不可！
  
        想着我便急忙趁林菲菲不注意把手抽了回来，心中连连念叨了即便如来佛祖阿拉真主色即是空空即是色……
  
        强行让自己淡定了下来之后，很快老婆便从客房里出来了。
  
        林菲菲也急忙整理好衣服，半躺在沙发上一副什么事都没发生过的样子，若无其事的看着手机。
  
        “好啦，房间收拾好啦~~老公，你去看看满意吗？”说着，老婆便急忙欢天喜地的坐在了我的身边，似乎很开心的样子。
  
        刚一坐下，老婆便奇怪的看着我：“哎？老公，你这是怎么啦？怎么脸红红的？”
  
        “哦，可能……可能是有点热吧！”我顿时心头一震，急忙找了个借口道，一边说我还一边把衣服脱了，装作真的很热的样子：“哎呀，怎么这么热？热死我了，我先去看看房间，你跟菲菲聊吧~~”
  
        说着，我便直接起身朝客房快步走去。
  
        来到了客房，我一屁股坐在了床上，暗暗松了口气。
  
        林菲菲这小妖精，什么时候发浪不行，偏偏这个时候发浪？
  
        真的是想把我往死里搞啊！
  
        真是让人无奈！
  
        放松了一些后，我便拿出那个小盒子来打开看了看，确定里面的东西还在，我也就不那么紧张了。
  
        我现在特别的敏感，总感觉这个盒子里的东西会被人给摸去，所以随身带着还得时不时的看一下，不然不放心。
  
        没办法，谁叫这个东西那么重要？
  
        而且事关重大，我必须得保存好了！
  
        虽然政府部门都很有钱，但是这东西价值不菲，要是弄丢了，人家肯定也不乐意，毕竟谁也不想花冤枉钱。
  
        我现在最头疼的一件事就是怎么跟高进接触，如果早点把这个任务交给我那还好说，上次高进来找我喝酒，直接给他灌懵了。
  
        他可是昏睡了整整一天啊！
  
        那个时候我要是有这个任务在身的话，有的是时间去安装这个芯片。
  
        然而现在我再去约高进，他会不会来不说，我也没有一个合适的时机再灌他了。
  
        再说万一真的灌醉了，可是他要回去睡怎么办？
  
        诸多不确定因素弄的我头疼的不行，简直要爆炸了。
  
        一时间我颇为抓狂，直接往床上一趟，深深的叹了口气，小声的自言自语道：“可给我搞死算了……”
  
        然而这句话一不小心被老婆给听到了，只见老婆从门外探了个头进来，小心翼翼的走到我的身边，而后趁我不注意突然大声的叫了一下：“嘿――！！！”
  
        我被吓的浑身一颤，手里的小盒子都给扔飞了，直接从窗户里飞到外面去了。
  
        “卧槽！！！”我顿时惊的一下就站了起来。
  
        老婆被我激动万分的样子给吓坏了，一时间吓的满脸懵逼不知所措：“怎，怎么了老公？你怎么突然这么激动？”
  
        我能不激动吗？！！
  
        几十万就这么丢了啊！
  
    
  
    
  
    
第三百一十七章手机被监控？

  
        “没事，一个东西掉下去了！很贵重的，我去找找！”说着，我便急忙尴尬的笑了笑，而后绕过老婆起床直奔楼下。
  
        本来老婆可能是想跟我亲热一下，但是被我异常的行为举止给弄的满头雾水，同时对我手里拿着的东西也感起了兴趣。
  
        蛋疼啊蛋疼啊！
  
        真的是怕什么来什么！
  
        偏偏越是想保护好的东西，可它就是出现意外掉到了楼下！
  
        这要是弄丢了，我还怎么好意思去面对陆校全啊？！
  
        蹬蹬蹬的跑下了楼，我顺着脑海里计算的抛物线，从而得出的可能掉落区域开始找。
  
        我家客房窗户外面的楼下是一个花园，要是一个空地那还好说了，一个花园里面都是些花花草草，这找起来真的是让人想一头撞死啊！
  
        “这些话都特么谁种的？操蛋，扎死个人啊！！”我被花的棘刺扎了几下后，痛苦不堪忍不住爆粗口说道。
  
        不过虽然扎的慌，好歹也比较安心，毕竟东西掉到这里来也不太可能会有人发现，所以丢失的可能性比较小。
  
        我耐心找找或许能找到。
  
        然而我找了二十多分钟，却仍然是一无所获。
  
        这附近可能掉落的区域我都找遍了，它一个小家伙能跑去哪儿啊？！
  
        真是恼火啊！
  
        “张扬？”就在我窝火到不行时，我的身后突然响起了一声陌生的呼唤。
  
        我急忙站起来转头看了过去，只见一个穿着休闲装的年轻男子站在花园的外面，表情很平静的看着我。
  
        “你是？”我有些不解，我好像不认识这个人吧？
  
        “你要找的东西在我这里。”男子说着小心翼翼的看了看周围。
  
        我看他这幅警惕的样子，顿时心中一阵恍悟！
  
        估计这丫的就是警方的暗线吧？
  
        想着我便急忙出了这扎人的鬼地方，来到了他的面前伸出手去，很不爽的说道：“给我吧。”
  
        虽然我的语气也同样让对方很不爽，可他还是满脸无奈的把东西交给了我。
  
        我为什么会不爽？
  
        他妈的我在这里面找了二十多分钟，身上都被扎了好多口子，血呼呼的流，然而这小子一开始肯定就捡到了！
  
        早干嘛去了？！
  
        一把拿过来后，我塞进兜里，而后忍不住不爽，愠怒道：“大哥，你为什么不早给我？！你肯定早就捡到了吧？！”
  
        “我这不是怕被人发现么？万事得小心，不好意思啊，让你受罪了。”男子一副受气包的样子，虽然脸上的表情很不爽，但嘴上却还是服软了。
  
        “算了！”他这一道歉，我心里的气顿时也就消了不少。
  
        摆了摆手，我无奈的叹息一声：“算了算了，你们也不容易，就这样吧，我先上去了。”
  
        这些人奉命保护我老婆，也真的是不容易了。
  
        如果不是因为这一点，我肯定早就破口大骂了。
  
        什么他妈的怕被人发现？全都是在扯淡，这种地方会被谁发现？
  
        跟这个小哥分别后，我直接上了楼。
  
        再次回到家里，老婆跟林菲菲都很奇怪的看着我：“老公，你干嘛去了？怎么身上那么脏？”
  
        “我一个U盘掉下去了！U盘里都是很重要的资料！”我上楼的时候就已经想好了理由。
  
        听完我的话，老婆顿时满脸愧疚的说道：“对不起啊老公，我不是故意的，我不知道你手里拿着U盘……”
  
        “没事。”我摆了摆手：“我先去洗一洗，老婆你给我找几个创可贴和酒精棉球，我身上好多口子……”
  
        “好！”老婆急忙站了起来。
  
        说完老婆便直接走到电视柜的前面蹲下，打开抽屉找我说的几样东西。
  
        林菲菲倒是深深的看了我一眼，眼神之中似乎是在询问我似的。
  
        我没有跟林菲菲过多的对视，而是避开了她的眼神，直接闪身进了卫生间。
  
        ……
  
        ……
  
        洗了个澡后出来，把身上受伤的地方处理了一下，然后贴上了创可贴。
  
        好在都是扎伤，不然的话可能得用绷带才能处理好了。
  
        处理好了以后林菲菲也没有再用那种眼神看着我，我倒是轻松了许多，而后晚上老婆心疼我不让我做饭，她跟林菲菲倒是进了厨房一通乱捣鼓。
  
        我则打开了微信，找到高进的聊天窗口，打了几行字。
  
        【进哥，有时间吗？出来喝个酒啊！】
  
        【兄弟我最近也很烦，他奶奶的跟你上次的情况一样。】
  
        【哎，女人啊，真他妈不是个好东西。】
  
        ……
  
        ……
  
        发完之后，看了看我发的几条信息，颇为满意的点了点头。
  
        语气很愤懑，而且经历跟高进那次很像，可以最大程度的引起他的共鸣。
  
        这样能约他出来的概率也就大了许多。
  
        现在我要做的就是等，等高进的回复。
  
        发完了之后等了很长时间，高进没回复，我越来越心急如焚。
  
        这感觉就像当初跟老婆谈恋爱那会儿，聊着天突然她不理我了，然后心里着急啊！那种心急如焚的感觉！
  
        总感觉自己好像被抛弃了似的！
  
        然而从吃饭前等到吃饭后，高进突然回复了我，我顿时激动的要跳起来了。
  
        感觉好像是要迈出了成功的第一步！
  
        老婆跟林菲菲两个人吃完饭就回去房间休息了，我则留在客厅里，继续跟高进聊着。
  
        高进似乎是刚下班的样子，听我说了我的烦恼，一个劲的安慰我。
  
        而且还说有时间一起再喝一顿，上次跟我一醉方休之后醒来心里就舒服多了，说下次他也陪我来个一醉方休！
  
        我当然同意了！
  
        不过高进近期内没有时间，他说他出差了，现在人在外省。
  
        我反正也不着急，当即便说没关系，什么时候都行。
  
        跟高进聊天结束后，我又想起了那个帮我捡到监控芯片的小哥。
  
        他是怎么知道我东西掉出去了的？
  
        难不成，我身上也有监控？
  
        想着，我便把自己的手机按照那天他们教的方法拆开，果然在里面发现了一个监控芯片！
  
        卧槽！！！
  
        我顿时震惊不已，这芯片是什么时候装进来的？！
  
        在这里面有多久了？
  
        据说这芯片非常高级，高级到可以偷偷的打开手机里的摄像头，甚至控制手机自动开关机！
  
        这帮混蛋啊，偷偷的给我装监控，明摆了是信不过我，枉我诚心诚意的给他们做事！！
  
    
  
    
  
    
第三百一十八章约个饭局

  
        简直气死我了！！
  
        一时间我气愤不已，直接把芯片给拆了下来。
  
        当即便给陆校全打了个电话。
  
        “喂？陆队长，我有个情况要跟您反馈一下！”我极度不满的说道。
  
        陆校全那边似乎还在忙，听到我不满的语气顿时有些意外：“咋的了？这么气呼呼的，谁惹着你了？”
  
        “你！你们警方惹到我了！”我越想越生气！
  
        “我们警方咋你了？”陆校全顿时一头雾水。
  
        “还装，还装呢？！！”我顿时怒不可遏的说道：“你们在这样我不干了啊！！”
  
        “不是，别激动啊！到底怎么了嘛，你说啊！”陆校全顿时也跟着急了起来。
  
        “你们是不是往我手机里装了个监控芯片？！”
  
        “啥？”陆校全更加不解了：“你在胡说八道什么？我们什么时候往你手机里装芯片了？”
  
        “那我手机里这是怎么回事，有一个跟你们给我的芯片一模一样的东西！”
  
        听着陆校全的口气也不像是在装啊，莫非他真不知道？
  
        “这……”陆校全仍然是很懵逼的样子：“这个我真不知道是怎么回事，你现在方便吗？拿过来我们给你瞧瞧？”
  
        “大哥，你们在省城，你让我怎么过去啊？！”我顿时无奈的叹了口气。
  
        “那你明天交给X市公安局吧，我让他们送过来！”陆校全无奈的说道：“这个真不是我干的啊，不过有可能是厅长那边安排人弄的，我先看看那是个啥，如果真是厅长干的，我再跟他沟通沟通呗……”
  
        “我为什么要交给你？交给你毁尸灭迹？销毁证据？！”我怒哼一声：“别想骗我！”
  
        “啧，你看你，我为什么要这样做啊？都被你发现了，我再做无谓的挣扎有什么用？你要是不相信我，你自己查也行……”
  
        “……”
  
        陆校全的话顿时让我一阵无语。
  
        我自己能查出个屁来啊！
  
        想想陆校全的话也的确是这样，我现在只有选择相信他这一条路可走了。
  
        “好吧，那我明天把这东西交给公安局，你可得给我好好查查，不然我可没心情做任务了！”
  
        “哈哈，好好好，肯定还你个公道！”陆校全顿时笑哈哈的说着。
  
        “那就先这样，挂了。”
  
        说完，我便挂掉了电话。
  
        电话挂断以后我便将那个芯片收了起来，而后用塑料纸包住，找了个盒盒塞进去，等着明天交给公安局。
  
        看了会儿电视，跟老婆还有菲菲聊了会儿天，而后我便去睡觉了。
  
        当天晚上林菲菲也没有偷偷来找我，本来我还挺紧张，然而一觉睡到了大天亮我才发现，自己的房门是反锁的。
  
        醒来后坐在床上发现这一点的时候我顿时哭笑不得，这样一来就算林菲菲想做什么她都进不来啊！
  
        我说呢！
  
        就以林菲菲这性格，如果没锁门的话，她肯定会过来找我做点什么的。
  
        不过这样也好，最起码不用提心吊胆的，万一被老婆发现那就尴尬了。
  
        我可不想以陈世美的身份跟老婆离婚，毕竟先犯错的人不是我，现在这种情况大不了就是和平分手，别的没什么可说。
  
        醒过来之后我就起床穿好衣服，准备下楼去公安局一趟。
  
        然而刚下楼我就在楼道口遇见了昨天的那个便衣小哥。
  
        见到他的时候我忍不住一阵惊奇：“你怎么还在这里啊？不用休息的吗？”
  
        “我们是半天半天的轮，现在又轮到我了。”小哥羞涩的笑了笑，而后认真的说道：“我们队长说让您把东西给我，我替您交给他，就不用麻烦您跑来跑去了。”
  
        这小哥也忒客气了，说话都用‘您’，我不禁有些不习惯：“说话自然点吧，我又不是啥领导，别老您您的，我实在听不惯。”
  
        说着我便从兜里拿出那个装芯片的盒盒，而后交给了他：“喏，就是这玩意儿，你拿去吧。”
  
        “好的。”小哥点了点头，轻笑一声：“那就这样，我先走啦。”
  
        “再见。”我摆了摆手。
  
        说完，小哥便直接转身离去了。
  
        这小子倒是谨慎的很，他先是戴上耳机绕着小区的花坛跑了几圈，装作是在锻炼身体的样子，而后才朝着小区的门口跑去。
  
        真不知道他在担心些什么。
  
        其实也可以理解的嘛，毕竟他们这种相当于卧底工作了，不谨慎不行啊，一不小心就丢命。
  
        俗话说小心驶得万年船。
  
        看着小哥离去了之后，我便返回了楼上。
  
        刚上楼还没出电梯，我的手机便响了起来。
  
        “张扬？我回来了，今儿约个饭局？”
  
        是高进发来的一条语音消息。
  
        听完这句话，我顿时满心不解：“这么快就回来了啊？”
  
        “是啊，那边没什么事了，我就提前回来了。我想好地方了，晚上在湖源楼吃吧？听说那地方不错。”
  
        “去饭店啊？”我顿时一愣，有些犹豫的说道。
  
        跟我定的计划不太一样啊！
  
        本来我定的是在我家，或者高进家，这样不管是喝醉了还是干嘛，都可以随时随地的睡觉休息，这样我才有机会去接触高进的手机。
  
        然而要去饭店，那就真的很麻烦了！
  
        “对啊，不然还能去哪儿？还在你家喝？”高进顿时笑呵呵的说道：“弟妹回来了吧？再把你家弄的乱七八糟，她会不会生气啊？”
  
        “不会不会！”我顿时呵呵一笑：“再说，今天也不去我家！”
  
        说着，我便朝着楼道里走去。
  
        我这也是为了避免被老婆给听见，毕竟就在家门口。
  
        “不去你家，也不去饭店，那我们野炊啊？”
  
        “你知道的，我现在跟老婆感情没那么好了，咱俩一喝酒肯定嘴把不住，万一说了什么被她听见就不好了，今儿去我一朋友那边吧，她一个人住，房间也多，咱俩喝高了也有地方睡觉，她也是我的知心朋友，就算说了什么不该说的话，她也不会在意。”
  
        “喔~~明白了！你小子，可以啊！哈哈！可以，就按你说的办，地址在哪儿？我晚上过去。”
  
        “在XXX……”
  
        ……
  
        ……
  
        跟高进说完，我便直接打电话给了小可。
  
        去小可家喝酒这个想法也是我临时想到的，虽然有点仓促，但总比在我家喝酒要好。
  
        而且小可也乖，我对她还是比较放心的，就算是我跟高进喝酒说了什么不该说的话，她肯定也不会多想的。
  
        想来想去也只有小可家最适合我的计划展开，所以我也不去在乎那么多了。
  
        给小可打电话说明了一下情况，而后我便回了家。
  
        一上午跟老婆还有林菲菲我们三个人闲着没事打扑克，玩了一上午，中午出去外面吃了个饭，下去则去外面逛了逛。
  
        很快，晚饭时间来临。
  
        逛完了之后老婆打算买点菜回去做饭，林菲菲也表示同意，但我晚上有事，所以只能找了个借口说晚上有应酬，然后就把车钥匙给了林菲菲，让她开车带我老婆回家，我则直接去饭店吃饭。
  
        老婆尽管不满，可是也没办法。
  
        其实我哪儿是去饭店吃饭？
  
        看着她们走了之后我就直接拦了个出租车，直奔小可家而去。
  
        在楼下买了一堆酒菜，然后我便直接上了楼。
  
        为了图方便我是直接从饭店买的。
  
        因为提前给小可打了招呼，所以我来的时候她并不觉得意外。
  
        现在我们真的就跟一对情侣似的，见了面搂搂抱抱亲亲暧昧一翻简直当成了一件很正常的事。
  
        先是暧昧了一翻，然后我便跟小可交代了晚上的一些注意事项。
  
        虽然没有明说，但小可很懂事，当即便答应了我所提的所有要求。
  
    
  
    
  
    
第三百一十九章把那小子做了！

  
        把饭菜都摆好在了桌子上，然后我便跟小可坐在沙发上等高进的来到。
  
        大概过了十多分钟，高进说他已经来到楼下了。
  
        我顿时紧张了起来，手心都冒汗了，湿乎乎的。
  
        等着高进上楼来到家里，我故作镇定，强壮淡定的笑了笑：“进哥，好久不见啊！”
  
        高进一进来也先是打量了一下小可，眼神之中不禁露出惊艳的神色，然后拍了拍我的肩膀，用一种很暧昧的口气说道：“你小子可以啊，一看就不是个吃亏的主，我就不行了……呵呵。”
  
        我知道他说的是什么意思，当即便无奈的笑了笑，耸了耸肩帮：“别人怎么对我我就怎么对别人，很简单的道理。”
  
        说完，我便招呼着高进坐了下来。
  
        “嗯，不错，以彼之道还治彼身，可以的，我很欣赏你啊！”高进笑呵呵的说着，一边说一边坐下。
  
        “哎呀，别提了，这事越想越难受，要不是有小可陪着我，我说不定一冲动把那小子给宰了！！”我很气愤的说着。
  
        生气是真的生气，但我根本就不知道老婆出轨的那个人是谁！
  
        无奈啊！
  
        “兄弟，这一点上你就不如我了！”高进吃了一口菜，又抿了一口酒，轻叹一声说道：“你知道我这次去外地干嘛了么？”
  
        “干嘛？”我有些不解的问道。
  
        “我这次其实说是去出差，实际上是去找那个贱人了！他妈的老子这么多年供着她，最后给我来这么一手，我当然不甘心了！我花了那么长时间去调查，最后查到了那个贱人跟她奸夫的所在地，去了一趟，把她奸夫第三条腿打断了，妈的，敢碰我的女人，就是这下场！”
  
        说完，高进还气呼呼的端起酒杯将杯里的白酒一饮而尽。
  
        听完高进的话，我顿时浑身一震。
  
        妈耶，看不出来高进还真是一个心狠手辣的人啊！
  
        其实想想也是，毕竟高进干这行的，表面上是追债，但是背地里不知道在干些什么勾当。
  
        如果高进是个普通人，警方也不至于这么轰轰烈烈的来找他麻烦了。
  
        连省厅厅长都惊动了，这就足以说明高进的重要性，非同小可啊！
  
        “高进哥您这是有人有关系，最重要的是有气魄，我……还是算了，我就是个普普通通的工薪阶层，没法跟您这种社会大哥相提并论啊！”
  
        我一边笑哈哈的说着一边开玩笑道。
  
        听完我的话高进顿时摆了摆手：“狗屁，什么他妈的社会大哥，你见过哪个社会大哥连自己女人都管不住的？你就别笑话我了，来，走一个！”
  
        说着，高进亲自端起酒来给我倒酒。
  
        两个再次碰了一杯后，高进突然又看向我，认真的小声说道：“兄弟，我跟你说点狠的，这位还没正名的小弟妹，不忌讳吧？”
  
        看高进这样，听着他说话的语气，我莫名感觉到了一阵压力，我也明白高进的意思，他估计是想跟我说点什么不太好的话，怕小可听到。
  
        当即我便看向小可，冲她使了个眼色：“小可，你先回屋去。”
  
        “哦……”自打高进一进来，小可本来也不想继续在这里坐着了，好几次都想起身离去，但是又不敢。
  
        正好借此机会我也把她支开，我跟高进也可以聊的更开。
  
        小可急忙起身离去进了屋，然后就把门给关了起来。
  
        “进哥你说吧！”小可走后，我看向高进，认真的说道。
  
        高进很有可能要跟我说一些比较隐秘的事，只是可惜啊，我没有来得及打开录音功能，之前陆校全也没有给过我录音设备或者偷听设备啥的。
  
        要是有那玩意儿，今天可能会有很多干货啊！
  
        不过想想也是，我又不是专业的特工，陆校全不可能把那些偷听设备给我的，我会不会用还是一方面，万一用不好被高进发现打草惊蛇，那就麻烦大了。
  
        “你也知道，老哥我最看不惯这种事了，我给你叫俩人，你把那小子做了，跟我一样，帮你解解气怎么样？”高进小心翼翼的说道。
  
        高进的话令我浑身一震，整个人都懵了。
  
        尼玛，我以为高进会跟我说一些他贩毒的事，没想到竟然是跟我说这个！
  
        说真的，我真的被高进给吓到了，万万没想到他会跟我说这个，真的是很意外啊！
  
        “进哥，这个还是算了吧……这可是犯法的，你能量大有办法逃过法律的惩罚，我……还是比较怕的。”我摇了摇头，略有些尴尬的说道。
  
        “怕什么？”高进啧啧说道：“哥给你叫人，出了事有替罪羊，放心，这种事我经常干！虽然我也不太喜欢拿自己手上的东西欺负别人，但是别人都欺负到咱们头上来了，法律又管不到，法律管不到咱自己管！放心，哥不会让你受委屈的！别有什么心理负担！”
  
        “我……还是觉得担心……”我摇了摇头说道。
  
        “怂什么？”高进突然瞪了我一眼，大声的说道：“张扬，你还是不是个老爷们，你媳妇儿给你带绿帽子，完事你就想这么息事宁人？别让哥瞧不起你啊！我高进不喜欢结交怂包软蛋！”
  
        我被高进的这番话弄的火极了，俗话说泥人尚有三分火气，我一个顶天立地的男子汉被他这样数落，哪儿受得了？
  
        当即便挺起腰板来，大声的回应道：“谁说的我怂了？我，我只是比较遵纪守法而已！我可没那么冲动，况且我也不是一个做事太绝的人，虽然我被戴了绿帽子，但也不至于去伤害别人来出气啊！进哥，我承认我没有你的那种魄力，但是咱俩观念不一样，你就别为难我了！”
  
        说完，我端起酒杯来：“我知道进哥是为我好，我这样说多少有点不知好歹了。但是我也不是那种不识抬举的人，这样，我自罚一杯，你随意！”
  
        说完，我直接扬起脖子一饮而尽。
  
        喝完之后我只觉得辛辣的感觉流窜在我的喉咙里，久久不能平复，如果换了以前，这种感觉可能分分钟会让我跳脚。
  
        但是婚后我也经常出去聚会，从一开始的只能喝啤酒，到后面逐渐的喝少量白酒，再到现在动不动就上酒桌跟人喝的昏天黑地。
  
        所以我多少还是能淡定下来的。
  
    
  
    
  
    
第三百二十章酒桌上的博弈

  
        “哈哈，行吧，你这小子，还是有点跟你老哥我不投脾气，要是投脾气你就干脆辞了你烂工作跟我来混，别的不说，一年小几十万让你拿着还是轻轻松松的！你那工作太平淡了，我反正是看不上！”高进也不在意，粗狂的说着。
  
        “人各有志嘛！不过其实我也不想做这工作，但是没办法，家里人让我干这一行，你也知道，老人都希望孩子找个事业单位，拿个铁饭碗，固有思想从小就给我灌输，我也是很无奈啊，连自己的理想都没办法追求……”
  
        说着，我很惋惜的摇了摇头，唉声叹息道。
  
        “你们这些乖宝宝，现在知道后悔了？老子当年抽烟喝酒打架泡妞，虽然人老粗，但咱讲义气重情义啊，知心朋友也是多的不行，现在我这生活状态就是我的理想状态，你呀，还是得跟老哥我学，来，走一个！”
  
        说着，我跟高进又碰了一杯。
  
        接下来就这样一言一语，一杯杯的喝，两瓶白酒下去，高进没有丝毫的醉意。
  
        不好办啊！
  
        看到他这样，我顿时无奈了起来。
  
        想起上次跟他在一起喝酒，他一个人吭哧吭哧的往嘴里灌，最后才把自己给灌的人事不省，这次跟上次比起来，简直就是细嚼慢咽啊！
  
        这么下去我怕是要先醉了！
  
        得想个法子才行！
  
        可是一时间又想不到什么好的办法，完了完了，今天难道要完不成任务了吗？
  
        就在我脑子里电石火光的想着一些乱七八糟想法的时候，高进突然自己一个人干了一杯，而后将酒杯放在了桌子上，发出一声清脆的撞击声。
  
        这声音略大，像是刻意在传递什么信号似的，顿时就把我的注意力给吸引了过去。
  
        当我把目光看向高进的时候，高进的脸色突然变的冷峻了起来：“张扬啊，咱俩喝了这么老半天了，有件事我不知道该不该跟你――”
  
        高进话还没说完，我的手机铃声突然响了起来！
  
        因为来的突然，而且不是时候，所以高进的话一下子就戛然而止了。
  
        我顿时有些无奈和尴尬，尼玛什么时候响不行，偏偏这个时候响？
  
        “没事，你先接吧，我的话等下再说也行。”高进见我脸色尴尬，冷峻的面容一下子好像融化了似的，笑呵呵的说道。
  
        “不好意思啊进哥，我看看是那个小王八犊子这么不懂事……”尴尬的笑了笑，说着我便站了起来朝一边走去，同时掏出电话来看了看来电显示。
  
        陆校全？
  
        我擦，怎么是他啊？
  
        一时间我不禁有些紧张，有些犹豫要不要接，万一说错了什么话被高进听到了，那岂不是要暴露了？
  
        算了，不接了，估计他也是想问我有没有进展，我跟高进喝酒也是太突然，都没来得及通知他一下，等喝完酒再给他打回去吧。
  
        想着，我便直接挂掉了电话，而后又坐回了桌前。
  
        不管他了，陆校全怎么说也是当了这么多年警察，警觉性和分析能力肯定是有的，我这边一挂，他肯定就知道是怎么回事了。
  
        先喝，看看有没有办法先把高进给灌醉吧。
  
        “怎么不接了？”高进略有些奇怪的问道。
  
        一边问还一边露出狐疑的目光。
  
        “一个下属，不用管。”我笑呵呵的摇了摇头。
  
        话音刚落，我的手机突然又响了起来。
  
        嘶――
  
        我顿时倒吸一口冷气，又是陆校全！
  
        他到底想要干什么？
  
        幸亏我捂手机捂的比较快，不然被高进看到名字就麻烦了！
  
        我还特意备注了陆队长……
  
        尼玛，真是脑残啊！
  
        “看来你这位下属有急事找你啊，先接吧，我不急。”高进也笑呵呵的说道。
  
        “好吧，那我先接了，进哥你先自己吃点……”
  
        说着，我便急忙拿着电话走到了一边。
  
        刚刚我捂手机的动作已经引起高进的怀疑了，现在我肯定不能躲着他，不然肯定会打草惊蛇的！
  
        “喂？都说了，晚上别总是给我打电话了，那点破事你们自己不能解决吗？需要我审核的等明天上班再说，你们做完了直接回家就行，加班加的脑袋发昏了是吧？”
  
        “张扬，别他妈逼逼废话了，你是不是跟高进在喝酒？”陆校全急不可耐的说道。
  
        我被他这突如其来的激动情绪给吓到了，稍微愣了一下便说道：“是啊，怎么了？”
  
        “完了完了……”陆校全顿时有些绝望：“你快想想办法能不能脱身！麻烦大了，那个监控芯片，十有八九是高进给你安装的！！因为我们在里面发现了大量的关于你的监控信息，而且通过检查数据云发现这些信息都被发送到了一个指定的手机号码，这个手机号码就是高进的其中一个！！”
  
        卧槽……
  
        听完陆校全的话，我整个人算是彻底的懵逼了。
  
        高进对我进行监控？
  
        他是怎么把芯片安装进我手机里的？
  
        难道是那天在我家喝酒的时候，趁我睡觉安装的？
  
        可是他不应该是烂醉的那个吗？
  
        想来想去，也只有那天他才最有下手的可能，而且这小子很有可能是装出来的！
  
        要是这样说的话，那这小子心机还真的是深重啊！而且演的真特么像！！
  
        搞大了，这下真的是搞大了！
  
        我还想给他安装监控？
  
        现在看起来，纯属扯淡啊！
  
        我怎么可能是这种老油条的对手？
  
        这下要我如何脱身啊？！
  
        我懵逼了一会儿，只能强壮淡定的点了点头：“好吧，我知道了，先这样，我想想办法。”
  
        说完，我便挂掉了电话，而后将手机收起来，故作镇定的坐回了餐桌前，脸色有些难看。
  
        “怎么了？出什么事了？”高进见我脸色不太好，不禁开口问道。
  
        我摇了摇头，有些不知道该怎么回答的好：“啊，这个……没什么事，就是台里出了点事，有一档深夜节目被查了紧急停播，要我过去看看呢，这档节目也是小可负责的，所以我得带她去，那个，进哥，今晚不能招待你了，真是不好意思啊……改天，改天我再做东，咱们栖凤楼走一波，就当给你赔罪了！”
  
        “真是扫兴啊，刚来了点感觉你就要走，我话还没说完呢……”高进顿时有些不高兴了起来。
  
    
  
    
  
    
第三百二十一章被挟持

  
        “嘿嘿，真不好意思啊，这确实是急事，不及时处理节目组负责人甚至我都有可能被刑事处罚……节目组播了一些不该播的东西，哎，这帮不省心的家伙！简直愁死我了！也怪我，审核工作没做到位……”说着，我无奈的摇了摇头，装出很无奈的样子来说道。
  
        “好吧，既然如此，那就下次再说吧！”高进的眼神闪烁了几番，随即回归了平静，点了点头继续说道：“那我没说完的话，也留着下次再说吧，你去吧，我先走了。不要送我。”
  
        说完，高进便走到我的身边，重重的拍了一下我的肩膀：“张扬，虽然已经说过了，但我还想再说一遍，我这还没正名的小弟妹，很不错哈。”
  
        高进的语气让人捉摸不透，但我知道，他肯定是在对我进行警告。
  
        具体意思我真不明白，但他肯定是知道了我的一些事，而且很有可能通过监控手段，知道了我跟陆校全他们在合作！
  
        这样说起来的话，那岂不是代表高进从一开始知道了这件事，到后面答应跟我喝酒，一直都是在演戏？
  
        如果真的是这样，那这家伙岂不是真的很会隐藏？
  
        只是，他知道了我的秘密，为什么还要跟我喝酒呢，难道是别有用心的？
  
        幸亏陆校全半路给我打了个电话让我没有对高进下手，不然的话高进很有可能会反过来将我一军的！
  
        顾不得多想，我赶忙拉着小可离开了家，然后火急火燎的跑到了外面。
  
        “老大，怎么了啊？怎么突然这么着急？”小可被我搞的一头雾水。
  
        “别问了小可，是老大对不起你，这几天……你去一趟外地吧，不行不行，去外地也不安全！”我顿时有些慌了神。
  
        “到底怎么了啊？”小可更是不解。
  
        “哎……三言两语的跟你说不清楚，你等着，我打个电话。”
  
        说着，我便掏出手机来拨通了陆校全的号码。
  
        “喂？张扬，没事了吧？”陆校全的声音从电话里传来。
  
        “喂，陆队长，有事啊！高进好像对我一朋友产生了想法，我需要你们保护她！！”
  
        “保护？这个，警方抽不出人手来了啊……要不，你把你朋友送到你们当地公安部门，我们负责她的食宿，待几天你说了算，等什么时候你觉得合适了我们再送她离开呗。”陆校全一时间有些为难的说道。
  
        “这样也行，只要能保证她的安全，其他的都无所谓了！！”我激动的说道。
  
        “那好，我现在马上联系市公安局局长，那是我老同学，你到时候直接找他就行，然后提我的名字他就知道是怎么回事了。”陆校全认真的说道。
  
        “好！”我点了点头，而后挂掉了电话。
  
        随即把目光看向小可：“小可，这几天你就不用去上班了，我带你去一个地方，你耐心等几天，好吗？”
  
        “去哪儿啊？”小可好奇的问道。
  
        “市公安局。”我如实回答道。
  
        “市公安局？去哪里干嘛啊？”小可一时间满脸的迷茫，拉着我的胳膊略有些紧张道：“老大，是不是我做错了什么，你要把我送去关小黑屋啊……”
  
        小可的脑回路一时间不禁让我有些无语，我无奈的摇摇头叹息道：“你这傻丫头脑子里都在想些什么？”
  
        说着，我便用手勾了勾小可的鼻子：“刚才那种情况我不应该让你在场的，但是我提前并不知道是否有危险，刚刚那个男人不是什么善茬你应该也看出来了，他盯上你了，可能是想通过挟持你来威胁我，所以我需要你去一个绝对安全的地方才行。”
  
        “那我要去哪儿啊？”小可听完我的话，顿时一阵恍悟的点了点头。
  
        “去公安局，我跟他们都说好了，会给你提供一个住所，但不是小黑屋，你放心吧！”说着，我便拉起小可的准备离开小区。
  
        小可也没什么异议，当即便跟着我朝小区门口走。
  
        本来我是觉得喝了酒了不打算开车，直接打个车算了，然而上了出租车之后我才猛然发觉到不对劲的地方。
  
        上了车以后出租车司机根本就不跟我们交流，我只是说了一下自己的目的地，司机点了点头也没有搭腔。
  
        一开始我还没在意，可是过了一会儿我才发现这根本就不是去公安局的路！
  
        “师傅，你是不是不认路啊？你走错了！”我顿时就有些紧张。
  
        “没走错。”司机用一种低沉沙哑的语气，语气之中还略带一丝得意和张狂：“就是这条路。”
  
        “可是这不是去公安局的路啊！”我顿时就急了！
  
        “我什么时候说过要带你们去公安局？”司机说着，猛然猜了一下刹车，而后从腰部掏出来一把黑漆漆的手枪，直接转过身来对着我：“把手机给老子交出来，不然老子崩了你！”
  
        卧槽！！！
  
        他哪儿来的手枪？！！
  
        这特么是出租车司机吗？！
  
        抢劫的吗？
  
        可是中国不是禁枪吗？
  
        怎么跟美国一样，随时随地的就能掏一把手枪来？
  
        我被吓了一跳，而且这来的也太突然了，我想报警都没机会！
  
        小可也是呆呆的看了我一眼，满脸的惊慌失措，不知道该怎么办了。
  
        “大哥，我们之间是不是有什么误会……”
  
        “误会你妈啊，少他妈废话，让你把手机拿出来就拿出来，怎么着，你以为我不敢开枪是不是？！”司机说着，直接把把保险打开，将枪口顶在了我的脑门上。
  
        小可被吓的尖叫一声，急忙抱着我的胳膊：“老大，老大，我们快把手机给他吧……呜呜，我害怕。”
  
        我握着小可的手，看着司机认真的说道：“大哥，你是不是要钱？你说，要多少，开个价吧！”
  
        其实我心里已经慌的不成样子了，但我知道这个时候千万要冷静，不然真的容易出大事！
  
        人命关天啊！
  
        “老子就要你的手机，别的什么都不要，还有你兜里的那玩意儿！麻溜的！”
  
        听到这里，我基本上已经知道他是什么人了。
  
        肯定是跟高进一伙的！
  
        既然他都点名了要我兜里的东西，我兜里有啥？不就是那个监控芯片吗？
  
        高进肯定是已经知道了，派人来抢！
  
        没办法，一把黑洞洞的手枪顶在我的头上，我还有第二个选择吗？
  
        只能先保命吧，其他的以后再说！
  
        想着，我便笑呵呵的说道：“好好好，你别着急，我这就给你拿……”
  
    
  
    
  
    
第三百二十二章撕下面具

  
        一边说着，我一边把手伸进了兜里将东西拿给了对方。
  
        小可也急忙掏出手机来递给了他。
  
        “兄弟，东西给你了，可以放我们走了吧？”我尽量的往前凑了凑，把小可护在了后面。
  
        “我什么时候说过放你们走了？”收下我们的东西后，对方竟然一副无耻嘴脸的模样说道：“少给老子废话，你们今天谁也别想走！”
  
        “喂，大哥，你到底想干嘛啊？你如果是为了钱那你就说啊，你想要什么给你就是了，别这样好不好？”我顿时无奈了起来。
  
        “有个人想见你，还有她！”司机说着，直接用枪口指了指车门：“你俩现在打开车门下去，上旁边的面包车，快点，别他妈磨磨唧唧的！”
  
        说着，对方还冲我做了一个威胁的动作。
  
        我一是顾忌对方有枪，二是担心小可会受到伤害，否则的话我一定会反抗的！
  
        不过当我下了车之后看到面包车里的人数时，我顿时就放弃了这个念头。
  
        面包车里还有三个彪形大汉！
  
        如果只是有之前的那个出租车司机我也不会怕，但是现在看到这种情况，我不怂不行啊！
  
        这种情况还怎么反抗？
  
        无奈之下，我只能暂时选择了妥协，紧紧的拉着小可的手上了面包车。
  
        下车的时候我也想过逃跑，但是那个开出租车的混蛋一直拿枪对着我们，愣是让我们一点逃跑的空隙都没有。
  
        没办法，只能先上车再说了。
  
        看看他们到底想干什么吧！
  
        其实要是只有我一个人，那我也不会太害怕，主要是身边跟着个小可，一来心里觉得愧疚，二来很担心她会受牵连受到什么伤害。
  
        都怪我啊！
  
        没事非要把高进带到小可那边吃饭做什么？搞的现在我不上不下，不管是反抗还是逃跑，都得受到很大的限制，异常的痛苦。
  
        坐上面包车后，我一直在暗示小可不用怕，小柯似乎也从我身上感受到了安全感，一开始还很紧张的紧紧攥着我的手，后面慢慢的就放松了下来。
  
        面包车里的三个人都冷着一张脸，谁也不说话。
  
        我们坐上车以后他们就拉着我跟小可启动了车子朝一个方向走，一开始在市区的时候我还能认识路，可是到了后面我就彻底懵逼了。
  
        虽然没有去郊区，但这一代也不是市区，而是市政府曾经下令强制关闭的废弃工厂工业区，因为是工业区，所以这里的工厂也多的要命，一路过来看到了至少得有七八级大规模的废弃工厂。
  
        这一带可是禁区，因为这里曾经被开发商争抢着开发的时候出过事，有一家化工厂在那段时间里储存罐发生了爆炸。
  
        那储存罐可是比房子还大，刚爆炸的时候半个X市都陷入了超重度污染，幸亏当时的政府反应迅速，及时把人给撤走了，这才导致伤亡从很大程度上减少了。
  
        虽然那是多年前的事情了，但是现在这附近还是禁区，附近被贴上了封条。
  
        一般的时候没人来，就算是政府部门的执法人员也不会来的，毕竟这里很危险，被人视为地狱一般的恐怖所在。
  
        谁没事会往这种地方跑？
  
        到了晚上，这里就静得可怕，附近一点人气都没有，要是一个人敢大晚上的时候在这种地方走一圈，那真的可以说是勇士了。
  
        面包车在一家玛钢厂前停下，而后三个彪形大汉便将我们轰下了车，带着我们进入了玛钢厂的内部。
  
        一下车，周围刺鼻的气味便传来，不过这并不是二十多年前那场爆炸事件留下来的气味，而是一些腐烂的动植物尸体所散发出来的味道。
  
        有消息说政府这几年打算把这里重新开发一下，等处理好了之后可能要盖商业街之类的。
  
        不过现在还是一片荒凉之地，所以平时鲜少有人来，来的都是像我身边这几个彪形大汉一样，从事一些不法勾当的事。
  
        对于他们来说，这里简直就是天堂！
  
        我跟小可就跟是被放养的绵羊一样，三个人一路轰着推着来到了玛钢厂的办公楼区域。
  
        办公楼早就破的不像样子了，但好歹还是能看出大概的轮廓，也有入口和多余的内部空间供人行动。
  
        一路上我都在找机会逃跑，但是我前前后后的观察了一下，这三个人把我们夹的死死的，根本不可能跑的掉的。
  
        来到一个类似于会议室的地方，我见到了一个熟悉的人――高进。
  
        其实我早就猜到是他了，从那个出租车司机跟我要我兜里的东西时就已经猜到了，不出所料，那个出租车司机也在高进的身边站着。
  
        “进哥，你这是……”我装作什么也不知道的样子，一脸不解的看着高进。
  
        高进坐在椅子上看着我，轻笑一声：“行了，别装了，你跟我都知道是怎么回事，没意义的话我就不说了，都是废话，咱们来算一笔帐吧，张扬。”
  
        是着，高进便站起来走到我的身边看了我一眼，而后又把目光看向小可：“做为一个兄弟，做为一个救过你的大哥，不管怎么说，你都应该对我感恩吧？结果呢？竟然把我给背叛了，这笔帐差不多算清楚了吧？受伤的最终也是我，那么，你要怎么补偿我呢？”
  
        “进哥……”我深深的吸了一口气，又长长的吐出道：“你的恩我没有忘，但我会用另一种方式报答……”
  
        “另一种方式？”高进突然嗤笑一声，而后趁我不注意，在我脸上啪的来了一巴掌。
  
        这一个耳光狠辣至极，清脆响亮的声音顿时回荡在整个房间里，我被打的一脸懵逼，一个踉跄差点栽倒在地上。
  
        小可顿时紧张坏了，但我却急忙示意她不要激动。
  
        我堪堪的站稳身形，呼哧呼哧的喘着粗气：“高进！！你以为你救我是为什么我不知道吗？这对于我来说早就不是什么秘密了，你还大义凌然的觉得我亏欠你？你想笑话死我吗？！！”
  
        听完我的话，高进忍不住愣了一下：“你知道？你都知道些什么？”
  
        “我知道的可多了，我说出来，你怕是都忍不住要把我杀人灭口！！”我冷笑一声，笑的有些决然：“既然咱们已经闹到这份上了，那我也不废话，这件事跟小可没关系，你放了他，你想玩什么，我奉陪到底！！”
  
    
  
    
  
    
第三百二十三章因为你傻

  
        “要是这个世界靠想象就能建设，那么你肯定是首要功臣，你想的真美啊！”高进咧嘴一笑，笑的很张狂：“你知道我为什么让小六特意说想见你和她吗？张扬你不是个傻子，难道还猜不出来我的想法吗？”
  
        高进的话让我彻底的绝望了。
  
        本来我就有这种感觉，但一开始多少抱着点侥幸心理，可是高进现在一说，我算是没有任何希望了。
  
        “高进，你到底想要干什么？！”
  
        “不要激动，来，坐！”
  
        高进笑呵呵的说着，指着一张新桌子请我坐下：“咱俩酒还没喝完呢，我还有很多话没有对你说。”
  
        虽然此时此刻我压根就没心情跟高进喝酒，但我还是不得不坐下来看着高进：“高进，你救我不就是为了陷害我让我替你挡子弹吗？你放了小可，放过我家人，我愿意为你挡子弹！”
  
        “原来你都知道了！”高进顿时意外的看了我一眼，而后无所谓的倒了一杯酒一饮而尽：“我计划的那么严密你都知道了，不简单啊，说说，你怎么知道的？”
  
        “把我手机拿出来你就知道了。”我深深的叹息一声。
  
        “小六。”听完我的话，高进便把目光看向身后站着的小六唤道。
  
        小六一直在旁边听着，所以立刻会意，急忙将我的手机找出来递给了高进。
  
        高进拿着我的手机看了看，看完之后忍不住无奈的笑了笑，随即将手机扔在了桌子上。
  
        “可以可以。”高进搓了搓自己的脸：“一失足成千古恨啊，不过也无所谓了，反正我的计划已经落败，这些都不是很重要了。”
  
        其实我知道高进拿我当替罪羊这件事是刚刚才知道的，就在出租车上，陆校全发了一些东西给我。
  
        这些信息里包括一部视频和几条录音。
  
        视频是当初在三亚那个酒店里，我被老婆堵住误以为我在偷情时之后高进站在走廊里跟他手下的一个小弟交谈的画面。
  
        录音则是警方通过后期对口型分析出来的对话，这番对话的大致意思就是，高进想培养一个替罪羊，但久久找不到合适的目标。
  
        因为我的出现，让他决定拿我当替罪羊，但是这是需要前提的，要先把我拉下水，最后慢慢培养我成为他们团队里的核心人物甚至是高层，乃至仅次于高进的人物。
  
        至于为什么要找我，这个我不得而知，警方也分析不出来。
  
        我刚把这几条信息看完，小六就逼我交出手机了。
  
        “进哥，我念在你的救命之恩，现在我还是喊你进哥。我就想知道，你为什么会选中我？”我忍不住好奇问道。
  
        “因为你傻啊！”高进大笑一声，而后重重的拍了一下我的肩膀：“你脑袋顶上这绿帽子绿的发光你都不知道，我还能说什么好？一口一个原则，你难道不知道你所谓的原则，都他妈是狗屁吗？像你这么傻的人哪儿找去啊？啊？你说说！”
  
        高进手上的力气略大，拍的我的肩膀生疼。
  
        “进哥，你是不是知道什么？”我认真的问道。
  
        我感觉高进知道我老婆的很多事，当然，这只不过是猜测。
  
        “不不不，你别乱想了，我不知道！”高进急忙摆摆手，似乎笑的很开心一样，越笑越大声：“你这小子，真有意思，被人算计来算计去都被蒙在鼓里，你说说，还有谁更比你更合适当我的替罪羊？”
  
        高进的话说的我越来越不爽，他的意思好像我是个傻逼，一个别人什么都知道了而我却什么都不知道从头到尾都是傻逼的一个大傻逼。
  
        “你不愿意说我也不问了，你放了小可，我做你的替罪羊！”我又说了一遍。
  
        然而高进却还是摇了摇头：“没意义了，警察都了解你了，我再让你做替罪羊不是此地无银三百两吗？”
  
        “那你到底想要干什么？！”我不禁有些心急。
  
        “干什么？”高进冷笑一声：“很简单，我要让你看着你喜欢的女人被凌辱，这就是你背叛我的惩罚。”
  
        “你救了我的命，拿我的命还给你就好了！！”我顿时猛然站起来，大声的吼道：“你要是敢动小可一根头发丝，我死也要拉你当垫背的！”
  
        “真是硬气啊！你觉得你现在有这个能力吗？”
  
        高进仿佛听到了世界上最好笑的笑话，顿时笑的前俯后仰，一边拍桌子一边哈哈大笑。
  
        的确，这里都是高进的人，但那又怎么样？
  
        这又不是拍电影，我如果真的拼命，高进多少都会付出点血的代价吧？
  
        甚至如果我趁他不注意，突然拿桌子上的筷子插进他的喉咙，肯定也能让他跟我一起陪葬！
  
        但我知道那样没意义，因为高进死了，我跟小可都活不了！
  
        我现在唯一能做的就是谈判。
  
        “进哥，我知道你对我很失望，但是有一点我可以为你做，我可以把我在警察那边听到的看到的所了解到的一切关于你的信息都告诉你，我只有一个要求，放了小可！”我严肃而又认真的说道，我死死的盯着高进，如果他还不同意，我一定会想办法跟他拼了的！
  
        高进对我的话似乎很感兴趣：“哦？警察那么信任你，他们都告诉了你什么？”
  
        “韩富虎是你的人，对不对？”我深深的吸了一口气。
  
        “不错，我这次来X市就是为他来的，韩富虎是我手下的一条线，而且是很长的一条线，就这么倒了我不甘心，我得再立一条线，警察连这个都告诉你了，真的对你很信任啊！说说吧，还有什么是你知道的？”高进脸上的表情顿时缓和了起来，冲我招了招手：“哎呀坐坐坐，别站着了，站着显的怪生硬，咱哥俩儿谁跟谁？”
  
        “放了小可，我再跟你说！”我摇了摇头，坚决的说道。
  
        “不要！！”小可突然很激动的说道：“老大我不要离开你！你别赶我走！我要陪着你！”
  
        “小可！回去！！”我大声的吼了一句。
  
        “送这位姑娘回去吧。”高进冲那三个彪形大汉吩咐了一句，而后又警告道：“别看人家长的漂亮就欺负人家啊，小心老子剁了你们的叼！”
  
        “是！”三个人齐刷刷的点了点头，就像训练有素的士兵一般，转过身就拽着小可离去了。
  
    
  
    
  
    
第三百二十四章抓捕行动

  
        小可走了以后，我顿时长长的出了口气。
  
        高进又把目光看向我：“现在，你可以说了吧？”
  
        “我要等小可到家以后确定安然无恙才行！”我摇了摇头。
  
        “小子，我警告你不要跟我耍花招，我知道警察布的眼线很多，这姑娘一回去肯定会被警察保护起来，警察那点弯弯绕我早就摸透了，想跟我耍心眼，你还嫩着呢！”
  
        高进这么说我早就猜到了，但我心中有自己的打算。
  
        “我没耍花招，但是我同样也信不过你，万一你不守信用，我说完了之后小可又被你抓回来怎么办？”我摇了摇头。
  
        “你是在跟我谈条件？”高进冷笑一声。
  
        “是的，就是谈条件，高进你也不用拿你的手段和狠辣来吓唬我，大不了就是鱼死网破，小可要是出了点事，你也绝对活不过明天，不信咱们就试试！”我淡淡的说道。
  
        “你一个小小的制片人，哪儿来的那么大自信？”高进顿时极度不屑的说道。
  
        “我是没什么本事，但是拉你陪葬的能力还是有的！”
  
        “小六。”高进似乎失去了耐心，冲小六招了招手。
  
        小六就像是高进肚子里的蛔虫，虽然高进什么都没说，但是小六却心有灵犀一般从腰间掏出手枪来顶在了我的脑门上。
  
        “我倒要看看，你是怎么拉我陪葬的，快点展示给我看看！”高进冷笑一声。
  
        “高进，我真的很怀疑你的智商，你难道不知道，芯片上有定位吗？！”我嗤笑一声，全然没有在意顶在我脑门上的手枪。
  
        虽然我心里也很紧张，但是我知道，这个小六是不会开枪的。
  
        听完我的话，高进顿时脸色大变：“芯片不接通电源的情况下怎么可能会有信号发出？！”
  
        “你真以为你那种便宜货能跟警方的黑科技相提并论吗？！”我大声的说道：“高进，是你自己太谨慎了，谨慎过头了！以至于连这么不起眼的事都不放在心上。”
  
        高进此时的脸色难看极了，似乎也是在生气自己会犯这么低级的错误。
  
        “大哥，是我不好……”小六的脸色也好看不到哪儿去：“我忘了这一点……”
  
        “不关你事。”高进摇了摇头，语气很是沉重：“带上这小子，赶紧换地方，还有，通知老五，让他们把那女的带回来！把芯片丢在这里，不要了！”
  
        “是！”小六急忙点了点头。
  
        说着，高进便急忙站起来朝一辆奔驰车走去。
  
        小六则用手枪盯着我，大声说道：“起来，跟我走！！”
  
        我没有说什么，直接站起来便按照小六的意思做，但我心里已经隐隐做了个计划。
  
        不反抗的话，最后肯定没有个好下场，要想反抗，现在是个很好的机会，因为高进走了之后所有人都跟着他走了，就只有小六一个人在我身边。
  
        看起来高进还是非常相信小六的能力的，而小六也对我没什么警惕性，他根本不把我放在眼里。
  
        说起来也是，一个电视台的制片人而已，普普通通的一点出彩的地方都没有，换了我，我也不会把这样的自己放在眼里。
  
        但正是因为这样，才让我有了机会。
  
        “不许动，警察――！！”
  
        就在高进刚上了奔驰车时，不知道从哪里传来一声大喝，紧接着瞬间四面八方用处几十名手持武器的警察。
  
        对于突然冲出来的警察，我一点也不意外，因为我刚坐下的时候就看到了警察的身影，虽然藏的很隐蔽，但有一名警察就是为了给我发送信号，才铤而走险暴露了自己的位置。
  
        不过幸好，高进这伙人并没有看到他。
  
        因为突如其来的意外，高进愣了，小六也愣了，我看准时机，学着电影里的场景一个转身握住小六持枪的手腕，紧紧的抓着他的手举着朝天，手枪的枪口也一下子对着天上。
  
        小六本来注意力就被吸引了，再加上他根本没意识到我会反抗，所以瞬间就慌了。
  
        砰砰砰――
  
        他不自觉的扣下了扳机，瞬间将手枪里的子弹给倾泻而出，震烈的枪响声让我的耳朵瞬间失聪，但那不过是短暂的，很快便恢复了听觉。
  
        虽然耳朵里嗡嗡作响，但并不能影响我对周围事物的听觉判断。
  
        “他妈的！！”高进一下子也急了，掏出手枪来便大喝一声：“跟他们拼了！！他奶奶的！”
  
        伴随着高进的一声令下，瞬间所有人都掏出了手枪，跟警察们形成了对峙的局面。
  
        紧接着，一阵密密麻麻的枪声响起，整个工厂办公大楼似乎都被震动了。
  
        我这边还跟小六僵持着，因为我死死的握着他的手腕，他无论如何都动不了。
  
        但是我毕竟没有什么格斗经验，小六这种人一看就是身经百战，僵持了一会儿，他便一个前蹬冲着我的腹部狠狠来了一脚。
  
        力度之大，瞬间叫我痛的一把松开了他的手腕，同时身子踉踉跄跄的向后栽倒，退了十几步，我直接一屁股坐在了地上。
  
        腹部是人体非常脆弱的一部分了，被如此重力重击，我愣是半天没缓过神来。
  
        小六似乎被激怒了，脸色异常的狰狞。
  
        不难想象，此时他心里肯定憋屈极了，被我这样一个在他们眼里几乎跟废物划等号的普通人阴了一把，他肯定非常愤怒。
  
        “你去死吧！！”小六说着，举起手枪对准我。
  
        手枪里还有子弹？！！
  
        我顿时大惊失色，然而此时想动却是根本没有力气，只能眼睁睁的看着小六冲我开枪。
  
        咔哒――
  
        小六毫不犹豫的扣下了扳机，但是却并没有发出想象中的剧烈枪响，而是一道清脆的机针撞击声。
  
        空枪！！
  
        我意识到这一点时，整个人都跟泄了似的，有一种劫后余生的难言滋味。
  
        “操！！”小六见手枪里竟然没子弹了，不禁气的把手枪一丢便朝我快步走来。
  
        没子弹就好说，都是他妈两个肩膀扛着一张脑袋，我一个大老爷们还能让他给撂倒了不成？
  
        想着我便硬撑着站了起来，摆好了姿势准备迎战。
  
        “你他妈还想反抗？！！”小六咬牙切齿的说着，随即直接一个回旋踢，瞬间将我给踢飞当场！
  
        速度之快，我竟是看都没看清楚，连任何反应都来不及做，人就已经飞出去了！
  
        力度之大，甚至比之前那一脚都要强的多，那种撕心裂肺的痛苦瞬间传遍了我的身体。
  
    
  
    
  
    
第三百二十五章又见沈月茹

  
        我飞出去后直接撞在了一个破旧的窗户上，破旧的玻璃根本承受不住我这么一个大活人带来的冲击力，瞬间哗啦一声全都破碎。
  
        我从一个房间被小六踹到外面的院子里，然后便进入了高进的视野范围内。
  
        高进见到我出来了，直接拿着手枪对准了我。
  
        不知道为什么，当我看到高进拿枪对准我的时候，虽然感觉身体痛不欲生，但是我莫名涌现出了无限的动力，瞬间从地上蹿了起来，随即也顾不得身上的痛楚，直接一个前扑躲过了高进的射击。
  
        砰砰――
  
        高进对着我的方向连射了两枪，但是都被我给躲过了。
  
        我躲在一棵槐树后面，心里噗通噗通乱跳，都快赶上高速公路飙到一百二十码的汽车了！
  
        对于成功躲过高进的射击，我感到异常的惊奇！
  
        果然人在危急关头都会激发体内未曾展现过的潜能啊！
  
        本来我痛的都有些无法活动了，在那生死关头我竟然体内好像被人瞬间充满了能量，唰的站了起来。
  
        那种感觉真的很难用语言来形容，很奇妙。
  
        不过虽然躲过了高进，但我近前还有一个小六！
  
        小六一个翻身从窗户里跳了出来，眼睛血红的朝我一步步走来：“你以为你躲过了子弹就能躲过我的拳头吗？不知好歹的东西！！”
  
        我被吓坏了，此时想躲也没地方躲，只能眼睁睁的看着小六朝我走来。
  
        这个地方是个死角！
  
        我躲在树后面，不仅高进看不到我，就连警察们也不知道我的位置，甚至小六往这边靠近一些，也会隐藏在众人的视线内。
  
        完蛋了！
  
        难道我注定命丧与此吗？
  
        就在我产生这个想法的时候，我猛然看到一个身影从小六的身侧蹿了过来。
  
        救星？
  
        我顿时打起了十二万分精神，目不转睛的看着来人。
  
        当我看清楚来人的时候，我不禁暗暗吃了一惊！
  
        那不是沈月茹吗？
  
        沈月茹是什么时候过来的？！
  
        看着迅速逼近的沈月茹，我着实吃了一惊！
  
        小六刚想对我出手，然而沈月茹一个飞跃赶在小六之前一把攥住了他的手腕。
  
        小六也被吓了一跳，顿时把目光看向沈月茹，而后大喝一声：“操， 给老子滚！！！”
  
        说着，一点怜香惜玉的感觉都没有，直接把拳头抡圆了便朝沈月茹挥去。
  
        “小心啊――”
  
        我被吓了一跳，小六的实力我可是亲眼见识过和感受过的，沈月茹一个弱女子，怎么可能是他的对手？
  
        然而紧接着发生的一幕却让我彻底改变了我的想法。
  
        只见沈月茹直接一个后跳身形瞬间往后退了半米左右，非常轻松的躲过了小六的攻击。
  
        好快啊！
  
        比小六还要快的速度，实在是让我刮目相看。
  
        小六见沈月茹躲过了自己的攻击忍不住愣了一下，而后顿时怒了起来，好似被沈月茹给激恼了一般。
  
        但是沈月茹的格斗能力以及战斗意识明显比小六高了不止一个档次，虽然她表面上看起来弱不经风，但每出一招都异常的迅猛。
  
        不过几个回合，小六被沈月茹轻松拿下。
  
        看着小六一头栽倒在了地上彻底昏死过去，我眼睛睁得大大的，实在是不敢相信，这一切是前几天还抱着我的胳膊撒娇喊老公哭鼻子的大傻妞沈月茹干的！
  
        “月茹，你，你真厉害啊！我以前咋就没发现你这么厉害啊？”等我反应过来之后，我顿时兴冲冲的说道。
  
        说着，我便凑近到沈月茹的面前。
  
        此时此刻见到沈月茹我多少都是有点激动的，更何况沈月茹还救了我，那种久别重逢的感觉实在是太让人幸福了。
  
        然而我还没幸福够呢，沈月茹就一脸的迷茫，一把推开我，跟我保持了一些距离：“你是？”
  
        “月茹，你不认识我啦？是我啊，张扬啊……”我顿时愣了一下，而后急忙说道。
  
        但是我心里已经意识到了，恐怕沈月茹真的把我忘了，而且她还换了一种人格，否则不可能表现的这么冷峻的。
  
        “不好意思，我不认识你。好了，现在的情况很危险，你跟在我身后，我们出去再说！”
  
        说着，沈月茹便示意我到她身后去。
  
        对于沈月茹的回答，我真的是失望极了，心里无比的落寞。
  
        这种被人遗忘的感觉，相信每个人都会觉得心里很不舒服吧。
  
        不过我也知道沈月茹的情况，既然她把我忘了，那肯定是有原因的。
  
        再说了，她之前对我那么热情，也是有原因的，这两者根本不能混为一谈，甚至，我根本不能把之前沈月茹的表现，强加到现在我对她的认知里去。
  
        虽然很无奈，但我也没办法，只能放弃了跟沈月茹叙旧的想法。
  
        现在先冲出去再说吧，顾不得那么多了！
  
        躲在沈月茹的后面，我不禁疑惑了起来，沈月茹不是确定有精神疾病了吗？怎么有精神疾病，还能当警察，并且跟着一起出任务呢？
  
        一时间这个疑惑在我心里得不到解答，让我越想越难受。
  
        ……
  
        ……
  
        警方因为出动的人多，所以战斗很快结束，小可也被救了下来，但是唯独高进还有他的两个手下跑了。
  
        其他的人被崩的被崩，被抓的被抓，反正是没落到什么好。
  
        不过高进跑了，这对我，对警方来说都是一个非常大的安全隐患。
  
        谁知道他那天会不会跑回来对我进行报复，所以当我得知高进跑掉的消息时，我心里顿时充满了担忧。
  
        “月茹？？？”战斗结束后，当带队的陆校全出现在我的面前时，看到我身边的沈月茹，一时间不禁也懵逼了：“你，你怎么在这里啊？”
  
        看着陆校全都满脸懵逼，我也懵逼了。
  
        陆校全这缉毒大队队长当的，有点太失职了吧？
  
        自己手下莫名其妙多了个人，竟然一点也没察觉出来？
  
        “我也是缉毒大队的人，我为什么不能来？”
  
        “那是以前了……！”陆校全顿时无奈的叹了口气：“你这样没经过上级同意就随意跟队，是违反规定的！”
  
        “你又不承认我是缉毒大队的人，一边又用缉毒大队的规定来压我，你到底什么意思啊？”沈月茹顿时撇了撇嘴，有些不屑的说道。
  
        陆校全听完这话忍不住一个头两个大，满脸无奈，都不知道说什么好了。
  
    
  
    
  
    
第三百二十六章你去哪儿了

  
        “这个，月茹啊，你是不是又从医院里跑出来了？”陆校全是一副似乎已经看透了沈月茹的样子。
  
        “我都说过几万遍了，我没有病，以后不许再提医院这个事了！”沈月茹顿时显的很不高兴，略有些激动的说道。
  
        陆校全被吓了一跳，急忙点点头：“好好，我不提了，不提了！”
  
        说完，沈月茹斜睨了我一眼，而后小声的问道：“陆队，这个人说他认识我，怎么回事啊？”
  
        “张扬认识你？”陆校全不解了起来：“这个我就不知道了……”
  
        “张扬？”沈月茹念叨着我的名字，上下打量了一翻。
  
        看她的样子我还以为她想起我来了，我一时间不禁有些兴奋：“是啊是啊，月茹，是我，你是不是想起我是谁来了？”
  
        “还是没印象。”沈月茹摇了摇头，随即不再看我：“好了，任务结束，我回去了，今天这件事不许跟我爸提。”
  
        说完，沈月茹便独自一个人走向工厂外面。
  
        沈月茹走后，陆校全看向我，小声的问道：“张扬，你认识沈大小姐？”
  
        “算是认识吧……”我有些无奈的摇摇头。
  
        “什么叫算是认识吧，认识就是认识，不认识就是不认识！”陆校全有些较真的问道。
  
        “这个怎么跟你说呢，我认识以前的某个她，但是现在这个她，我不认识……”说着，我深深的叹了口气：“陆队长你也别问了，陈厅长估计不想让你和我知道太多吧。”
  
        “明白，明白。”一听我提起陈志强，陆校全顿时点了点头不再问关于沈月茹的任何事情。
  
        “对了，你没事吧？”陆校全上下打量了一翻我。
  
        我摇了摇头：“我没事，小可呢？”
  
        “你说跟你一起来的那姑娘？她没事，现在跟我们的人在一起呢。”
  
        “没事就好。”我点了点头，随即看向陆校全，略有些担忧的问道：“现在高进跑了，他以后会不会来报复我啊？”
  
        “这个……”陆校全一时间也不知道如何回答，犹豫了一下，只能摇摇头：“我也说不准，我也没法给你做什么保证，张扬，我很抱歉把你卷进来，但是没办法，我们也是为了社会安稳，希望你能理解一下。”
  
        陆校全的这种说辞我一早就猜到了，所以我也没显的很激动，只是淡淡的点了点头说道：“我能理解。”
  
        “其实你也不用太担心，高进他的很多心腹都被我们抓了，从韩富虎开始，他的势力就一点一点的被我们残食。现在想要抓到他并不难，除非他还能找到方法偷渡到国外去，就算是他跑到了国外，短时间也绝对没法回来找你麻烦的！”
  
        “如果是那样的话就再好不过了！”我点了点头：“希望如你所说吧，陆队长，我想见见小可。”
  
        “没问题，她就在那边，你过去吧，我在这边处理一下事情，等下我会安排警察送你们回去的。”陆校全指着工厂的大门外说道。
  
        我没有再说什么，只是道了个别，随即便离开了玛钢厂。
  
        当我见到小可的时候，小可正在被一名女警察陪着安慰，可以看的出来小可真的是被吓坏了，眼眶通红通红的，一看就是刚刚大哭过。
  
        一时间我心疼极了，急忙跑过去。
  
        见到我的时候小可也一下子激动的不行，大喊了一声‘老大’，便直接扑进我怀里死死的抱着我。
  
        “没事没事，老大在这里，不用怕，不用怕……”我一边抱着小可，一边用手在她脑袋上抚摸了一翻。
  
        其实小可突然扑过来，撞的我身上真的很痛，但我不想表现出来，因为我很享受拥抱着小可的这种滋味，我不想破坏这种感觉。
  
        安慰了小可一会儿，然后我们便坐上了警车回了家。
  
        因为小可今天晚上状态不太好，所以我压根没有回家，也没有跟老婆解释我到底在干什么。
  
        回到小可这边，我安慰着她睡觉了以后，便独自一个人起来到客厅找了一些红花油和红药水在身上擦了擦，有伤口的地方就用酒精消消毒，最后缠上点绷带和创可贴，尽量不让人看出来我受伤。
  
        弄好了一切后，我才又回到小可的房间，躺下直接睡觉了。
  
        临睡觉前我看了一下手机，老婆给我发了很多消息打了好几个电话，问我在干嘛，怎么还不回家？
  
        我能说什么？
  
        我拿着手机发了半天呆也找不到合适的理由，干脆就直接关机不理她了，等明天我就直接跟她摊牌，直接说离婚的事。
  
        反正我也不打算过下去了，今天这件事一出，更是让我没任何心思继续跟一个已经背叛了我的女人继续生活。
  
        想着想着，我便渐渐的睡着了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天因为要上班，所以我还是按时起床，看了看小可睡的死死的，我有些不忍心叫她起来，当即便擅自做了个决定，替她请个假。
  
        反正我是她的领导，她请假也是需要获得我的批准，只要我同意，小可就可以不用去上班。
  
        起床后我去上班，一切生活还如往常，好像昨天的事只是一场梦。
  
        如果不是身上的痛意隐隐传来，我肯定就会以为那只是个梦而已。
  
        上班的时候一切都跟以前一样，没什么特别的，中午的时候我给小可打了个电话，让她起来吃点东西，然后我便开车回了家。
  
        回家打开门的一瞬间，老婆见到是我，先是愣了一下，而后一脸的气愤，二话不说上来就给了我一巴掌。
  
        啪――
  
        清脆响亮的耳光声瞬间响彻整个楼道，我被打的一下就懵逼了。
  
        删完我的耳光之后，老婆一下子就爆发出了激烈的哭声，一把抱住我，嚎啕大哭，一边嚎哭一边大声的问道：“你去哪儿了？！！你到底去哪儿了？！打你电话不接，微信也不回，你知道我有多担心你吗？！！呜呜呜……”
  
        听着老婆的话，感受着她对我的那份关心，我心里一颤。说不感动是假的，可是……
  
        可是我还是得跟她离婚，因为她背叛了我。
  
        想着，我便轻轻的拍了拍老婆的后背：“好了好了，老婆是我不好，咱们进去吧，进去我再慢慢跟你说，我还有件事想跟你聊聊呢。”
  
    
  
    
  
    
第三百二十七章彼此的坚持

  
        听完我的话，老婆似乎意识到了什么。
  
        只见她松开我，有些不解的说道：“你想说什么？你要对我说什么？”
  
        “先进去再说吧。”
  
        说着，我拉起老婆的手直接走进客厅。
  
        老婆似乎已经猜到了我要跟她说什么，一开始脸上还很着急，可是回到客厅的时候，她脸上充满了绝望和落寞的表情。
  
        见她这样，我反而是有些不忍心说出口了。
  
        我跟老婆坐在沙发上，稍微保持了一点距离，我们之间好歹在一起那么长时间，对彼此也都很了解。
  
        所以她大概能猜得到我的心思，我大概也能猜得到她的心思。
  
        坐在沙发上沉默了一小会儿，老婆什么话也不说，我也没有第一时间开口。
  
        又过了一会儿，我看了看时间再墨迹就不够了，所以只能看向老婆，轻声说道：“那个……老婆，我，我想了一下，我觉得我们之间可能没法避免这种情况的出现，所以……”
  
        “所以什么？”我犹犹豫豫的样子似乎让老婆感到迫切，她迫切的想要知道我接下来会说什么。
  
        “所以，我们是不是可以考虑一下，离婚的事情？”不知道为什么，当我说起这些的时候，我莫名有些心虚。
  
        我在怕什么？
  
        这个问题我自己也不知道，或许是怕不知道老婆在听到我说的这件事时是怎样的态度吧。
  
        怕她不答应？怕她会闹？
  
        谁知道呢。
  
        “为什么你要跟我离婚？”老婆没有出现我想象中的那种激动，而是一脸认真的问道。
  
        “那天你在家里打电话，其实我也在家里，我无意中听到了你跟……不知道是谁的人在聊天，我，还录了下来。”我深深的叹了口气，说着，我拿出手机来，找到了那段录音。
  
        播放给老婆听的时候，我一直在观察老婆的表情。
  
        不知道为什么，老婆似乎是一副已经猜到了的样子，脸上一点异样的表情都没有，情绪波澜不惊。
  
        我对老婆的这种态度真的感到非常不解。
  
        录音播放完了之后，老婆把头低下去，一句话也不肯说。
  
        我看不到她脸上的表情，一时间心里也没底。
  
        “老婆，你，你怎么了？”
  
        “老公，你是不是外面有人了？”老婆突然小声的问道。
  
        我被老婆的问题问的一愣。
  
        这句话应该是我来问她才对吧？
  
        不过老婆说的也没错，我有小可了，也算是有人了吧。
  
        “老婆……”我小声的说道：“我想，这个问题咱们两个谁都没办法回答彼此吧，如果，我说的是如果，如果咱们两个都有了各自喜欢的人，而同时又对自己的感情生活感到了不满，那么和平离婚，应该也是情理之中的吧。”
  
        “你的意思是，你已经对我们的感情生活感到了不满？”
  
        “这个……”我摇了摇头：“也许不满谈不上吧，但终究是有些失望的。”
  
        “老公，我知道，我的表现让你失望了，但是，我还是爱你的，我相信你也一定还爱着我吧？只是，你已经没办法再承受这种时不时由我带来的危机感了，我能理解，但是，我还是希望你能坚持一下，因为有很多事，我真的是身不由己……”老婆似乎哀求，似乎绝望的语气在我听来都像是死亡来临前的挣扎。
  
        我其实也很纠结，这一次下决定，纯粹是被高进给刺激的。
  
        “老婆，如果我们有可能继续下去，换了以前你把一切都告诉我，也许我们还不至于走到今天这一步，可是你对我隐瞒的太多了，我也做了对不起你的事，所以，我们之间已经没有继续下去的可能了。”我摇了摇头，心情很挣扎，也很痛苦。
  
        尽管如此，但我心中还是很坚决。
  
        婚，是非离不可了。
  
        听完我的话，老婆深深的吸了一口气，我看到她的身体在微微颤抖，虽然她没有把头抬起来，也没有发出任何声音，但是我知道，她哭了。
  
        而且哭的非常非常的伤心。
  
        我尽管心疼，可又能怎么样呢？
  
        走到今天这一步，也不是我所希望的，我不否认自己的错误，可是老婆的错误更大！
  
        她最大的错误就是不该对我有所隐瞒，甚至很多事情，她都是可以展现出来，迷惑我的视线。
  
        就录音里听到的这个情况来说，我也不知道究竟是真的还是老婆刻意做给我看的，反正不管怎么说，既然有了小可的情况摆在我的面前让我做选择，那我无论如何都必须在老婆和小可之间做个选择。
  
        我可以什么都不要，但是我必须得对小可和我自己负责。
  
        “老公，那，那我们可以假离婚吗？等以后时机成熟了，我会把所有的事都告诉你的，这段时间，我们就像上次一样，分居冷静一下，可以吗？”老婆依然在坐着最后的抗争。
  
        我摇了摇头：“没可能了，老婆，我们没法再像以前一样了。实话说告诉你吧，我的确是在外面有人了，否则我也不会这么坚决，我觉得如果我们再继续像以前一样，那不仅对不起你，对她也不公平。”
  
        “我不在乎！！”老婆突然激动的说道：“我不在乎跟其他女人共享你，老公，我离不开你，求求你，不要离开我好吗？”
  
        “老婆！！”我顿时重重的叹息一声：“你这又是何苦呢？！我值得你为我这样吗？我究竟哪里让你爱到这么疯狂？”
  
        “我们在一起这么多年，之前甚至一次架都没有吵过，你还不知道我为什么爱你爱的这么疯狂吗？！”老婆似乎有些疯狂了：“虽然你不是很有钱，但做为一个男人，做为一个老公来说，你非常的顾家，最重要的是，很专一。一个女人最大的心愿不就是想要得到这样一个老公吗？”
  
        “专一……”我摇了摇头：“那是以前了，现在的我也变了，我不是以前的我了，你也不要再用以前的目光来看现在的我，你会失望的。”
  
        “老公我不管你变成什么样我都爱你，我爱你爱的太深了，就算是你变心了，我也没办法让自己改变这一点。”老婆坚决的说道，眼角还残留着之前哭泣流下的泪水。
  
        老婆不擦，我也不敢去为她擦掉，我怕我一心软，就再也硬不起来了。
  
        “老婆，我……”我已经不知道该如何劝说老婆了，虽然我的态度很坚决，可是老婆的态度比我还要坚决。
  
    
  
    
  
    
第三百二十八章要被调走

  
        “老公，我只能告诉你，在我身上发生的一切，都是因为有你才有动力继续做下去，没有你，我感觉自己的生活一点希望也没有了。”老婆认真的说道：“老公，你已经在朝着我希望的那个方向发展了，只要我们能够保持跟以前一样的生活状态，甚至就算是不保持以前的生活状态，哪怕是你搬出去住，主要你不跟我离婚，不要产生对我绝望的念头，总有一天，我们的生活会比以前还要圆满的，只要你再相信我一次，可以吗？”
  
        “可是，你怎么能忍受你的男人被别的女人占有呢？”我非常的感到不理解。
  
        “总有一天你会知道的。”老婆说这句话的时候，眼神有些飘忽不定，语气也比较没有底气。
  
        我不禁更加的迷惑。
  
        但我知道以老婆的性格她是不可能告诉我的。
  
        想到这里，我便深深的叹了口气道：“既然这样，那好吧。”
  
        说完，我便站了起来：“今天就先这样，我要去上班了，你……你一个人在家里，照顾好自己。”
  
        “老公。”老婆见我没有再咬着离婚的事不放，脸上顿时露出开心的笑容，凑过来在我脸上轻轻的吻了一下：“谢谢你老公，我觉得这辈子认识你是最幸运的事，跟你在一起是幸运中的幸运。”
  
        老婆的话让我心里多少有些感动，自己的女人能这样说，哪个男人会不感动呢？
  
        我心中暗叹一声，而后便转身朝着门口走去。
  
        下楼之后，我便直接开着车去了单位。
  
        刚到单位，何雪娇便把我叫去了。
  
        “张扬，我得到消息了，接下来我可能要被调走。”何雪娇的语气有些悲伤。
  
        “调走，去哪儿？”我顿时有些吃惊。
  
        说真的，如果以前何东起在位的时候，对于何雪娇这么快被调走我一点也不意外。可是现在何东起被双规了，是谁闲着没事干把何雪娇调走呢？
  
        调走的意义在哪儿？
  
        肯定不是升职，如果是调到同级岗位，那真的是吃多了盐闲的慌。
  
        “去S市电视台，还是总监的岗位。”何雪娇摇了摇头，语气之中满满都是无奈。
  
        “我靠，还真有人这么闲的蛋疼？有毛病吧？”我撇了撇嘴说道。
  
        “既然这个人处心积虑的把我调走，肯定不是闲的蛋疼，你摸不透他们的心思，所以，在这件事上，我没法抗争什么，只能顺从了。”
  
        “那也不能死的不明不白啊！”我摇了摇头：“我去问一下陈台这究竟是怎么一回事！”
  
        说着我便准备出门。
  
        “别去了！”何雪娇急忙喊住我：“张扬，站住！”
  
        何雪娇突然一喊，我急忙站定身形，转过头不解的看着何雪娇：“怎么了，难道你就心甘情愿的这么人摆布在手掌中？”
  
        “我以前说过，再怎么样也是我自己的事，我不想把你牵扯进来。”何雪娇摇了摇头。
  
        “可是你这样去了S市，虽然是同级岗位，但明眼人都看的出来，这相当于被降职啊！S市只不过是一个地级市！”我摇了摇头。
  
        “就算是真的调到县级电视台又怎么样，我也迟早可以再爬上来！！”何雪娇说这句话的时候，眼色中都传来了一丝杀气。
  
        “行吧，既然你这么坚决，那我也不说什么了。雪娇，我是真的希望你能有一个好的结果，如果以后有什么需要我的，你尽管开口，我能帮的一定不含糊！”
  
        “张扬，谢谢你，我真的很幸运能有你这么个朋友，这段时间你为我做的事，我很感激。这次我被调走了以后，不知道多久还能再见，所以我想送你个礼物。”
  
        “礼物？”我愣了一下：“啥礼物啊？”
  
        “这周六晚上来我家你就知道了。”何雪娇神神秘秘的说道。
  
        我顿时更加的感到不解：“怎么还神神秘秘的？”
  
        “哎呀女人的心思你就别乱猜了，让你周六晚上过来你就过来。”何雪娇说着，略有些羞涩的低下了头，那种感觉好像是不想让我看到她脸上的表情一般。
  
        我心里顿时一惊，看她这样子，她不会是要把自己做为礼物送给我吧？
  
        虽然想的有点天真了，但是看她这样子，我难免不会往歪了想。
  
        算了，周六晚上的时候过去一下看看吧，我倒要看看何雪娇葫芦里卖的是什么药。
  
        接下来又跟何雪娇聊了几句，随后我便回了自己的办公室忙我的事情了。
  
        小可因为一觉睡到了大中午，再加上我又打电话给她让她今天休息不要过来了，所以这丫头干脆也就在家里躺着真的不来上班了。
  
        我早就猜到了她会这样，小可这丫头是感受到一点好处就想放大了去享受。
  
        当然了，面对熟悉的人带来的好处时她会这样，不熟悉的人她就没那么随便了，否则这丫头在我们这也转不了正。
  
        下午下班以后，我坐在车里不知道该去哪儿。
  
        去小可那边吧，我觉得有些不好面对，毕竟今天跟老婆没谈妥。回家吧，我又怕小可那边会觉得受到了冷落。
  
        虽然小可说过她不在乎，可是没人能真的做到不在乎。
  
        况且她不在乎，我在乎。
  
        犹豫了一会儿，我还是决定先去小可那边吧，这丫头昨天受到了惊吓，不知道今天恢复过来没有。
  
        想着，我便把车钥匙插上，启动了车子朝小可那边驶去。
  
        ……
  
        ……
  
        来到小可家的时候，小可正窝在沙发上，电视开着，但是人却已经睡着了。
  
        小可这丫头怀里抱着一个皮卡丘抱枕，身上只穿着一个史迪仔风格的蓝色睡衣，整个人蜷缩在沙发的一头。
  
        见她这样，我顿时无比的心疼了起来，刚想走到她面前给她该个小毯子来着，但是我却突然发现这丫头的眼皮子轻轻的动了一下。
  
        装睡？
  
        我一愣，而后心声起了恶搞的念头。
  
        这丫头看起来恢复的还不错啊，情绪并没有因为昨天晚上发生的事受到多少影响。
  
        想着，我便坐在小可的身边，用小毯子给她盖好，而后靠在沙发上掏出手机来，装作拨了一个号码的动作。
  
        “喂？小雪啊，你小可姐姐睡着了，对对，没事没事，她听不到，来，亲一个，木马~~”
  
    
  
    
  
    
第三百二十九章就知道欺负我

  
        我故意把声调弄的很大，然后特别暧昧的那种语气，就是为了引小可上钩。
  
        其实我并没有打电话。
  
        但小可果然很快上钩，一听见我那样说，她噌的一下就坐了起来，气呼呼的一把夺过电话，大声的喊道：“小雪你怎么可以这样呢！！老大现在是我的！”
  
        说完，小可等了一会儿却发现手机里一点声音都没有传过来，不禁愣住了。
  
        随后小可把目光看向我，有些不解。
  
        当她反应过来电话其实根本没有拨通的时候，顿时羞红了脸颊，把手机往旁边一扔，扑到我怀里便撒起娇来。
  
        “呜，讨厌~~讨厌~~老大真讨厌~~”
  
        小可不停的扑腾来扑腾去，弄的我不禁一个头两个大。
  
        “好了好了，小可乖，老大不就是逗你玩玩吗？别闹啦~~嘿嘿。”我笑嘻嘻的说道。
  
        “就闹就闹~老大你讨厌，就知道欺负我！”小可嘟着嘴巴，很是不满的说道。
  
        “我哪里欺负你啦？你不是刚刚还装睡来着想调戏我？”
  
        “谁装睡了，我……我那是真的睡着了，然后被你的电话给吵醒了！”小可倔强的说道。
  
        “哦？那你还真是厉害啊！”我顿时点了点头：“想不到你还有这种能力，可以秒醒，醒来之后一点困意没有，比醒着的时候还要精神！”
  
        “我不管我不管，我就是睡着了，你要承认，要承认！”小可一听我的话顿时不乐意了起来，不停的撒着娇，抱着我的胳膊就是摇来摇去的。
  
        “好好好，我承认我承认！”我没办法了，只能无奈的笑了笑，用力的点着头按着小可的要求来。
  
        “这还差不多！”小可顿时满意的点了点头，随后把头抬起来，对准我的嘴巴吧嗒亲了一下。
  
        我心里顿时甜滋滋的，欢喜的不得了。
  
        一把将小可搂在怀里，用力的在她身上吸了一大口，随后就像是瘾君子满足了瘾一样的感觉，目光呆滞，嘴巴微张，喉咙里还发出那种满足的舒服声。
  
        小可被我夸张的样子给逗笑了，不禁在我身上噌了噌，笑嘻嘻的说道：“老大你干嘛呀，我又不是毒片，你搞得好像很爽的样子~~”
  
        “就是很爽啊，小可你就是我的毒片，在你身上吸一口我就升天了！”我嘿嘿一笑，随后用把脸凑到小可的面前，跟她碰了碰鼻子。
  
        “嘻嘻，老大你真会哄女孩子开心~~”小可听到我的话开心极了，就像一个求主人喜欢的小猫咪一样，在我身上蹭来蹭去。
  
        一下子把我的火给撩了起来。
  
        不过我身上还有伤，没办法做剧烈运动，所以只能强忍着淡定起来。
  
        “好啦好啦，小可，晚上吃饭没？”我把小可推起来，这丫头在我身上噌来蹭去的，总是不经意间蹭到我腹部和胸口处的伤。
  
        小六在我腹部和胸口上各来了一脚，给我踹的真的是七荤八素，现在还没反应过来呢。
  
        否则的话，明天我一定让小可起不来床！
  
        现在的我可以说是把所有的激情都从老婆的身上转移到了小可身上，这也可以理解嘛，小可更年轻，更水灵，最主要的是，习惯了老婆在床上开放的状态，突然跟小可这么一个羞涩可人的小丫头暧昧起来，当真是别有一番滋味。
  
        也许在很多人看来这算是喜新厌旧，我也不想给自己开脱，喜新厌旧就喜新厌旧吧，别人怎么看我我都觉得无所谓。
  
        反正我自己不觉得自己喜新厌旧，如果没有发生那些事的话，我不可能对自己的老婆失去信心。
  
        哪怕是现在跟小可在一起，我也没有觉得厌烦老婆，只是在小可身上找到了不一样的感觉而已。
  
        我不知道小可是不是适合我，但最起码在我最迷茫的时候，小可陪在我身边。
  
        人都是感情生物，这种情况下要是还对小可谈什么狗屁原则，那真的是一种傻逼行径。
  
        不过今天我跟老婆谈了谈，我也能感受到老婆的无奈，她想跟我说，但是却又因为某些因素不敢跟我讲出实情。
  
        这不仅让我更加的想要知道，在她的身上究竟发生了些什么。
  
        晚上给小可做了饭，然后我们一起吃饭后坐在沙发上看电视，我则拿出了手机。
  
        我一定要把老婆的事情搞清楚，首先得从老婆身边的人问起。
  
        第一个肯定要找林菲菲，因为林菲菲跟我老婆走的最近，而且之前她对我老婆的事情了解的那么多，我找她的话，应该会收获不少。
  
        只是看她愿不愿意跟我讲了。
  
        在微信上给林菲菲留了言，她很久都没有回复，我不禁有些无奈。
  
        等到快睡觉了，我跟小可躺在床上的时候，林菲菲才回复了我。
  
        小可是个很乖的丫头，虽然看见我一直盯着手机看，但她绝对不会凑过来盯着我手机看我在干什么，而是跟个乖宝宝一样，躺在我的身边抱着我的胳膊，无聊了就自己玩玩手机。
  
        “最近忙死了，我已经不在老严的公司干了，现在在家里帮忙，忙成狗了都快，你找我嘛事？”
  
        “我想问你一些关于我老婆的事，我最近不是打算跟她离婚了么……”
  
        说着，我便把自己跟老婆最近的情况说了一下，顺便也提了提小可的事。
  
        “行啊你张扬，桃花运不减啊，一个一个的妹子往你身边凑，你丫到底什么能耐可以搞定这么多妹子？”
  
        “哎呀，你就别关注这个了，快给我透露点秘密吧！”
  
        “我干嘛要透露给你？有什么好处？”
  
        “你想要啥好处啊？”我顿时有些无奈。
  
        林菲菲这丫头，一不缺钱，二不缺男人，她跟我要好处，无非就是想耍点宝为难我一下。
  
        “我要你陪我睡一晚！”
  
        虽然是文字聊天，可是隔着手机屏幕我似乎都能看到林菲菲在那边坏笑。
  
        我无奈极了：“可以啊，等我跟老婆离婚以后，别说陪你一晚上了，就是天天陪你都没问题！前提是你得跟我告诉我你知道我老婆的所有秘密。”
  
        “你想知道些什么？”
  
        “什么都行，当然，得有价值才行，没什么用的废话你就别说了。”
  
        “你对你老婆的调查还不死心啊？都要离婚了，还在乎那么多干嘛？你闲的啊？”
  
        “你不懂，我三言两语的也没办法跟你说清楚，你快点说，能说说不能说就算球，咋那么墨迹？”
  
    
  
    
  
    
第三百三十章恍然大悟

  
        “你咋不上天？现在是你求我，给我好好说话！！”林菲菲顿时气呼呼的说道。
  
        “嘿嘿，好好说好好说，我错了我错了，林大小姐你大人不计小人过，你快点告诉我吧，我真的好想知道~~”
  
        “早这样多好？”
  
        隔着屏幕我都能感受得到林菲菲正在冲着手机翻白眼。
  
        但我跟她想的却不一样。
  
        我越是好好说林菲菲就越喜欢欺负我，我跟她硬气一翻，反而还能让她早点跟我说正经的，少浪费点时间。
  
        果然，我对林菲菲还是比较了解的，我一硬气，她立马就开始说正事。
  
        “我现在知道的也不多了，我只知道，你老婆现在做的事只有一个目的，那就是报复。”
  
        “报复？报复谁？为什么报复？”我顿时大为不解。
  
        “还能报复谁？报复严守坷呗，那小子不是什么好东西，我也想报复他，但我也懒得这么做，况且严守坷那狗东西底子不干净，我也不想惹的一身骚，更何况我爸公司又被人盯上了，我被弄的头疼的不行，闹心啊。”
  
        “为什么报复严守坷啊？严守坷对她做了什么？”
  
        “说实话，这个我也不知道。但我知道小岚肯定特别恨他，巴不得弄死他，那天小岚抱着我哭了很久很久，估计严守坷对她做了很过分的事吧。”
  
        林菲菲的话让我忍不住沉默了起来。
  
        虽然林菲菲没有明说，但我隐隐猜到了到底发生了什么。
  
        可是我不敢确定。
  
        林菲菲这个死丫头，肯定知道到底怎么回事，但她就是不说，故意玩儿我呢？
  
        无奈，她不说我也不好逼问，只能略过这个话题：“那我老婆最近在做什么？感觉她赚了很多钱的样子？应该不是中彩票吧？”
  
        “我说了你可千万不能跟小岚说是我告诉你的啊！”
  
        “放心吧，我会守口如瓶的！”
  
        “其实她赚钱这个事，也纯属意外，因为小岚一开始想着跟严守坷同归于尽来着，想一把火烧了严守坷的办公楼，但是后来她无意中发现了严守坷在做非法融资，主要是骗股市上那些大傻帽的钱，来钱快，而且又不用担责任，严守坷多厉害？就算是圈钱的公司出了事，分分钟找个替罪羊就行了！”
  
        “所以后来小岚就改变了她的想法，她就跟着一块弄，严守坷做的时候，小岚就在后面悄悄的也拿钱去投资，后来就越来越赚。”
  
        看完林菲菲的回复，我心中顿时恍然大悟！
  
        原来是这么回事！
  
        之前高进说的时候我还觉得很不明白，现在林菲菲把具体的情况都说出来了，我就彻底了解了。
  
        但我还是有一点不明白，老婆既然做为买方，那为什么还会有危险呢？
  
        想了片刻我想不明白，于是又问道：“菲菲，那我老婆跟着一起炒股，她属于买入方，不能算控股方，买股赚钱赔钱都是个人的事，应该不算是违反吧？就算控股方是非法融资，故
  
        意扰乱股市行情来赚钱，那也跟我老婆没关系啊！”
  
        “一般来说，偶然事件当然没关系，买个一次两次的也无所谓了，不会引人注意。但是你看看，只要是严守坷控股的公司，你老婆次次都会买入，换了你是警方，你会不怀疑？炒股是需要身份证明的，到时候找你老婆一谈一查，她不分分钟被查出来吗？”
  
        “倒也是……”
  
        一时间我不禁有些担忧：“那我赶紧跟老婆谈谈。”
  
        “别啊！！”林菲菲顿时就急了：“你作死啊，你现在跟她一谈，她肯定就知道是我告诉你的了，到时候记恨我咋办？？”
  
        “那我也不能眼睁睁的看着她在违法的道路上越陷越深啊！”
  
        “你别急！出事也是严守坷先出事，真查到你老婆头上，你老婆死不认账倒也可以糊弄过去。她只是赚赚小钱，又没害人，前面严守坷挡着，你老婆不会有事的，我劝你啊，现在别急着去跟你老婆摊牌，你还是先看看她到底想干些什么吧！”
  
        “她还想干嘛？？”我顿时有些着急。
  
        “我也不知道了，之前她有什么事还会跟我说，可是现在我俩也很少见面了，很多事她也不告诉我，不过估计十有八九还是针对严守坷。而且她之前告诉过我，想培养你，通过你来对付严守坷，但你小子貌似挺不开窍的，一直也没什么大的作为。”
  
        “培养我？？”林菲菲的话弄的我简直一头雾水。
  
        虽然很多事也得到了解答，可更多的疑惑也开始逐步出现。
  
        我发现，事情貌似真的不是我想象中的那么简单。
  
        在我身边，一直以来都充斥着各种阴谋，而且不是围绕着我就是围绕着我身边的某个人进行发展。
  
        难道，我平淡的生活真的要开始掀起大风大浪来了吗？
  
        林菲菲说的对，如果我现在找老婆去摊牌，肯定会让老婆陷入被动。因为她既然不想让我知道，那肯定是想不动声色的让我成长起来。
  
        否则的话，肯定会引起其他人注意的。
  
        到时候不管是我还是老婆，都可能会有危险。
  
        现在唯一的办法就是装傻，想想上次严守坷找我谈老婆的事，那不就是一个试探吗？
  
        如果当时我知道了现在的情况，并且把老婆的事说出去，那真的就玩大发了！
  
        一想到这里，我胸腔内便忍不住窜起一团熊熊烈火！
  
        严守坷这个混蛋，不管她对我老婆做了什么，我也不管他的实力到底有多强，我一定要让他为他的所作所为付出代价！
  
        而想要让严守坷付出代价，唯一的办法就是我要成长起来，拿出相应的实力才行。
  
        林菲菲说老婆也一直在培养我，估计也是想通过我来达到她复仇的目的吧。
  
        毕竟她一个女人做什么都会受到局限，如果换了是我的话，那我就可以大手大脚的干一场了。
  
        但是想要达到严守坷的高度甚至超越他是何等的艰难？
  
        严守坷在商界摸爬滚打了这么多年才有了今天，我一个小小的电视台制片人就妄想去超越他，制裁他，实在是有点不自量力的感觉。
  
        但是我不会怂的。
  
        接下来我又跟菲菲聊了几句，都是一些无关紧要的话题，她知道的差不多也只有这些了。不知道她是真的不知道，还是不想跟我说。
  
    
  
    
  
    
第三百三十一章意外的消息

  
        反正我也跟她聊不下去了，干脆直接道了晚安然后便睡觉了。
  
        小可见我睡觉了，也把手机放下，抱着我的胳膊：“老大~~你这两天都在我这里睡，你老婆那边怎么交代啊？她不追究你吗？”
  
        “她有什么理由追究我？”我深深的叹了口气：“她自己也没做好，我们两个可以说是半斤八两，不过，很多事都是没有一个准确的定论，所以我跟老婆之间的关系也很难重新定义，今天我跟她谈了谈离婚的事，我觉得我的态度已经够坚决了，可是老婆的态度比我的还要坚决。”
  
        “所以婚暂时没法离，不过，我跟她就算是不离婚，现在也跟离婚没区别了。”
  
        “老大，你会不会很为难啊？”小可一脸愧疚的说道：“是不是因为我让你感到为难了？我不希望这样，所以如果老大你要是觉得为难，那就不用太考虑我了，我没事，真的没事。”
  
        “傻丫头，别乱说了，我怎么可能不考虑你？”我看着小可认真的说道，一边说，一边轻轻的摸了摸小可的脸颊：“别胡思乱想了，我会把所有的事处理好，你该享受就享受，其他的不用你替我考虑，明白吗？”
  
        “嗯~~”听完我说的话，小可顿时开心的点了点头，而后把脸埋在我的怀里蹭啊蹭的，撒娇道：“老大你真好真好~~喜欢死你啦~~”
  
        “我也喜欢你！”我温柔的笑了笑，而后捧着小可的脸，严肃的说道：“好了，今天早点睡吧，明天可得去上班啊，你老大我虽然有点权利，但是权利也没大到想让你去上班就让你去上班，不想让你去你就可以不去的程度，明白吗？”
  
        “嘻嘻，知道啦！”小可嘻嘻一笑，而后拽着我的胳膊让我躺下来：“老大你躺下嘛，一起睡一起睡，你抱着人家睡~~”
  
        “好！”我心里顿时一暖，直接躺下，然后便将小可抱在了怀里。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天起床后照常去上班，小可一上午往我办公室跑了六趟。
  
        弄的我是又尴尬又无奈。
  
        “小可啊，我说你老往我办公室跑干嘛？你这一上午，都来六次了，这是第七次……”
  
        “人家来找你汇报工作嘛，嘻嘻。”小可有些羞涩的笑了笑。
  
        “你来一次就是扔张白纸给我，你汇报个毛线的工作啊，咋的，这是无字天书啊，还得让我寻得秘法才能看到里面的字？”
  
        “唔，人家想你嘛~~”小可顿时有些不好意思的低下了头。
  
        “想我也要稍微克制一点嘛，这是上班时间，让人看见多不好？”
  
        “好啦好啦，我知道了，我今天上午再也不过来了嘛，我会安心工作的。”
  
        “那就行，快去吧，你今天还得要做事呢！”说着，我轻轻的笑了笑：“工作做不完堆到下午可就累了啊！”
  
        “恩呢，知道啦~~”小可说着，便直接转身离开了我的办公室。
  
        出办公室的时候还回头观望了好几眼，一副恋恋不舍的样子，
  
        我对小可这样简直是哭笑不得，再看了看时间，更是无奈至极，再过十几分钟就该下班了，小可这丫头回去还能做啥工作啊？
  
        没办法，我只能默默的处理了一个文件，然后便站起来伸了个懒腰出去找小可一块去吃饭。
  
        吃饭的时候小可对我说她爸妈这周要过来，我顿时一惊。
  
        “你爸妈过来了，有我的事吗？”我有些心虚的问道。
  
        这种事能不心虚吗？人家爸妈过来了要是知道我一个有老婆的男人把小可给摘了，他们二老不得劈了我啊？
  
        “这个看你啊，如果你有时间的话，我就安排咱们一起吃个饭呗，你要是忙的话，那我就自己接待他们，带他们在这边玩儿两天就让他们回去算了。”
  
        “那要是我跟你爸妈见面，你怎么跟他们介绍我啊？”我嘿嘿一笑。
  
        “这个还是看你啊，你希望我怎么介绍呀~~？”小可俏皮的眨了眨眼睛。
  
        “我哪儿知道啊……”我对小可的态度感到极其无奈，小可哪儿都好，就是非常的没有主见，什么事都得听别人的。
  
        这种事我本来就不太会拿主意，更何况是我理亏在先，我更加的没资格去对小可要求什么。
  
        现在小可不给我戴紧箍咒，我反而还不习惯了呢！
  
        哪怕是小可对我多提几点要求也好啊，让我心里有点压力，我也觉得舒服点，可是她这样对我不管不顾，尽情的放纵着我，未免有点太让我没有安全感了。
  
        虽然我是个男人，但是我也需要安全感的啊！
  
        毕竟安全感不是女人的专利，男人也会有害怕的时候。
  
        “小可你就做个决定吧，我答应你， 不管你对我提什么要求，我都不会拒绝的！”我认真的说道。
  
        “真的？”小可顿时眼前一亮：“你说的，可不许反悔啊！”
  
        “我说的，我不会反悔的！”
  
        “那好~~那我要你在我爸妈来的那天晚上做一顿好吃的！”小可嘻嘻一笑。
  
        “就只有这个要求？”我愣了一下。
  
        “对啊，我对我爸妈说，我有个同事跟我合租在一套房子里，他做饭可好吃了，嘻嘻，你不能让我白说吧？那多丢脸啊？”
  
        “那咱俩的关系……”我有些无奈的叹了口气：“小可，你不跟你爸妈坦白一下吗？”
  
        “还不到时候啦~~其实我爸妈都很聪明的，他们肯定看出来咱俩之间的关系不一般了，就算不明说，他们也可以猜出来。等以后有机会了，我们再捅破这层窗户纸嘛！”小可温柔的笑了笑，轻声的说着。
  
        听完小可的话，我已经不知道该说什么好了。
  
        小可是真的为我着想，她在很多方面尽量避免让我为难，所以宁愿自己难过点，也要过多的照顾我的感受。
  
        可是她却不知道，我并不希望她这样。
  
        但是既然小可心甘情愿的为我付出，而且我哪怕是不想接受都不行，所以只能无可奈何的接受了。
  
        大不了，以后在别的方面多多补偿她就是了。
  
        现在我也没别的选择，只有这样一个选择。
  
        中午吃完饭以后，下午我敦促小可抓紧时间把她的工作做完了，我没有待在办公室，而是一直在她身边，免得这丫头又老是往我办公室跑。
  
    
  
    
  
    
第三百三十二章小可的爸妈

  
        其实她们这个部门里的人早就知道，小可是我的心腹，而且也知道小可要升职的事了，所以谁也不敢乱议论。
  
        但是不议论只是不当着我们的面议论，私下里还是会偷偷的交流一下各自的八卦消息。
  
        以前这种事就经常会传到我耳朵里，但我没在意，毕竟那个时候我跟小可真的没有什么，可是现在如果再听到就不行了，我必须得开会整治一翻才行。
  
        当然，我知道我这属于做贼心虚，但是没办法啊，不这样，他们嘴里就没个正形，虽然我的确是跟小可产生了一些暧昧的关系，但是他们那嘴里吧啦吧啦的净扯一些不存在的事。
  
        什么我把小可肚子搞大了然后带她去打胎，什么我对我老婆始乱终弃是因为小可心机深重使了一些不好的手段等等一些乱七八糟的事情。
  
        真的是什么莫名其妙的谣言都能编造出来。
  
        ……
  
        ……
  
        时间很快过去，到了周六。
  
        周五的时候何雪娇的东西就已经收拾的差不多了，其实从那天她跟我说了要调走的这件事开始，何雪娇便把办公室里的东西一点一点的往家拿。
  
        像这样一点点的拿总比一次性拿走要好，一是轻松，二是节省时间。
  
        毕竟慢慢拿只是把搬东西的时间跟下班时间重叠了而已，虽然慢了点，可这样一点也不浪费时间。
  
        这几天我基本上也不回家，甚至连行李也不回去拿，唯一一次回去只是回去拿我的相机内存卡。
  
        老婆倒是对我关心的很，总是微信上对我各种嘘寒问暖。
  
        出于礼貌，我也每次都予以回复，毕竟我本来就不是那种喜欢冷落别人的性格，就算是我很讨厌对方，只要不恨她恨到想弄死对方的程度，那对方跟我这么服软的态度热情的说话我也会忍不住怪罪不起她来。
  
        更何况，对方是我曾经爱到疯狂的老婆。
  
        可以看的出来老婆在竭力的想要把这段感情保留下来，这更加的令我相信老婆是爱我的，所以哪怕是她出轨，肯定也不会是因为金钱，更不可能是因为性！
  
        周六这天我跟小可在家里看了一天电视，本来晚上打算直接去何雪娇家的，但是下午的时候小可突然接到了她爸妈的电话。
  
        她爸妈竟然马上要到X市了！！
  
        我擦？？
  
        玩儿我呢吧？她爸妈现在到，那我晚上岂不是要给她爸妈做饭？可是，何雪娇那边咋办？
  
        很明显，这不是小可在故意捣乱，也不是她爸妈想为难我，而是老天爷故意给我设了一个关卡。
  
        这让我怎么过啊？！
  
        “小可，那我们等下去接叔叔阿姨？”我看着小可，有些无奈的问道。
  
        小可放下电话，点了点头道：“恩呢，得去接他们，不然他们连打车都不会。”
  
        “好吧，那……”
  
        “怎么了老大？”小可见我很为难的样子，急忙担忧的说道：“你晚上是不是有事啊？要是有事你就先去忙，我打车去接他们就行！”
  
        “不是不是。”我急忙摆摆手：“我的意思是，那我们回来的时候顺便去菜市场买点菜，晚上我掌勺好好做几道硬菜给你爸妈，只是不知道他们喜欢吃什么样的菜……”
  
        “嘻嘻，其实我也摸不透我爸妈喜欢吃什么，他们总是说吃什么都行，不管做什么他们都吃，一点也不挑食。”小可嘻嘻笑了笑。
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        我爸妈也是这样的，其实不是他们不爱吃，只是习惯了节俭，总是想为我们省点钱。
  
        在他们的观念里没有吃好跟吃不好，只有吃饱和吃不饱两种感觉。
  
        跟小可商量妥当之后，我们便穿好衣服下了楼，开着车就去了火车站。
  
        在火车站的候车厅等了大概有半个小时左右，两个衣着朴素但是很干净的中年夫妇出现在了我们的视野内。
  
        见到他们小可顿时兴奋的欢呼了起来，蹦蹦跳跳的举着手：“爸妈~~我在这里~~”
  
        我站在小可的身边一时间竟然有些手足无措，好像毛女婿上门似的感觉，还记得第一次见岳父岳母我也有这样的感觉。
  
        很紧张，很谨慎，总是小心翼翼怕有一点没做好就会惹的人家不高兴似的。
  
        不过小可的爸妈比我想象中的好相处多了，她爸妈都比较腼腆，说话什么的都笑呵呵的，那感觉比我还要谨慎。
  
        “爸妈，这是我老大，是我的领导，也是我的室友，今天我们不上班，所以就辛苦他跟我一起来接一下你们~~嘻嘻。”小可笑嘻嘻的说着，说话的时候看着我，那眼神里充满了幸福的味道。
  
        小可的爸妈一听，顿时齐齐点头，连连向我道谢。
  
        我急忙表示不用，而后一边开车，一边跟小可的爸妈聊天。
  
        通过聊天，我才发现原来小可的爸妈都是工薪家庭，跟我爸妈差不多。现在他们也刚刚在老家买了套新房，也算是人生圆满了。
  
        但是他们买了新房之后，貌似有点不太开心的样子。
  
        我一时间不禁感到非常的不解，买了房怎么还满脸的不开心？
  
        “叔叔阿姨，为什么买了新房子你们好像还不太开心啊？”我一边开车一边不解的问道。
  
        “哎……”小可的父亲胡杜林深深的叹了口气，摇头说道：“我们买房的那个楼盘，本来说好了是意向金交五万抵十万，本来房子总价应该是35万，按照这个标准来算的话，我们交了五万意向金，最后再给25万就可以拿到房子了。”
  
        35万的房子？
  
        这是什么地方能把房子卖到这么便宜？
  
        要么是房子规模小，要么是问题楼盘，再要么，就是特别偏特别偏的小县城才可能有这么低的房价了。
  
        而且就算是小县城，也肯定得离县城中心区域比较远才行。
  
        说真的，单从这个价格上来说我就已经开始怀疑这个楼盘有问题了，再加上小可的父亲说什么交五万的意向金可以抵十万？？
  
        这纯粹是在扯淡呢吧？
  
        交一万顶两万的我经常见，顶三万的也有，但是也仅仅见过顶三万的，在中国的这个楼盘交易市场上，怕是最高也就是交一万顶三万了吧？
  
        再高，那开发商还赚不赚钱？
  
        或者说，再高的话，那开发商还会不会暴利赚钱了？
  
    
  
    
  
    
第三百三十三章准备调查

  
        除非是中小型企业，开发楼盘的时候特别缺钱，实在没办法了才会向社会购房群体认筹，以此来将未完成的工程继续做完。
  
        一般中小型企业除了会向社会认筹，还会向银行贷款，这两种方式很多企业都是同时进行的。
  
        毕竟一个未完成的工程是肯定不值钱的，未完成肯定就不被政府认可，也就不会下发政府盖章的房产证，谁会愿意去住一个不被政府机构承认的破房子？
  
        一是无证，二是有安全隐患。
  
        当即我便把自己的想法跟胡杜林说了，但是胡杜林一脸无奈的摇摇头：“你说的这些，其实我们都考虑过了，毕竟，谁会甘心一辈子辛辛苦苦的就这么轻而易举的把钱丢出去？但是没办法，本来开发这家楼盘的公司的确是全国知名的大企业，也没有什么不良记录，而且也问了很多人，之前这处楼盘在其他地方开发的房子也卖的特别好……”
  
        “五证齐全，质量标准透明？”我愣了一下。
  
        “是啊，来来回回查了接近两年才敢入手的，可是赶上倒霉，刚交完意向金，这处楼盘就被开发商给转让到其他公司了，新接手的这家公司真是个流氓公司，完全不承认之前那家开发商定的规定，交五万顶十万根本就不承认，不仅如此，现在连那交出去的五万块钱也搭进去了，现在接盘的公司不承认这笔钱到了他们手里，也就是说我们现在要住进去的话，仍然要交35万，等于是交了五万亏了十万……”
  
        听完胡杜林的话，我差不多明白了整件事情的来龙去脉。
  
        “我明白了，胡叔叔，您说的这家公司，名字是什么啊？我跟小可都是媒体行业的，回头看看情况帮您曝光一下，尽最大的努力为您争取一下权益！”我认真的说道。
  
        “如果是这样那就太好了，我们这次来啊，其实也是想看看小可有没有办法，没想到小可有您这样一位好的领导，实在是让我们心里感动啊！”胡杜林顿时感激无比的看着我说道。
  
        “哪里，这种事本来极度不公平，这些社会的败类，就知道坑老百姓的血汗钱，不曝光他们曝光谁？”
  
        说着，我打了一个转向，拐到菜市场的门口停下，而后回过头来说道：“胡叔叔，先不急，我跟小可先去买点菜，您二老在车里等一下也行跟我们去也行，晚上咱们吃饭的时候好好谈一下这个事，您把具体的细节再给我们讲一讲吧。”
  
        “好好好，谢谢，谢谢！！”胡杜林大点其头。
  
        “哎呀，老胡，别让两个孩子去了，咱俩去吧，晚上我来做饭！”小可的妈妈顿时推了推胡杜林的肩膀说道。
  
        “阿姨，您不用跟我客气，我跟小可都这么熟了，你就把我当成一家人就行，您二老在车里休息一下吧，我跟小可去买。”
  
        说着，我便急忙打开车门率先下了车。
  
        不等胡杜林他们二人反应过来，便拉着小可的手朝菜市场里跑去。
  
        ……
  
        ……
  
        买好了菜以后我们便回了家，小可妈妈坚持不让我进厨房，最后我也没办法，只能放弃了大展身手的念头。
  
        小可妈妈进了厨房以后就让胡杜林进去帮忙了，我则跟小可坐在客厅聊起了如何解决这件事的计划。
  
        中间我还给何雪娇打了个电话，问她着急不着急，如果不着急的话我就晚点过去。
  
        何雪娇说不急，那我便随便找了个借口搪塞了一下，然后便挂掉了电话。
  
        我已经计划好了，现在才不到六点钟，做好饭撑死了也就七点，吃个饭，一个小时足够了。
  
        八点多再往何雪娇家出发，反正她也不着急，无所谓多等一会儿。
  
        反正去何雪娇家也不是为了吃饭。
  
        小可妈妈做饭的速度还是很快的，不到一个小时就把饭做好了，吃饭的时候详细谈了一些具体的事，了解了坑钱的这两家公司一个是月湖地产，一个是周兰地产。
  
        一开始听说开发商是月湖地产的时候，我着实是吃了一惊的，说真的，月湖地产绝对是国内首屈一指的大企业，这两年很有可能已经发展到了全国百强企业的规模。
  
        月湖地产也就是林菲菲她老爸持股并且担任董事长的企业，对于月湖地产的声誉，那在三四线城市可以说是达到了‘消灭0差评’的地步。
  
        问题肯定出在了收购这块楼盘的周兰地产上，周兰地产是个什么鬼公司，我说实在的，还真没听说过。
  
        看起来抽时间得去调查一下才行，不过现在我不是记者了，还是得跟记者部门的人联系一下，这两天就出发去K县了解一下情况，走访调查一下看看问题到底出在哪儿。
  
        如果真的是有问题的，那肯定要跟上级商量的，要么让周兰地产解决问题，要么直接曝光让政府机构介入调查。
  
        吃完饭，我们了解的也差不多了，把该记得都记下了，然后我便联系了记者部的主管。
  
        记者部的主管周小洪以前是我的顶头上司，但是因为陈台的缘故他也没为难过我，特别是现在我们已经是同级岗位了，所以我们之间的关系还是很好的。
  
        我直接把我所知道的事情整理了一下，还有一些已知的情况都发给了周小洪，然后便静等他的回复。
  
        其实我感到比较幸运的一点是，K县属于X市，所以我们电视台派人去调查的话，别人也无话可说。
  
        发给了周小洪消息以后，周小洪很快便有了回复，我刚下楼准备去何雪娇家，就看到了周小洪肯定的回复。
  
        “没问题，这可是一条大新闻啊，明天马上派新闻记者出去采访一下。”
  
        “嗯，对了，你记得给县电视台的领导打个招呼，到时候让他们单位的记者跟着走一趟，保护好拍摄设备，这帮搞地产的中小企业有时候比黑社会还黑，让去的人注意一下人身安全，新闻素材不是最重要的，最重要的是人要安全回来！”
  
        “哈哈，你这老同志，果然还是经验丰富啊！你提醒的很到位，我马上去安排！”周小洪很爽朗的笑了笑回应道。
  
        “好，那就麻烦你了，老周！”
  
        “太客气了，咱俩谁跟谁！”
  
        听周小洪这样说，我只是轻轻笑了笑，也没有继续回复，而是把手机收起来便启动了车子朝何雪娇家而去。
  
    
  
    
  
    
第三百三十四章何雪娇的礼物

  
        来到何雪娇家的时候，才刚刚八点出头。
  
        一进家门，我就看到何雪娇家里堆满了各种各样的纸箱子，这搬家搬的还真是彻底啊，一点东西都不留。
  
        “雪娇，你以后不回来这里了吗？”我有些疑惑的问道。
  
        “说不定。”何雪娇把我领进客厅后，继续蹲在地上把那些没封上的纸箱子用透明胶带封上。
  
        “既然说不准，那你怎么带这么多东西啊？万一哪天你想回来住一下，连个被褥都没有，岂不是太尴尬了？”我有些不解的问道。
  
        “没有被褥就新买，这有什么。”何雪娇头也不抬，语气平静的说道。
  
        “好吧。”我无奈的摇了摇头，有钱就是任性，没办法。
  
        “要不要我帮忙啊？”我走到何雪娇的身边蹲下。
  
        “明天我会先走，你有空就帮我把这些东西寄过去吧。”
  
        “没问题，还有别的要帮的吗？”
  
        “别的就没了，都已经收拾的差不多了，对了，你的礼物还没给你，跟我来吧。”
  
        说着，何雪娇便站起来，神秘兮兮的笑了笑，随后走进了卧室。
  
        我急忙站起来跟了过去，好奇的期待着。
  
        何雪娇走进屋里以后，何雪娇直接把床上的一个快递盒子递给了我。
  
        这个快递盒子看起来差不多有鞋盒大小，是密封着的，我拿在手里晃了晃，感觉有点沉甸甸的，于是不禁好奇的问道：“这里面是什么啊？我能打开吗？”
  
        “现在先不要打开，等你回去了之后再打开吧！”何雪娇笑了笑，随后又离开了房间。
  
        我顿时更加好奇，不过人家何雪娇也说了让我回去再打开，我肯定不能现在因为好奇就把盒子打开，那样就太不礼貌了。
  
        毕竟是人家送礼物给我。
  
        跟着何雪娇把剩下的纸箱子都封好然后堆放在一起，然后我们便双双坐在了沙发上，长出一口气。
  
        “突然要走了，还真的很舍不得啊！”何雪娇目光呆呆的看着天花板，有些失神的说道。
  
        “太正常了，人都是感情生物，有的人跟一个水杯相处时间长了都会有感情，更别说是你投入大量精力的工作岗位了，现在还没见到回报，就被调走了，你会不会觉得亏啊？”
  
        “不会。”何雪娇摇了摇头：“迟早有一天，我会把失去的一切都拿回来的！”
  
        “可以的。”我轻笑一声：“我相信你，我支持你，无论如何，做为朋友我一定毫无保留的替你巩固你的后方的！”
  
        “我哪儿来的后方？”何雪娇白了我一眼。
  
        “嘿嘿，迟早会有的~~”我嘻嘻一笑，而后看向何雪娇：“对了，你晚上吃饭了吗？”
  
        “吃了。”何雪娇平静的点了点头。
  
        “好吧。”
  
        一时间我不知道该跟何雪娇说什么好了，我一般就是这样的人，跟爱聊天的人话特别多，跟不爱聊天的人，半天也憋不出一个屁来。
  
        何雪娇这个人怎么说呢，人还是不错的，就是性格比较孤僻。
  
        “你看……雪娇啊，你这要走了，我也没寻思给你送点什么东西，你还想着我，我心里挺过意不去的，要不，明天你晚点走，咱们再一起吃个饭吧，我做东，在家里吃在饭店吃，你随便选……”
  
        “不用了。”何雪娇摇摇头，轻笑一声：“我明天早上起来就走了，没时间吃饭，张扬，其实我……”
  
        “怎么了？”我本来听着何雪娇在说话，但是她突然又不说了，不禁让我心里那份好奇更重，急忙看向何雪娇催促道：“有什么话你就直说呗，干嘛吞吞吐吐的。”
  
        “其实我觉得你说的挺对的，我以前，太傲娇了。可能是我贱吧，非得被别人骂一顿，才能想明白这些事……如果不是明白的太晚了，我也不至于只有你这么一个朋友。”
  
        “去了S市也是重新开始，我相信你会交到很多好朋友的。”我嘿嘿一笑。
  
        然而虽然嘴上这么说，但心里却总感觉哄小朋友似的。
  
        都快三十的人了，身边却没有个知心朋友，这何雪娇也是够悲催的。
  
        “嗯，我明白。有时间我会回来看看你的，你要是有时间，也可以过去看看我。”何雪娇笑了笑，随后站起来：“好了，我得早点休息了，没什么事你就先回去吧，我不留你了。”
  
        “好！”我点了点头，抱着何雪娇送给我的礼物：“那就先谢谢你的礼物了，我走了，你明天路上小心，到了S市那边，报个平安。”
  
        “我知道。”
  
        “好，那……再见。”
  
        “再见。”
  
        跟何雪娇告别之后，我就直接离开了她家。
  
        ……
  
        ……
  
        回到小可这边，因为小可的爸妈来了，所以我也不敢再斗胆跟小可住一个房间。
  
        毕竟还不知道人家小可爸妈是个什么态度，就这么肆无忌惮的睡进小可的房间，难免会显的怪怪的，而且万一被人家父母追究下来，到时候又是麻烦事一堆。
  
        小可这几天可以说是习惯了跟我在一起睡，突然不在一起睡了，这丫头也是郁闷的不行。
  
        不过小可也是个明事理的丫头，所以她不会跟我耍赖撒泼。
  
        让小可帮我找了床被褥，然后我就住进了之前凌雪住的那个隔断间。
  
        凌雪走了之后很多东西都没有带走，她的电脑都没有带走，这丫头，花了好几万买的一台电脑，说扔在这里就扔在这里。
  
        还有很多其它的生活物品也留下了，就带走了一些衣服和玩具，可以看的出来她走的很急，也或者说她以后可能还会回来，所以留下了这些东西在这里。
  
        我站在屋子里左右看了看，回忆了一下当初凌雪在的时候那种温馨感觉，一时间竟然有些莫名的伤感。
  
        哎，想这些有的没的都没用，还是先看看何雪娇送我的礼物是什么吧。
  
        想着，我便急忙把那个快递盒子放在了床上，找了一把小刀将缠在上面的透明胶带划开。
  
        当我打开纸箱子的时候，我顿时有些无语，因为里面还有一层。
  
        啥玩意儿有必要包的这么严密吗？
  
        我不禁一阵无语，但是没办法，继续拆吧。
  
        无奈之下，只好又拿起已经放下了的小刀把第二层盒子的胶带也给拆掉了。
  
    
  
    
  
    
第三百三十五章盒子里的东西

  
        好在第二次之后没有第三层，不然我真的会崩溃的。
  
        打开盒子之后把里面的东西一一拿出，我不禁有些懵逼。
  
        这里面是几张照片，一小瓶红酒，大概有300毫升左右的容量，还有一张做工精致的请柬。
  
        这礼物，稍微有点出乎我的意料啊。
  
        我先是拿起几张照片看了看，发现这几张照片都是同一个人，只有场景和衣服不同而已。
  
        照片上是一个金发碧眼的法国女郎，长的应该算是漂亮吧，我的审美仅限于东方特色，西方的美女着实欣赏不过来。
  
        不过这个女人一开始看着不习惯，慢慢的越看也就越觉得有味道。
  
        长相如何暂且不论，这身材嘛，还是贼火辣的。前凸后翘大长腿，穿着恨天高看起来估计得有一米八。
  
        当然，一米八肯定没有，我不过是稍微夸张的形容了一下这个女人的腿长而已。
  
        把几张照片看了看，我发现也没什么有价值的地方，干脆就放到一边，又拿起那张请柬看了看。
  
        请柬上全是法国的文字，我虽然上过大学也学过几天法语，但仅仅局限于能听懂，简单的日常用语也会说一点，要是看的话，就有点难过了。
  
        大概能看明白一点，上面好像是说，3月份会有一场品酒大会之类的活动，规模貌似不小，请谁谁谁去参加来着。
  
        那个名字的地方是空白的，好像还没写。
  
        我有些懵逼，这何雪娇把请柬给我，不会是想让我去参加吧？
  
        闹呢？
  
        我这一天天的哪儿有时间去法国啊？
  
        一时间不禁有些无奈，只得又把请柬也扔到了一边，最后拿起那瓶红酒，很明显是没开过封的。
  
        说真的，红酒用这种300ML的瓶子装，我真的是头一次见，而且封酒不用木瓶塞，而是用金属瓶盖，这个也是头一次见。
  
        不知道何雪娇葫芦里到底卖的是什么药，干脆尝一下得了。
  
        这三样东西里，最有价值的估计也就是这瓶红酒了。
  
        一边想着，我一边将红酒打开，在瓶盖里倒了一点。
  
        轻轻的喝了一口，我顿时就被这特殊醇浓的酒香给吸引了，瞬间睁大了眼睛，迫切的将瓶盖里剩余的红酒全部吸进了嘴里，一饮而尽。
  
        我去，这红酒也太好喝了吧？！
  
        我大吃一惊，看着这一小瓶红酒，这包装瓶很简单，是透明玻璃瓶，外面没有印任何的文字和图标，我也看不出来是哪家产的红酒。
  
        这红酒难不成不是拿来卖的？
  
        既然造红酒出来但是不拿来卖，这造红酒的人还真是不一般啊。
  
        我一边无奈的想着，一边又倒了两杯全部一饮而尽，看了看差不多下去了有五分之一，我顿时就不敢再喝了。
  
        只有这么一点点，我要是一口气都喝光了，那以后岂不是要天天想着了？
  
        还是等想喝的时候倒一点出来，剩下的留着以后慢慢喝吧。
  
        把酒和照片还有请柬都收起来以后，我躺在床上掏出手机来，找到了何雪娇的微信。
  
        “这里面的红酒在哪儿能买到？价格贵吗？”
  
        何雪娇很快有了回应。
  
        “这酒买不到，但是你放心，很快你就可以再喝到的。”
  
        看完何雪娇的回复，我顿时一头雾水。
  
        这女人怎么说个话总是神神秘秘的，就不能直白点吗？
  
        “好吧。”
  
        何雪娇的回答把我其他的问题也都憋了回去，只能无奈的放弃了追问的念头。
  
        第二天是周末，所以我起床还是比较晚的，起床之后也没顾得太多，直接去了何雪娇家，帮她把东西都给寄走了。
  
        这丫头也是信任我，直接把家门钥匙给了我一把。
  
        这个周日我可以说是过的很平静了，给何雪娇寄完东西以后就中午了，我本来想去小可阿不吃饭，但是老婆却打电话过来，说想让我回去一下。
  
        本来我也没什么事，回去就回去吧。
  
        回家之后也没做什么别的事，老婆只是说想我了，然后中午一起吃了个饭，下午她带我去做了个体检，然后就没有然后了。
  
        晚上的时候我还是去了小可那边睡觉。
  
        周一早上，本来想起早点给小可的爸妈做顿早饭的，但是没想到我起来的时候人家二老早就起来了，并且已经做好了早饭。
  
        我有些不好意思，前天和昨天都是人家做饭，今天还是人家做饭。
  
        不过既然已经做好了那我也不矫情，跟小可吃了饭就直接去单位上班了。
  
        来到单位的时候我直接找到周小洪，问他派了谁去。周小洪说是两个比较老资格的记者，一个是陆离，一个是钱胜军，两个人都有三年以上的工作经验，所以经验都挺丰富的。
  
        听完他的回答我也就不担心了，这两个人我还是比较放心的，钱胜军和陆离都是在我手下当过实习生的，他们跟小可一样，基本上是我手把手带过实习期的。
  
        对于他们的能力我还是相信的，所以也就没那么担心了。
  
        钱胜军这小子还是一个健身爱好者和格斗爱好者，人高马大的，有他在，我相信即便是碰到了危险也能很好的应对。
  
        现在单位里的变化挺大的，吴永利往上走了一步，制片人的位置有了空缺，我给顶上了，这没什么说的。
  
        何雪娇走了，总监没人干了，省台还得派个总监下来。
  
        而且吴永利不在了，上面也不可能让我一个人独揽大权，总得有个人看着我，压我一头，那帮无聊的老头才安心。
  
        正好趁着这次机会又随便弄了一个职务出来，顶了吴永利的空缺，美名其曰是什么制片主任，实际上狗屁不是，还是跟吴永利一样，就是弄一个比我大的压着我。而且新来的这个所谓制片主任还是屁事不干，简直就是吴永利的翻版。
  
        我除了表示绝望，还能有什么办法？
  
        不过幸好，吴永利的确定被这个新的制片主任继承了，吴永利的有点也被他继承了。
  
        优点就是没那么多逼事，不会像一些无聊的领导没事乱挑毛病，没事就喜欢胡怼乱怼鸡蛋里挑骨头不懂装懂之类的。
  
        只要不给我添麻烦，那认一个制片主任倒也无所谓。
  
        新来的制片主任我还不知道名字，也不好意思主动去问，毕竟根本不认识人家。
  
        反正后面台里还会开会，到时候交接工作的时候都会介绍，我也省点事得了。
  
    
  
    
  
    
第三百三十六章忽如其来的美事

  
        下午的时候，何雪娇给我打了个电话说她到了。
  
        “到了就行，那边都安排好了是吧？有什么需要帮忙的吗？”
  
        “我说你能不能不跟我客套了，你老人家远在天边，还能帮我什么？帮我完成结婚的梦想？”何雪娇很不屑的说道。
  
        我顿时打了个哈哈：“哈哈，哎呀，不好意思不好意思，这客套话说习惯了，你别在意哈……”
  
        “废话少说，昨天那酒，味道不错吧？”
  
        “味道简直杠杠滴！那酒是你朋友自己酿的？”想起昨天晚上喝的红酒，我便忍不住一阵流口水。
  
        我一个对酒不算是有嗜好的人竟然都被这酒迷的神魂颠倒，可想而知这红酒的魅力到底有多大！
  
        “是啊，就是照片上那个法国妹子，怎么样，妹子漂亮吧？”何雪娇嘻嘻一笑。
  
        对于何雪娇这种暧昧的语气，我顿时有些无语：“不是，漂不漂亮跟我有什么关系啊？难不成你还想给我介绍认识一下？”
  
        “当然不是！我又不是开婚介的！”何雪娇轻声说道：“没事你就看看她的照片吧，记住她，还有那张请柬，你也要保存好。”
  
        “我又没时间去法国，要那玩意儿干啥啊？能卖钱不，能卖钱我干脆卖了得了……”
  
        “你真是个棒槌！”何雪娇似乎有些生气：“你要是敢卖，迟早有一天你会后悔死的！”
  
        “不是，这玩意儿在我手里的作用是什么我都不知道啊……”我顿时有些无奈的深深叹息一声。
  
        “那是法国沙鲁耶斯品酒会的邀请函，沙鲁耶斯听说过吗？全世界规模最大，展览酒品最多，名人名流最密集的品酒会！这张邀请函，是我朋友卢西亚寄过来的，还有那瓶红酒，也藏着很多秘密，到时候你就知道了！”
  
        “可是，我根本没机会去法国啊！这品酒会没几天就要开始了，留在我手里，真的很浪费……”
  
        “你会去的。”何雪娇肯定的说道。
  
        “……”
  
        何雪娇如此肯定令我真的很懵逼：“你为什么这么肯定？”
  
        “因为我有预知未来的能力！”何雪娇嬉笑一声：“好了，不跟你说了，我该去上班了，昨天到了这边收拾了一天家里，今天上午累的没起床也没来上班，第一天就迟到，给人家下属的印象很不好啊！”
  
        “好吧，那你快去吧，先这样。”
  
        “嗯，拜拜。”
  
        说完何雪娇便挂掉了电话。
  
        我则还在寻思着何雪娇跟我说的那个品酒会的事，难道她从哪儿得到了什么消息，近期内我会去一趟法国？
  
        正想着，陈台突然给我打了个电话，叫我过去一趟。
  
        我急忙放下手里的事，随后着急忙慌的来到了陈台的办公室。
  
        “陈台，您找我？”
  
        见我进来，陈台示意我坐下，而后轻笑一声：“你小子，有好事砸在你头上了，高兴不高兴？”
  
        “好事？什么好事？”我顿时一脸不解的问道。
  
        “哎，你说我年轻的时候怎么就没你这机遇。”陈台颇为惋惜的说道，随后直接丢给我一份文件：“看看吧。”
  
        好奇心催使着我急忙拿起文件来看了看，这份文件的标题就是【赴戛纳电影节交流学习指示及指定人员名单】
  
        文件内容大概就是说，省台要抽掉一部分制片人和导演，跟着国内一部电影的剧组一起参加戛纳电影节，跟着去学习交流，顺便参观参观开拓眼界。
  
        当然了，要是换了我的理解，我就觉得应该先把‘参观参观开拓眼界’放在前面，‘学习交流放在后面’。
  
        戛纳电影节的确是世界级的颁奖盛会，可是跟我们这些人又有什么关系？
  
        那都是一群拍电影的大佬们集体装逼的盛大集会，一点学习的价值都没有，不要说我们学不到什么，就是那些拍电影的都学不到什么硬货。
  
        了不起学学如何装逼，回来也敢跟人大声的说咱也是参加过电影界世界级颁奖典礼的，得不得奖放到一边，就这个经历，足以让国内绝大多数的普通人乃至明星都艳羡不已了。
  
        除了内容之外，我还在名单上看到了自己的名字。
  
        果然，何雪娇那丫头肯定是早就知道了这件事，所以才会把那份邀请函给我的！
  
        看起来何雪娇也是早有准备啊！
  
        但她的目的是什么呢？
  
        仅仅是为了报答我？或者说是觉得我是她的好朋友，想给我发点福利？
  
        “张扬，省台打算跟某个影视公司合作，拍一部城市宣传电影，你跟的这个电影剧组，很有可能就是我们的合作对象，导演是国内很有名的青年导演冯小宁，你这次跟着去，可不要觉得学不到什么东西，就不重视啊！机会往往是留给有准备的人，这次跟着去的十几个人里，只有两个人会被省台选中参与这个项目，所以，你明白我的意思。”陈台很认真的说道。
  
        陈台把话说的已经很明白了，我要是还不懂，那就真的是棒槌了！
  
        一时间我的心情莫名激动，感觉自己好像马上就要走向人生巅峰了：“陈台，我明白的！！谢谢您的栽培，我一定会好好努力的！”
  
        “行了，客套话就别说了，你一直在努力我也看的到，通知书上有具体时间，你看着时间好好安排一下。”
  
        “好！！”我点了点头，随后拿着通知书离开了陈台的办公室。
  
        参与电影项目，这也就意味着我很可能不仅仅局限在单位里上班了！
  
        以后电影项目开启，我就天天跟着剧组就行，如果我参与制片的电影获得了非常好的成绩，那我甚至会直接被安排进各种各样的影视剧组去工作。
  
        当然了，这些影视剧组大部分会是省台自己的，或者省台指定的剧组。
  
        虽然同样都是制片人，但我只要进入剧组，那多少都会带点商业性质，要是自己再有多的钱投入到项目里，到时候又是投资人又是制片人，甚至可能的话，未来我自己当导演！
  
        一下子我的人生格局会有着非常强烈的变化！
  
        不过目前来看，这些都是不切实际的，毕竟这次跟着去的人也有十来个，我能不能被省台选中，还是得看自己的努力以及运气了。
  
        虽然充满了不确定性，不过好歹也是有机会的不是？
  
    
  
    
  
    
第三百三十七章别走

  
        想着，我便开开心心的拿着通知书回到了办公室里，看了看时间，是3月5号出发，距离出发时间还有不到十天了，这段时间里我就安安心心的好好准备一下吧。
  
        回到办公室把自己手头上的工作做完，然后我便开始研究这个叫冯小宁的导演。
  
        这个冯小宁其实真的很厉害，他拍的电影虽然评价高低不一，但票房没有一部低于保底发行价格的。
  
        换句话说，冯小宁从来都没有让自己的投资人亏过钱！
  
        而冯小宁也是国内首位把保底发行这种发行方式发挥到了极致的导演！
  
        从第一部电影保底八亿开始，他每一部电影的票房都是只会高不会低，这就足以证明人家的实力！
  
        特别是最新拍的一部电影《年华》，口碑票房爆炸高，各路好评一路飘，豆瓣平分高达9.1分！！
  
        票房也已经突破了三十亿大关！
  
        说真的，这么牛逼的电影，要是在世界级电影节上拿不到几个奖，那未免也太让人瞧不起了。
  
        这次就算是不被省台选上，那么要是能结交一下冯小宁，倒也是一个很不错的收获。
  
        除了冯小宁以外，这剧组很多人都是业内名人，还有很多明星，什么刘冰冰，杨一莹，冯晨，何晓光等等。
  
        基本上各个都是国内一线明星，其实说起来也是，戛纳电影节这么牛掰的电影节也不可能邀请一些没什么名气的二三线明星的。
  
        我们能跟着去，也是沾了人家这些大佬的光。
  
        到了下班的时间，我把通知书当宝贝一样夹进了一个文件夹里，随后小心翼翼的藏进了办公桌抽屉中。
  
        这可是一个极其难得的机会啊！
  
        虽然通知书并不重要，但这也是一个见证！
  
        无论如何都得保存好了！
  
        晚上我回了一趟家，因为我要收拾好东西准备去法国，虽然还有段时间才走，但是能提前准备好就提前准备好，免得到时候又来不及，或者中间节外生枝发生一些意外情况。
  
        我回来的时候老婆不在家，我不禁有些好奇她去了哪儿，可是又不好意思打电话问她，只能先把这个疑惑放进肚子里。
  
        把我的东西都收拾好了以后，又等了一会儿，老婆还是没回来，我有些等不下去了，便拿起手机给老婆打了个电话。
  
        “喂？老婆，你怎么没在家啊？”
  
        “老公？你回家了吗？”老婆的语气有些诧异。
  
        我皱了皱眉头：“嗯，我回来收拾收拾东西，打算跟你说一下，我过两天去法国，本来想当面跟你说的，但是你不在家，我只好给你打电话了。”
  
        “你等着，我，我马上回去！”老婆的语气有些焦急。
  
        说完不等我回应，便急忙挂断了电话。
  
        我刚想说话，这被电话里的忙音给呛回了肚子里。
  
        哎，没办法，再等一下老婆吧。
  
        在临去法国之前，我有好几件事要处理，第一件事就是老婆的事，她的腿伤前两天刚刚复查了，已经没什么大碍了，但是腿上的伤疤有点严重，很难祛除。
  
        如果可以的话，我这次去法国也许可以带上她，毕竟国外有很多方面比国内先进一些，国内目前找不到好的办法，那就去国外看看。
  
        老婆怎么说也是一个模特，腿上那么大一道伤疤，以后还怎么干模特？
  
        虽然我是不想让她继续这份工作，但是老婆做决定那是自己的事了，我现在对她，已经无法形成约束力了。
  
        以前我们感情最牢固的时候我都无法改变她的想法，跟别说现在我们俩之间的状态了。
  
        在家里等了一会儿，很快老婆便回了家。
  
        看她这脸颊微红一身酒气的样子，肯定是去喝酒了，而且貌似还喝了不少。
  
        “怎么喝那么多酒？”我皱着眉头扶着老婆换好鞋子，然后又扶着摇摇欲坠的她坐在了沙发上。
  
        “高兴，一不小心就多喝了点，嘿嘿。”老婆嘿嘿一笑，随后靠在沙发上：“老公，你去法国干嘛啊？”
  
        “参加戛纳电影节，交流学习，顺便参加一个品酒会。”
  
        “那，那你就去呗，干嘛还跟我禀报啊~~你不用跟我禀报，你想去哪儿想干嘛，自己做主就行啦~~”老婆笑嘻嘻的说着。
  
        醉成这样，我都不想跟她说话了！
  
        我心中一阵无奈，只能扶着老婆：“好了，有事明天再说，你先去休息吧，来，我扶着你。”
  
        说着，我扶着老婆站起来，朝着卧室走去。
  
        老婆柔软的身体靠在我的身上，离的近了，一股酒气和体香混合的味道钻进我的鼻子里，莫名的有些刺激。
  
        我不否认，喝醉酒的老婆更加美丽动人，因为酒劲而绯红的脸颊，瘫软如无骨的性感娇躯，身上那刺激男人荷尔蒙的美妙气味，无一不像一团勾人的烈火，想要点燃我这堆干柴。
  
        特别是现在我跟老婆贴的这么近，老婆对我也并不设防，所以她身上的曼妙春光只要是我想欣赏，随时随地随心所欲的都可以尽情欣赏。
  
        “老婆……”我深深的叹息一声，强行压制住体内的那股邪火，随后扶着老婆躺下，帮她脱掉衣服，盖上被子便打算离开：“你好好休息吧，我走了。”
  
        刚转过身来，老婆突然一把伸出手来紧紧的拉住了我的手腕，小声的呢喃道：“老公……别走……”
  
        这一刻我还以为老婆是想让我陪陪她，然而当我把头转过来的时候却发现，老婆已经睡着了。
  
        只见她双眼紧闭，但眉头微皱，尽管已经陷入了沉睡当中，可是潜意识竟然还是操控着她拉着我的手不肯松开。
  
        我有些无奈和心疼，看见老婆这样，我怎么会不心疼呢？
  
        一个人怕是只有思念另一个人到了极致，才会有这样的表现，可是既然那么爱我，又为什么要出轨，为什么要处处都瞒着我呢？！
  
        算了，不想这些糟心的事了，先把老婆哄好再说吧。
  
        想着我便转过身来蹲在床边，握着老婆的手让她松开我的手腕，而后放进了被子里。
  
        一边抚摸着老婆的额头，一边轻轻的呼唤道：“老婆，老婆……我在呢，你安心睡吧，我守着你呢……”
  
        伴随着我的柔声细语，老婆微皱的眉头果然舒展开来，只见她一脸的轻松，脸上带着一丝幸福的笑意，沉沉的睡去了。
  
    
  
    
  
    
第三百三十八章黑心商人

  
        老婆终于睡着以后，我在一边坐了一会儿，确定她不会在我一走就立马醒来后我便离开了家。
  
        把收拾好的行李放进车里，先带到小可那边。
  
        有些东西也不是要带去法国的，只是这几天在小可家住，怎么也得拿点东西过去，实在拿不过去的干脆买新的也行。
  
        总之我现在就是这样，把两边都收拾好，想去哪儿住都不会为缺少某样生活用品而发愁。
  
        感觉自己好像真的开后宫了一样，小可不在乎我没有跟老婆离婚，老婆又不在乎我在外面有人，这还真是让绝大多数男人都羡慕的美妙生活啊！
  
        ……
  
        ……
  
        第二天去单位的时候，周小洪急急忙忙找上我，一脸兴奋的说有进展了，陆离和钱胜军他们正在往回赶。
  
        一听到这里，我顿时兴奋极了：“这么快？？我还以为至少要一个星期还得多呢……”
  
        “你也太小瞧这俩人的手段了！”周小洪嘿嘿一笑。
  
        “怎么样，这俩人取证的过程顺利吗？”
  
        “貌似不太顺利，差点出事，不过还好，他们安全回来了，中午之前应该能到，到时候详细的再问他们吧，再具体的事我也不知道了。”
  
        “行，辛苦你了老周，改天请你吃饭！”
  
        “太客气了你这，好了，我先回去了，等下他们回来了，我让他俩直接来你这儿汇报工作！”
  
        “哦了！”我顿时点了点头，而后急忙起身把周小洪送出了我的办公室。
  
        看着周小洪走了以后，我忍不住一阵感慨，这周小洪以前虽然对我没什么不好的态度，但也从来没这么热情过。
  
        现在我这步步高升，他的态度也立马来了一百八十度大转弯！
  
        陆离和钱胜军人家本来过周末的，周小洪都不怕惹人家不高兴，只是因为我的一句话就把人家两个老资格的记者派出去办事。
  
        足以证明周小洪对我到底有多么的重视。
  
        有的时候真的是人比人气死人啊，最早的时候周小洪都不带正眼看我的，虽然那个时候他还不是领导，但资格也比我老，新人在哪儿都会受到排挤。
  
        再后来我被陈台重点培养，他开始对我正眼看我了，再到现在我跟他平起平坐，他开始对我笑呵呵，极度热情。
  
        回想三个阶段他对我的态度，还真的是唏嘘感慨啊！
  
        有些人就是这样，虽然他们这种为人处事的方式不一定会让人觉得反感，但也绝对很难提起别人的好感。
  
        相比之下，这更像是一种交易。
  
        你帮我，我帮你。
  
        现在我就欠了周小洪一个人情，未来的有一天，我迟早也得还给他。
  
        ……
  
        ……
  
        到了下午的时候，陆离和钱胜军回来了，两个人因为跟我比较熟悉，所以来到我的办公室直接一屁股坐在了椅子上，一副气喘吁吁的样子。
  
        我略显诧异的看着两个人：“你俩这是咋的了？感觉累成狗一样……”
  
        “可不就是累成狗？”钱胜军撇了撇嘴：“张老大你是不知道，我们去这一天，一天之内跑了七八个村子，那个楼盘主要面对的都是农村的客户，因为房价低廉，而且地理位置几乎是在县城城区的边缘，再往外走个几百米就是一片片的农田和村子，这帮混蛋就是坑这些农民的钱！欺负人家啥也不懂！”
  
        “到底怎么回事，你们都搜集到了什么证据？”听完钱胜军的话，我顿时更加的好奇了。
  
        “证据可多了，我们走访了几十家在那个楼盘购买了房子的人，但是结果让我们大吃一惊啊！至少有一多半买了房的人，都算不对那个房价到底是怎么回事！”
  
        “就是啊！”陆离也跟着点了点头，说道：“俗话说无奸不商，这帮搞房产的真是猴精猴精，不要说种地的农民了，就是所谓大城市文化高的人都不一定玩的过这些搞房地产的，什么交五万抵十万，纯粹是扯淡！”
  
        “在一部分人的概念里，交了五万，抵十万，也就等于是一共可以抵掉十五万！这些都是智商有点问题的，暂且不说，大部分人也都以为是交五万抵十万，等于是少掏五万，这样说起来应该很正常，也没什么毛病，对吧？”
  
        “当然！一般不都是这样的么？”我点了点头。
  
        “可你知道人家开发商交五万抵十万的概念是什么吗？”陆离顿时一副被气笑的样子。
  
        “是啥？”我眉头微皱，陆离钱胜军这俩货什么时候变的这么墨迹了？
  
        “交五万抵十万，实际上只不过是抵了原价的十万，你看看！”陆离说着，递过来一张购房的宣传单。
  
        陆离趴在我的办公桌上，给我指了指重点。
  
        重点就是这宣传单上有两个价格，一个是小字，一个是大红字，并且还用那种爆炸的背景图圈着，特别的显眼。
  
        大红字写的是惊爆价35万元！
  
        而下面的一行不起眼的小字写的则是原价45万元，后面有个括号，写的是交五万抵十万！
  
        也就是说，原价其实是四十五万元，交了五万，抵掉了这十万，然后还要再交三十五万！
  
        也就是说，交了这五万不仅没有抵掉大家原本概念里的那十万块钱，反而还把五万块钱定金搭进去了！
  
        等于是多交了五万块钱，一共要交四十万！
  
        这一招玩的真是妙啊！
  
        这么不起眼的字，谁他妈看的见啊？！
  
        如果不仔细看，眼神再好估计也会忽略掉，再加上到售楼处咨询的时候，售楼员一通忽悠，大玩文字游戏，别说文化程度普遍不高的农民会被耍的团团转，就是我们这种所谓的高文化的人去了也要被忽悠的一愣一愣的！
  
        这很明显是欺骗消费者啊！！
  
        看到这里，我顿时气的头顶冒烟：“妈的，这帮奸商，混蛋！！曝光，一定要想办法曝光！还有没有硬货，都拿出来吧！”
  
        “还有录音，我有一个朋友在周兰地产售楼处工作的，周日那天晚上我们把他约出来灌了个烂醉，忽悠他说出了实情，等下把录音发你邮箱。”钱胜军说着，直接起身走到饮水机前自己倒了杯水。
  
        “虽然老钱这次坑了朋友一把，有点不仗义，但是没办法，这种事，我们还是要分清是非的，不过我们有一个要求啊。”陆离看着我，认真的说道。
  
    
  
    
  
    
第三百三十九章林菲菲的乞求

  
        “有要求就尽管说吧，这次辛苦你们了，开会的时候我也会为你们多说好话的！”我点了点头。
  
        “这录音如果要曝光的话，到时候做个处理，别连累了人家。本来就够不道义了，咱不能砸了人家的饭碗不是？”
  
        “这个放心吧！”我肯定的说道：“我们会对爆料人者进行最大程度的保护，这点规矩，咱们台里都清楚。”
  
        “嘿嘿，张老大，我就知道你爽快。咋着，今儿要不要请我们哥俩儿搓一顿啊？我们可差点被那帮丧心病狂的王八蛋给绑架了，差点就回不来见你了！”钱胜军嘿嘿一笑，坐在我的办公桌上冲着我一脸坏笑。
  
        “你们两个小兔崽子，我就知道你们会宰我！请吃饭不得让你们主管请啊，是他让你们去的，又不是我！”我顿时轻笑一声。
  
        “嘿，我说张老大，你可不能这样啊！你又不是不知道我们主管，那狗腿子一个，让他请吃饭，做梦呢吧！”陆离顿时气呼呼的说道。
  
        “就是，你也是从他手底下过来的，他那德行……大周日的给我们叫出去出差，连点好话都不说，就知道拿权利压我们，还妄想让他请客吃饭？”钱胜军也是一脸的不爽。
  
        “呵呵，行了你们两个，说话小声点，等下被老周听到了，有你们的苦头吃！你们z也辛苦了，今晚上我做庄，等下叫上谭奇，还有我们台里新来的总监和制片主任，我们一起认识认识，正好趁着这个机会，你们跟两个新来的领导好好处一下关系，对以后的发展有好处。”
  
        “唉哟我去！张老大我就知道你对我们好，够义气！！”钱胜军一听到我的话，顿时兴奋的凑过来搂着我的脖子准备在我脸上亲一口。
  
        我被吓的赶忙躲闪，一把推开他：“我擦，滚开你个死基佬！！！”
  
        “嘿嘿，张老大，多谢你给我们这个机会，我们一定不会辜负你的！好啦，老钱，咱们先走吧，还得找老周报道呢！”陆离说着，轻轻的扯了一下钱胜军的衣服。
  
        “好好，那我们就走了！”钱胜军憨厚的嘿嘿一笑。
  
        “嗯，晚上下班直接楼下等我啊！”
  
        “好嘞！”
  
        说着，两个人便勾肩搭背的离开了我的办公室，离开的时候还有说有笑的。
  
        以前陈台也差不多是在这个时候开始培养我的，现在我有了自己的基础和地位，我也得跟他一样，多少培养点自己阵营里的人才行。
  
        之所以叫上谭奇，也是因为这小子老是闷在他那边，周末放假也是闷在家里，就连我这个铁哥们儿都很少见到他，更别说其他人了。
  
        十足的死肥宅一个，这就是为什么我升的这么快，他却久久升不上来的原因。
  
        就连周小洪都当上了部门主管了，他老人家还跟普通员工一个级别，虽然待遇是提升了一点，但说出去也不好听啊，手里一点实权都没有。
  
        所以必须得拉着他一块培养培养人际关系，免得以后别人都往上平步青云，这谭奇最后落得跟吴永利他这类人一样，只能待在一些高不高低不低的位子上养老。
  
        陆离他们走了以后大概过了半个小时左右，我的邮箱里便收到了一条带附件的邮件。
  
        附件是个压缩包，解压之后，里面有一些采访的视频和录音，还有一些照片。
  
        我挨个看了一遍听了一遍，发现这里面全是干货！
  
        这周兰地产是有多黑，陆离他们才去了两天，就找到这么多干货？！
  
        一个小小的地产公司，肯定不敢这么干吧？后面肯定有大老虎帮着擦屁股。
  
        看起来这一曝光，不仅可以搞掉一个黑公司，兴许还能牵扯出一些贪污的黑幕来。
  
        但是虽然这样一来是挺大快人心的，但是要是牵扯出一批政府官员来，会不会有点太冒险了？
  
        毕竟一个市级电视台单位根本没有多少过硬的家底，一旦把事情闹大了，从上到下肯定要被撸不少人的。
  
        不要说我的位子不保，就是陈台都有可能被撸。
  
        所以这件事肯定得跟省台汇报一下，曝光这种事，也只有省台才有权利决定。
  
        不过还是先跟陈台说一下吧，毕竟都答应了人家小可父母帮忙解决一下问题，要是不去做点什么，那也有点太说不过去了。
  
        然而就在我刚想起身去找陈台的时候，林菲菲的电话突然打了过来。
  
        “喂？菲菲，怎么了？突然找我，有事吗？”我接下电话来好奇的问道。
  
        “张扬，你是不是派记者过来K县调查周兰地产了？”林菲菲的语气似乎很凝重。
  
        “对啊，怎么了？”我点了点头，心中暗惊。
  
        林菲菲竟然这么快就知道了，看起来这件事跟她，或者说跟她爸的地产公司应该也脱不开关系啊！
  
        “不要闹了！你们调查到的证据，会毁了我们月湖地产的！！”林菲菲顿时就急了。
  
        我感到非常不解：“为什么啊？我们调查的是周兰地产，跟你们月湖地产有什么关系啊？！”
  
        “我们月湖地产被竞争对手盯上了，股东也纷纷撤资，这段时间一直疲于应对，现在墙头草多的很，以前巴不得跪下来哭着喊着叫月湖地产爸爸的小企业多的要死，现在都开始针对我们了，这周兰地产也是一家！！”
  
        “因为我们急需资金周转，所以S县那边刚开发的楼盘就卖给了周兰地产，但是周兰地产明摆了是想搞我们，他们故意坑老百姓的钱，一可以大赚一笔，二可以直接把我们月湖地产的名声搞臭！搞臭我们的名声是他们主要的目的，坑一笔钱只是顺便而已，现在你明白我说的了吗？”
  
        “明白是明白，可是……”我深深的叹了口气：“不曝光的话，那些被坑了的人怎么办啊？他们可是平白无故的多交了十五万啊！！”
  
        “这个我们正在想办法解决，求求你不要曝光，你一曝光，无疑要对我们月湖地产造成一记重击！！我们可能就要翻不过身来了！我们一定会想办法把这件事解决的，用我们自己的方法！”
  
        听完林菲菲的话，我实在没法坚持：“好吧，既然这样，那我就不曝光了，不过……如果你们没办法解决的话，我还是会继续向上面汇报的，这些证据，我就先留在邮箱里了……”
  
    
  
    
  
    
第三百四十章带你去法国

  
        “嗯嗯嗯，多谢你了张扬！”林菲菲顿时感激的说道：“放心吧，我们一定会解决的。”
  
        “哦，对了，要解决的话，麻烦你们首先解决一下胡杜林这个人的，他算是我的一个……亲戚吧。”
  
        “胡杜林是吧？行，我记住了！”
  
        “好，别的事就没有了。”
  
        “那行，那就先这样，改天请你吃饭！”
  
        说完，林菲菲便急急忙忙的挂掉了电话。
  
        挂掉电话以后，我看着邮箱里的这些附件，而后便找了个文件夹放进去，随后把文件夹隐藏了起来。
  
        暂时就先不考虑曝光的事了，反正我也觉得很犯愁，要是林菲菲能把这件事解决好，那么我也不用再冒着风险去玩曝光这种最没技术性的手段了。
  
        而且还容易被人给报复。
  
        答应了林菲菲暂时不曝光后，我又给周小洪打了个电话，告诉他这件事暂时不要声张了，最好不要让高层的领导们知道了，毕竟要是知道了肯定会有不少麻烦降临的。
  
        周小洪满口的答应了下来，我也就不担心了。
  
        只要周小洪不在外面乱讲，陆离和钱胜军两个人我就更放心了。
  
        现在我要做的就是静静等，小可爸妈来这边其实本来的目的就是想看看能不能拜托电视台想想办法帮忙解决。
  
        电视台唯一能做的除了曝光，别无他法。
  
        但曝光这些黑料真的是下下策，一个市级电视台是不敢擅自做主去曝光这么大的一件事，到时候得先跟陈台沟通，陈台再去跟省台沟通。
  
        说不定省台还要去跟总局沟通，到时候沟通来沟通去，不说能不能让陈台同意去沟通，就算是真的沟通了，怕是也要沟通到半年一年之后了。
  
        等到了那个时候，黄花菜都凉了，开发商早就卷着钱跑路了，那么大一笔钱，如果让政府出的话，怕是有心出钱也没法拿出那么多钱来安置老百姓啊！
  
        现在林菲菲主动解决事情，又快捷，又安全，所以我还是很愿意等她想办法解决问题的。
  
        就是小可爸妈那边，我可能要稍微解释一下。
  
        不过这个应该也不难。
  
        反正他们的目的是为了解决自己的事，这个社会就是这样，每个人都是自私的，只要自己过的舒服就可以了，很少有人会去学雷锋做好事。
  
        毕竟有时候做好事的下场会很惨，谁会没事去触霉头？
  
        中午的时候我带着小可回去了一趟，跟小可的爸妈说了一下我们已经把证据都搜集好了，现在正在联系开发商私下解决这件事，并且开发商的一个负责人我是认识的，事情应该很快就能解决。
  
        小可的爸妈本来是来找我们帮忙的，况且主要目的是来看小可，请我们给他们帮一下忙，也是顺口一提的。
  
        我已经开始在帮了，他们肯定也就没什么理由对我的做法挑三拣四。
  
        所以很简单就给他们解释清了，然后就吃饭下午我跟小可又去单位上班。
  
        到了晚上，我先把小可送回去，然后便回了家。
  
        回家见到老婆，我直接就说了我的想法。
  
        “你想带我去法国治疗一下腿上的伤疤？”听完我的话后，老婆略显诧异。
  
        “是啊！”我点了点头：“听说法国有几家不错的医院，你这段时间应该也没少打听吧，国内很难有效的让疤痕消除不留一点痕迹，所以，只能去国外试一试看看有没有希望。”
  
        “这……”老婆似乎有些犹豫，只见她沉吟一声，随后低下头陷入了沉思。
  
        “要是你没时间去或者不方便也可以不去啊，我只是觉得过段时间我要去，正好咱俩可以结个伴，你要是不想去就别去了，我先去给你问问也行，有的话再打电话通知你，你看怎么样？”
  
        “倒也不是不方便啦~~老公，只是，我跟你去的话，会不会让你不方便啊？”老婆突然抬起头来温柔的笑了笑。
  
        我摇了摇头：“不会啊，我没什么不方便的，你跟着去到时候如果我有什么事不能陪你的，你也可以自己去嘛。”
  
        “这倒也是，那我们什么时候出发啊？”老婆顿时捂着嘴笑了笑。
  
        “具体时间还没定呢，不过应该快了吧，到时候我给你通知。”
  
        “好吧。”老婆的脸色突然有些难看。
  
        看老婆这样子，我要带她去法国这件事貌似是破坏了她的一些计划，而且挺重要的，否则她怎么可能会表现出如此为难的样子来呢？
  
        自己为难，但是却要装作没什么的样子。
  
        一开始我还没往深处想，但是后面跟她聊了两句我就发现了不对，所以才会说出发时间没定，如果我告诉了她准确的时间，是不是就意味着给了她充分的时间去处理好她自己的事情？
  
        既然她想瞒我，那我也好好瞒一下她吧，俗话说爱是相互的，欺骗也会是相互的。
  
        晚上我跟老婆去外面平静的吃了个饭，然后她回去我们原本的家，我则又去了小可的那边。
  
        其实今天晚上我还是比较想跟老婆睡的，但是想起自己之前态度那么坚决，要是现在提出回来睡，岂不是太没有尊严了？
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的时间很平静的度过，过了一个星期左右，我跟小可陪着她的爸妈在X市这边转悠了两天，他们二老也在这边住了这么长时间，但是到他们决定要回家了，林菲菲那边都没有给我一个答复。
  
        我是不好意思再跟小可的爸妈说什么，但是又不好去问林菲菲，所以一时间不禁陷入了两难的境地。
  
        我也看的出来小可的爸妈也都不好意思跟我提这个事。
  
        不行啊，怎么说也是答应了人家的，不能就这么说话不算数啊！
  
        不管怎么说，事情能不能解决，至少给我个答复吧！
  
        于是我便直接找了个时间给林菲菲打了个电话，问一下事情到底有没有解决。
  
        “张扬啊，实在不好意思，我给忙忘了……”林菲菲似乎很疲惫的样子，一副既无奈又愧疚的语气。
  
        “菲菲，你最近好像很累的样子啊，没事吧？”我不禁有些担忧的问道。
  
        林菲菲深深的叹了口气：“集团的情况越来越不容乐观了，不过好歹，月湖地产这么大一个集团一时半会儿还是跨不掉的，放心吧，你亲戚那边的事，我今天就着手去解决……”
  
    
  
    
  
    
第三百四十一章麻烦解决

  
        “如果太累，就不用着急了，我跟他们解释一下，你慢慢来就行。”我认真的说道。
  
        “没事，我也差不多把该忙的事情都忙完了，你不用担心我了，我能照顾好自己的。”
  
        “那行吧，如果有什么情况及时通知我就行。”
  
        “嗯。”
  
        ……
  
        ……
  
        挂断跟林菲菲的电话以后，我便直接找到小可的爸妈跟他们解释了一下情况，让他们不用着急。
  
        其实他们也并不着急，因为买房子了还得装修，在这之前房子都没法住人，现在有一大部分人交了定金，周兰地产又不肯退，但是又让多交十万块钱，很多人都不愿意交钱，都在想办法打官司要钱。
  
        但是没办法，这种事打官司一般是没有结果的，毕竟人家在购房协议书上写的明明白白，就算是宣传购房的时候属于欺诈宣传，但那协议书都是白纸黑字的，大家都不愿意细看合同，或者说看不太懂就随便签了，这个真的没法怪开发商。
  
        更何况，之前开发楼盘的是月湖地产，楼盘在开卖之际易主了，这种情况更加的复杂。
  
        法院现在还没有立案受理，就算是真的立案受理了，按照正常的调查取证流程，估计短期内也是不会有结果出来的。
  
        再者说，谁知道这里面会不会有利益交易，我感觉十有八九是会有的，有了利益交易，那时间就更加的要往后拖了，拖个十年八年的都有可能。
  
        所以在这段时间里，林菲菲有足够的时间去解决问题。
  
        跟二老解释了之后，第二天他们就走了。
  
        送他们上了火车，小可便一脸愧疚的拉着我的手说道：“老大，对不起，为我爸妈的事让你多费心了……”
  
        “这都是应该的。”我温柔的笑了笑，随后拉着小可的手：“别跟我这么客气了，你爸妈的事不就是我的事么？再说，我跟月湖地产老板的女儿也是好朋友，这件事不难解决的。”
  
        “老大，你真好~~谢谢你！”小可顿时幸福的笑了笑，随后扑进我怀里紧紧的抱了我一会儿。
  
        我也将她整个人搂在怀里，轻轻的抱着。
  
        周围的人流涌动，似乎对这一幕见怪不怪，没有一个人多看我们一眼。
  
        这个时代本来就是这样，火车站上动不动就吻别的小两口不在少数，两个人抱一抱这都算是比较纯洁的了。
  
        抱了一会儿之后，我便拉着小可离开了火车站。
  
        距离去法国还有最后的两天时间了，在这之前，我一直恶补法语和英语，尽量能在外面跟人家自助交流，而不是靠翻译。
  
        毕竟靠翻译的话就有点没面子了，自己跟外国人交流多少还是有点逼格的。
  
        更何况这也是一种露脸的行为，这次跟着去的还有省台的一位高级领导，但具体是谁我还不清楚，要临出发之前的那天开会才会通知我们。
  
        据说是还没有决定好。
  
        现在省台换了台长之后就是这样，磨磨唧唧，选个人都没法痛痛快快大大方方的。
  
        虽然之前何东起做决定也喜欢墨迹，但也没这么墨迹的啊，都要出发了才临时决定，这不是瞎胡闹么？
  
        不过既然人家是台长，权利在人家手中，哪怕是他不想活了去作死也是他自己的事，跟我们没关系。
  
        又过了一天，台里下来了通知，让我准备准备去省台报道。
  
        到了省台听省台的统一调配，据说这次是要跟《年华》的剧组住在同一家酒店，等出发当天大家组团一块出发。
  
        怎么还有着小学生集体春游的感觉了呢？
  
        一个剧组，一个电视台，就把一家民航客机的座位包了一小半。
  
        临走之前的这天晚上林菲菲给我打了个电话，说S县那边楼盘的事情已经解决好了。
  
        林菲菲刚给我打完电话，小可的爸爸又打电话过来，说开发商联系他们要重新签订购房协议，之前的作废，还是按照最早商量的交五万抵十万来，说着激动无比的对我各种道谢，各种大恩人的这么叫。
  
        我很无奈，没办法只能笑呵呵的回应说不用谢，都是我该做的。
  
        好不容易被动的听着道谢半个小时最后挂掉了电话，小可又跑过来抱着我蹭啊蹭说谢谢我。
  
        “小可行啦！！”我有些无奈，只是一把将小可抱在怀里：“你再跟我说谢这个字我就强J你信不信？！”
  
        听着我的话，小可唰的一下就脸红了起来，同时两条腿不自觉的夹紧，竟是有些紧张了起来。
  
        “唔……老大~~对我你还需要用强的么？”小可说完，急忙羞涩无比的把脸埋进我的胸膛。
  
        我瞬间就被她这幅可爱的模样给征服了，嘿嘿一笑，略有些不怀好意的把手从小可的衣领里慢慢的伸了进去。
  
        小可虽然有些害羞，但还是不会拒绝，配合着我的动作做出回应，好让我的手顺利的伸进去。
  
        因为是在家里，而且只有我们两个人，所以小可不穿内衣，这就更加方便了我可以随心所以的使坏。
  
        自从捅破了那层窗户纸之后，我越来越肆无忌惮了，小可尽管有些稚嫩羞涩，可是却懂得配合我，我也算是个老司机了，所以每次我都能非常满足的结束一场酣畅淋漓的战斗。
  
        之前我把小可破处之后想再跟她嘿嘿嘿的时候，曾经问过她一个问题，第一次是什么感觉？
  
        她的回答跟老婆当初的回答几乎差不多，都是一开始感觉很痛，后面还是挺舒服的。
  
        本来我还担心自己太猛了会让小可对这种事产生恐惧，得到那样的答案我还是挺意外的。
  
        不过从那之后开始，小可似乎也尝到了甜头，竟然有两次是她先主动的！
  
        跟我老婆的情况一模一样啊！
  
        我老婆当初也是，从一开始的被动，到后面的主动，从一开始纯情如少女般羞涩，到后来欲望来了挡都挡不住，干脆就不再掩饰，直接过来把我给扑倒……
  
        两个人在一起时间长了，的确是会按照这样的规律来发展的。
  
        有了经验，我才能更加彻底的把小可这个丫头给征服，毕竟是过来人了，女人想要什么，我也能猜个七七八八。虽说人跟人之间是不一样的，但人终究是有很多共同点的。
  
    
  
    
  
    
第三百四十二章解锁新方式

  
        就是靠着这些共同点，我才能把握住小可的各种敏感，让自己爽的同时，也能让她享受到嘿嘿嘿带来的美妙滋味。
  
        “小可宝贝~明天你亲爱的老大就要走了，今天晚上咱们是不是可以……嘿嘿嘿？”我手上的动作幅度慢慢加大，坏笑一声说道。
  
        “讨厌啦老大~~这种事还要问人家~~”
  
        “那，先用上面弄一下好不好？”我试探性的问道。
  
        其实这种要求我也是第一次跟小可提，我只是想体验一下不一样的感觉而已，毕竟单一的事情多做了，就是想换个花样刺激刺激。
  
        “唔……”小可听到我的要求更是羞的头也不敢抬：“用嘴？会不会很怪啊……”
  
        “不会啊！”我摇摇头，嘿嘿一笑：“你不也经常说自己是个老司机吗？这种事应该很了解才对啊！”
  
        “说归说……可是人家从来没有那样过……”
  
        “你可以试试，如果可以的话就继续，不行的话就不弄了呗。如果实在不会的话，你可以回忆一下吃棒棒糖的感觉……棒棒糖怎么吃的，这种事就怎么做！”
  
        “好吧！”小可点了点头，随后鼓足勇气似的坐直了身体：“就，就在这里弄吗？”
  
        “你想回房间就会房间，想在这里就在这里呗。”说着，我便张开了双腿，同时身体向后，靠在了沙发上。
  
        “回房间吧~~”小可拉起我的手，小声的说道：“人家不习惯在这里啦！”
  
        “嘿嘿，好好好！”我顿时兴奋的笑了笑，随后直接一把将小可公主抱抱在了怀里。
  
        一进房间，我跟小可便扑倒在床上滚来滚去的，顿时整个屋子都充满了香艳的气息，小可两条雪白的腿让人实在是控制不住双手，不自觉的摸了上去。
  
        摸着摸着，我跟小可身上的衣服都逐渐消失……
  
        欲望的口子一旦被撕开，那得不到满足是绝对不会罢休的。
  
        我是这样，小可也是这样。
  
        所以干柴遇烈火，欲望之火瞬间被点燃，燃烧的无比旺盛。
  
        小可身上很多第一次都是被我拿走的，除了接吻和牵手，可以说她身上其他所有关于情侣方面的第一次都是给了我。
  
        包括第一次用上面。
  
        其实我并不是单纯的喜欢被人用那里弄，只是有一种占有欲的满足，当初我坚持不跟小可发生什么就是不想出现目前的状况。
  
        毕竟有些事一旦开了头，那后面就如决堤的洪水一般，止都止不住。
  
        我现在就是这么一种心情，反正我都把小可的初次给拿了，那其他方面的第一次也干脆都拿个干净吧！
  
        一不做二不休，反正这种错误都不可挽回了，干脆一错到底吧！
  
        ……
  
        ……
  
        大战过后，我们都沉沉的睡去了。
  
        第二天我醒来的有点晚了，小可已经去上班了，但是床头柜上却放着一张心形纸条。
  
        “老大~昨天晚上好舒服~辛苦你啦，早餐已经做好了，醒来吃掉哦――爱你的小可。”
  
        我靠！
  
        小可竟然毫不避讳的说昨天晚上很舒服？！
  
        这可是头一次啊！
  
        之前我都得主动的问她才肯告诉我是怎样的感觉，这次竟然主动的说，这就足以证明她的确是舒服了。
  
        今天我不用去单位，直接收拾好东西去省台报道就好。
  
        到现在位置我还没有通知老婆具体的出发时间，等我收拾好东西的时候，我才给老婆打了个电话，告诉她明天出发，今天我得先去省城报道，让她收拾收拾东西跟我一块出发。
  
        得到我的通知后老婆显的很平静，说话的语气波澜不惊：“嗯，我知道了老公，马上就收拾好，你等下过来接我一下吧。”
  
        对于老婆这样平静的语气，我是有点意外的，不过想想之前我通知老婆的时候就已经给了老婆可趁之机，就算是我扰乱了她的一些计划，我提前告诉她要去法国，尽管不知道具体时间，可她还是为了稳妥起见，在这之前提前把事情处理好。
  
        哎，还是有些失算了。
  
        “好的。”略有些无奈的回复了老婆以后，我便挂掉了电话，随后拎着自己的行李箱下了楼。
  
        开车回到家里的时候，老婆还在收拾，主要是对自己带的衣服不满意。
  
        每次她都是这样，以前出去旅游的时候也总是挑衣服便挑个一两个小时。
  
        “老公，着急吗？着急我就不选了，随便带两身衣服走就好了！”老婆赤着站在我的面前，很自然的样子，一点羞涩的感觉都没有。
  
        我也没觉得有什么，毕竟我们结婚这么多年了，彼此之间早就坦诚相待，相互看看对方的身体真的是很平常的事。
  
        刚结婚的时候老婆在家里经常不穿衣服，只是后面思想成熟了许多，可能就有些无法接受动不动就光着在客厅乱跑这种事了。
  
        “没事，不着急。”我坐在床上摇了摇头，轻笑一声：“你慢慢收拾吧，我不着急，反正天黑之前到省城就可以了，现在还早着呢。对了，你的机票我也托人帮你订好了。”
  
        “老公你真贴心~~”老婆顿时温暖的笑了笑，跟个小女生一样蹦蹦跳跳的来到我的面前，捧着我的脸亲了我一下。
  
        亲完之后还俏皮的吐了吐舌头。
  
        尽管昨天晚上已经把身体内的邪火灭掉了，可是面对身体如此曼妙的老婆，我还是不自觉的起了反应。
  
        “好了，你快去收拾吧。”我有些无奈的笑了笑。
  
        要是再一个忍不住把老婆推倒了，照这么无节制的搞下去，我身体迟早会垮掉的。
  
        “恩呢！”老婆点了点头，随后又回到衣柜前，慢慢的挑衣服。
  
        挑中一件，老婆便拿着衣服贴在她的身上转过身来冲我说道：“老公~~你觉得这件衣服怎么样啊？”
  
        “连衣裙太单薄了吧？据说法国也不暖和，你还是带点比较保暖的衣服吧。”我摇了摇头，否定道。
  
        虽然老婆现在手上拿着的这件乳白色连衣裙我也很喜欢，但是再喜欢也不能拿来抵御寒冷啊。
  
        “你不喜欢吗？当初这可是你买给我，非要我穿给你看的~”老婆顿时有些委屈巴巴的说道。
  
        “喜欢当然喜欢了！”我点了点头：“这件连衣裙是我最喜欢的衣服之一了，可是咱不能光顾着自己喜欢不是？得考虑现实条件啊！”
  
        “嘻嘻，没关系啦，先带着吧，要是那边冷就不穿了~~”
  
    
  
    
  
    
第三百四十三章齐朝晖带队

  
        说着，老婆便把这件连衣裙塞进了行李箱。
  
        接下来老婆又挑了十几身衣服出来，挨个让我选，我也不知道咋选，反正我看着觉得喜欢，就让老婆留下了。
  
        老婆似乎对我的意见很看重，只要是我选的，她基本上都塞进了行李箱。
  
        千挑万选之后，衣服的事终于告一段落，接下来就是进入了漫长的化妆等待中。
  
        幸亏还没到中午，要是下午被这样搞，我真的会崩溃的。
  
        化妆又化了接近一个小时，最后老婆穿好衣服站在我的面前时，我眼睛都要看直了！
  
        真美啊！
  
        老婆都奔三的人了，一点都不显老，反而越活越年轻似的。
  
        皮肤还是那么白，那么嫩滑。
  
        不经意间跟老婆有了一些肢体接触，我还是觉得那种感觉好像最初跟她谈恋爱时的那种美好一样。
  
        不过我心里明白那都是错觉，曾经终究是曾经，回不去了。
  
        心中暗叹一声，随后我便帮老婆把行李提下了楼。
  
        一切准备完毕后，我们便找了个地方吃午饭，吃过午饭后直接去了省城。
  
        虽然我是私自带家属，但是我跟陈台打过招呼了，到时候跟省台领导说我老婆是去旅游的就行了。
  
        这种事本来也没什么大不了的，所以没人会为难我的。
  
        当然了，我去法国的费用都是台里出，我老婆的就只能自己来出了。
  
        台里不可能给我老婆也出一份钱的。
  
        这都是小事，反正老婆现在也不缺钱，出趟国简直是洒洒水的事。
  
        当天到了省城，老婆也没有单独开房间，直接跟我睡同一个房间。
  
        第二天上午省台着急所有前去法国参加戛纳电影节的人开了个集体会议，会议主要就是强调了一下注意人员素质，不能丢人，特别是戛纳电影节这么重大的一个活动，我们能拿到这么多名额已经是非常不容易的事了。
  
        这么大规模的邀请在戛纳电影节上其实还是很少见的，毕竟我们不是制作组，也不是拿过什么荣誉的厉害人物，能得到这样一次机会，怕是上辈子修来的福分了。
  
        如果我们只是普通的民营影视公司的制片人或者导演，不是冯小宁这种级别的，肯定是没资格去戛纳的。
  
        估计戛纳电影节主办方也是看在我们是事业单位的份上，给官方机构一个面子。
  
        开会的时候，省台领导确定这次带队的人是齐朝晖！
  
        齐朝晖真的是我意想不到的一个人选，因为我以为怎么也得是副台长之类的带队。不过以齐朝晖的声望，让他带队也是一个挺合适的选择。
  
        冯小宁也出席了会议，说了几句，主要是希望我们这次跟去，是以客人的身份，千万千万不能做出一些让人鄙视的事情来。
  
        毕竟在国际上很多人都瞧不起国人，伴随着国内一天天强大，这种偏见也在逐渐减轻，就是这种时候，我们千万不能闹出乱子来，否则丢的可不仅仅是自己的脸。
  
        这些道理只要不是傻子都能明白，我们既然能被选中，那估计也是台里精挑细选的，如果不信任我们，不可能让我们去的。
  
        所以冯小宁只是象征性的说了几句，这个人给我的第一印象就是直接爽快，该说的说，不该说的一个字也不乱讲。
  
        比那些动不动就喜欢墨迹的人强多了，本来时间就紧张，还叨逼叨大半天，真的很烦人。
  
        如果不是新来的省台台长钟立国讲的废话太多，冯小宁或许还能多讲点干货的，现在看来只能抽时间私下里讲一讲了。
  
        会议结束后，我们便立刻马不停蹄的赶去了机场。
  
        到机场的时候差点就延误了时间，要是再晚个五分钟，估计飞机就飞走了！
  
        一时间几乎所有人都开始在抱怨，就连冯小宁的脸色也不太好看。
  
        这一行人真的是浩浩荡荡，从导演到演员再到其他的工作人员，还有助理秘书以及我们这帮人，几十号人杀进机场的时候当真是有点气势如虹的感觉。
  
        刘冰冰她们这些明星被助理和我们包围起来，尽量不被人发现，不然又会被粉丝发现的话肯定会造成拥堵，到时候上飞机都上不了了。
  
        其实就算是有粉丝看到了，估计也不敢过来找明星前面，毕竟我们一群人好说歹说也有几十个人，这么大阵仗，一般人吓都吓死了。
  
        但是为了安全起见，我们还是把明星们都保护了起来。
  
        上了飞机以后，我们所有人才松了口气。
  
        其实上了飞机之后就好多了，飞机上也不会有人没事跑过来找明星要签名，除非是明星坐在身边，才会有人开口想要个签名合照。
  
        这个时候就算是要签名一般的明星也都不会拒绝的，毕竟不会像机场内那样动不动就造成很多人围观。
  
        坐在明星身边也就是个把人，明星随手就签了，也没什么心理压力。
  
        再说了，我们这么多人把明星保护的死死的，就是一只苍蝇也无法靠近。
  
        上了飞机以后，我跟老婆一起，齐朝晖也坐在我的身边。
  
        冯小宁坐在齐朝晖的身边，我老婆左边是明星刘冰冰，近距离见到明星，除了有一种难得的感觉之外，也就没什么特别的感觉了。
  
        明星也是普通人，两个肩膀扛一个脑袋，没啥特别的。
  
        齐朝晖是特意坐在我身边的，我不知道为什么，他坐下来的时候还冲我笑了一下，跟我打了个招呼。
  
        估计是晚会那件事让齐朝晖对我印象比较深刻，有意想培养我。
  
        虽然我不确定他是不是有这种想法，但我隐隐有一种直觉，我感觉齐朝晖这次省台挑选两个人进入电影项目的制作我有很大的机会！
  
        要是齐朝晖真的有意培养我，那我的机会就更大了！
  
        飞机起飞后，齐朝晖一直在跟冯小宁说话，我听冯小宁跟齐朝晖喊什么老师，一时间不禁有些吃惊。
  
        齐朝晖竟然是冯小宁的老师？
  
        那方面的老师？
  
        等他们两个聊完了之后，我便忍不住这个疑惑问了齐朝晖一下。
  
        “小宁是我的学生，他高中三年是我教过来的，后来没想到竟然成同行了。说起来，我也是受了他的启发，那个时候的小宁就想着拍电影了，当时我看了他拍的DV短片就很有感触，后来就来电视台招聘了。”齐朝晖笑呵呵的跟我介绍着他跟冯小宁的关系。
  
    
  
    
  
    
第三百四十四章到达

  
        想不到齐朝晖竟然是冯小宁的老师，这一点我着实是没有想到的。
  
        “想不到您跟冯导还有这一层关系，现在你们能在这个圈子里相遇，真的是很不容易啊！”我感慨无比的说道。
  
        “谁说不是呢！”齐朝晖也笑呵呵的点了点头。
  
        “有冯导这样优秀的学生，想必您也很骄傲吧！哈哈……”
  
        “骄傲不骄傲的，是另一方面，毕竟这是小宁自己的成就，跟我没关系。我最多也就是教教他学学文化，他呀，纯粹是天赋异禀。”
  
        “这倒是没错！”我肯定的点了点头。
  
        像冯小宁这样的，17岁开始就拿奖，到现在33岁了，过去的这16年间不知道拿了多少大大小小的奖。
  
        国际上的奖也没少拿，当初的冯小宁绝对没有受过系统性的训练，所以这不是天赋异禀，这还能是什么？
  
        冯小宁这种鬼才导演，国内其实还是很多的，但因为国情的原因，鬼才导演的发挥也被最大程度的限制住了。
  
        所以能以光鲜亮丽的形象出现在国人乃至世界人民的眼中，是非常非常不容易的一件事了。
  
        说真的，冯小宁一度被我奉为偶像，就算是现在我也对他很是敬仰。
  
        现在见到真人，那种兴奋的感觉就不用说了。
  
        只是为了不让人家产生厌烦，我也没有表现出迫不及待的想要跟人家套近乎的感觉。
  
        沟通的话需要的是自然，否则冯小宁这种级别的人肯定会觉得很没深度，也不沉稳，所以就不屑于交那样的朋友。
  
        接下来我跟齐朝晖简单的聊了几句，然后他便开始闭目养神了。
  
        虽然齐朝晖没有明说，但是他也已经向我暗示了，有机会他会让我跟冯小宁单独聊聊的。
  
        对于齐朝晖来说，这根本就不是什么事。
  
        ……
  
        ……
  
        坐上飞机出发的时候是下午的三点钟，到了法国的时候，已经是第二天的早上了。
  
        但是仍然没有到戛纳，而是到了巴黎戴高乐国际机场，因为国内没有直接到戛纳的飞机，所以我们还得转机。
  
        当然了，戛纳虽然有机场，但并没有民用机场，所以我们从巴黎到了尼斯机场，又从尼斯机场坐火车才到达的巴黎。
  
        这些事如果我不出国的话，怕是一辈子都不会知道。
  
        果然出一趟国还真的是大开眼界啊！
  
        到了戛纳的时候，已经是3月6号的晚上了！
  
        整整一天一夜！
  
        中间还不能停下来休息，因为怕赶不上活动的彩排，所以马不停蹄的赶到戛纳的时候，我们每个人都要累成狗了。
  
        明星们也都是疲惫不堪，杨一莹这个活泼可爱的青春美少女大呼肚子饿，想要去吃一下戛纳电影节活动中心旁边的那家牛排店。
  
        看起来这个23岁的年轻小花旦也不是第一次来戛纳了啊，否则怎么会对戛纳这么熟悉？
  
        一下火车到了戛纳，首先是入住酒店，受邀来参加戛纳电影节的国内剧组不是独一份，明星也不在少数，但这些人怕都是炮灰，真正能拿奖露个脸的，少之又少。
  
        这种国际电影节主办方现在越来越瞧不起国内的电影文化了，但是又不得不重视国内的电影市场，这就比较尴尬了。
  
        又想靠国内电影市场来捞金，又不想让国人得好处，这感觉就像你借一个人的房子开店但是却不交房租不交水电费什么的。
  
        但是赚到的钱都得拿进自己的口袋。
  
        虽然戛纳电影节并不是一个营利性质的活动，但是主办方很多都是开影视公司的，他们出品的电影没少在国内捞金。
  
        但是捞了金以后，却只看重自己家的电影，大部分奖只给自己家的电影。
  
        国内电影虽然的确没什么质量特别高的，但那个时代已经过去了，现在国内市场的国产电影已经越来越高，《年华》这种电影能夺得三十亿的票房成为一部现象级的电影，真的非常不容易。
  
        这种电影本来就属于小众，跟《火狼2》那种好莱坞级别的国产大片相比，吸金能力差的不是一星半点。
  
        但即便如此，凭借超强的口碑仍然斩获30亿票房，冯小宁的逼格瞬间被提升到了世界级导演的高度。
  
        虽然一流称不上，但是国内的大眼绝大多数都是望尘莫及的。
  
        在年轻新一代导演里，冯小宁几乎是处于领军地位了。
  
        跟老一代导演比资格肯定是差点，但再过十年二十年，说不定国内的电影市场冯小宁会占据半壁江山。
  
        当然，前提是冯小宁的水平要保持住，不能忽高忽低，也不能从《年华》之后水平越来越差，那样迟早会被人给遗忘的。
  
        很多曾经拿过大奖的导演最后都逃不过这种命运。
  
        不过冯小宁真的是那种让人感觉他不管怎么拍电影，都特别值得一看的感觉。
  
        这些年冯小宁换着花样的拍电影，电影票房越来越高，评分高低这个都没有低于7.2分的，虽然有一些水军故意黑，但是群众的力量终究是强大的。
  
        冯小宁的电影水平一部比一部高，从最早的九亿票房，到后面十多亿，二十多亿，再到现在的三十亿。
  
        累积票房已经超过了六十亿，真正的六十亿级别的大导演。
  
        很多老一辈的知名导演恐怕此生都无法达到这个高度了。
  
        所以这次有机会跟冯小宁交个朋友，我一定要跟他处好关系，这关系到我未来的事业。
  
        如果我有机会参与到拍电影的项目中来，这辈子必须要想办法跟冯小宁合作一次。
  
        在酒店里安定好以后，老婆便迫不及待的拉着我出去看风景了。
  
        戛纳是港湾城市，靠着海边，再加上我们住的酒店也是在海边，所以风光无限好。
  
        之前在三亚的时候就特别喜欢那种海边的环境，现在又到了海边，心情都感觉特别的美好。
  
        电影节开始是8号开始，剧组在这之前要跟活动主办方进行一些互动性的排练，比如什么走红毯啊，颁奖的流程等等。
  
        而我们跟着来的人则处于一个无事可干的状态，所以7号我们可以玩一天，想咋玩咋玩，只要8号可以回来就行。
  
        大晚上的在外面看着风景，吹着风，虽然有点小冷，但是也挺美滋滋的，有种自由自在的感觉。
  
        感觉在这里就远离了一切烦恼，我跟老婆似乎又回到了当初刚结婚时度蜜月的日子。
  
    
  
    
  
    
第三百四十五章委屈的老婆

  
        老婆靠在我的身边，身子紧紧的贴着我，我们谁都没有说话，一开始老婆还能忍住，可是后面我发现她开始瑟瑟发抖了起来。
  
        “老婆，冷么？”我轻轻的扶住她的肩膀。
  
        老婆点了点头，嗯了一声。
  
        “要不咱们回去吧，这大晚上的，不如早点休息，明天白天阳光明媚的时候再出来看风景。”
  
        听着我的话，老婆却摇了摇头：“不要，晚上挺美的，白天人太多了，很吵。”
  
        “好吧，那就再看一会儿。”我点了点头，没有再说别的。
  
        但是老婆却仿佛对我的回答感到很不满，只见她抬起头来看着我，嘟了嘟嘴巴：“老公~以前这种时候，你都是主动脱下衣服来给我穿的！”
  
        听完老婆的话，我顿时愣了一下，刚才是真的没想到这一层。
  
        看来，我的确是变了不少的。
  
        我也不想否认这一点，这段时间发生了那么多的事，如果我还跟以前一样爱老婆，那才是心理有问题的。
  
        毕竟即便是老婆没有背叛我，那摆在明面上的隐瞒，想必没有谁能忍受的了。
  
        现在听到老婆这么说，我除了唏嘘感慨之外，似乎也没别的心情了。
  
        当即，把自己的衣服随手脱下，而后披在了老婆的身上，轻轻的帮她理好衣服，叹了口气：“老婆，有些事既然走到了今天这一步，那我们就顺其自然吧，我不会要求你主动的为我做什么，但是同样，你也不要对我太抱希望了。念在我们的夫妻名分上，我可以按你的要求来，但是到最后不管会是个什么样的结果，我们都要接受，可以吗？”
  
        听完我的话，老婆瞬间变的伤神了起来，只见她脸色黯淡的点了点头：“放心吧老公，如果最后你实在是讨厌我，不想跟我过了，我也不会为难你的。我知道你现在的心情，现在你对我很失望，很无奈，可我偏偏还不肯改变现状，仍坚持对你隐瞒，你心里肯定更加的难过，可是……我相信，我坚信，如果未来有一天你知道了事情的真相，你肯定不会再讨厌我的……当然，这也是我个人的想法，但是不管怎么说，我们都再耐心的等一等，等到可以告诉你真相的那天，你再做出抉择，我绝不干涉。”
  
        “嗯。”我点了点头，轻轻的一笑：“虽然是这样说，但我有个疑问，如果我现在跟别的女人有了感情，到时候你还不肯跟我离婚吗？”
  
        “如果你不离，我就不离。”老婆语气坚决的说道。
  
        我顿时满脸的意外：“难道你就心甘情愿的跟别的女人分享自己的老公？”
  
        “如果这个男人值得我为他这样做，那我有什么不愿意？”老婆注视着我的眼睛，认真的说道：“但前提是，我的老公有能力，同时处理好两个女人的感情需求，否则的话，我不会允许这种事发生。”
  
        听完老婆的话，我已经被震惊的说不出话来了。
  
        话说，以前老婆从来都是在这种问题上坚决不会妥协的啊！
  
        甚至我以前开玩笑似的问过她，如果未来有一天我出轨了怎么办？她说会切了我的兄弟，让我这辈子只能当太监。
  
        虽然她并不一定真的会这样做，可从她的回答中我也能感受到她对一夫一妻制有很强烈的执念。
  
        本来也的确应该是这样的，那个人会允许自己的爱人被别人占有着？
  
        可是现在老婆怎么会改变了这种观念呢？
  
        是我真的太优秀了，还是说因为某些事让老婆不得不妥协？
  
        我感觉应该是后者，毕竟谁不想要占得自己老公全部的爱？除非是被逼无奈才会做出这样的选择，否则的话，她肯定不会就这么把我拱手让出去的。
  
        可是什么样的因素，能让老婆的观念被动的去做出改变呢？
  
        难道是因为老婆本来先出轨，但是她又不想离开我，最后这件事不可避免出现摆在我面前的时候，她唯一能留住我的方法就是放手。
  
        虽然这样做会让自己陷入痛苦的挣扎中，但是为了能留住自己心爱的人，即便是付出痛苦的代价也可以承受了。
  
        当然了，这只是我认为最有可能的一种猜想，具体真相如何，还是得等到老婆愿意跟我彻底坦白，或者说等我自己调查到真相才能得知了。
  
        不过我感觉自己调查出真相的希望不大，如果能调查出来最好不过了，如果调查不出来，那我还是安安心心的等着老婆把秘密都告诉我吧。
  
        老婆的事以前对于我来说很重要，是因为我想跟老婆继续过下去，可是现在这种感觉越来越淡，所以老婆的事也就不显得那么重要。
  
        我现在觉得最重要的事就是我的事业，只有我的事业达到了一个高度，那么我才能去摆布我想摆布的人，掌控我想掌控的一切。
  
        只有自己的实力让你愤恨的人觉得怕了，他们才会来跪舔，同样，有足够的实力保护或者看住自己的爱人，那生活才会稳定，否则的话，是个人都会来欺负你。
  
        我跟老婆就是个典型。
  
        我能有这样的感悟，还是得感谢林菲菲，要不是她告诉了我一部分关于老婆的事，我可能今天都无法产生这样的想法。
  
        “老婆，不管我们之间会是个什么样的结果，你的委屈我都会记住，欺负过你的人，我也一定会让他们付出代价！毕竟，我们之间也曾经真心相爱过。”
  
        我的话让老婆瞬间泪目，只见她眼泪犹如决堤的洪水，听完我的话，她哇的一下就哭出了声，身子不受控制的颤抖了起来。
  
        她这样我看着实在有些心疼，尽管感情淡了不少，可毕竟也是我老婆啊！
  
        把老婆搂在了怀里施以安慰，但老婆就是忍不住哭。
  
        没办法了，我只能轻轻的搂着她，让她尽情的哭，哭了二十多分钟，老婆才哭的没有了力气。
  
        这下好了，老婆长久以来所有的委屈，都在这一通嚎啕大哭里随着湿咸的海风飘进了大海里。
  
        我也多少有点欣慰。
  
        其实我也想哭，但我就是哭不出来。主要是，我不知道为什么而哭。
  
        ……
  
        ……
  
        等老婆哭完，我为她擦了擦眼角的泪水，随后拉着她的手回了酒店。
  
        回酒店的时候老婆眼睛都哭肿了，我又急忙找服务员拿冰袋帮她敷了一下，敷完之后，这才收拾了收拾洗澡睡觉。
  
    
  
    
  
    
第三百四十六章大方的卢西亚

  
        戛纳电影节活动中心附近的酒店真的是贵的要命，当然了，质量也肯定得对的起这个价格。
  
        我跟老婆住的房间可以说是非常的豪华了，虽然我这间还算是这家酒店比较普通的类型了，但一晚上都要接近六百块钱人民币。
  
        这么多人，光住酒店的钱，估计都让台里大出血了。
  
        不光我们住酒店的钱需要台里出，就连《年华》电影剧组的钱也得台里出，毕竟我们能来参加戛纳电影节，主要是沾了人家《年华》剧组的光，所以不可能只沾光不付出。
  
        第二天齐朝晖让我们在附近自由活动一天，但是不能跑太远，毕竟人太分散不好管理，并且组建了一个微信临时群，让我们都加进去，方便接受他的指令。
  
        之前我跟齐朝晖打过招呼了，想去一趟里昂，虽然有点远，但是打个车去一趟，晚上就能回来。
  
        当然，打车费是有点小贵的，但是没办法，时间紧迫，我只能这样做打算了。
  
        听说里昂有一家很不错的私立医院，祛除疤痕很彻底，也很安全。
  
        这个我是跟何雪娇打听出来的，她的那个朋友卢西亚也在里昂住，据说目前还是一位在读的研究生，估计这两年差不多该毕业了。
  
        何雪娇还把卢西亚的联系方式给了我，让我去了里昂以后找卢西亚带领就可以了。
  
        在法国这地界上人生地不熟的，虽然有些不好意思麻烦人家，可是没办法，只能找卢西亚帮帮忙，就当交她这个朋友，欠人家一个人情吧。
  
        早上早早的我们就打车出发去了里昂，因为我们之前在国内兑换的欧元不够用，到了地方的时候竟然没钱付给司机。
  
        一时间我们尴尬极了，只能打电话给了卢西亚，请她帮忙垫付一下。
  
        卢西亚接到我们电话的时候非常的热情，表示马上就到我们面前。
  
        大概十五分钟后，卢西亚不知道从什么地方赶了过来，帮我们垫付了车费。
  
        我跟老婆脸都红红的，有些不好意思。
  
        卢西亚倒是大大方方的笑了笑，用不是很流畅的中文说道：“没有关系的，张扬，既然是你珍妮的朋友，就是我的朋友，朋友之间不用这么客气！”
  
        听完卢西亚的话，我感激的笑了笑：“多谢你了卢西亚，等下我们找个地方取些钱会还给你的。”
  
        “你太客气了！”卢西亚摇摇头：“我先带你们去摩尔医院吧，你们不是赶时间么？这个比较重要，其他的事情放在以后再说吧！”
  
        “好的好的！太感谢了！”我连连道谢。
  
        跟卢西亚见的第一面，我就对这个法国女郎有了初步的印象，热情，好客，而且很仗义。
  
        与之前在照片上见到卢西亚的火辣完全相符。
  
        一开始看到照片的时候我就感觉卢西亚应该是一个很热情的人，见到真人之后我便肯定了自己的感觉。
  
        虽然今天卢西亚没有穿照片上那种火辣的衣着，但是她即便是穿着牛仔长裤皮衣夹克，仍旧盖不住卢西亚的那份独特气质。
  
        说实话，异域风情我这辈子也是头一次接触到，总的来说，有一种很新奇的感觉。
  
        卢西亚也算是我交的第一个外国朋友了，所以我对她的好奇远远高过我这辈子交过的每一个朋友。
  
        本来我在家里恶补了法语和英语，打算来了好跟人家沟通，然而卢西亚并不给我这样的机会，一上来就用中文跟我对话。
  
        虽然有点口音，但这是不可避免的，外国人学国内话绝大多数都会带口音，就像国内人学外国话也是一样，口语把握不好的话，很容易就能被人听出来是哪个国家的人。
  
        因为每个国家的口语特色都不太一样。
  
        相比绝大多数的外国人，卢西亚的中文已经算是很好的了。
  
        坐上了卢西亚的车，我们一路聊天，我老婆话不是很多，我跟卢西亚倒是挺投机的，两个人说说笑笑，很快便熟悉了起来。
  
        通过聊天，我对卢西亚有了一个大概的了解，卢西亚算是一个比较倒霉的富二代吧，他的祖上三代都是酿红酒开酒庄的，但是他爸爸因为经营不善导致传传承近百年的酒庄被别人恶性收购了。
  
        那么老的一个品牌，虽然在法国大范围内不出名，但是在里昂本土是非常出名的，酒庄的价值也不菲，估值怎么也得值个一两千万欧元。
  
        换算成人民币的话，怎么也得上亿了。
  
        但是结果被人一百万欧元就给夺走了。
  
        她爸气的吐血，是真的吐血，然后去世了，她从小就没见过她的妈妈。卢西亚的父亲去世是在她九岁的时候，那个时候卢西亚的父亲把所有的财产都交给了他们家的老管家，是老管家把卢西亚抚养成人的。
  
        卢西亚的老管家也是她的亲大伯，所以卢西亚的父亲才会那么放心把财产交给他，毕竟是自己的亲哥哥。
  
        卢西亚也是受她父亲的影响，从小对红酒就特别感兴趣，虽然现在卢西亚进的是商学院，学的是如何经商，但没事的时候她就喜欢琢磨红酒。
  
        她父亲死了之后的第一年，卢西亚就酿出了人生当中的第一瓶红酒。现在还在她家的院子里埋着。卢西亚说打算等她老了之后再挖出来。
  
        虽然到时候不知道红酒还能不能喝……
  
        之前我喝到的红酒，是卢西亚的最新作品，也是她最早酿酒配方的第三百多次修改！
  
        三百多次的配方修改，怪不得红酒的味道那样的别致！
  
        花了十几年的时间修改一种味道，这种味道恐怕早就已经被卢西亚提升到了极致完美的程度！
  
        但是尽管如此，她还觉得不满足！
  
        她的这个酿酒配方曾经被人出价七百万欧元购买，但卢西亚并不打算卖。
  
        七百万欧元啊！
  
        很多人一辈子怕是都挣不到这么多钱。
  
        其实卢西亚不卖配方的原因也很简单，那就是她觉得以后她靠自己的能力创造的价值远远不止七百万欧元这么一点的收益。
  
        除了卢西亚的野心，她还告诉了我一些关于以后她发展红酒销售的渠道。
  
        她不打算在法国国内做红酒品牌，因为法国本土的红酒大品牌太多，地位也坚实不可撼动，可以说红酒市场基本上就是被几家大品牌垄断了。
  
    
  
    
  
    
第三百四十七章手术

  
        想要白手起家发展起一个新的酒品牌，异常的艰难。
  
        就连她曾爷爷年轻的时候创立的酒庄，百年的老品牌，那么长时间的发展都无法将品牌做出本地之外的其他地区，由此可见想要发展红酒品牌是多么艰难的事。
  
        当然了，这其中肯定还会有一些经营手段和思想格局的影响，但是市场遭到几乎被垄断的影响才是最大的。
  
        当然了，小规模的垄断是不存在的，否则卢西亚的曾爷爷也不可能把一个地区性的酒庄传给下一代，毕竟这边本土的小品牌多如牛毛，真正被垄断的是国际市场。
  
        虽然表面上看起来这里的红酒国际市场并不是一个被垄断的局面，但基本上来说，就几家大品牌的影响力，其他的小品牌想冲出国门基本不可能。所以从另一个角度上来说，这种情况几乎相当于垄断了。
  
        卢西亚瞄准的一个大市场，是国内的市场。
  
        国内的红酒市场在红酒文化和底蕴这一块上，几乎是空白的。在国内发展红酒品牌的国外企业也很艰难，因为他们只是把国内的市场当成一个单一形式的市场，再加上国人对红酒文化的接受度不是很高，所以他们大多都是抱着试一试的心态，一旦他们发现在国内做红酒生意不成功，那立马就会退。
  
        卢西亚跟那些想要进口到国内的红酒企业不一样，她想变成国人然后以国内人的身份，在这片土地上打开红酒市场的口子。
  
        这是一个很冒险的行为，一旦成功了，那么国内无比巨大的红酒市场将会成为她的天下。
  
        其实，国人做红酒，纯粹是做着玩，一点文化底蕴的熏陶都没有。
  
        这感觉就像我们某些地区的小吃，小吃永远都是正宗的味道最好，红酒也是一样。假设一个拥有正宗手艺的老师傅跑去一个当地并没有这种类型小吃的地方做他最拿手味道最正宗的小吃，那他的优势就不言而喻了。
  
        但是如果这个地方的人不好这一口，那他就完蛋了。
  
        做的再好吃没人喜欢，那也注定要失败。
  
        所以卢西亚就有这种想法，她想冒险去试一试。
  
        因为路上堵车有点严重，所以卢西亚跟我讲了很多她的事情以及她的想法。
  
        不管她说的是否有可行性，能把我说的一愣一愣的，这也是一种实力了。
  
        如果没有点本事的人，也不可能做到这一点。
  
        当然，大忽悠除外，但我觉得以我的智商，忽悠和真正有本事我还是能区分的出来的。
  
        大概一个半小时后，墨迹了这么长的时间，我们终于先到了医院。
  
        这家医院是当地最有名的私人医院了，祛疤这一块还没服过谁。
  
        技术强，价格相对来说肯定也贵。
  
        不过老婆赚了那么多钱，祛疤的钱还是消费的起的。
  
        到了医院谈妥之后，然后就准备交钱做手术了。
  
        在外面的银行按照国际汇率兑换了十万欧，因为现金不好带，所以先转到了卢西亚的银行卡里。
  
        对于这份信任，卢西亚表示很开心，也很激动。
  
        “除了珍妮之外，你是第一个如此信任我的朋友！非常感谢！”卢西亚兴冲冲的说道。
  
        “毕竟你是珍妮的好朋友嘛，她经常跟我提起你的！说你是她最好的朋友，我当然应该信任你了！”我肯定的说道。
  
        珍妮就是何雪娇的法国名字，虽然不知道何雪娇怎么会取这样的名字，但我感觉还挺好听的。
  
        对于我把钱转给卢西亚这件事，老婆本来显的有点不高兴的，她是有点信不过卢西亚，但是没办法，拎着十万块钱现金在大街上走我无论如何都是有点不放心的。
  
        卢西亚本来就是何雪娇的朋友，再加上我跟她聊的这么投机，人家一开始也大大方方的给我们垫付了路费，要是连这点信任都没有，那就显的太不洒脱了。
  
        人家卢西亚好歹也算是个有身份的人，虽然不是很富裕，但怎么说人家也是有一点资本的，就凭那个什么沙鲁耶斯品酒会以嘉宾的身份邀请卢西亚这一点就可以看的出来。
  
        之前听何雪娇提到过什么关于卢西亚的称号，但我记不太清了，差不多就是天才酿酒师之类的意思。
  
        因为老婆只是单纯的不信任卢西亚，但是她对卢西亚又不提起厌恶的感觉来，所以也只能无奈的接受了把钱先打到卢西亚卡里的事情。
  
        到了医院的时候，手术费用直接一次交齐，交了六万七千四百欧。
  
        一个祛疤的手术下去了几十万！！
  
        这给我心疼的，但是没办法，为了老婆的腿重新展现出美丽的一面来，花就花了吧。
  
        再说，钱也不是我的，是老婆的。她不觉得心疼，我自然也不好说什么。
  
        更何况如果真的有效果，钱花的也不算亏了。
  
        之所以交这么多钱，也是想抓紧时间把手术做了，其实有很多钱都是拿来买时间的，真正做手术的费用比这要低很多。
  
        之前我是打算让老婆自己一个人来的，但是她死活不愿意，非要跟我一起。
  
        实在没办法，我只能答应跟她来。
  
        交了这么多钱，立马就安排我老婆进了手术室。
  
        这种手术不用开刀什么的，只是激光去除疤痕而已，时间也不会太长。
  
        大概过了二十多分钟，老婆便安然无恙的从手术室里自己走了出来。因为她穿的是长裤，所以我还看不出手术是否成功。
  
        “怎么样，手术成功吗？”我顿时有些期待的看着老婆问道。
  
        老婆脸上顿时露出开心的笑容，用力的点了点头：“嗯啊，很成功，一点疤都看不出来了！”
  
        “效率还真高啊！”我顿时兴奋的点了点头：“这钱不白花！”
  
        “的确没白花，刚感觉有点痒，一会儿就告诉我手术做完了，看了看自己的腿上，真的就跟从来没受过伤一样，真好~~嘻嘻。”老婆喜悦无比，当她看到卢西亚过来的时候，也对卢西亚连连道谢。
  
        其实真的应该感谢，毕竟没有她的话，我们也不可能这么快就把手术做完。
  
        “不用客气的，反正我也没事做，能帮到朋友的忙，我也很开心！”卢西亚很大方的笑了笑：“对了，张扬，这张卡你们就先拿去用吧，密码是……这张卡在这边各个国家都可以进行消费。如果什么时候你们办了自己的卡，到时候再还给我就可以了。”
  
    
  
    
  
    
第三百四十八章内定的人选

  
        “不用了卢西亚小姐，卡你自己留着吧，里面的钱也当做是我们给你的酬劳，感谢你帮了我们这么大的忙，等下你只需要给我们点回去的路费就可以啦~~”老婆顿时开心的摇了摇头，而后把卡推了回去。
  
        我去，老婆竟然这么大方？
  
        那里面可是还有三万多欧啊！
  
        我一年的工资了……
  
        “不不不。”卢西亚摇摇头：“帮忙归帮忙，请不要当成一种交易，我卢西亚也没缺钱到连朋友的钱都要贪一笔，小岚，你还是把卡拿着吧。”
  
        “那我们请你吃顿饭总可以吧？”老婆见卢西亚这样说也不再坚持。
  
        “这当然没问题！”卢西亚笑呵呵的点了点头：“这样吧，我来选地方，我带你们尝尝里昂最有名的美食！”
  
        ……
  
        ……
  
        接下来我们随着卢西亚去了一个法式高档餐厅吃饭，虽然在这种地方吃饭价值不菲，但是相比老婆动不动就要把十几万送给人家付出的代价要小的多了。
  
        可能是老婆激动过头了，被祛除疤痕的喜悦冲昏了头脑。
  
        吃了一顿饭后时间差不多也走到傍晚了，我们跟卢西亚告别之后便直接打车回到了戛纳。
  
        回到戛纳的时候时间也不早了，跟齐朝晖打了个报告，然后我们便准备洗澡休息了。
  
        还没来得及等老婆脱衣服我看看她腿上的情况呢，齐朝晖的电话便打了过来，叫我去他房间一趟。
  
        我顿时有些无奈，这大晚上的，齐朝晖找我会有啥事呢？
  
        虽然心中不解，但我还是不敢怠慢，急忙穿好衣服来到了齐朝晖的房间。
  
        刚一打开门，我便看到屋里坐着几个人，其中一个便是冯小宁。
  
        “张扬，随便坐吧。”等我进来以后，齐朝晖随便指着沙发示意道。
  
        “好了，人到齐了，开始吧。”我进来以后，冯小宁突然说了这样一句话，让我感到非常的莫名其妙。
  
        “开始什么？我们要做什么吗？”我顿时大为不解。
  
        “呵呵，张扬啊，忘了告诉你了，今天晚上小宁要讲课，很难得的。”齐朝晖笑呵呵的说道。
  
        “不是讲课，我就是谈一点感受和想法。”冯小宁轻笑一声，谦虚的说道。
  
        我去，感情这是要给我们讲点干货么？
  
        之前开会的时候冯小宁的嘴被钟立国的墨迹给堵住了，却选择在这种时候给我们讲，可是我看了看整个房间也就只有五个人啊！
  
        其他的人怎么没来？
  
        一时间我心中疑惑无比。
  
        但我还是没有想太多，而是认真的听着冯小宁的讲述。
  
        冯小宁也不跟我们来虚的，从他当导演以来的各种经验和领悟，能讲的都讲了。
  
        虽然听的有点迷茫，但整体听下来，我们也算是对一个剧组的工作，一部电影的大致构成和流程都有了个基本的认识。
  
        当然，冯小宁不是在给我们讲怎么拍电影，他只是想让我们对如何拍电影有一个专业性的认识。
  
        即便是将来我们不参与到电影项目的制作中去，那么对我们的本职岗位也有很大的帮助。
  
        我们如果连一部电影最基本的工作流程都搞不清楚的话，那也别说什么从这次活动学习到什么了。
  
        其实说一千道一万，戛纳电影节里最只得我们学习的东西就是整场活动从头到尾的各种流程了。
  
        其他时间，我们要么就是看看明星，要么就是免费看看电影，最后再跟逛博物馆似的走一走逛一逛。
  
        每天的影片竞赛可以说是最有价值的东西了，很多未上映的电影也都会提前在这种时候放映。
  
        台里让我们来戛纳的原因也有不少，其中一个应该就是镀金了。
  
        毕竟一个曾经参加过戛纳电影节的制片人出去拉投资的话，这身份怎么着也响亮的很，投资商一听这好家伙，厉害啊，国际电影节都参加过，这电影剧组牛逼，然后投资基本上就妥了。
  
        镀金，开拓眼界应该是这次参加戛纳电影节最有营养的地方了。
  
        当冯小宁讲了差不多的时候，时间已经走到了后半夜。
  
        “好了，差不多了，都去休息吧。电影节结束以后回去以后，我们公司将会联合省台出品的这部电影将会由我来担任总策划，你们三个都会被选中到剧组来工作，所以在这之前要充分的做好准备。”
  
        “三个？不是两个吗？”坐在我身边的一个人突然疑惑的问道。
  
        “我说三个就是三个，省台的规矩到时候也得按照我的意思来变。”冯小宁霸气侧漏的说了一句。
  
        “哈哈，是这样的，省台领导层的意思本来是要两个人，但是剧组两个人不够，所以我已经跟上面反应了，至少三个人，你们三个都是内定的人选了。你们都是懂规矩的人，这件事不要在外面乱说啊！”齐朝晖急忙笑呵呵的说道。
  
        “明白！”我们三人顿时点了点头，心中莫名一阵激动。
  
        感情我们三个是被内定的人选，所以才会只有这么点人在这里听冯小宁讲话。
  
        不过兴奋归兴奋，我还是觉得有一点不明白，我们三个什么都没做过，为毛就被内定了？
  
        而且之前明明说的是只有两个人啊，怎么突然说变就变？
  
        催使我产生这些疑点的主要原因，其实还是我感觉齐朝晖不像是那种喜欢走后门的人，他本来就是那种性格，又怎么会选择内定这种极度不公平的事情来做为他选人的方式呢？
  
        会不会是一种考验？
  
        可是，他想考验什么？
  
        一时间我颇为不解，但是冯小宁这边又结束了，我们三个只好起身离去，各自回了各自的房间。
  
        “老公，怎么去那么长时间啊？”老婆见我回来，急忙拉着我的手摸在了她雪白的大腿上：“嘻嘻，怎么样，是不是一点有伤疤的感觉都没有了？还是以前那样光滑，对不对？”
  
        “啧啧，这六万多欧元真不白花啊，真的一点伤疤都看不出来了，而且还那么快，又不疼，值，真值！”我顿时用力的点了点头，心里也很是满足。
  
        本来还只是抱着希望能来碰碰运气，感觉不一定真的能顺利完成此行的目的，万万没想到刚来就把这个烦恼给解决掉了，这实在是有些出乎意料。
  
    
  
    
  
    
第三百四十九章当面问询

  
        “啧啧，太厉害了，这么简单就把疤痕消除掉了，国外的有些东西的确是比国内强太多，我们国家在很多方面还有很多路要走啊……”我深深的叹了口气。
  
        老婆此时身上只穿着单薄的睡裙，她听完我的话，只是轻轻的摇了摇头，随后整个人便压在了我的身上：“老公~你说的这些我才不关心，我关心的是，你对我的身体还有兴趣吗？”
  
        听着老婆略微羞涩和期待的语气，我不禁有些无奈。
  
        “当然有兴趣了。”我点了点头，肯定的说道。
  
        老婆的美我从来都没有否定过，当初我被她迷的神魂颠倒，不就是因为她长得漂亮？
  
        长得漂亮的人身材一般都很好，再者说，如果老婆的身材不够好，那怎么可能去当模特？
  
        “嘻嘻，老公~~今天你辛苦啦，我给你奖励怎么样？”老婆羞涩的笑了笑，脸颊上不禁浮现出两抹诱人的红晕。
  
        “什么奖励？”我心中一动。
  
        我发现自从之前我跟老婆说想要离婚时，她就变的无比主动了起来，而且是慢慢的越来越开放。
  
        “你随便提~~只要我能做到的，人家都会尽全力的为你去做的~~”老婆把脸贴在了我的胸膛上，小声的说道。
  
        感受着老婆身体上的热度，我也越来越无法淡定。
  
        “老婆，我想问你一个问题，如果你如实回答了我，这就算是奖励了，怎么样？”我轻轻的捧起老婆的脸，认真的问道。
  
        听完我的话，老婆顿时愣住了，显然，她没想到我会不按套路出牌。
  
        正常情况下是个男人都会做出平时自己得不到满足的一些需求，但我却只是想提个问题，所以老婆会发愣我也早就猜到了。
  
        “你想问什么问题啊？”老婆的眼神有些飘忽不定，不看与我对视，显然也是猜到了我想问的问题是关于啥的。
  
        “你出过轨吗？”我深深的叹息一声，语气平静的问道。
  
        “怎么样才算出轨？”老婆似乎很没底气的样子。
  
        “爱上别人。”我淡淡的说道。
  
        老婆摇了摇头，坚定的说道：“没有！”
  
        “那肉体呢？”我又追问道。
  
        这个问题问的老婆急忙低下了头，一时间没有给我回应，沉默以对了起来。
  
        我的心中一痛，这个反应，基本就算是默认了吧？
  
        尽管心痛难忍，可我还是没有太过激的质问老婆，而是轻轻的叹了口气：“老婆，你不用为难，我只是想知道自己这么长时间以来的猜想究竟是对是错。”
  
        “不。”老婆突然抬起头来，看着我认真的说道：“老公，我还没有回答你的问题，你不要下断论。”
  
        “嗯？”我有些不解的看着老婆：“怎么，这个问题很难回答吗？”
  
        “不算难。”老婆摇摇头：“老公，在我回答你这个问题之前，你能不能先回答我的一个问题？”
  
        “可以。”我点了点头。
  
        “如果我肉体上出轨了，你会原谅我吗？在我愿意付出代价的前提下，比如，我允许你在外面有其他女人，甚至，我允许你把她们带回来，只要她们愿意，我可以跟她们分享你。”
  
        “这……”
  
        老婆的话让我非常的纠结。
  
        哪个男人没有一个后宫梦？
  
        我自然也不例外，但这种想法以前我基本不会放在脑子里，因为我觉得有老婆就够了，真的够了。
  
        可是现在，我的想法已经被改变了。
  
        爱情，其本质上来说，就是一种交易。
  
        随着时间的流逝，经历过的女人越来越多，我越发的明白了这样一个深刻的道理。
  
        林菲菲就很聪明，她自从大学毕业后，基本上就没有谈过恋爱了。但是她却整天约来约去，这种女人大多数人都会觉得很浪，可实际上，林菲菲的这种做法让她有了一个不一样的人生。
  
        她的人生经历，就是大多数人一直梦想拥有的，可是碍于各种因素，谁也不敢付诸行动，只能一边羡慕别人，一边随大流指责别人。
  
        一段感情想要维持下去，就必须有一些东西来维持天枰的平衡。
  
        维持天枰平衡的主要做法就是付出。
  
        享受了某些方面的待遇，就要在相应的方面付出回去。就好像你花了我一块钱，我也得还你一块钱。
  
        这种比喻是很恰当的，因为之前我也说过，爱情本质上来说就是一种交易。
  
        除了金钱交易，还有一些其他方面的交易。
  
        很明显，我跟老婆目前就陷入了一场交易的谈判之中。
  
        这场交易，我们都各自享受了自己不该享受的，所以就要去弥补，才能留住我们的感情。
  
        老婆做了一个假设，她并没有准确的回答我的问题。
  
        所以我现在所有的想法也都是建立在假设之上。
  
        假设老婆出了轨，但却还想跟我一起生活下去，所以她允许我在外面找女人，这就是她该付出的。
  
        而我付出的，就是打破原则，原谅她曾经犯下的过错。
  
        老婆的问题让我发了一会儿呆，考虑了半天，我还是摇了摇头：“对不起老婆，如果你肉体上出轨了，我还是没办法说服自己去原谅你，因为这种行为在我看来是不可原谅的。”
  
        “那如果是有原因的呢？我不是故意的呢？”老婆突然很紧张的抓住我的手，焦急的问道。
  
        “那当然是可以考虑原谅的。”我点了点头，肯定的回答道。
  
        我之前跟林菲菲还有陈亦可，再到后来的小可，可以说都不是我的本意。
  
        虽然最后都失控了，可从我的角度来说，我还是希望老婆能够原谅我的。当然，如果要付出两个男人分享一个老婆的代价，我是绝对不会允许的。
  
        我不知道老婆是如何做到说服自己让别的女人分走自己老公的爱，我也不想去知道，反正我是绝对不会的。
  
        “老公。”老婆突然轻笑一声：“你是不是觉得，我允许你在外面找别的女人，我肯定就是已经出轨了啊？”
  
        “难道不是吗？”我愣了愣神：“如果你没有出轨，怎么可能允许我在外面找别的女人？这让我感到很诧异啊！”
  
        “也许我是有别的想法呢？”老婆俏皮的冲我眨了眨眼睛。
  
        “那你到底有没有出轨？你直接回答了我的问题不就好了？”我顿时有些无奈，总感觉好像被老婆耍了似的。
  
    
  
    
  
    
第三百五十章疑惑的答案

  
        “嗯……”老婆沉吟了一下，而后摇了摇头道：“应该没有。”
  
        “……”
  
        我顿时一阵无语。
  
        啥叫应该没有？
  
        虽然我感觉多半是有，但老婆一直不肯明确的给我答复，还是让我觉得很蛋疼啊！
  
        “你就不能给我个准确的答复吗？”我无奈的叹了口气。
  
        老婆也有些无奈：“我也想啊，可问题是，我也不知道自己有没有出轨……”
  
        “你自己有没有出轨你不知道吗？？？”我的头上顿时飘过几个大大的问号，一脸的懵逼。
  
        老婆的回答真的让人感觉好像是在瞎胡闹一样。
  
        “老公，我也在调查这个事情呢，我知道你心里一直怀疑，但是我真的不知道自己到底有没有失身，所以，等我调查清楚了之后再说，好吗？”老婆认真的看着我说道。
  
        “好吧。”老婆这样的回答真的让我无言以对。
  
        她自己都不知道自己是否出轨，这种情况真的超级无语。
  
        不知道她是在扯谎故意搪塞我，还是真的不知道自己是否出轨。
  
        无法确定自己出轨的情况会有几种呢？
  
        被人下药，被灌醉酒，或者是被人打晕？
  
        老婆是不是在向我传递一个她真的不是故意失身的信息呢？
  
        先让我自己猜，等未来某一天我差不多可以接受了这种情况时，她再跟我坦白。
  
        如果是这样的话，那我真的就不得不感慨老婆的心机深重了。
  
        算了，本来我也没打算从老婆嘴里撬出准确的回答，更何况我对这种事已经不算是特别关注了，不管结果怎么样，我都会坦然面对。
  
        “老公，除了这个奖励，你就不想要点别的奖励吗？”老婆见我不再追问她了，便有些不甘心的说道。
  
        一边说着，老婆一边直接把手伸进了我的裤子里。
  
        我顿时浑身一震，本来跟老婆聊了这么多我已经淡定了点，被老婆突如其来的弄这么一下，我立马就受不了了。
  
        虽然很想要，可我不知道该如何跟老婆开口。
  
        见我脸色有些无奈，老婆似乎也猜透了我的心思，干脆也不再问我，把我的裤子一脱到底，低下头去。
  
        相比小手的感觉，这种美妙滋味简直是要爽上天一般！
  
        我一个没忍住，喉咙里情不自禁发出一声舒爽的声音。
  
        听到我的声音，老婆顿时更加卖力。
  
        看着老婆的脑袋一上一下，那种视觉上的刺激更加让我受不了。
  
        欲望之后越燃越旺，我也干脆不忍了，直接放开情绪，尽情的表达着自己舒服的感觉。
  
        老婆弄的越刺激，我喉咙里发出的声音也就越激烈。
  
        不知道为什么今天老婆会这么猛，我只知道自己可能要坚持不下去了，当意识到自己可能要爆发的时候，我急忙试图出来想弄在外面，可是老婆却用手掐着我的腰部，就是不肯让我的身体挪动半分。
  
        不行了不行了，忍不住了！
  
        我心底一阵狂吼，随后什么也顾不得了，大脑一片空白，我只知道自己不停的往前进，尽管已经冲到了尽头，可还是尽力的往前用力。
  
        肆意的宣泄完毕后，过了好半天我才缓过神来。
  
        呼哧呼哧的喘着粗气，当我意识到自己还在用力的时候，我急忙松开老婆。
  
        瞬间老婆被呛的不停咳嗽，然而她却什么也咳不出来。
  
        “讨厌啦~~~”老婆脸色涨红，但却充满了妩媚的味道，她眼睛里都开始泪光闪烁了，估计也是被呛的。
  
        “老婆，对不起，我……我没控制住自己，你怎么样，没事吧？”我急忙捧着老婆的脸，关切的问道。
  
        老婆抹了一下嘴巴，甜甜的笑了笑，随后直接扑进我怀里摇摇头道：“没事啦没事啦，虽然有点难受，但是只要老公舒服我就心满意足啦~~”
  
        听完老婆的话，我心里简直要被感动死了，鼻子一酸，竟是差点哭出来。
  
        “老婆，我不值得你为我这样……”我深深的叹息一声。
  
        我这样说一是觉得愧疚，二是不想让老婆受罪。刚刚老婆的行为对我来说是否是一种享受，这肯定毫无疑问是享受，而且绝对很爽。
  
        但是老婆只是为了我舒服，却把自己搞的那么难受，我心里也很是过意不去的啊！
  
        “老公，你值得，你真的很值得！！”老婆突然抬起头来，不再嬉笑，而是一副很认真很严肃的样子：“老公，你对我真的非常非常的重要，我没有你不行的！”
  
        “我有那么好吗？”我无奈的笑了笑。
  
        “当然了！”老婆肯定的点了点头。
  
        “那你说说，我好在哪里？”我轻轻的笑了笑。
  
        “嗯……”老婆稍微考虑了一下，随后抬起头来嘻嘻一笑：“器大活好算不算？”
  
        老婆的回答让我一阵无语，无奈的点了点头：“算，算吧……还有呢？”
  
        “还有……”老婆又开始思考。
  
        思考了一会儿，老婆突然想起了什么：“还有就是，老公你长的帅！是我男神！”
  
        “还，还有呢……”我简直要被老婆甜死了。
  
        这小嘴抹了蜂蜜似的，说的我越来越开心。
  
        “还有老公你人品好，有事业心，懂孝顺，朋友多，情商也高~~~”
  
        老婆这一通乱夸，当真是把我夸的晕晕乎乎，飘飘欲仙了起来。
  
        就这样的糖衣炮弹，谁能挺的住？
  
        一时间我满心欢喜的翻过身来把老婆压着：“得了，你再夸我我就该上天了！再来一次吧，总不能让我自己舒服不管你了……”
  
        说着，我直接一把将老婆的睡裙撩了起来，刚准备，老婆却突然用手推住了我：“老公~~人家想让你从后面。”
  
        “呵呵，好啊！”
  
        “嘻嘻~~”
  
        说着，老婆便翻了个身。
  
        ……
  
        ……
  
        一场大战消除了一天的疲劳，战斗结束后我跟老婆相互睡去。
  
        第二天我早早的醒来，吃过早饭后，我跟老婆说我这几天都会有点忙，让她一个人在外面玩一玩，老婆也没说什么，只是让我尽管忙我的，等不忙的时候再来陪她。
  
        今天戛纳电影节正式开幕，上午我们是在活动中心的场外，暂时还不能进去，因为明星大佬们还没走红地毯。
  
        这场世界级的电影节真不是盖的，很多遥不可及的大明星真是看的眼花。
  
    
  
    
  
    
第三百五十一章厕所偶遇

  
        刘冰冰杨一莹这两个超级大美女，一个是御姐范十足的冰冷女王，一个是活泼可爱的邻家女孩，两个人站在一起不用做什么就能给人以鲜明的对比。
  
        刘冰冰穿着优雅的白色长裙，而杨一莹则穿着粉红色的俏皮短裙，性感又不失可爱。
  
        两个女生最瞩目的时刻便是她们手挽着手走红毯的时候。
  
        全场几乎所有的目光都在盯着她们。
  
        当然了，只要是走红毯的明星，基本上各个都要被所有人注视一遍，毕竟能来参加戛纳电影节的明星都是超级大美女，男的也都是超级大帅哥。
  
        等明星们和一些重量级的嘉宾一一走过红毯，其他人才慢慢的入场。
  
        入场之后冯小宁他们就不见影了，几个明星也不知所踪，我们只能随便乱逛逛。
  
        我们这一队里，我唯一熟的就是齐朝晖了，所以别人聊聊天，我只能听听别人讲，然后等别人问我话的时候我才有机会说上两句。
  
        齐朝晖也是第一次来戛纳电影节，所以他也有点懵，一路带我们瞎逛，我们也不知道去哪儿，最后只能缩在一个角落里偷偷的看明星。
  
        今天也没有影片竞赛，所以我们无聊的发狠，溜达了一会儿，我忍不住一阵尿急便跟齐朝晖打了个招呼然后上厕所去了。
  
        其实戛纳电影节的活动中心的厕所是有区分的，有工作人员通道，有明星专属通道，还有一种嘉宾特别通道，最后还有一种普通厕所。
  
        这也是防止明星在厕所里遇到麻烦事所以才分的这么细，这一点我也是在上了厕所之后才搞明白的。
  
        除了普通厕所，其他三个通道的厕所都有五大三粗的保镖站岗。
  
        真是够夸张的！
  
        搞的好像是国家领导人峰会一样，这么的隆重，保镖们的造型也都跟黑客帝国里那样，黑西装黑墨镜，酷酷的。
  
        我一进普通厕所，却发现厕所里压根没多少人。
  
        只有两个在嘘嘘，我一进来他们就嘘完走人了。
  
        他们一走，厕所里就显的非常空荡，我本来也打算嘘完直接走人的，可是刚嘘到一半，突然我身后的马桶间传来一道呼唤。
  
        “嘿，小兄弟~~！”
  
        我被这道突如其来的呼唤声给吓了一跳，听声音感觉挺熟悉的，而且带着一丝香港的那种粤语口音。
  
        本来已经尿到一半了，被这一吓直接给吓停了，那种感觉贼鸡儿痛苦。
  
        我回头有些好气又无奈的看了一眼，顿时看见了一个非常熟悉的面孔。
  
        龙成！！
  
        我没看错吧？！！
  
        我用力的揉了揉眼睛，发现蹲在厕所里把门打开一条缝，只露出一个脑袋来的人，不是龙成还能是谁？！
  
        那大鼻子可不是靠化妆就能化出来的啊！
  
        这不是普通厕所通道吗？怎么龙成这种国际巨星跑到这边来了？
  
        “小兄弟，你来，过来一下，我有事跟你说。”龙成说着便冲我招了招手，一脸的笑嘻嘻。
  
        我先是愣了一下，随后缓缓的凑过去。
  
        “来，进来！”龙成说着便把门打开，给我让了一点空间出来。
  
        我又被吓了一跳：“那个，不，不好吧？”
  
        “哎，别乱想，我就是想拜托你点事，来，快进来！”龙成说着，便直接伸出手来把我给拽了进去。
  
        进来之后，我们两个人蹲在这样一个拥挤的小空间里，龙成笑嘻嘻的看着我，也不说话。
  
        “那个，您，您真的是龙成大哥吗？我没认错人？”
  
        “没错没错，我就是龙成！”龙成笑呵呵的点了点头，而后继续说道：“小兄弟，你叫什么名字啊？”
  
        说真的，龙成这笑嘻嘻的样子真的让我感觉很别扭，跟萤幕上的硬汉形象真的很不一样，此时他简直就是一个猥琐的痴汉男。
  
        而且有点变态啊！
  
        我不禁开始有点害怕了起来。
  
        “那个，我叫张扬，龙成大哥，您，您有事吗？”
  
        “有事有事！”龙成点了点头：“小张啊，我有件事想拜托你一下。”
  
        “什么事？”我有些疑惑的问道，此刻我还处于一个懵逼的状态。
  
        “是这样的，我呢这次来戛纳其实并不是来参加戛纳电影节的，我是来拍戏的。我今天是偷偷跑到这边来，因为这边有个拍卖会，拍卖会上有一个我很喜欢的古董，我的剧组不允许我参加拍卖会，但是我个人又特别喜欢这件古董，所以我就买了，你能理解我的心情，是吧？”
  
        “差不多……能理解。”我点了点头。
  
        “能理解就好，我想请你帮我把这个古董带回国，因为我不方便带回剧组去，不过你一个个放心，这件古董的来源绝对正当绝对合法，是我花了两百万欧拍下来的，渠道正规，你不用担心会出什么问题。”龙成坚定的说道。
  
        说真的，在这里碰见龙成我就已经够意外了，现在龙成又让我帮他的忙，这的确是意外中的意外。
  
        我是不太相信龙成没事会坑我一个普通人的，毕竟他这么大腕，要是连我都坑，那未免也太有失身份了。
  
        再说，他怎么着也是国际巨星，影响力之大不用说的，他也不太可能会去干一些走私违法的事。
  
        “可以帮是可以帮，但龙成大哥，您信的过我吗？”
  
        “信得过信得过，当然，前提你得把你的单位信息和身份证照片给我一份！嘿嘿。”龙成嘿嘿一笑，略有些狡猾。
  
        对于龙成的回答我一点也不觉得意外，反而还松了口气。要是他对我一点警惕都不存在，那才是有问题的。
  
        “那东西大不大啊？如果太大我可能也不太方便……”我有些不好意思的说道。
  
        “不大不大！”龙成摇了摇头，随后把手伸进兜里，掏出来一个拇指大的小物件。
  
        这是一个小型的雕刻，看样子应该是玉质的，这么小小的一个东西竟然价值两百万欧元，实在是有些匪夷所思。
  
        不过想想是古董，我也就释然了，毕竟岁月赋予其了巨大的价值，也是可以理解的。
  
        有钱人的消遣嘛！
  
        不过这么贵的一个东西，竟然被龙成随身撞在衣服兜里，实在是让人大跌眼镜。
  
        “龙成大哥，这东西，您真的放心给我吗？”
  
        “当然放心了！都是国内人嘛！”龙成说着，把东西交给了我，同时还拿出手机来主动搂着我的肩膀：“来，咱俩来个合影，就当是纪念！”
  
    
  
    
  
    
第三百五十二章龙成的请求

  
        说着，龙成便拍了一张照片。
  
        随后又问了我的工作单位，要了我的身份证照片，最后龙成才拍了拍我的肩膀：“小伙子，不用紧张，东西一定要给我保存好啊！回国之后电话联系，我没联系你之前，这东西千万不能给我搞丢了，明白吗？”
  
        “那要是一不小心……弄丢了怎么办？”我有些心虚的问道。
  
        我突然开始后悔答应龙成给他帮忙了，都怪自己一时间没往深处想，这要是弄丢了，两百万欧元啊！
  
        把我卖了都赔不起！
  
        “丢了的话我也不会怪你，更不会让你赔偿，放心吧。”龙成笑了笑，而后让我把手机拿了出来，随后打开了摄像功能，对准我们两个便开始录像。
  
        “我龙成，委托这位张扬小兄弟帮我带一个古董玉雕，张扬小兄弟仅仅是帮忙，无法保证玉雕的丢失损坏，他会尽量的给我保存好，但如果真的不小心弄丢了，我也不会怪罪他，不会让他赔偿，视频为证，OK！”
  
        说完，龙成便关掉了录像，随后把手机递还给了我：“给，小张这下该放心了吧？”
  
        “放心放心！”我顿时大点其头。
  
        原来龙成真的是一个很直接的人啊，两百多万的玉雕，万一我独吞了却说搞丢了咋办？他就不怕我耍无赖？
  
        “好了，那现在我要赶紧回剧组了，今天你就当没有看见过我，明白吗？回国联系，回国联系啊！”
  
        说着，龙成便直接推开门走了出去，然后戴上黑色帽子一溜烟消失在了厕所的门口。
  
        拿着玉雕的我蹲在厕所半响没回过神来。
  
        如果不是手里的感觉那么真实，我真的很怀疑自己刚刚看见的是不是幻觉。
  
        有种非常不真实的感觉。
  
        他出现的快，消失的也快，等我从厕所里出去之后，周围已经看不见龙成的影子了。
  
        手里的玉雕虽然体积不大，但是我拿在手里，总感觉沉甸甸的。
  
        还是先收好吧，不然弄丢了真的会很麻烦，虽然龙成说过不追究，但这可是两百万欧元啊，他怎么可能会不在意？
  
        收好玉雕之后，我便走出了厕所，找到了大队伍汇合。
  
        “怎么去那么久？上大号了吗？”齐朝晖有些不解的问道。
  
        “啊！对……蹲了个坑。”我点了点头，尴尬的笑了笑。
  
        “啧啧，真是可惜了，刚刚我一个老朋友过来打了个招呼，不然的话可以引荐你认识一下！”齐朝晖颇为惋惜的说道。
  
        “老朋友？谁啊？”
  
        “陆奎。”
  
        “陆奎？那个拍《七愁剑》的导演？”
  
        “对。”齐朝晖点了点头。
  
        “我勒个去，那是我偶像啊！话说，陆奎导演今年都七十多了吧……还拍电影呢，真是个电影鬼才啊！”
  
        陆奎是香港很著名的武侠奇幻导演，早些年代拍的电影部部精品，虽然现在稍微差点劲，有点江郎才尽的意思，可是就凭早些年他打下的情怀，即便是他真的拍了烂片，也绝对会有人挺他的！
  
        我是没想到他也来参加了，因为我对他最近拍的电影不关注，齐朝晖跟我说完了之后我上网一查，才发现原来陆奎去年拍了一部电影《九龙抬尸棺》，是古墓探险类电影。
  
        画面和特效简直堪称一绝，但剧情并不被人赞誉，不过单单是特效这一块，足以弥补剧情上的空缺。
  
        不少人表示这种电影就是应该在电影院欣赏，因为很多特效画面只有大屏幕才能看出效果来。
  
        所以这部电影票票房稳稳的过了十亿。
  
        虽然票房不是特别高，但是获得的荣誉不少，大多都集中在画面效果和演员的演技，剧情方面的短板是真的不够拿大奖的。
  
        国内的奖拿了一圈，现在又跑到戛纳电影节上来准备拼一把看看能不能拿点奖。
  
        这陆奎也是够强的，这么大年纪了，拍电影的热情一点不减，反而是那么的老当益壮，比很多年轻导演强了不是一星半点。
  
        这样的老顽童真的很让人感觉很喜欢啊！
  
        “陆老师交朋友也很热情，改天有机会了再介绍你认识吧！”齐朝晖笑了笑。
  
        “谢谢齐老师！”我嘿嘿一笑。
  
        “行了，到处看看吧，王宁他们都去逛了，你想去也去吧，反正我就在这儿待着哪儿也不去了，你们到时间回来就行。”齐朝晖说着，便冲他身边仅剩下的几个人说道。
  
        “这样啊，行吧！”我点了点头，随后便站起来：“那我去看看冯导他们在干嘛！”
  
        “去吧！”
  
        ……
  
        ……
  
        跟齐朝晖分开以后，我便直接来到了冯小宁他们所在的区域。
  
        冯小宁这会儿正领着他的团队在跟一帮外国人聊天，我突然凑过来，冯小宁一下就发现了我。
  
        本来我也只是随便逛逛，但是冯小宁冲我招了招手：“张扬，你过来一下。”
  
        我急忙走到冯小宁的面前，轻轻的点了点头：“冯导，有事吗？”
  
        “没什么别的事。”冯小宁笑了笑，随后用英语冲一名外国老头说道：“詹姆斯先生，这位是我们这次跟团里最有潜力的一位制片人，张扬，他是我们这里唯一一位组织过省级春节晚会的人。”
  
        我英语还是不错的，所以冯小宁跟对方讲话我还是可以听懂的。
  
        “噢！外瑞古德！张扬先生，很高兴认识你！”名字叫做詹姆斯的老头顿时兴冲冲的笑了笑，随后伸出手来。
  
        我也不敢怠慢，急忙伸出手去跟对方握了握：“你好，詹姆斯先生！”
  
        本来我还有点懵，可是接下来跟詹姆斯聊了几句，我才发现原来这个詹姆斯对国内的特色春晚很感兴趣。
  
        准确的说，他是对国内文化很感兴趣。
  
        而春节晚会恰恰可以很大程度的将国内文化的精髓展现出来，所以詹姆斯想通过对春晚的了解，顺便了解一下国内文化。
  
        更何况，他本身也是做影视公司的，对这种节目类的文化汲取方式可以说是非常的贴近他本身的工作了。
  
        能把工作变成兴趣，这得是多少人的梦想？
  
        一时间我跟詹姆斯聊的很投缘，所以便找了个地方，开始安安静静的聊起了天。
  
        聊到了吃午饭，然而这会儿我们刚开始聊出感觉来，所以便决定一边吃午饭一边聊。
  
    
  
    
  
    
第三百五十三章又一个好事

  
        詹姆斯带着他的老婆，我则带着我老婆，一行四个人来到了活动中心附近的一家法式餐厅就餐。
  
        这餐厅很高端，但是价格肯定也不菲，如果只是我跟我老婆的话，没事绝对不会来这种地方吃饭。
  
        除非是想浪漫一下，或者就像今天这样，跟重要的人在一起吃饭，我才会选择这种高档的地方。
  
        其实一开始进来的时候，这并不是我选择的，而是詹姆斯选择的，看起来等下他已经做好了买单的准备。
  
        但是国内人可一向是抢着买单的，抢买单抢的头破血流的那种。
  
        所以我基本上已经预见了吃完饭之后的情况。
  
        不管了，先吃再说吧！
  
        吃饭的时候我跟詹姆斯仍旧聊的异常火热，詹姆斯觉得我的思想很前卫，很适合当导演，仅仅做为一名制片人来说，我已经够优秀了。
  
        对于詹姆斯的夸赞我说真的，一点也不觉得沾沾自喜。谁知道人家会不会是客套客套呢？
  
        他夸我我也夸他，有的没的乱夸一顿，反正人都喜欢听好话，只往好了说，那就没跑。
  
        吃完饭之后我们便交换了联系方式，相约以后有机会了我们到彼此的国家都要好好接待对方。
  
        我能跟詹姆斯交朋友，一是运气好策划了我们省台的春晚，二是冯小宁在詹姆斯面前推荐了我。
  
        其实冯小宁本来也没想着推荐我，他只是做个顺水人情随手为我们相互引荐了一下而已。
  
        可以看得出来詹姆斯对国内文化真的很向往，大部分时间都是我在讲，他听的很认真，如果不是上过大学，说真的我今天真没这个能力把詹姆斯给说的一愣一愣的。
  
        吃完饭之后我跟詹姆斯果然开始了抢单这种事，詹姆斯表示很不理解，因为在他们的思想观念里，买单这种事都是由决定在什么地方吃饭的人决定的。
  
        我只能说这也是国内人的一种传统，类似孔融让梨的那种感觉，是一种礼貌性的行为。
  
        詹姆斯急忙激动的说他知道孔融让梨的故事，还跟他老婆不停的点头说国内的传统文化真有意思等等。
  
        我只能在一旁笑笑。
  
        ……
  
        ……
  
        一天的活动结束，该回去休息的都回去了，晚上的时候我跟齐朝晖他们一起吃的晚饭，然后就回了自己的房间准备洗澡睡觉。
  
        虽然在活动场地并没有做什么，只是走一走逛一逛，但是走一天逛一天，也是很消耗体力的。
  
        但是我刚洗好澡，还穿着睡衣呢，房间门突然被敲响。
  
        打开门一看，竟然是詹姆斯还有一个黄胡子老外，看着挺眼熟的，貌似在哪儿见过。
  
        “詹姆斯？”我愣了一下。
  
        “方便进来谈谈吗？”詹姆斯轻笑一声。
  
        “当然！请进！”说着，我便急忙给詹姆斯让开了一条路。
  
        詹姆斯跟这个黄胡子进来以后找地方坐了下来，我便让老婆倒了两杯水。
  
        “詹姆斯，这么晚了你过来找我，有什么事吗？”我有些疑惑的问道。
  
        詹姆斯笑了笑道：“当然了，张扬！其实今天来主要找的人不是你，是你的爱人，李小岚女士。”
  
        听着詹姆斯的话，我跟我老婆都愣住了。
  
        “找我的？”老婆有些不确定的指了指她自己。
  
        因为詹姆斯说的是英语，所以老婆刚刚也没仔细听他说话，只是听到詹姆斯说她的名字时，她才把目光转到这边来。
  
        “是的！”詹姆斯彬彬有礼的看向我老婆，认真的说道：“那个，卡尔，你说吧。”
  
        “好的！”名叫卡尔的黄胡子点了点头，随后看了我看又看了看我老婆，轻轻的说道：“是这样的，我是戛纳电影节的策划部副主管，我叫卡尔米勒。我们电影节在策划的时候有考虑过加入国内元素，所以今年的八位红毯模特其中有两位都是来自国内，但很可惜，其中有一个人出了一些意外无法过来，一时间我们无法找到合适的人选，所以无奈之下只能找我的好朋友詹姆斯帮忙，看看他有没有合适的解决办法，所以他就推荐了李小岚女士，今天我是过来看看李小岚女士是否符合填补空缺的条件，顺便，问问李小岚女士是否愿意帮我们一个忙？”
  
        听完卡尔的话，我恍然大悟。
  
        虽然对他这一通英语我是理解的有点偏差，但大概意思还是跑不了的。
  
        原来是这么回事啊，就是想找我老婆帮忙呗。
  
        想着，我便看向老婆：“老婆，你觉得怎么样？”
  
        “当然可以！”我老婆顿时兴冲冲的点了点头：“我原本就是一名模特，我愿意帮这个忙！况且戛纳电影节是世界级的活动集会，贵方能邀请我做为特邀模特，我也感到非常的荣幸！”
  
        我早就猜到老婆会是这种反应了。
  
        老婆想当明星梦不是一天两天了，之前她就一直问我能不能带她也进戛纳电影节里面去见见明星啥的，我只能表示爱莫能助。
  
        毕竟名额都是有限制的，现在戛纳电影节主办方竟然主动邀请我老婆来参加活动，这当然是一件非常美妙的事情了！
  
        “真的？！那简直太好了！”卡尔顿时眼睛都在放光：“那，李小姐方便穿上内衣让我看看身材吗？”
  
        “这……”一听到这话，我老婆顿时就有些犹豫了。
  
        我心头也是一紧，虽然我跟老婆之间的关系有点尴尬了，但她现在好歹也是我老婆啊！一个大男人怎么能容忍自己老婆被别的男人看身体？
  
        当即我便摇了摇头，不等老婆回答便说道：“不好意思，我们国内人比较保守，这种事不可以的。”
  
        “哈哈，好吧……那，穿上短裤和露脐装也是可以的！”卡尔略有些尴尬，显然我的回答跟他的思想观念有点不太一样。
  
        毕竟西方人比较开放，这种事应该算是稀松平常。其实我也不是那种特别保守的人，但是要看什么场合了，现在这种情况肯定不行啊！
  
        要换了沙滩海边之类的，老婆穿上跟内衣内裤差不多的泳衣在外面跑，我也不会觉得有什么。
  
        “这个可以。”卡尔的话让我还算是满意，老婆也由一开始的失望变的重新兴奋了起来。
  
        她急忙转身去了卫生间找到了一件短裤和一件T，因为她没带露脐装，所以只能把T恤往上撩起来一些，尽量的展示一下腹部的身材。
  
    
  
    
  
    
第三百五十四章特邀模特

  
        看着老婆站在卡尔的面前做着各种动作，卡尔的眼睛在老婆身体上瞄来瞄去，我心中莫名升起一股无名火。
  
        谁能容忍一个男人盯着自己的老婆看来看去的？
  
        要不是老婆对这个机会很重视，再加上詹姆斯在这里，我早就起身轰卡尔走了。
  
        大概十分钟后，卡尔对老婆的身材大为赞誉，用力的点了点头道：“很好很好！我对李小岚女士的身材和气质都非常满意，她非常符合我们的要求，甚至比不能来的那位国内模特更加完美！！”
  
        “谢谢夸奖！”老婆被卡尔夸的都有些不好意思了。
  
        “既然小岚小姐答应了，那我们来谈谈酬劳的事情吧。说实话，之前那名国内模特不愿意来，主要是因为价钱没谈拢，本来已经定好了一天两千欧元的价格，可是她竟然临时反悔……我们的预算又没有那么多，本来预算的重点就不在我们这边，她还想坐地起价，弄的我们真的是非常尴尬，所以我想问，两千欧元一天的价格，李小岚小姐您是否愿意？”
  
        这个卡尔还真是一个话痨，话多的要命，叨逼叨半天就为了问一个问题，你干脆直接问得了呗，整那些有的没的干啥？
  
        简直浪费时间！
  
        我老婆现在这状态不要说给钱了，就是贴钱她估计都愿意！
  
        所以卡尔给出的条件已经非常丰厚了，老婆她根本就没有理由拒绝！
  
        “愿意愿意，我当然愿意，就算不给钱我也愿意做！”老婆顿时大点其头。
  
        “太好了！太好了！我这边没问题了，李小姐，那个，这是给你准备的通行证，雇佣合同现在来不及签了，希望您理解一下，电影节会进行13天，虽然已经过去了一天，但我们还是会按照13天的价格为您结算，明天晚上我会为您一次结算清，同时补签一个雇佣协议！”
  
        “明天上午九点就要走红毯，还有颁奖的流程，我们需要提前对您进行一个培训，这是明天您要走的路线路，都标好了，红色是你要走的，每个路线都有数字，按数字的顺序进行走毯就可以了。所以您早上要早点起来，大概五点半的样子，到活动中心的大门口跟我们的工作人员汇合，方便对您进行一个简短的培训！”
  
        卡尔说着，一脸的兴奋。
  
        我老婆同样一脸的兴奋，接下了那张通行证，头点的跟小鸡啄米似的：“好的好的，我明天一定准时到！”
  
        “那就先这样，我们不打扰二位的休息了！”说着，卡尔便直接站了起来。
  
        “哈哈，好了，既然事情已经谈好了，那我也就先走了，张扬，你们早点休息吧，我们走了。”詹姆斯说着，直接站了起来，随着卡尔走到了门口。
  
        我急忙起身去送送他们：“好的，那明天见。”
  
        “明天见！”
  
        说着，两个人便打开门走了出去，我目送他们消失在走廊里，然后这才返回屋内关上了门。
  
        刚一回来，老婆便直接扑到我身上来，跟个猴子似的挂在我身上，高兴的语无伦次。
  
        “哦耶噢耶！！太棒啦！太好了！！我终于也可以参加戛纳电影节了，而且比你们的身份都要高级一点，我是特邀模特！嘻嘻，特邀~~~”
  
        我也很替老婆感到高兴，这样的契机不是每个人都能遇到的，老婆能遇到，真的是一件非常幸运的事情了。
  
        “恭喜你啊，未来的大明星~~”我也笑呵呵的说着，任由她在我身上挂着。
  
        “嘻嘻，都是老公的功劳，不是你，我也不会来法国，不来法国，我也没法把腿上的疤痕祛除，腿上的疤痕不驱除，我又怎么可能当上这个模特嘛！嘻嘻！”
  
        “与其说是我的功劳，不如说是你的运气！”我笑呵呵的说道。
  
        “我说是你的功劳就是你的功劳！”老婆顿时注视着我，认真的说道。
  
        “好好好，是我的功劳！”
  
        “鉴于你给我带来的好处，我决定，再给你一次奖励！”老婆说着便从我身上下来，直接蹲在了我的身前，一把扯掉了我的睡衣。
  
        “哎哎……别，别闹，我刚洗了澡，噢……舒服――！！”
  
        ……
  
        ……
  
        因为昨天晚上又是一场大战，而且是连战了两发，先是被老婆用上面弄了一次，后面又被她撩拨了一次，弄的我第二天起床都有点晚了。
  
        早饭也顾不得吃，便直接赶往去跟齐朝晖他们汇合了。
  
        早上我起来的时候老婆早就不在了，估计也是去排练了。
  
        当我赶到齐朝晖他们那边的时候，齐朝晖并没有说什么，虽然迟到了几分钟，但是齐朝晖对我的印象还算好，所以也不会怪罪我什么。
  
        “昨天晚上干嘛了？怎么起那么晚？”同行的一个好友王宁，也是我在这些人里唯一一个能聊得来的朋友，也是那天齐朝晖说内定的三个人其中一个。
  
        他是省台一个户外互动节目类的导演，虽然名气不咋大，但是能力还是有的，否则也不会被留在省台工作了。
  
        王宁比我还要小两岁，他跟我也差不多，属于那种半内向半开朗的‘老实人’。
  
        所以我俩还是比较聊的来的。
  
        “哎，别提了……”我有些痛苦的摇了摇头。
  
        “懂得，懂得。”王宁顿时会意，意味深长的笑了起来。
  
        “瞎想什么呢！”我顿时义正言辞的说道：“不许胡思乱想啊，大家都是正经人！”
  
        “明白，明白！”王宁坏笑一声，也不说别的话。
  
        “得了，我不想理你了！”我急忙把目光看向别处，有些小郁闷。
  
        王宁顿时嘿嘿一笑，随后用肩膀顶了顶我：“昨天晚上我路过你门口的时候都听见声音了，我不用想都能知道你昨天晚上干嘛了，我说你小子咋就那么饥渴？来出差还带老婆……”
  
        “谁，谁饥渴了！！”我顿时有些紧张：“我告诉你啊小王，我老婆是来这边做手术的，你别老是瞎NN，小心我抽你丫的！”
  
        “啧啧啧！”王宁嘴里顿时啧啧有声：“行吧行吧，哎，兄弟我没别的意思啊，只是你这天天夜夜笙歌，身体吃得消吗？哥们儿劝你还是消停点吧，养好身体才能细水长流啊！不然把肾搞坏了，迟早有你哭的时候！”
  
    
  
    
  
    
第三百五十五章闹事

  
        “你这个喜欢偷听别人的猥琐男，我弄死你！！”我顿时有些小激动，直接伸出手去掐向王宁的肋部，一时间跟他打打闹闹了起来。
  
        闹着闹着，突然王宁一屁股撞上了一个人。
  
        “嘿！！该死的！”
  
        被撞到的那人顿时勃然大怒，直接怒骂一声，声音还挺大，一时间吸引了不少人的目光。
  
        这可是在会场里，都是有头有脸的人物，这人一骂，不少人都开始指指点点了起来。看起来爱瞎凑热闹不仅仅是国内人的专利，外国人都特么的一样啊！
  
        “不好意思不好意思！”我急忙把王宁拉过来一点，愧疚的说道：“真抱歉，刚刚是我们不小心，请您不要生气！”
  
        我之所以主动道歉，是因为王宁不懂英语。
  
        齐朝晖他们走在前面也注意到这边的情况，急忙返回来，皱着眉头问道：“怎么回事？张扬，王宁，你们俩干嘛了？”
  
        我刚想开始解释，然而那个被撞到的人根本就不给我们说话的机会，大声的叫嚣道：“你们两个混蛋，竟然撞掉了我的手机，那可是iPhone限量版！！你们两个走路不长眼睛的吗？！”
  
        因为一部手机，就这么在会场里开骂，真的有点不好。
  
        但是错在我们，我们也不好反驳人家，我只能点了点头，真诚的说道：“真的很抱歉，我们不是故意的，如果您需要赔偿尽管说好了，我们一定会赔的！请您放心！”
  
        本来我觉得我的语气就已经够诚恳了，再怎么样，这小子也不应该再闹下去了吧？
  
        毕竟周围已经有很多人了，估计等下连保安都得引过来，到时候大家都丢人。
  
        这个家伙长的还算是人模狗样的，穿的也很正式，肯定是个有名气的明星，我虽然不认识他，但是能来戛纳电影节的，肯定都不是一般人。
  
        “如果要道歉有用，那还要警察做什么？你们两个混蛋，大混蛋！！我不要你们的赔偿，我要你命去死！！”
  
        “不好意思，我是他们的领导，请您不要这样大声嚷嚷可以吗？影响真的很不好！”齐朝晖都有些看不下去。
  
        经过这么一闹，他差不多也知道是怎么回事了，所以急忙过来打圆场。
  
        但很明显，齐朝晖的面子根本不够格，人家压根就不给他面子。
  
        “你是他们的领导，很好，那你干脆跟他们一起去死好了！你们这群国内狗！”
  
        此话一出，全场顿时哗然。
  
        前面他发话我们都能接受了，叨逼叨一顿我们只当他是在发泄情绪，这句话顿时惹的我火冒三丈。
  
        不仅仅是我，在场所有听得懂英语的国内人华人的脸色几乎都是大变。
  
        就连很多外国人看向这个男人的目光充满了愤怒。
  
        发火就发火，这他娘的上升到种族歧视和国籍歧视了！
  
        “喂，我警告你，你要赔钱多少钱我都会给你，但是你要是对我们进行侮辱，别怪我不客气了！！”我有些压抑不住内心的火气，语气也冲冲的说道。
  
        “呵呵，你想打架吗？国内狗？”男人碧蓝的眼睛里充满了不屑，语气中也满满的都是挑衅。
  
        “我不想打架，但你要为你不当的言论向我们道歉！”面对着这个家伙的挑衅，我仍旧在尽量的压制自己的火气。
  
        “如果我不道歉你又能怎么样呢？打我啊！”
  
        “草泥马！！”
  
        我顿时勃然大怒，这小子真的很欠打！
  
        一个没忍住，我直接抡起拳头就是一拳。
  
        只听见砰的一声，对方直接被我一拳打在了脸上，瞬间便叫他躺在了地上，嗷嗷乱叫。
  
        就跟碰瓷的一样，哭着喊着说国内人打人了，国内人欺负人了，然后让人赶紧拍照，让记者们赶紧拍照……
  
        我简直都无语了。
  
        没点屁本事又喜欢学人装逼，这种明星到底是那家经纪公司造出来的？真是个奇葩啊！
  
        虽然很无奈，我也有点不知所措了起来，不过很快，保安听到动静赶了过来，把我们都带走了。
  
        负责安保的人里有一部分是当地的警察，所以我们直接被警察带进了局子里。
  
        法国的警察局跟国内的差不多，都是有小黑屋的。
  
        我因为是主要闹事的人之一，所以我和那个被我打的人还有王宁，我们三个人被关在了一间小黑屋里。
  
        现在我才知道，这个蓝眼睛的小白脸名字叫做亨利，是Y国的一名小鲜肉，人气超高，就跟国内的吴亦凡和鹿晗差不多。
  
        但是人气高归人气高，他自己没啥本事，就喜欢靠炒作，再加上人长的确实有点小帅帅，所以Y国甚至周边国家的少女们都被迷的神魂颠倒。
  
        他之前大闹戛纳电影节的主要原因根本就不是我们碰掉了他的iPhone，而是他觉得戛纳电影节主办方针对他，没有颁给他最佳男主角的奖项，所以就开始赌气。
  
        再加上西方人有相当一部分人都瞧不起国内人，这个亨利也包括在了这部分人里，我们一惹他，他就怒了起来。
  
        然后就开始发飙耍泼了。
  
        我一阵无奈，都说西方人素质高，我看也高不到哪儿去。
  
        地域黑的人总是喜欢以一两个人的行为定义一整个国家，所以只要有一个人没做好，那这个国家都是垃圾。
  
        西方人总是这样针对国内，现在我也要这样针对针对这些恬不知耻的西方人。
  
        “你死定了！我记住你们两个了，你们等着吧！我一定会杀了你们的！”亨利坐在一边，脸上被我打的伤特别明显，嘴上却还在强硬。
  
        “他说啥？”王宁顿时有些不悦：“听起来好像是在骂咱们。”
  
        “他说一定会弄死咱俩的，让咱俩等着。”我摇了摇头，随后轻轻的拍了一下他的肩膀：“淡定点，跟这种只会嗷嗷叫的狗什么可说的。”
  
        “我的律师会起诉你们的！我告诉你们我的律师很厉害！我一定要让你们为你们那愚蠢的行为付出代价！”亨利依旧不依不挠的说着。
  
        我都快被他烦透了，尽量往一边挪了挪，不想跟他多说话。
  
        这种人怎么当上明星的？感觉跟傻子一样，蠢的要命。
  
        难道西方人的审美就只有这样了吗？喜欢看傻子？
  
        要真是这样的话，从此以后娱乐圈恐怕会出现这样的格局：戏子和傻子。
  
    
  
    
  
    
第三百五十六章这朋友交的值

  
        我跟王宁都不搭理他，他叨逼叨说了大半天，有很多话我都听不懂，估计也是在骂人。
  
        真的不想搭理他了，打他一顿吧，等下警察冲进来又是一顿电棍伺候，骂他吧，他又听不懂国内话，我英语水平也有限，正常沟通是可以的，但要是骂人我还真的很难找出几个词来。
  
        这小子NN了半天，估计也是累了，干咳了两声也没不张嘴了。
  
        该！
  
        怎么不渴死你个杀千刀的？
  
        一时间我心中暗爽。
  
        过了大概两个小时左右，一个肥头大脸的中年男子跟一名警察走了进来。
  
        这个穿西装的胖子是个外国人，不知道来干嘛的。
  
        “亨利，你的律师来保释你了。”警察说着，又把目光看向我们两个：“两位国内友人，你们也可以走了。”
  
        “好的。”我点了点头，随后示意王宁我们可以出去了。
  
        刚走到门口，亨利突然一把拦住我们：“不行，他们不能走！我要起诉他们！！”
  
        “嘿！！”警察顿时脸都黑了：“亨利，你要搞清楚这是在警察局，再闹小心我抓你起来！”
  
        “我只是要起诉他们，没闹！”亨利顿时大叫道：“你看看我脸上的伤！就是他打的！”
  
        “那是你活该！”警察也是烦的不行，撇了撇嘴说道。
  
        “你说我活该！该死的！我要连你一起告！”
  
        “好了亨利！”亨利的律师脸色也难看极了，他急忙拉住亨利的手：“刚交了保释金，你别再闹了，等下给你抓起来又要再交一次！”
  
        此话一出，亨利顿时就怂了。
  
        这小子……真是个大逗逼啊！
  
        我有些无奈的笑了笑，随后绕过他们跟着警察直接离开了。
  
        到警察局外面的时候，齐朝晖还有一名国内驻法国大使馆的工作人员在外面等待着。
  
        “刘秘书，真是麻烦您跑这一趟了！”齐朝晖见我们出来，顿时面露感激的看着那位大使馆的工作人员。
  
        刘秘书摆了摆手，语气平静的说道：“不麻烦，本来就是为你们服务的。”
  
        说完又看向我们：“既然没事了，那我差不多也该回去了，只是以后你们注意一下，稍稍克制一下自己的脾气。其实事情的经过我也弄清楚了，做为一名国内人，我很欣赏你的处理方式，但是做为一名外交工作人员，我还是得批评批评你！”
  
        “是是，我以后会注意的！”我急忙点了点头。
  
        “好了，我也得走了，再见。”刘秘书说着，直接上了一辆黑色的大众汽车，随后直接扬长而去。
  
        “齐老师，真不好意思，给台里填麻烦了……”
  
        “这有什么办法？碰上那种人，蛮不讲理嘛！”齐朝晖无奈的叹息一声：“好了，这次回去台里肯定要怪罪，不过你们放心吧，我会替你们解释的。”
  
        “多谢齐老师！！”我跟王宁顿时兴奋的点了点头。
  
        “好了，回去吧！”
  
        说着，齐朝晖便直接转身拦了辆的士。
  
        ……
  
        ……
  
        回去的时候经过这一闹，亨利直接被取消了参加电影节的资格，然而我们是否还有资格参加接下来几天的活动还不从得知，所以我只能跟王宁站在海边的护栏上，在超市里买了两罐啤酒一包烟，开始了我们认为美好的时光。
  
        我本来不抽烟，但是王宁抽啊，他抽我也有点想试试是什么感觉，所以就拿了一根试了试。
  
        刚试了一下，我顿时被呛的鼻子眼泪一块流，急忙把烟给丢了出去。
  
        “哈哈，张扬啊，你得好好学学啊！这香烟是个好东西，但也不是个好东西。”王宁似乎很有见解的说道。
  
        “你可拉倒吧！咳咳……你就坑我，坑死我得了！”我有些无奈的叹了口气。
  
        “这怎么能是坑你呢？你自己不会吸还非要吸，怪我咯？”王宁顿时耸了耸肩帮。
  
        “行了，不跟你掰扯了，我得问问能不能进去看明星了！”
  
        说着，我便掏出手机来给詹姆斯打了个电话。
  
        “喂？詹姆斯，我刚刚出了点意外，你也是知道的……”
  
        说着，我便有些不好意思的问了问詹姆斯，看他是不是能跟主办方沟通一下，问一下我们还有没有资格。
  
        “哦，是这样啊，那行，我给你去问问！”詹姆斯说着大气的笑了笑，又接着说道：“等下我再打给你，先挂了！”
  
        “好的，麻烦你了！”
  
        “我去！”王宁听完我刚刚打的这通电话，顿时一脸的吃惊：“张扬你什么人啊，怎么跟戛纳电影节的主办方都有关系？”
  
        “我哪儿关系啊……”我无奈的笑了笑：“是我一个朋友，他认识主办方的人，所以想请他问问看是啥情况。”
  
        “那你这边问了，齐老师那边不就白忙活了？”
  
        “对哦，齐老师也在问呢……”我顿时有些尴尬，随后摆摆手：“没事没事，等下不管谁先问出来，我们就赶紧给另外一个人打电话通知一下不就行了？”
  
        “说的也是，来，走一个。”
  
        ……
  
        ……
  
        在海边等了许久，齐朝晖跟詹姆斯都没有给我回应，眼瞅着马上就要太阳落山了，今天一天的活动又要结束，然而我们却在局子里待了一上午，下午又在海边站了一下午。
  
        要不要这么悲催？
  
        到了饭店的时候，詹姆斯的电话终于还是率先打了过来：“不好意思啊张扬，今天下午有点忙，没及时给你问。我问过了，他们说不行……”
  
        詹姆斯的回答顿时让我大失所望，不过我还是笑呵呵的说道：“行吧，自作孽不可活，怪我们没做好，不过还是多谢你了詹姆斯，我欠你一个人情。”
  
        “哈哈，你可能真的要欠我一个人情了！”詹姆斯笑哈哈的说道：“我已经跟主办方施加压力了，虽然他们不同意，但是我的话他们多少还是要重视的，你们的事已经解决了，可以继续参加接下来的活动。”
  
        “真的？！”我顿时一阵狂喜：“那真是太感谢你了詹姆斯，我欠了你一个天大的人情！”
  
        “哈哈，等以后我去了国内你再好好的还给我吧！”詹姆斯大大方方的笑了笑：“好了，先这样吧，我要去吃饭了！今天我们公司拿了一个最佳剧本奖，真高兴！”
  
        “恭喜恭喜！”
  
        “哈哈，多谢……好了好了，不说了，拜拜。”
  
        “拜拜。”
  
    
  
    
  
    
第三百五十七章热情的卢西亚

  
        挂断电话以后，我拿着手机站在原地跺了跺脚，兴奋的说道：“果然多个朋友多条路，这朋友交的真值啊！”
  
        “怎么样了？”王宁见我兴奋的样子，顿时也跟着高兴了起来。
  
        “妥妥的了，我朋友直接把事情搞定了，明天进去的时候不会有人拦我们了！”我哈哈大笑道。
  
        “厉害厉害！”王宁顿时无比佩服的说道，说完又仿佛想起了什么似的：“哦对了，那赶紧通知齐老师吧。”
  
        “对对对……”
  
        被王宁这么一提醒，我赶紧掏出电话来给齐朝晖打了个电话。
  
        ……
  
        ……
  
        齐朝晖知道我们自己把事情解决了的时候很是震惊，连忙问我怎么做到的，还说什么冯小宁都找不到关系处理这件事。
  
        我也没什么可隐瞒的，便如实说了。
  
        听完我的解释后，齐朝晖只是脸色比较吃惊，也没有其他的表现，什么都不说，只是点点头让我们回去休息了。
  
        回到酒店里的时候，我发现老婆不在房间里，一时间不禁感到非常的疑惑。
  
        先是给老婆打了个电话，老婆说她在跟其他的模特进行第二天的排练熟悉第二天的流程，我也没多想便说早点回来。
  
        挂断电话以后我先去洗了个澡，然后躺在床上等着老婆回来。
  
        刚躺下，门铃便响了起来。
  
        老婆回来了？
  
        我愣了一下，随后赶忙起床去开门。
  
        然而打开门之后，我看到了一个让我很意外的人。
  
        卢西亚！
  
        “卢西亚，你怎么来了？”
  
        卢西亚站在门口，身上穿了一件米黄色的风衣，里面是一件黑色的薄毛衣，脚下踩着红色的高跟鞋，近乎完美精致的五官，气质绝佳的火辣身材在视觉上给人非常震撼的冲击。
  
        初见卢西亚的时候碍于老婆在身边，我并没有表现出自己内心中的惊艳来，现在再看到卢西亚，我已经无法掩饰这一点了。
  
        “张扬，医院让我给你们把这个给你们拿着。”说着，卢西亚便递给了我一个文件袋。
  
        “这是什么啊？”我好奇的接过文件袋，一边不解的问道。
  
        “这是我们法国医院看病会给病人提供的一些证明材料，类似于你们国家的发票，但是比发票要更详细一些，会被记录在国家的医疗档案系统内。”
  
        卢西亚的话让我听了个一知半解，不过我还是差不多能明白一些的，这东西其实就是发票呗，有中文、英文、法文三种版本分别是三张纸。
  
        “为啥医院会给你啊？”我把卢西亚请进屋内坐下，一边看着这些材料一边不解的问道。
  
        卢西亚笑呵呵的看着我：“你忘了当时在医院留的是我的联系方式了吗？医院联系不到你们只能联系我了，而且这种东西因为要被国家医疗总机构记录和发放，还要经过一些其他部门的审核才能发下来，毕竟你们都是外国人嘛！当初我也是忘了提醒你们这一点了。”
  
        听完卢西亚的话，我内心之中顿时一阵感动。
  
        “太感谢你了卢西亚，这么远的路你还亲自跑过来，我真的不知道说什么好了，早知道是这样，你就打电话通知我我过去拿就好了，还劳烦一跑一趟……”
  
        “不用谢我，你们这些大忙人时间就是金钱，戛纳电影节是个很重要的活动，我怎么能让你们浪费这么重要的时间呢？正好我也有事要来戛纳办，所以就顺便过来了。”卢西亚轻描淡写的说道。
  
        “你来戛纳要办事？”
  
        “是的。”卢西亚点了点头。
  
        “有需要我帮忙的吗？”
  
        “也许有。”卢西亚轻轻的笑了笑。
  
        “有需要我帮忙的你就尽管开口吧，能帮我一定会帮的！”我认真的说道。
  
        卢西亚又是轻轻一笑：“不用那么认真，我的这个忙很简单！”
  
        说着，卢西亚便从兜里拿出一张照片来递给了我。
  
        “你能联系到这个人吗？”卢西亚问道。
  
        我接过照片看了看，照片上是一个地中海的中年男子，虽然地中海了，但是气质还是不错的，穿着黑色西装，身材也算是挺拔，精神挺好的。
  
        颜值弥补了部分头发带来的缺陷，所以给人的第一感觉就是这人应该不是个普通人。
  
        “这是谁？”我看向卢西亚问道。
  
        “他是中国的一位投资人徐小龙，据说酷爱喝红酒，我想发展自己的红酒品牌必须找到投资，我今年就该完成学业了，所以今年我可能就要去中国发展。我想请你帮忙联系一下他，只要你能联系到，后面的事交给我就可以了。”
  
        “我不认识这个叫徐小龙的人，不过我可以试一下，联系到他问题应该不大。”我点了点头。
  
        “如果能联系到那就最好了，我在网上了解了中国很多投资人的情况，发现只有这个徐小龙最适合当我的投资人，而且跟他谈成功率应该也是最高的，他已经赞助了两家你们国内的红酒公司。”
  
        “你着急要吗？不着急的话我回国内亲自去帮你问，如果急的话我给朋友打打电话问一下。”
  
        “不急。”卢西亚美美的笑了一下：“不过最好在暑假前帮我搞定，六月份左右我就可以拿到毕业证，同时签证也会办下来，毕业后第一件事我就要去中国，争取年前能把公司开起来。”
  
        “可以的，这件事我一定会尽全力帮你办好的，放心吧。”我肯定的说道。
  
        “那就多谢你了张扬！”卢西亚顿时有些兴奋，随后仿佛想起了什么似的，急忙说道：“哦对了，沙鲁耶斯品酒会的邀请函在哪里？”
  
        “在我的行李箱里，怎么了？”
  
        “拿出来一下！”
  
        “好！稍等。”
  
        我点了点头，随后站起来朝着行李箱的方向走去。
  
        把那封邀请函拿出来递给了卢西亚，卢西亚便淘出笔在上面写了几个字。
  
        “你在做什么卢西亚？”我好奇的问道，一边问一边凑过去坐在卢西亚的身边，看着她在上面写字。
  
        她写的字我也看不懂，貌似是法文。
  
        “帮你填邀请函啊，填你的名字，不然这张邀请函是无效的。”卢西亚头也不抬的说道。
  
        写好了之后，卢西亚把笔放在一边，随后将邀请函又递给了我：“好了，写好了，现在你拿着邀请函参加品酒会，一定不会再有人拦你了！”
  
    
  
    
  
    
第三百五十八章老婆的提醒

  
        “还有这个说法？我以为是个人都能参加呢……”我顿时尴尬的笑了笑。
  
        “怎么可能？”卢西亚摇了摇头：“本来这张邀请函应该是给珍妮的，结果珍妮说来不了，但我邀请函都拿到手了，所以就寄给她并且受邀人的名字上是空白的，让她可以送给朋友，反正不能浪费了。”
  
        “嘿嘿，我还真是幸运！”我顿时嘿嘿一笑。
  
        “是啊，你真的挺幸运，如果不是主办方里有我的关系，这张邀请函就作废了，等你去的时候我还要跟主办方沟通一下，让他们补上你这个受邀人的信息。”
  
        “还可以这样的？”我愣了愣。
  
        “法国也有走后门的啊！”卢西亚笑呵呵的说道。
  
        “哈哈，这倒是没错！”
  
        正说着，房间门突然被打开，我老婆直接走了进来。
  
        “老公~~排练完啦！”
  
        刚走进来，老婆突然看到了卢西亚：“卢西亚？你怎么来啦？”
  
        “我来给你们送‘发票’。”卢西亚轻轻的笑了笑。
  
        “哎呀，早知道你今天来，我就不这么晚回来了，现在吃饭也有点晚……”老婆顿时笑呵呵的说着。
  
        不知道为什么，莫名感觉老婆好像是吃醋了一样。
  
        她对卢西亚有一种异样的热情。
  
        卢西亚似乎也感受到了不对劲的地方，当即便尴尬的笑了笑：“没关系的，我已经吃过了，那个东西我已经送到了，没事的话我就先走了。”
  
        说着，卢西亚便站了起来。
  
        “再坐一会儿吧，我刚回来你就走吗？”老婆似乎很不舍的卢西亚一般，搬出中国传统的留客套路。
  
        “不了不了，我还要见一个很重要的人，不打扰你们休息了，有机会再一起吃饭吧。”卢西亚委婉的拒绝了老婆。
  
        老婆本来也没留她的意思，估计只是嘴上说说而已。
  
        “那好吧，那你走好，我就不留你了。”
  
        “嗯，再见。”卢西亚一副巴不得早点离开的样子，我老婆看她的眼神我都觉得特别怪异。
  
        等卢西亚走了以后老婆转过身来看着我，很认真的说道：“老公，你可别跟卢西亚有什么别的关系啊！虽然我不反对你在外面有女人，但也不能乱来！这个卢西亚我对她很没好感！”
  
        老婆的话让我满脸懵逼：“不是，你哪儿看出来我跟她有别的关系了？我们才刚刚认识好不好？”
  
        “我没说你们有关系啊，我只是给你提个醒而已！”老婆淡淡的解释道：“卢西亚这种女人都是外强中干，很狡猾的，你小心被她利用了。”
  
        “你的意思是卢西亚在跟我套近乎吗？”我一阵无语。
  
        “有这方面的意思。”老婆点了点头：“我看人还是挺准的，卢西亚可以当做朋友来处，但是对于她给你的好处，你真的要斟酌斟酌考虑好了再接受。”
  
        “好吧。”我不想跟老婆讨论这个话题，她说的那些道理我也都懂。
  
        我点了点头，随后站起来扶着老婆坐下：“不说这个了，你今天排练累吗？”
  
        见我在关心她，老婆顿时一把搂住我的胳膊，甜蜜的笑了起来：“还行吧，不算特别累，就是那个卡尔看我的眼神总是怪怪的！”
  
        “怪怪的？”我愣了一下：“怎么个怪法？”
  
        “就是你们男人平时看美女的那种感觉啊，你怎么那么笨？”老婆顿时白了我一眼。
  
        听到这里，我顿时噌的一下来了火。
  
        “感情这个王八蛋是有目的啊！！”我怒道：“一开始我就对这小子没什么好感，那天晚上他对你看来看去的我都想揍他了！妈的，明天不去了！”
  
        “不行啊！”老婆急忙拽着我坐下，轻轻的说道：“老公你先别激动，听我说嘛！”
  
        “这小子都这样了，你还要说啥啊？”我顿时一阵窝火，难道老婆为了好处，甘愿出卖尊严？
  
        “我知道老公你不开心，但是我想说，那个卡尔对所有人都是这样的，并不单单是我一个。如果他真的对我有什么特别的对待，我肯定不会让他得逞的！”老婆认真的说道。
  
        “随便你吧。”我冷冷的说着，随后直接站起来便朝床边走去。
  
        躺在床上后我把自己蒙进被子里，没有再理会老婆的呼唤。
  
        老婆见我不高兴到了极点，也是不敢再说什么，而是小心翼翼的爬到床上来，慢慢的掀开被子钻了进来从后面抱住了我。
  
        “老公~~”老婆小声的说道：“老公对不起啦~~你也知道，这个机会对我有多么的重要，可以说能够参加戛纳电影节，是上天给我空降的一个好机会，我得把握住啊！说不定这次回去了，我就可以直接脱离严总的公司，直接去经纪公司签约了呢！这不正是你想要的吗？”
  
        “我想要的是你能离开模特这个行业！”我忍不住说道。
  
        “离开这个行业也是迟早的事，如果我在演艺圈能够有所发展，谁还愿意回去当模特啊？”
  
        “你就那么想当明星吗？”我很是不理解，把被子掀开坐在床上，气呼呼的说道：“你知道娱乐圈的水有多深吗？”
  
        “可是我现在除了这条路，也没其他的路可走了啊！”老婆无奈的叹息一声：“况且我在这条路上做了那么多铺垫，就这么放弃，会不会太遗憾了？老公，你能稍微支持一下我的理想吗？”
  
        “我怎么不支持？！可是你得给我支持的理由啊！像这样，靠出卖尊严换取利益的行为，我真的没办法接受！”
  
        “可总归还是没有突破底线的嘛！”老婆不肯放弃的说道：“就试试而已，如果不行，我自然会退回来的。”
  
        “老婆，如果你想试我不反对。”我摇了摇头：“但是有一点，你别再这么包容我了。我是无法接受这一点的，也许其他的男人愿意接受。如果可以的话，我还是希望我们都能有一个很好的结果。你明白我的意思吗？”
  
        “我明白。”老婆平静的笑了笑，随后搂住我的脖子：“老公，我有自己的打算。如果我想要换个男人，早就换了，我认定你是我一辈子的伴侣，肯定不会那么轻易放弃的。事业和爱情，我都要。”
  
        “可如果只能要一个呢？”我忍不住问道。
  
    
  
    
  
    
第三百五十九章齐朝晖的把柄

  
        “我会努力去争取另一个。”
  
        “如果非要选一个呢？”
  
        “那就选爱情。”
  
        老婆的回答让我无言以对。
  
        过了半晌，我轻轻的摇了摇头：“好了，时间不早了，你抓紧时间去洗个澡准备休息吧。”
  
        “嗯啊~~”老婆轻轻的点了点头，随后便从床上下去走进了卫生间。
  
        老婆进了卫生间后，我感觉世界都空前的安静了下来。
  
        想想自己曾经的一些所作所为，貌似是有点自私，可是我感觉应该不会有那个男人在这种事上大大方方的吧？
  
        正寻思着，卢西亚发来了一条短信。
  
        “张扬，你爱人好像对我有意见？从我们第一次见面的时候我就有这种感觉了。”
  
        对于卢西亚的这个问题，我一时间不知道作何回答，愣了一会儿只能随手回复道：“你别乱想啊卢西亚，我老婆对谁都有意见……小心眼嘛！”
  
        “哈哈，明白了！好吧，那就先这样，不打扰你休息了！”
  
        “你也是，早点休息！”
  
        ……
  
        ……
  
        卢西亚的短信我随后就给删掉了，然后我装作若无其事的样子躺在床上玩着手机，等老婆洗完澡出来后，我们便相拥而睡了。
  
        第二天早早的我跟老婆便起床然后出去吃早饭，吃过早饭，我跟齐朝晖他们在酒店大厅集合，老婆则直接从内部人员通道进入了戛纳电影节的活动中心。
  
        今天还是跟之前一样，正常的进入活动中心没人拦我跟王宁。
  
        至于那个Y国小鲜肉我就没关注了，他爱咋的咋的，跟我没关系。
  
        接下来的一连几天情况都是一样，每天就是在会展中心走一走逛一逛，看看电影竞赛，跟明星和冯小宁还有一些国内来的导演们套套近乎，认识了认识。
  
        几天时间，国内来的剧组我们几乎都拜访了一个遍，可以说在很多大导演面前我们都混了个眼熟。
  
        对于一个省级电视台竟然会有这么多人来参加戛纳电影节，很多人表示不理解。
  
        戛纳电影节进行到第九天的时候，活动时间还剩下四天，但是很尴尬，沙鲁耶斯品酒会也就在第二天要开始了。
  
        卢西亚提前给我打了好几个电话问我能不能去，我没有给她一个肯定的回答，因为我不确定齐朝晖会不会同意我去。
  
        毕竟我们这次来的目的是参加戛纳电影节，本来之前我就出了点事闹的很不愉快，回去之后肯定要被批评甚至是受处罚的，这个时候我要是再跟齐朝晖提一些无理的要求，人家可能就愿意为我说话了。
  
        但是又不想辜负了卢西亚的期望。
  
        所以我很纠结。
  
        说实话，这种情况是我压根没有想到的，谁能料到事情会是这样发展的？
  
        第九天参加完戛纳电影节之后，我还是决定找齐朝晖去问一下，试试看看他会不会给我放行。
  
        如果不放的话，那我也只能委婉拒绝卢西亚了，虽然这样会欠卢西亚一个人情。
  
        来到齐朝晖房间的时候，我还没来得及敲门，突然齐朝晖的房门就被打开了，然后从里面走出两名金发碧眼的外国妹子，都很年轻很漂亮，身材也特别好，穿着也是性感火辣，男人看到惹火的不行。
  
        齐朝晖跟在她们后面把她们送了出来，脸上是笑呵呵的表情。
  
        当然这都不是最主要的，最主要的是齐朝晖身上竟然只被一条浴巾包裹着！
  
        我的老天爷，这几个人刚刚是干嘛了？！
  
        一时间我内心之中震惊无比的看着他们，齐朝晖看到我的时候也愣住了，但他的脸色还是比较平静的。
  
        跟两个法国妞打招呼送走她们之后，齐朝晖站在门口看着我，脸色无比的尴尬。
  
        “张扬，来找我，有事吗？”齐朝晖似乎有些心虚的问道。
  
        你心虚个毛啊！
  
        我无奈极了，看起来这齐朝晖十有八九也是个老不正经的，跟刚才那俩妹子肯定发生了不可描述的事情。
  
        不过对于男人来说，这种事其实也算是正常了，我也没什么大惊小怪的，只是感觉齐朝晖这种人都脱离不了低级趣味，有些意外罢了。
  
        “啊，是有点事……”我轻笑一声。
  
        “那，进来说吧。”齐朝晖脸色有些不太好的把我请了进去。
  
        进入齐朝晖的房间，一股糜烂的气息瞬间充斥了我的鼻子。
  
        果然啊！
  
        齐朝晖刚刚肯定是跟那俩女的不可描述了，床上的被子都掉到地上去了，还有垃圾桶里被卫生纸球给塞的满满的。
  
        这是搞了多少次啊，搞完就擦搞完就擦的……
  
        齐朝晖这么大年纪了，倒是也经得住折腾！
  
        齐朝晖回到屋里见到此情此景似乎也被自己的所作所为给震撼住了，先是愣了一下，随后齐朝晖有些无奈的坐了下来：“那个……张扬啊，你，你知道哈，男人都有点正常的生理需求……”
  
        “齐老师，我懂得！”我点了点头。
  
        “啊，懂得就行，懂得就行！”齐朝晖点了点头，有些紧张的搓了搓手：“那，该怎么做，你应该也懂吧？”
  
        “懂得懂得，我什么都没看见，我只是来找齐老师谈事的……”我摇了摇头，认真的说道。
  
        “那就行，那就行，说吧，你来找我什么事？”齐朝晖顿时放松了下来。
  
        “是这样的，齐老师，明天在里昂有个沙鲁耶斯品酒会，有个朋友邀请我过去，所以我明天写请一天假，不知道您能不能通融一下……”
  
        此话一出，齐朝晖一脸轻松的表情顿时就僵住了。
  
        “张扬啊，你这让我很为难啊，那么多人都在呢，我不能明目张胆的给你走后门……要是被人知道了，传到了领导耳朵里，回去我也是有麻烦的。”齐朝晖无奈的叹息了一声。
  
        “这样啊……那，好吧。”我也无奈的叹了口气，随后便站起来：“那我就回去了，齐老师您也别为难了，我不去就是了。”
  
        本来我是真的不打算去了，可是没想到齐朝晖急忙把我拦了下来。
  
        “等一下――”
  
        齐朝晖这么一喊，我顿时愣住了，随后便意识到齐朝晖可能是想多了，估计他是怕我在外面乱说，所以才把我叫住想跟我再沟通一下。
  
        我也是有点太随意，本来不想让他为难的，现在估计他心里已经难的要命了。
  
        “齐老师，咋了？”我又坐了回来。
  
        “那个，也不是不可以商量的，只要咱俩统一口径，你想去一天就去呗，早点回来就行了……”
  
    
  
    
  
    
第三百六十章参加品酒会

  
        听到齐朝晖这么说，我内心一阵狂喜。
  
        这算不算意外之喜？
  
        齐朝晖也是做贼心虚到了极点，否则他不可能对我如此妥协的。
  
        不过这样也好，我知道了齐朝晖的一些秘密，估计他以后也会对我好生照顾的，本来他对我就有点好感，以后要是能得到他的扶持，兴许我真的可以平步青云。
  
        再加上陈台在后方为我推波助澜，今年我实现自己进剧组当制片的梦想也就不难了。
  
        虽然我并不想靠拿捏齐朝晖的把柄来获得好处，但是我也没办法，谁让我撞见了……
  
        天时地利人和被我撞上了，我也很无奈。
  
        “真的吗？”我有些欣喜的说道：“那就谢谢齐老师了！！”
  
        “不用那么客气，到时候我会跟其他人说派你去办点事，我怎么说别人问你的时候你怎么附和就是了，明白吗？”
  
        “明白！”我点了点头。
  
        “那就行，你去忙你的去吧，我有点累，想休息了……”齐朝晖一副很疲惫的样子说道。
  
        一次性叫俩法国妞给你服务，你不累就有鬼了！
  
        我心中暗暗腹诽了一句，随后便站起来：“那齐老师我就走了，您早点休息吧，不用出来了，我替您关门。”
  
        说着，我便直接闪身离开了齐朝晖的房间，随后把门给关了起来。
  
        离开了齐朝晖的房间，我也有点轻松了起来。
  
        想了想齐朝晖之前的样子我莫名觉得有些喜感，无奈的笑笑随后便朝着自己的房间走去了。
  
        齐朝晖这关算是过了，不知道老婆那关能不能过。
  
        她是知道我要参加沙鲁耶斯品酒会的，而且是受卢西亚的邀请，她对卢西亚的印象不是很好，不知道她愿不愿意让我去。
  
        如果不愿意的话，我也不是不能去，但是去的话多少心里是有点压力的。
  
        算了，先去看看老婆的态度吧。
  
        想着，我便直接推开门进了房间。
  
        回到房间的时候老婆正在吃夜宵，她晚上的时候没吃饭，所以就点了份外卖来吃。
  
        酒店的外卖也是出奇的贵，这份外卖竟然卖四十五欧，折合下来三百多人民币。
  
        因为老婆吃的是饺子，在这种地方能吃上饺子真的挺意外的，俗话说物以稀为贵，这份饺子一共只有20个，算下来一个饺子接近二十块钱。
  
        这钱也太好赚了！
  
        老婆还是比较爱吃饺子的，一份20个她可以都吃掉，这饭量也不算小了。
  
        我回来的时候她刚好吃完。
  
        “老婆，吃饱了吗？”我轻轻的问道。
  
        老婆擦了擦嘴，点了点头道：“嗯啊~~饱啦！”
  
        “饱了就行。”我笑了笑，随后看着老婆认真的说道：“老婆，我有个事想跟你说一下。”
  
        “去参加品酒会的事吧？”
  
        “嗯……”我点了点头。
  
        “去吧。”老婆没有说别的，直接就答应了。
  
        我也没有问老婆为什么这么干脆，反正她答应了我就没什么压力，当即便准备休息了。
  
        然而我并没有想到的是，老婆其实并不像表面上那样干脆。
  
        我刚躺下，老婆便凑了过来把手往我内衣里伸……
  
        一时间我心头一震，莫名的感觉到了恐惧，我似乎猜到了老婆接下来要对我做什么了。
  
        果然，老婆用手撩拨了一会儿，直接像鱼儿潜水一样钻进被窝里，游到了我的下方，咬住了我的‘鱼饵’。
  
        “老婆……你，你要做什么？”我的身体微微有些颤抖。
  
        “唔……唔……”
  
        老婆根本没有功夫说话。
  
        一波波快感袭遍全身，逐渐的我开始沦陷，最终身体上的防线彻底崩塌。
  
        ……
  
        ……
  
        这一夜，我几乎被老婆榨干了。
  
        她以前说过，只要喂饱了我我就不会在外面乱来了，虽然她现在有时候不会反对我在外面有别的女人，但是她看不上的女人，还是会替我把关。
  
        卢西亚就是个典型。
  
        虽然我跟卢西亚其实并没有什么关系，甚至连深层次的朋友都算不上，但老婆把人家当做假想敌，我也很无奈。
  
        估计老婆就是想让我在外面‘有心无力’所以才如此疯狂的进行索取。
  
        第二天我下床都是一手扶腰一手扶墙，老婆趴在床上看着我，似乎很满意的样子。
  
        她当然满意了，我累成这个鬼样，就算我跟卢西亚真的有一腿，估计也没法做点什么其他的事情。
  
        而且昨天晚上弄的她来了最起码三次！
  
        有时候我都恨不得我跟老婆换一下身份，我来当女的她当男的。
  
        做男人真的好累啊！
  
        第二天一早天还没亮我便爬起来穿好衣服出门去吃早餐了，吃过早饭直接拦了辆的士，直奔火车站而去。
  
        的士太慢了，坐火车的话反而还快一点，而且还省钱！
  
        不然的话从戛纳打的去里昂，打的费估计都要上千人民币，就这还得是乐观估计。
  
        如果碰见宰客的，耍滑头的，没个两三千拿不下来！
  
        来到里昂的时候不过上午九点半，品酒会是下午三点钟才开始，持续到晚上九点。
  
        我晚上的时候提前出来就是了，然后坐火车回来戛纳差不多十二点之前就能到。
  
        做好了计划之后，我便提前买好了火车票，然后就去跟卢西亚会面了。
  
        见到卢西亚的时候她正在家里准备参展的红酒，单单是她自己提供参展的红酒便多达几十种，由此可见这个性感火辣的法国女郎对红酒到底有多么狂热了！
  
        帮她搬红酒的是品酒会主办方的人，十几个人四五辆车，把这些红酒当宝贝一样搬去了品酒会的地点。
  
        我跟着卢西亚坐上他们的车，直接过来了这边。
  
        卢西亚因为太忙没空照顾我，所以我只能独自在一边等着，找了个地方坐下来，等待品酒会开始。
  
        沙鲁耶斯品酒会的举办地点是固定的，在一个很高贵的红酒庄园里，看着庄园里的仆人们忙来忙去的，我不由得暗自感慨。
  
        这么多仆人，只为了一个家族服务，不得不说，法国的一些贵族真的很强大！
  
        在中国基本上没有这种传统，就算是再富有的人，了不起了请两三个保姆，再有一个管家就差不多了。
  
        哪儿有像这家，单单是女仆估计都有四五十号人。
  
        当然国内也是有人动不动就请一大堆佣人的，但是那种人很少，而且大多都集中在澳台一代，其他很少有请太多仆人的家庭。
  
    
  
    
  
    
第三百六十一章醉意醺醺

  
        当然，要是换了古代的话，中国也有不少将相王侯以及一些特别有钱的商人家里也会有很多仆人。
  
        但是现在都解放这么多年了，奴隶制已经彻底被废除，现在佣人这个行业被叫做保姆，保姆的工资也不低，所以如果请太多保姆的话，也是一笔巨大的花销，不像古代的时候，可能一袋米，一串铜钱就能买一个终身的仆人。
  
        这些女仆们的质量还都挺高的，来来回回的看了这么多女仆，就没有一个比较差劲的，各个都是性感火辣的法国大美女，基本上每个人都是金发碧眼，前凸后翘，搭配着女仆装的制服诱惑，异域风情被展现的淋漓尽致。
  
        “怎么样，好看吗？”就在我看的有点肾疼的时候，卢西亚突然不知道从哪儿冒出来，轻轻的拍了一下我的肩膀笑着调侃了一声。
  
        “卢西亚，你忙完了？”我有些尴尬，轻轻的咳嗽了一声。
  
        “是啊！”卢西亚点了点头，略有些暧昧的看了我一眼：“张扬，你不老实哦，你可是有老婆的人，怎么能在外面乱看其他女人呢？”
  
        “我……”我一时间不知道如何辩解，说起来我的确是在看美女，可是那个男人不爱看美女？
  
        这又不算什么出格的事？
  
        当然，如果真的这样去解释的话，是有点尴尬的，毕竟在法国讲究一个绅士风度，像我这样的，分分钟被当成流氓丢出大门外面了。
  
        “好啦不用紧张，我逗你玩儿的！”卢西亚顿时咯咯一笑，笑的如同绚丽的眼花一般灿烂。
  
        在卢西亚的身上，我能感受到那种法国人特有的热情奔放，洋溢洒脱。
  
        “你吓死我了……我还真以为自己有什么做的不对的地方呢。”
  
        “淡定啦，谁没有爱美之心？我们女人还爱看帅哥嘞！”卢西亚得意的笑了笑。
  
        我擦！
  
        对哦！
  
        感情刚刚是被卢西亚这小妞给套路了啊！
  
        我顿时满脸无奈的看着卢西亚，有些怪罪：“你可真是把我玩儿的团团转啊！”
  
        “哈哈，这难道不是你自己做贼心虚吗？”卢西亚得意的笑了笑。
  
        卢西亚的话让我一时间无言以对。
  
        的确，是我自己过于心虚了，就像昨天晚上齐朝晖那样，简直有点不打自招的感觉。
  
        “行了，不跟你扯这些没用的了！”我摇了摇头：“品酒会上需要我做什么吗？”
  
        “吃吃喝喝就行了，哎，可别乱勾搭美女啊，我们法国女人很热情的，一不小心你可能就被上了。”卢西亚一副假正经的样子，认真的提醒道。
  
        “你能别提这种事么……”我顿时满心无奈。
  
        “我说的可是事实，在法国发生一夜情的几率全世界第一，你难道不知道吗？”卢西亚很是认真的说道。
  
        “这个……”我愣了愣：“我还真不知道。”
  
        “好了，不要胡思乱想，总之听我的就对了，有女人对你热情搭讪你要表现的绅士一点，但是千万不要被她们的风情万种给迷惑了，你要保持冷静。”
  
        听完卢西亚的话，我深深的叹息一声，没有说什么。
  
        就我现在这样，我就算是被迷惑了又能怎么样？
  
        我就是有那个心，我这身体他也不答应啊！
  
        接下来我跟卢西亚聊了几句，品酒会便开始了。
  
        品酒会的流程大概就是品酒，然后打分，再品酒，再打分，上百种红酒，在场的所有人都可以进行打分。
  
        每个人手里都会有有个打分器，最终主办方会根据综合票数进行评分，评分高的就赢了。
  
        一共设立了七个奖项，三个分数奖，分别是第一第二第三名，还有四个特别奖项。
  
        其中一个是由法国著名的品酒大师坎普尔独立打分，他可以指定一种红酒获奖，虽然这种情况有点不公平，但没有任何一个人会去否定坎普尔的选择。
  
        红酒这一块，坎普尔在法国乃至国际上的威望，基本上相当于古代的李白杜甫之类的人物在诗歌方面的成就。
  
        所以他的话总是会被一大堆人当做真理，趋之若鹫的。
  
        我无所谓了，这群贵族们觉得开心就行。
  
        做为主办方的受邀人之一，我自然也有打分的权利，但我打算放弃这个权利，因为我对红酒不是很懂，贸然打分容易被人怼。
  
        等到卢西亚的红酒该打分的时候，我再看看周围人打分的情况，跟着多打几分就是了。
  
        品酒会一开始就是卢西亚的三种红酒，基本上每一种的分数都不低，十分制的打分方式，卢西亚的三种红酒中最低的一个都是7.5分。
  
        最高的一个甚至到了8.9分。
  
        一上来就这么来势汹汹的，很吓人啊！
  
        我也喝了这三种红酒，味道虽然都不太一样，但味道都是一样的好。
  
        整整一下午，我都是在吃吃喝喝，偶尔打个分，也没有像卢西亚说的那样有法国女郎来找我搭讪，差不多到了晚上七点多的时候，我已经吃的饱饱的了，喝的也有点醉醺醺的。
  
        因为是品酒不是灌酒，所以每种酒都会被控制量，每个人最多分到那么一点点的红酒尝一下味道就行了。
  
        但即便如此还是有不少人喝的脸红脖子粗的，能不脸红么？就算是每种只能喝10毫升左右，100多种红酒也有1000毫升了，接近两斤了！
  
        红酒的酒精度不像白酒那么高，否则的话这里大部分人早就喝躺了！
  
        我该走的时候酒也差不多品完了，到了评奖的环节。
  
        我没有关注这个，跟卢西亚打了招呼，然后就走了。
  
        可以说，在这次的品酒会上，我除了见识到了贵族的奢靡生活以及喝的头昏脑涨外，没有任何的收获。
  
        卢西亚忙的也没空管我，我走的时候只是跟她打了个招呼，然后就独自一个人离开了这个红酒山庄。
  
        走出山庄的那一瞬间，我突然感觉自己好像是来到了另一个世界一样。
  
        头一次看到里昂的夜景啊，这个红酒山庄的地理位置真是棒，一出门就看到了一个金碧辉煌的教堂，看起来霸气十足，但我却不知道这个教堂叫什么名字。
  
        白天的时候看还不觉得霸气，只是艺术气息和隆重庄严的感觉比较浓重，晚上这里面的灯全部一开，那叫一个绚丽。
  
    
  
    
  
    
第三百六十二章幸福的时刻

  
        站在山庄门口发了一会儿呆，我突然觉得很失落。
  
        我也不知道为什么失落，可能是周围的环境造成的吧，深深的叹息一声，我拦了辆出租车，直奔火车站。
  
        刚在火车上坐下，卢西亚的电话便打了过来。
  
        “张扬，你走了吗？”卢西亚焦急的问道。
  
        “刚坐上火车。”我平静的回答道。
  
        “不好意思啊，这边我太忙了，本来打算晚上跟你一起吃个饭的，结果还没照顾好你……”卢西亚的语气有些愧疚。
  
        我轻轻的笑了笑：“行了，你有事你就忙，我这边都无所谓，反正我比较自由的嘛！”
  
        “那就行，那你可不许怪我啊！”
  
        “怎么可能？”
  
        “哈哈，不会怪我就行，那你路上注意安全！”
  
        “好的好的！”
  
        “拜拜~”
  
        挂断电话以后，火车开始动了，我的心情也开始动了。
  
        出红酒山庄的时候心情比较低落，火车开始动的时候，我的心情又变的莫名心酸了起来。
  
        我心里明白，多少跟我现在的感情生活有关系。
  
        一直以来我对自己其实都挺有信心的，然而现实却一次又一次的给了我无情的暴击，让我几乎没有还手之力。
  
        都说一醉解千愁，我喝了酒之后却莫名的生出了诸多的感慨。
  
        这几天我每天都要跟老婆在一起睡，我甚至都产生了幻觉，感觉又回到了当初刚结婚时的那种状态。
  
        然而实际上，当梦醒来之后还是得面对现实。
  
        想着想着，我便趴在火车上睡着了。
  
        ……
  
        ……
  
        不知道睡了多久，再醒来的时候，火车还在稳稳的行驶当中。
  
        窗外的景色如梦如幻一般向后迅速划过，我一脸懵逼的发了会儿呆，猛然意识到自己是不是坐过站了。
  
        急忙拿起手机看了看时间，才十点半。
  
        呼……
  
        我忍不住长长的出了口气，还早，估计还有一个小时左右才能到戛纳。
  
        醒来之后我的酒也醒了许多，不再那么昏昏沉沉，感觉小睡了一下，整个人都精神了。
  
        老婆半个小时前给我打了十几个电话，然而我却都没有听到，看起来刚刚睡的有点死啊。
  
        清醒了一会儿急忙给老婆拨了回去。
  
        电话一接通，老婆焦急的问道：“老公？！你在干嘛呢？怎么也不接我电话？”
  
        “我在火车上。”听着老婆关切的语气，我的心里莫名一暖：“刚刚睡着了，没听到。”
  
        “吓死我了，我还以为你出了点什么事！”老婆说话的时候似乎都带着哭腔。
  
        “不要怕……我一个大活人，能出什么事？”
  
        “人家就是担心你嘛！”感觉老婆好像忍不住要哭了一样，那种委屈巴巴的味道真的很让人心疼。
  
        “好了好了。”我有些无奈，若是换了以前，我肯定很享受这种感觉，可是现在我就觉得这种感觉并没有我心目中的那样美好，反而还有点莫名的压力。
  
        简单的安慰了老婆两句，随后我便往车门口凑了凑，准备下车了。
  
        当我回到酒店的时候，我看到老婆的眼睛红红的，似乎是刚哭过一般，尽管她极力掩饰，可我还是能看的出来。
  
        “老婆，你怎么了？”我忍不住有些心疼的问道。
  
        说不心疼真的是假的，尽管我不想承认这一点，可我的的确确是心疼了。
  
        就算是真的感情走到了尽头，以后见到老婆受了委屈，肯定也会心疼，毕竟老婆曾经是让我爱到死心塌地的女人啊！怎么可能说放下就能放下？
  
        “我就是担心你……”老婆有些不敢抬起头来看我。
  
        我捧着她的脸，注视着她的眼睛，认真的说道：“老婆，你放心，我不会有事的，我毕竟都成年了，出个远门还是可以保证自己的人身安全的，你不要总是胡思乱想，明白吗？”
  
        “嗯！”老婆听完我的话，也认真的点了点头：“老婆我不胡思乱想，你也不要胡思乱想，我们都要熬过去，熬过去就好了！”
  
        虽然我不知道老婆在说什么，不过我也差不多能猜到她是什么意思。
  
        我没有多问，只是轻轻的点了点头：“好，我答应你，我们一起熬。”
  
        “老公~你真好！”老婆顿时开心的笑了起来，直接搂住我的脖子，跟我来了个大大的拥抱。
  
        “好了，我有点累，今天喝酒喝大了，头昏脑涨的……”
  
        跟老婆抱了一会儿，我便轻轻的推开她：“我先去洗个澡。”
  
        “你泡个热水澡吧，水我已经给你放好了！”老婆温柔的笑了笑。
  
        她说完这句话看着我的眼神都充满了期待，那个样子好像是在说：快夸我，你快夸我啊！
  
        “老婆真乖，真体贴人~”我轻轻的笑了笑，用手在老婆的鼻子上刮了刮。
  
        “老公，如果你不介意的话，我可以跟你来个鸳鸯浴哦~~帮你搓背~~”
  
        老婆脸红红的，略有些羞涩的说道。
  
        老婆的话顿时让我哭笑不得，昨天晚上给我榨的干干的了，今天晚上还跟我洗鸳鸯浴，是想让我的肾超负荷运转吗？
  
        当即便苦笑一声说：“老婆，还是不要了吧，我肾有点伤到了……”
  
        虽然我感觉自己在那方面还算是强大，可老是这么没有节制的搞谁受得了啊？
  
        就昨天晚上这一次，估计半个月之内我是没法再战斗了。
  
        不好好养一下的话，迟早我会肾亏的。
  
        老婆也能理解这一点，所以只是笑了笑没有再说什么，随后便把我给推进了卫生间：“好啦好啦，那你快去洗吧，肚子饿了的话你随时叫我，我给你点份外卖！”
  
        “我想吃肉！”我回头小声的说了一句，也不知道老婆有没有听见。
  
        当我走进卫生间的时候，大大的浴缸里已经放好了热气腾腾的热水，我赶忙脱掉了自己的衣服躺了进去。
  
        “呼~~”当我整个人被热水泡在里面的时候，感觉身体瞬间就温暖了起来，说不出的舒服。
  
        泡在浴缸里的时候，没过多久我感觉自己都快要睡着了。
  
        大概半小时后，水有点凉了，我也有些恋恋不舍的从浴缸里出来，在身上抹了一把沐浴露随后冲掉，然后我便裹着浴巾离开了浴室。
  
        一出来，我就闻到了一股香喷喷的烤肉味，因为味道很浓，所以整个房间都是这种味道。
  
    
  
    
  
    
第三百六十三章 电影节落幕

  
        “咕噜噜――”
  
        一闻到这个味道，我的肚子瞬间就开始激烈的叫了起来。
  
        “哇，好香啊，老婆你点了什么外卖啊？”我顿时无比期待的把目光看向老婆，搓了搓手，口水都要留下来了。
  
        虽然在品酒会上也吃了不少东西，但那吃的都是水果甜点之类的，正餐我没来得及吃，正餐都是快要结束的时候才吃，然而我早早的就离开了红酒山庄，所以没来得及享受到免费的晚餐。
  
        “法国风情烤肉，还有牛排……”老婆一边说着，一边把她点的外卖一一拿了出来摆在了桌子上。
  
        看着老婆摆在桌子上的全都是肉，我顿时感觉幸福满满！
  
        看起来她之前是听到了我的那句话的。
  
        本来就饿极了的我闻到味道就已经激动的不行了，现在再看到那么多好吃的在我面前晃悠，我再也忍不住，直接冲过去便随手抓起一块烤肉塞进了嘴里。
  
        我没有问老婆这顿饭的价格是多少，但肯定便宜不到哪儿去。
  
        既然价格这么贵，肯定得有物有所值的地方，否则谁还买吗？
  
        说实话，味道着实不错。
  
        老婆点的东西不少，按照平常我一个人肯定吃不完，但是今天我不知道怎么的胃口大开，一个人吭哧吭哧的把所有的东西全部都解决了。
  
        吃完之后我实在是有点撑的慌，往床上一趟，满足极了。
  
        “老公，今天开心吗？”老婆把桌子上的东西收拾好了之后便凑过来问道。
  
        “还行吧。”我摇了摇头：“今天除了坐车就是喝酒，也没点别的节目，跟我想象中的不太一样，可能我无法理解有钱人的生活品味吧。咱跟人家融入不到一体去。”
  
        “没关系老公，等以后咱们有钱了，让他们来融入咱们，咱们才不跟他们一起凑呢！”老婆笑嘻嘻的说道。
  
        “希望如此吧！”我轻叹一声：“好了，时间不早了，咱们睡觉吧。”
  
        “嗯啊~~”老婆乖巧的点了点头，随后直接钻进被窝里再钻进我的怀里，我们就这样相拥而睡。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的几天，卢西亚也没有再找过我，我也没有主动联系她。
  
        也没什么可联系的了，我安安心心的参加我的电影节，老婆也跟之前一样当她的模特。
  
        时间很快就过去。
  
        到了戛纳电影节结束的这天，冯小宁可以说是开心到了极点。
  
        《年华》这部电影真的很强大，虽然国内的某些评分不是很公正，但票房足以说明一切。
  
        质量绝对是没的说，要不然也不会在戛纳电影节狂揽十多种奖项，虽然没有拿到最高荣誉的金棕榈奖，但是也算是横扫了其他绝大部分的奖项。
  
        可以说是满载而归！
  
        近十年都没有那部电影能在戛纳电影节上获得这么多荣誉，对于整个中国电影界来说，也算得上是一件可喜可贺的大好事了！
  
        电影节闭幕的这天，冯小宁都乐的合不拢嘴了。
  
        对于一个导演来说，除了高票房的激励，就是这些荣誉更能让他感觉亢奋了！
  
        来参加电影节的记者第一时间就把这个消息写成了新闻，然后发回了国内，我们还没回去呢，这件事便已经在网络上炸开了锅。
  
        有感到开心的，也有酸了吧唧只知道乱喷的，中国网络的怪象其实我早就见怪不怪了，遇见好的多看两眼，不好的自动忽略就是了，完全不会去较真。
  
        活动结束，我们又在戛纳转悠了一天，这才启程准备回去。
  
        冯小宁他们剧组倒是集体出去旅游了，我们单位的人跟他们分开先回去，毕竟我们是有固定工作的人，而且多呆一天经费就多燃烧一天，单位虽然有钱，可也不会让我们这样折腾。
  
        我跟老婆来这一趟可以说让很多人都羡慕死了，虽然私下里吃饭的伙食费挺贵的都是自己掏，但是我老婆因为被邀请当模特还给工资，所以不仅没有亏钱，还赚了点。
  
        当然了，虽然没法弥补做手术的钱，但是我们这样已经很知足了。
  
        ……
  
        ……
  
        经过一天的旅途，我们顺利的回到了国内，回国的时候因为是下午，所以我们没有多余的时间休息，直接就回到了各自的工作岗位上去。
  
        至于后面的事，那就等省台领导去决定了，我们等通知就是了。
  
        不管有没有被选上，都会告诉我们一声的。
  
        回到单位的时候，陈台因为提前得到了消息，所以我一回来台里的领导就召开了一场会议。
  
        一是让我总结一下这次参加戛纳电影节的经验，二是台里正常的报告会，合并在了一起。
  
        陈台总是喜欢这样，他不太喜欢开会，所以能尽量简短的会议，他都会简短的。
  
        我也没啥可讲的，因为我不知道一回来就开会，所以也没准备什么演讲稿，随便讲了讲我在戛纳电影节看到的听到的，瞎胡乱扯了十来分钟然后就把话筒让给了其他的几位领导。
  
        会议结束的时候，差不多也该下班了。
  
        我回办公室收拾了收拾就准备回去了。
  
        然而离开了单位我却不知道该怎么选择，摆在我面前的有两条路，去找老婆和去找小可。
  
        不管找谁，对彼此似乎都有点不太公平。
  
        哎，算了，还是先去找小可吧，小可这丫头也在家里独守空房了十来天，不去找她也怪对不起人家的。
  
        想着我便直接开着车去了小可那边，因为我临走之前车是停在单位门口的停车场里的，所以下班就可以直接开走。
  
        当然了，十几天也要交不少停车费的。
  
        这边的地下停车场一小时20，死贵死贵的，如果不是单位有免费的停车场，我才不会把车停在这边。
  
        今天下午我回到单位的时候没有见到小可，据说是请假了，但具体怎么回事我还不知道。
  
        回到小可这边的时候，小可正在做饭，突然见到我回来了，小可先是愣了一下，随后不敢相信的看着我，欣喜若狂的说道：“老大，是你吗？你真的回来了？！”
  
        “是我！”我温柔的笑了笑，随后轻轻的摸了一下小可的头：“怎么，你感觉这是幻觉吗？”
  
        “嘿嘿，不是幻觉不是幻觉，老大身上还有体温呢！”小可说着便扑进我怀里来，如同一个享受温暖的小猫咪一般满脸的知足。
  
        她把脸贴在我的胸膛上，双臂环绕到我的腰后面就这样紧紧的抱着我。
  
    
  
    
  
    
第三百六十四章小可怀孕了

  
        “对了小可，你今天怎么没去上班啊？”
  
        “唔，因为，因为我身体不舒服……”小可听我问起这个问题似乎有点心虚，支支吾吾的回答道。
  
        “说实话！”小可真的不会撒谎，一下就被我给看穿了。
  
        这躲躲闪闪的小眼神能说的是实话就有鬼了！
  
        见我突然变的严肃，小可只能没有底气的唔了一声，随后小声的说道：“因为……因为最近……”
  
        “说啊，别墨迹！”我撇了撇嘴，催促道。
  
        “我好像……怀孕了。”
  
        小可的一句话顿时让我脑子轰的一声响，宛如晴天霹雳一般。
  
        之所以我会有这么大反应，是因为我清楚小可不太可能会撒谎，更何况还是这么严肃的事情！
  
        “小可，你，你怎么知道的？”
  
        “我好久没有来那个了，一开始没在意，后面拿了试纸试了一下，发现……呈阳性……”
  
        “呈阳性？”我愣了一下，其实我也不太懂这个东西，不知道阳性代表什么：“呈阳性就代表怀孕了吗？”
  
        “对啊……网上说的，阳性就代表怀孕……”小可肯定的点了点头。
  
        “不会吧……这，这……”我一时间有些慌了神。
  
        对待这种事，我真的不知道该怎么处理。一来我没有做好当父亲的准备，二来我没有把老婆那边的事处理好，不知道如何给小可一个交代。
  
        “老大……没关系的！”小可似乎已经想好了退路似的，语气比较平静：“我都想好了，如果可以的话，我找个时间，去把孩子打掉，就像小雪那样……”
  
        “不行！！”
  
        小可不提凌雪还好，一提凌雪我顿时那股倔强劲就上来了。
  
        本来就挺对不起凌雪了，我不想再让小可也经历凌雪的痛苦。
  
        “可是……”
  
        “没有可是！!”我坚决的说道：“既然事情已经发生了，那我们就一起面对，这段时间你就先上班，这周末我陪你去医院检查一下，如果确定怀孕，我立马去跟老婆离婚，我一定会给你一个交代，小可，放心吧，这是我们的孩子，我不会让你再跟凌雪一样了……当初让凌雪打孩子我那是无奈之举，你已经成年了，也到法定结婚年龄了，完全具备生孩子的条件，我们为什么还要把孩子打掉呢？”
  
        “那老大，你不会有压力吗？”小可这个时候还在想着不要对我造成压力。
  
        这样的好女孩，我凭什么不珍惜？
  
        我摇了摇头：“没什么压力可言，小可，你就是我最大的动力！其实我也一直希望有个孩子，跟老婆一直没能实现这个梦想，现在虽然是个意外，可终究也算是圆了我的梦，我还得谢谢你！”
  
        “老大~~你真好！”小可听完我的话，顿时眼眶就红了。
  
        “小可，这都是我应该做的。”我温柔的笑了笑，随后抚摸着小可的脸颊，在她额头上亲了一下：“好了，你去休息一下，我来准备做饭。”
  
        “我来帮忙~~”小可抹了一把眼角还未落下来的泪珠，随后蹦蹦跳跳的随着我走进了厨房。
  
        ……
  
        ……
  
        自从知道了小可怀孕这个事，我一直琢磨怎么跟老婆开口。
  
        犹豫了两天，我始终不知道怎么说，只能暂时先放着。
  
        周六的时候带小可去了医院，确认她的确是怀孕。
  
        虽然有点蛋疼，不过心里更多的是高兴。
  
        之前突然知道这个消息是有点懵，现在慢慢的也接受了，突然觉得要当爸爸了，感觉也挺美的。
  
        对于我来说，这也算是一件好事了吧！
  
        就在我拿到检查结果带着小可准备离开的时候，负责检查医生突然把我们叫住了。
  
        “什么事啊刘医生？”我拉着小可的手走进了刘医生的办公室。
  
        刘医生是一名中年女子，外貌看起来虽然很普通，但气质却很好，她语气温和的说道：“检查结果显示，你爱人的胎动有点异常，不过不是病态的异常，据我判断，应该是有双响胎动的感觉。”
  
        “双向胎动？那是什么啊？”我顿时不解的问道。
  
        刘医生忍不住笑了起来：“双向胎动也就是说有两个胎动的信号，很有可能你爱人怀的是双胞胎！不过我们只是判断，不能确定，我建议下周或者下下周，你再带你爱人来检查一下，便于确认。”
  
        “真的？！”听完刘医生的话，我顿时欣喜若狂，看着小可的目光无比的热切：“小可，你，你怀的要是双胞胎，那更不能打了！！我的天，幸福来的太突然了，我感觉自己要窒息了！”
  
        “唔……不是还没确认呢吗？你高兴的太早啦~~！”小可羞涩无比的说道。
  
        “虽然没确定，但有百分之八十的可能性是双胞胎，如果你们愿意的话到时候可以再过来检查一次确认一下，不检查的话估计也八九不离十，跑不了了。”刘医生笑呵呵的说道。
  
        “来来来，肯定来！下周，下周我们再来一次！如果还不确定，那下下周再来一次！没事，这种事多检查几遍总是好的嘛！嘿嘿！”我兴奋无比的说着，随后拉起了小可的手。
  
        “那没什么事了你们就先回去吧。”刘医生点了点头，脸上洋溢着开心的笑容，似乎她也在替我们感到高兴。
  
        “好好好，刘医生再见！”
  
        说着，我便拉着小可的手离开了办公室，走出了医院。
  
        走出医院的时候，小可也显的很开心：“老大~~如果真的是双胞胎，你打算取什么名字啊？”
  
        “还叫老大么？”我扭过头来看了小可一眼，嘿嘿一笑，随后捏了捏她的脸蛋：“是不是该变称呼了？”
  
        “唔，老大叫习惯了啦，一下子有点改不过来~~”小可不好意思的说道。
  
        “改不过来也得改！今天晚上我就回去跟老婆说这件事，你跟我一起去！”我认真的说道：“跟老婆离婚之后，咱俩争取在宝宝生下来之前领证，暂时就先住着我们现在住的地方，等宝宝生下来之后，我们再补办一场婚礼。”
  
        “这样真的好吗？”小可似乎有些犹豫了。
  
        “有什么不好的？你在我身边我或许还可以坚决一下，你要是不在了，我怕自己都不知道怎么开口，我不想再对不起你了！”我摇了摇头，有些无奈的说道。
  
    
  
    
  
    
第三百六十五章老婆的要求

  
        “那，那好吧！”小可总算是做了一个决定似的，用力的点了点头：“那我就跟老大去一趟呗，但是你要保护好我哦~~我怕，我怕……”
  
        “你怕什么啊？”
  
        “我是小三啊，你看网上那些原配不都是特别恨小三，然后……”
  
        “不许胡说八道！”我不等小可说完便直接打断她，扶着她的双肩注视着小可的眼睛，认真的说道：“你不是小三，错在我身上，再说，又不是我先犯的错，没人能怪罪到你身上！她要是真的对你做什么，我会保护好你的！况且我老婆说了，她……允许你的存在。”
  
        “允许我的存在？”小可顿时愣住了：“什么意思啊？”
  
        “意思就是允许我跟你在外面住，她不介意……”我叹了口气。
  
        “还可以这样吗？”小可瞪大了双眼，似乎有些不可思议。
  
        “怎么不可以这样？你都能把我拱手让给别人，我老婆为什么不能容忍跟你一起分享我啊？”我撇了撇嘴，轻轻的刮了一下小可的鼻子：“你这个傻丫头，蠢萌蠢萌的！”
  
        “嘻嘻~~好像，是有点道理。”小可傻兮兮的笑了笑，随后有些不好意思的低下了头。
  
        “好了，不说了，老公带你去吃饭饭~~吃完饭我们回去休息一下，晚上去见我老婆。”
  
        “好~~~”小可幸福的笑了笑，随后抱着我的胳膊便开始跟着我朝饭店走去。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上的时候，我领着小可回了家。
  
        因为提前给老婆打了个招呼，说我要带小可跟她说件事，所以她见到小可的时候，也没显的特别意外。
  
        本来她就已经允许了小可的存在，所以见到小可的时候，她也没有表现出敌意来。
  
        话说起来，这事是有点让人蛋疼。
  
        我带着小可见老婆，的确是有点小三见正房的感觉。
  
        “老公~~今天怎么想着带小可妹妹回来？有什么事啊？”老婆似乎很平静的样子，让我心里莫名感觉有点慌。
  
        “嗯，有件事挺严重，所以……不得不跟你说。”我有些紧张的搓了搓手，看了小可一眼。
  
        小可比我还紧张，她根本连头都不敢抬。
  
        “说吧，到底啥事啊，还磨磨唧唧的，直接说就是了！紧张什么啊？”老婆似乎很大方一般。
  
        “那个，小可前两天……查出怀孕来了，今天我们去医院又查了一遍，的确是怀孕，医生说，有很大可能是双胞胎……”我还是有些没有底气的把话说了出来。
  
        虽然觉得自己有点怂，但我终究还是把话说了出来。
  
        话说出来之后，我突然感觉轻松了许多，瞬间就不紧张了。
  
        老婆听完我的话先是愣了一下，随后好像很高兴的样子，一脸的兴奋：“真的吗？！！”
  
        这是个什么反应？！
  
        正常女人不应该很愤怒的吗？
  
        自己老公跟别的女人暧昧就算了，还同居，同居也就算了，还发生了关系，发生关系也就算了，现在都把人家弄怀孕了，你竟然一点也没有不高兴表现，一脸兴奋又是个什么鬼？
  
        我极度不解的看着老婆：“老婆，你，你很高兴吗？”
  
        “当然高兴了！老公你一直都想要个孩子，但是我一直不能满足你，现在小可妹妹帮我解决了这份压力，我怎么不会不高兴呢？”老婆很认真的说道。
  
        “可是老婆，我今天来的意思，你还不明白吗？”我无奈的叹了口气。
  
        “你什么意思啊？我，我还真的有点不明白……”老婆似乎真的不理解似的。
  
        “老婆，我要给小可一个交代，所以……”
  
        “然后呢？你把话说清楚一点，别老是说到一半啊，我领悟能力没你想象中的那么强！”老婆还是一副很迷茫的样子。
  
        我可以肯定的是，老婆肯定在装傻，她其实早就猜到我要说什么了，但她就是不想承认。
  
        “老婆，我们……离婚吧。”我没有再跟老婆弯弯绕，认真的说道：“我想好了，我们之间可以藕断丝连，但那是之前了，现在小可怀孕了，是我的错，我该弥补。咱们之间，可以说是谁也不欠谁的，房子归你，车子也归你，我什么都可以不要，只要咱们两个能断的干干净净。”
  
        “老公，你，你不是认真的吧？”老婆似乎还有些没回过神来。
  
        “我是认真的。”我握着小可的手，语气很是认真。
  
        “小可……”老婆突然把目光看向小可，哀求道：“我求求你，不要把我老公抢走好吗？我允许你们同居，允许你享受她的爱，允许你逐渐侵蚀掉我在我老公心目中的位置，可你不能把他夺走啊……”
  
        老婆越说越激动，情绪渐渐有点失控的感觉。
  
        “老婆！”我急忙打断老婆：“这不是小可的决定，是我的决定！你不要为难她！”
  
        “老公，我，我不想跟你离婚……”老婆突然情绪失控，哇的一声哭了出来。
  
        这一瞬间，我心里一痛，可是小可就坐在我身边，我的态度也很坚决。
  
        “老婆，事情已经走到今天这一步了，你不要再处处为我考虑了，我这样的男人，不值得你为我那样付出！”
  
        “值得！！”老婆大声的喊道：“我说值得就值得！”
  
        “哪里值得？！”我也有些激动了起来。
  
        “哪里都值得！！”
  
        面对老婆如此这般的态度，我一时间无言以对。
  
        老婆也捂着脸开始哭泣，身体微微的颤抖着。相比我跟小可两个人紧挨着坐在一起，老婆更像是一个被抛弃的孤家寡人。
  
        我突然感觉自己好混蛋，把老婆伤的这么深。
  
        有时候我经常在想，如果老婆不曾对我隐瞒，哪怕是她出轨了，只要不是主动出轨，我肯定会原谅她的！
  
        可是现在，直到我对老婆绝望，并且我已经向她表示了这份绝望，可她仍旧不肯对我坦诚相待。
  
        我真的没办法继续这样云里雾里的跟她生活下去了。
  
        如果没有小可，我或许还能坚持坚持，可是现在小可都怀孕了，这让我如何坚持？
  
        沉默了许久，老婆逐渐的停止了哭泣。
  
        但她还是捂着脸，没有把头抬起来。
  
        又过了一会儿，老婆突然抬起头来看着我，眼眶红红的，眼角还流着泪珠。
  
        “老公，你想跟我离婚可以，我不求你为我做什么，我只求一点，你必须答应我，否则，我是不会在离婚协议上签字的！”
  
    
  
    
  
    
第三百六十六章偶遇林菲菲

  
        “什么要求？你说吧，我尽量满足你……”见老婆的态度有些松懈了，我顿时感受到了希望。
  
        “不是尽量，是一定要！！”老婆咬了咬牙，似乎对这件事非常的坚决。
  
        我也看出来了，我不答应她，她肯定是不会放过我的。
  
        无奈之下，我只好点了点头：“好吧，我答应你。”
  
        嘴上说着答应，但心里可不是这样想的，如果太无理的要求，我是不会去做的。
  
        “我的要求很简单，你和小可搬回来住！”老婆说这句话的时候，语气坚决，眼神坚定。
  
        我都怀疑自己是不是听错了！
  
        “什么？老婆？你说，要我跟小可，我们两个人，都搬回来住？？”我有些不确定的又问了一遍。
  
        “没错，你没听错！”老婆肯定的点了点头：“当然，前提是小可愿意，如果你跟小可都不愿意，我也是不会在离婚协议书上签字的！我能接受二女共侍一夫，小可也必须接受，否则一切都没得谈！”
  
        二女共侍一夫到底是有多好？！
  
        老婆铁了心的都要跟小可一起共享我？
  
        虽说每个男人都有一个后宫梦，可真到了这种时候，我又非常的难以抉择！
  
        这样一来，外人怎么看我们啊？！
  
        “这……”我精神简直都要崩溃了。
  
        然而更让我崩溃的还在后面。
  
        小可听完老婆的话，低下头想了想，随后又把头抬了起来，点了点头道：“我愿意。”
  
        我，愿，意！
  
        多么轻描淡写的三个字啊！
  
        我像看怪物似的看着小可和老婆，目光在她们两个人的身上来回巡视着。
  
        “你们俩，是认真的吗？”我不知道自己现在是个什么情绪了。
  
        开心？
  
        或许吧，男人谁不希望左拥右抱。
  
        可更多的还是蛋疼。
  
        谁知道这是好事还是坏事？
  
        “老公，我知道你心里很有压力，不过，我们两个人都愿意，你就别纠结了。小可搬回来正好我也可以照顾照顾她，你平时上班没时间陪我们，我们也可以相互做个伴，这样不挺好的么？省的你忙的时候还要请个保姆照顾小可了。”老婆激动的情绪已经平复，语气柔和的说道。
  
        “老大，嫂子说的没错，我，我其实不介意的，本来我做的就不对，强行占有了你，让你很为难，这是我的错，我该弥补。你做的已经很好了，我很满意，很幸福，既然我都觉得很幸福了，那么为你做点什么，也是应该的。”
  
        “你们两个，是古代穿越来的吧？？”我都有些神经质的笑了起来：“现代的女人，谁能忍受二女共侍一夫这种事啊？？再说，外面人风言风语的，你们就不怕被人骂婊子么？”
  
        “既然做了这样的决定，那我们当然可以承受一切异样的眼光。只要老公是爱我们的，那我们受点委屈又算得了什么？”老婆很无所谓的耸了耸肩帮。
  
        “嗯，我也是这样认为的。”小可点了点头，开始附和老婆的话。
  
        “让我冷静冷静。”
  
        说着，我噌的一下站了起来，而后冲出了家门。
  
        小可和老婆都没有追出来，我直接下了楼，然后开上车直奔环城高速驶去。
  
        在环城高速上我疯狂的飚车，就像当初林菲菲那样。
  
        有时候我寻思干脆再来场车祸给我撞死就得了，省的那么麻烦。
  
        然而这种想法只是一闪即逝。
  
        我还有大好的青春年华没有挥霍完呢，可不能死！
  
        抱着没活够的想法，我堪堪的把车开下了告诉。
  
        在高速路口我看见了一辆熟悉的车。
  
        林菲菲上次出车祸后新换的一辆玛莎拉蒂轿车。
  
        低调奢华，品质不凡，虽然乍一看跟普通轿车没两样，就是外观稍微霸气了那么一点，但玛莎拉蒂的车标还是很亮眼的。
  
        我跟林菲菲的车几乎是擦肩而过，在这里能遇到林菲菲，真的很意外。
  
        当即把车停在了路边，然后下车来到了林菲菲的车前。
  
        林菲菲似乎在等什么人，一开始她没注意到我，突然看到我走近她也没在意，但是当她认出我来的时候，顿时满脸的意外，急忙推开车门走了下来。
  
        “张扬，你怎么在这里啊？”
  
        “心情烦躁，飚了会儿车，差点超速引来交警。”我轻笑一声，掩饰了自己内心之中的悲催。
  
        “心情烦躁？干嘛啦，谁惹到你了？”林菲菲顿时很好奇的问道。
  
        “也不算是惹到我，就是有一些，难以启齿的事情，哎，烦！你现在有事没，没事咱喝两杯去？”
  
        “开车还喝酒，你找死啊！”林菲菲顿时像看怪物似的看着我。
  
        “大不了找滴滴代驾，很方便的。”
  
        “我不去，我还要等人。”林菲菲摇了摇头。
  
        “等男朋友？”我挑了挑眉毛，暧昧的看了林菲菲一眼。
  
        林菲菲扭过头来狠狠的瞪着我：“等客户！”
  
        “哟，开玛莎拉蒂的千金大小姐还等客户？等什么客户啊？”我一脸的意外。
  
        “不算客户，合作商吧，我习惯叫他们客户。”林菲菲平静的回答道。
  
        “哈哈，我明白了明白了，你直接说投资人不完了？还客户……”
  
        “我爱怎么叫就怎么叫，你管我？”林菲菲忍不住冲我翻了个白眼。
  
        “好好好，我不管，那你在这儿慢慢等吧，我回去了。”
  
        说着，我没有再跟林菲菲纠缠，转身朝自己的车走去。
  
        “哎，张扬――”
  
        林菲菲突然喊住了我。
  
        我顿时停下了脚步，回过头去看着林菲菲，不解的问道：“叫我干嘛？”
  
        “上次的事，谢谢你啊，有机会，我……我请你吃饭，不过你可别得意，我相信总有你求到我的时候！你要是求到我了，一定记得来找我，我林菲菲可不喜欢欠别人的人情！”
  
        林菲菲说这话的时候眼神一直在飘来飘去的，很明显，她多少是有点紧张的。
  
        我笑而不语的看着林菲菲，就这么静静的注视着她。
  
        林菲菲被我看的浑身不自在，忍不住跺了跺脚，娇嗔道：“你，你干嘛这么看我？”
  
        “那个热情奔放的性感辣妹哪儿去了？怎么扭扭捏捏的跟个黄花大闺女似的？这不像你啊！”
  
        “人都是会变的。”林菲菲的情绪突然变的失落，神情黯淡了下来：“就像你，你不也变了许多？”
  
        我不知道林菲菲想到了什么，但肯定是伤感的事。似乎我也被她给感染了，她一难过，我的心里也开始别扭了起来。
  
    
  
    
  
    
第三百六十七章如梦如幻

  
        “行了行了，开开心心的，不要那么悲观嘛！”我一个因为难过出来发泄的人，竟然开始安慰起了林菲菲。
  
        如果林菲菲知道了这一点，肯定会取笑我的。
  
        “不悲观。”林菲菲强颜欢笑了一下：“好了，今天就到这里吧，你回去休息，我继续等人。”
  
        “那你自己小心点，有事需要我帮忙的尽管开口，我先走了，拜拜。”
  
        “拜拜。”
  
        告别之后，我回到自己的车里，放了一首《yesterday once more》，很经典的一首英文歌，这首歌的旋律一响起来，瞬间我的情绪就随着歌曲的节奏陷入了其中。
  
        上大学的时候我学英文，第一首学会的英文歌曲就是这首。
  
        这么多年过去了，现在我还能很熟练的跟着哼唱。
  
        这首歌的歌词写的是真的很好，稍微成熟一点的人听起来都会非常的有感触。当然，前提是能听得懂，或者看到汉语版的歌词。
  
        一首歌，单曲循环了不知道多少遍，当我停在我家楼下的时候，这首歌还刚放到一半，然而我却还没有从歌曲的旋律中走出来，于是便靠在座位上静静的聆听歌曲，直到结束。
  
        “呼……”
  
        停车熄火以后，我长长的出了口气，随后便下了车。
  
        不管接下来我将面对的是什么，都无所谓了，只要小可跟老婆能接受，那我又有什么理由去拒绝男人都向往的生活呢？
  
        想着，我便直接上了楼，敲响房门之后，我见到了一个是我意料之中，但又意料之外的场景。
  
        老婆在厨房忙活，小可也穿着一双粉色的少女拖鞋，乖巧的跑过来给我开门，见到我回来，小可顿时开心的笑了起来，随后回头冲厨房里喊了一声：“小岚姐，老公回来啦~~”
  
        如果我没记错，这是小可第一次喊我老公。
  
        一时间我内心之中又是感慨又是感动，更多的还是突如其来的幸福。
  
        妈的，想不到我张扬这辈子竟然也能有当贵族的命，说出去谁信呢？
  
        小可喊完之后便蹲下来，温柔的帮我换好了鞋子。
  
        “回来的正好，开饭啦~~”老婆说着，端着两个菜从厨房走了出来：“小可帮忙端菜，让他自己去洗手。”
  
        “好嘞~~”小可笑嘻嘻的点了点头，随后拽着我就往客厅里走，随后有些羞涩的看着我说道：“老公~~你先去洗手啦，我，我去端菜！”
  
        说完，小可突然凑到我的面前在我脸上亲了一下，亲完之后小可就跑进了厨房。
  
        我摸着被小可亲过的地方，一时间神情恍惚，这种感觉幸福的有点不真实了。
  
        不过我心里也清楚，这一切都是真的。
  
        当即我便平静的走进了卫生间去洗手。
  
        可能是刚刚改变称呼的原因，小可喊‘老公’的时候还不是那么的自然，再加上她本来就非常羞涩，所以一时间很难习惯过来。
  
        吃饭的时候，两个女人一左一右把我夹在中间，不停的为我夹菜。
  
        “你们吃你们自己的，不要管我了，我吃啥就自己夹！”我一时间无奈极了，只能把自己的碗给护了起来。
  
        “他还不好意思了~~”老婆顿时看向小可，捂着嘴巴笑了笑。
  
        小可也点了点头：“有时候他是这样的啊~~”
  
        “我，我是不习惯好么？”我无奈的叹了口气：“落差有点大，给我撞的头昏脑涨的，让我先适应两天……话说，你们两个，真的不介意彼此……”
  
        “不介意啦~~~”
  
        “不介意不介意~~”
  
        我话还没说完，老婆跟小可一人抱着我的一条手臂，齐齐的说着不介意。
  
        “那我能不能采访一下你们两个，为什么不介意？”
  
        “小可先回答~~”老婆俏皮的吐了吐舌头。
  
        小可有些不好意思的低下头，脸色红红的：“我，我就是觉得……因为老大，哦不……因为之前老公一直不肯接受我，但是我实在忍不住对他的爱，所以只要老公能接受我，我怎么样都可以。只要，老公能把爱分给我一点点，就够了……”
  
        “我跟小可一样~~”老婆嘻嘻一笑，很狡猾的回答道。
  
        “唔……”小可顿时有些不满：“怎么可以这样？”
  
        “就这样，我年龄大，你得顺从我！”
  
        “等我跟小可把证领了之后，她就是‘正房’你是‘小妾’了，论地位，人家比你高~~”我笑呵呵的插了句嘴。
  
        “小可妹妹才不会跟我比高低呢？对不对？”老婆顿时眼巴巴的看着小可。
  
        “你刚刚还想跟人家分年龄大小呢！”我撇了撇嘴。
  
        “那不是开玩笑嘛！”老婆嘻嘻一笑，随后摆摆手：“不说啦不说啦，快吃饭，再不吃就凉了！”
  
        ……
  
        ……
  
        吃过饭之后，我心满意足的躺在沙发上，老婆跟小可则一起收拾桌子。
  
        我一开始也想帮帮忙的，但两个人却齐心协力把我赶到一边，并且义正言辞的说这种事是女人该做的。
  
        感觉我的地位一下子就提高了许多，好像我是个了不起的大人物，坐拥三妻四妾一般。
  
        收拾完了碗筷，两个人也一左一右靠在我身边，然后开始聊天。
  
        “老公~~你说实话，以前有没有想过这样的生活？”老婆挑逗一般的问道。
  
        “想过。”我没有否认，如实的点了点头：“但仅仅是幻想，从来没有打算付诸过行动……”
  
        “那你跟小可又是咋回事？”
  
        “这事纯粹意外，我……我是有错，可是我也很无奈，我也不想的……”我深深的叹了口气。
  
        小可一直在旁边什么话也不说，只是静静的听着我跟老婆在聊。
  
        聊了几句，我实在是不想聊这些，老婆见我好像很不愿意听这些话似的，也就此打住没有再多说什么。
  
        接下来我们看了看电视，然后便回房间去睡觉了。
  
        本来我觉得差不多就得了，这俩女人‘表面姐妹’也做的差不过了，睡觉就别一起睡了吧？
  
        可是万万没想到，老婆竟然主动邀请小可进卧室去睡觉。
  
        躺在床上的时候因为空间比较小，三个人虽说也不算太挤，可睡三个人还是比较有些放不开的。
  
        睡觉的时候我竟然真的左拥右抱了！
  
        一左一右两个极品美女躺在我的臂弯里，我的心情久久不能平复。
  
        这是真的吗？
  
        这真的是真的吗？
  
    
  
    
  
    
第三百六十八章奇怪的两个人

  
        不可否认，这一切都是真的。
  
        我话不多，她们俩倒是聊的挺嗨，我不知道她们到底哪儿来的这么多共同语言，总之我保持沉默就对了。
  
        跟两个女人同床共枕，说太多话容易翻车。
  
        老婆说过两天要把床换一个大点的，还要小可搬过来，那边的房子就退了不住了，以后我们就一家三口生活……
  
        其实我知道老婆为什么这么迫切的想让小可搬过来，她一是想留住我，二是想看着我。
  
        毕竟我们离婚归离婚，可在老婆眼里这只不过是演戏而已，并不是真的。从关系上来说，她还是我的老婆，只不过结婚证上不是我们两个了而已。
  
        实际上只要我们自己承认这层关系，结婚证只不过是一张纸而已。
  
        这也是老婆的心机所在。
  
        虽然我不知道她这样做到底有什么目的，不过都无所谓了，现在这样我也没了什么心理压力，小可也愿意跟老婆相处，只要不给我添麻烦，其他的一切都好说。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天老婆就直接一个人去了家具城买了一张2.5X2.8的大床，买了这么大的床，她发现还得床单被罩之类的也都得换相对应尺寸的，于是又全部把床单被套全都处理掉，换成新的。
  
        因为很少有卖专门给三个人睡的床单被罩，所以老婆还得订制。
  
        接下来的几天老婆一边忙活着把家里改造成三个人住的样子，我们一边趁着下班时间慢慢的把租住的房子那边的东西搬过来。
  
        邻居遇见小可问我们是啥关系，我也不敢说实话，只能说是一个朋友。
  
        周末之前，我们就差不多把家里收拾清了。
  
        我找房东把那边的房子给退掉了，因为私自改造了房子，人家房东只给退了一半的房租。
  
        我们也没的说，虽然打了隔断是我们自己出钱，但也没有征得人家同意。对方显然是得了便宜又卖乖的，因为多打一个隔断，房东就可以多收点房租了，可人家非一口咬定我们没经过他同意就打隔断必须赔钱，我们也没办法，只能按照人家的意思赔了。
  
        对待这种贪得无厌的人，要么就死犟到底，把事情闹大，要么就出点血自己亏点事情也可以解决。
  
        我懒得跟这种人计较，反正赔掉的房租也没多少钱，就让他贪这点小便宜吧。
  
        突然一下子从一家两口变成了‘一家三口’，这个实在是有点难以适应，不过也还好了，俗话说痛并快乐着。
  
        痛苦的地方就在于感觉自己好像是个地下党，跟小可一起出门的时候都不敢手牵手，生怕被街坊邻居看见了，只有出了小区才敢有点暧昧的举动。
  
        还有就是被街坊邻居问起我们的关系，我也只能说她是我的一个亲戚，暂时在我家住一段时间。
  
        为了这个事，我们没少商量对策，三个人躺在床上统一口径，提出建议等等。
  
        建议如何应付亲戚朋友，应付各自的父母……
  
        按我老婆的想法，到时候小可的爸妈要是来了，就说她是我们家请的保姆，反过来的话也是一样，如果我的爸妈或者我老婆的爸妈来了，就说小可是我们请来的保姆。
  
        快乐的地方自然不用多说，每天被两个极品美女夹在中间睡觉，简直幸福的不要不要的。
  
        时间很快又来到了周六，我等省台的通知等的抓耳挠腮的，急的都睡不好觉了。
  
        不过尽管如此，可是周六该陪小可去检查身体还是得陪。
  
        本来我是打算陪小可去的，可听说我们要去给小可做检查时，老婆顿时放下手里的活儿急急忙忙的冲过来拽着我激动的说：“我也要去我也要去！”
  
        “我们两个去就行了呗，你非得瞎凑什么热闹啊？”我一时间不禁有些无奈。
  
        “我一定要去！”老婆坚决的说道：“我也想第一时间知道小可的情况！我不管，我就要去！”
  
        “让小岚姐去嘛~~”小可轻轻的笑了笑。
  
        “好好，想去就去呗，反正都没事做，那就走吧。”
  
        “嘻嘻，等我换套衣服！”老婆说着，直接朝卧室跑去。
  
        迅速的换好了一套衣服，然后我们便下楼上了车，直接朝着医院奔去。
  
        来到医院之后还是跟之前一样，做了个B超，然后按医生的要求做各种检查。
  
        最后安安静静的坐在医院大厅里等结果。
  
        结果出来的时候，还是刘医生把我们叫进了她的办公室，跟我们通知检查的结果。
  
        之所以医生会通知，是因为怕一般人看不懂检查结果上面写的内容。
  
        我领着小可和老婆进了刘医生的办公室，当我老婆进入办公室的时候，她跟刘医生交汇的那一刹那，两个人都愣了一下。
  
        但是很快老婆就装作没事人一样，很自然的拉着小可的手，微微低着头也不说话。
  
        而刘医生看了看我老婆又看了看我，有些迷惑，但她似乎也意识到了什么，也装作什么都不知道的样子，冲我笑了笑：“恭喜你啊，张先生，您太太的情况已经确认了，的确是双胞胎。”
  
        “那，两个孩子是男的还是女的啊？”我没有想太多，也装出没看到的样子问向刘医生。
  
        “现在还看不出来，再说，看出来也不能告诉你们。我们国家不允许鉴定孩子性别的，所以你们懂得，这些违法的事，我劝你们不要考虑了。”刘医生轻轻的笑了笑。
  
        “好吧，我明白。”我点了点头。
  
        检查完了之后，我真的很高兴，我想把这个消息告诉我爸妈，但是碍于之前老婆跟我们商量好的对策，我没法这样做。
  
        只有等我跟小可领了结婚证以后，再找个机会告诉他们说出实情。
  
        离开医院后，我对老婆和刘医生之前表现出来的那个样子感到很好奇，她们两个看到对方很讶然的表情让我非常的深刻。
  
        开车把老婆和小可送回了家，我则又调转车头去了菜市场打算买点菜。
  
        把车停在菜市场的门口，我掏出手机来给刘医生打了个电话。
  
        我一定要把这件事搞个清楚，不然我很难淡定下来。
  
        拨通了刘医生的号码，我直接开门见山的问道：“喂？刘医生，我是张扬，今天我们进你办公室的时候，我身边的那个女人，你是不是认识啊？”
  
        “张先生，您问这个……干嘛？”刘医生有些心虚的反问道。
  
    
  
    
  
    
第三百六十九章贿赂

  
        “实话跟您说吧，那是我哥们儿的老婆，他们俩一直也没个孩子，我哥们儿一直还以为是他自己的毛病，所以您能不能告诉我，她是不是去过医院，如果是的话，她去妇孕科做什么？”
  
        “张先生，这个，我真的不好跟您说，您就别为难我了。”刘医生很为难的样子。
  
        “刘医生，你放心吧，我一定替你保守秘密的，听你的语气，她肯定是去过的吧？你就跟我说了吧，没人会知道是你跟我说的，放心。”我不依不饶的说道。
  
        “哎……”刘医生深深的叹了口气：“张先生您别问了，我不能告诉你，就这样吧……”
  
        说着，刘医生直接挂掉了电话。
  
        我擦？
  
        听着电话里嘟嘟的忙音，我一脸懵逼。
  
        这刘医生，还挺遵守职业道德的啊！
  
        一时间我不禁有些无奈，没办法，人家刘医生不肯说，我也不能逼人家。
  
        不过刘医生的态度让我可以肯定的是，我老婆肯定去这家医院查过什么了！
  
        会不会是她在外面乱搞，意外怀孕了？
  
        虽然这个想法有点极端，但不是没有可能的。
  
        实在不行有时间贿赂贿赂刘医生，请她吃个饭送点好处啥的，应该问题也不大。
  
        现在先不考虑那么多，还是买了菜赶紧回去吧。
  
        想着，我便下车走进了菜市场。
  
        ……
  
        ……
  
        三人同居的日子很快我就适应了，又过了半个月左右，省台的通知终于下来了。
  
        齐朝晖果然没有忽悠我们，我还有王宁和另外一个叫朱成的监制三个人都被选上了参与那个电影项目。
  
        通知到了之后我们准备准备就要去剧组报道。
  
        剧组在省城，省台给了我们三天的准备时间。
  
        这三天里我完全可以不用上班，好好准备自己的私人事情就可以了。
  
        接到这个通知的时候，陈台也找我谈了话，说这基本上就等于是调到省城去了，让我好好干之类的。
  
        说实话对于陈台的提辖我这辈子都忘不了，所以陈台说什么，我从来不会去否认。
  
        陈台也很舍不得我，对于他来说，我的离开不仅让台里损失惨重，更让他也损失惨重。
  
        少了一员得力干将不说，还少了一个心腹。
  
        得到通知的第一天，当天晚上我就去了趟医院，找到刘医生，打算请她吃个饭。
  
        一见到我刘医生就知道我是为什么而来的，虽然有些犯难，但我都堵到医院门口来了，她也不得不给我这个面子。
  
        找了个比较不错的地方吃饭，我也没废话，直接还是问了上次的问题。
  
        刘医生听我问起，忍不住深深的叹了口气：“我就知道你不会放过我的，那个李小岚其实才是你真正的爱人对吧？”
  
        听到刘医生的话，我愣住了：“你怎么知道的？”
  
        “我猜的。”刘医生摇了摇头：“你们的关系看起来就不一般，怀孕的那个，跟你也不像是夫妻，反倒是李小岚跟你之间的表现更像夫妻一些。”
  
        “刘医生你还懂这些啊……”我一时间有些无奈。
  
        “略懂。”刘医生谦虚的笑了笑。
  
        “刘医生，您就帮我一个忙吧。”我深深的叹了口气：“既然你知道了，那我也不瞒你了，我的情况比较特殊，这是我的一点点心意，我真的很需要您给我透露点秘密。”
  
        说着，我掏出来一个红包，悄悄的递给了刘医生。
  
        看到红包的时候，刘医生眼睛都直了。
  
        这里面我可塞了足足五千块钱！
  
        也算是鼓鼓囊囊的，看起来钱不少。
  
        虽然花五千有点心疼，可是我感觉刘医生的情报对我来说，非常重要，完全值这个价！
  
        “张先生，这，不好吧？我……我……”刘医生很明显是心动了，说话都有些紧张了起来，呼吸略显急促。
  
        “刘医生，收下吧！”我直接推到刘医生的面前。
  
        “唉……”刘医生纠结了一会儿，最终还是忍不住把手伸到了红包上，当她的手跟红包接触的一瞬间，她立马迅速的把手抽了回来。
  
        当然，红包也随之不见了。
  
        她终究还是收了。
  
        既然收了，那就得办事，否则这钱她就算是收了也没法花。
  
        “早就知道会是这样的结果了，这是她的检查报告，你看吧。”刘医生似乎早有准备，直接从她的包包里抽出来一张纸递给了我。
  
        我急忙接过来看了看，别的我都看不懂，就看见上面写着【宫寒不孕】我可以理解。
  
        “宫寒不孕，是什么意思？”我感觉很是迷惑。
  
        “就是子宫寒冷，这种体质一般都比较怕冷，容易手脚冰凉，有时候还会小腹冷痛，这是一种慢性病，很难根治。”刘医生解释道。
  
        “那你的意思是，我老婆有这种病？所以这也是她这么多年来无法受孕的原因？”
  
        “是的！”刘医生肯定的点了点头。
  
        听完刘医生肯定的回答，我突然意识到自己错怪老婆了。
  
        原来老婆并不是因为怀孕才来检查，而是她也感觉我们这么多年来都没有孩子，所以觉得有问题才去检查的。
  
        现在检查结果出来了，她恐怕也很绝望吧。
  
        这属于不孕不育了。
  
        想着，我忍不住颇有些伤感的叹了口气。
  
        “刘医生，那这种情况有的治吗？”
  
        “治疗康复的问题不大，虽然你老婆的子宫寒冷情况有点严重，但是这终究不是什么大病，也不用吃药治疗，注意调理就好了。”
  
        刘医生说着，又拿出来一张纸：“我之前也是子宫寒冷，后来按照这上面写的慢慢调理，就调理还了，你拿回去给你老婆试试。”
  
        “谢谢你刘医生！”我顿时大为感激。
  
        “不用客气，这都是我应该做的。”刘医生深深的叹了口气。
  
        听完她的话，我突然明白她是什么意思了。拿了我五千块钱的大红包，可不这就是她应该做的？
  
        不过还是挺感激的。
  
        接下来一边吃饭，我又一边问了一些关于我老婆的其他情况，顺便也问了问小可的情况，跟她取了很多经，差不多了解了如何调理女人的身体。
  
        再过几天我就走了，等会儿回去就把我跟刘医生了解到的跟她们交代一下，两个女人在一起好歹也能有个照顾。
  
        跟刘医生吃完饭，我先是把人家送回了家，然后才自己回了自己的家。
  
    
  
    
  
    
第三百七十章进入剧组

  
        回家之后，我第一件事就是把老婆叫到了面前，严肃认真的问道：“老婆，你之前去医院检查，为什么要瞒着我？”
  
        听着我的质问，老婆先是愣了一下，随后有些心虚的低下了头：“老公，你，你在说什么啊？”
  
        “别装傻！”我略微提高了点声音：“检查结果我都拿到了！”
  
        说着，我直接掏出检查报告递给了老婆。
  
        检查报告上有老婆的名字，这下她再也没法狡辩了。
  
        “好吧，我，我承认……我是去医院检查了。”老婆纠结了一下，最终还是说出了实情。
  
        “去检查就去检查，你跟我说啊！有什么情况，咱们一起面对，如果有病，那就去治，有什么大不了的？这种事你还要瞒着我？”
  
        “人家就是怕你担心，怕你知道了会……”老婆说着，有些委屈：“我生不了孩子了，你会很失望吧？”
  
        “这就是你允许小可存在的原因？”我深深的叹了口气。
  
        “算是一部分原因。”老婆点了点头。
  
        “行了，别的不说了。我问了问刘医生，她说你这也不难治，注意调理就是了，以后我怎么说你就怎么做，不许抗拒，明白吗？”
  
        “嗯！”老婆用力的点了点头：“老公，其实我现在已经没什么压力了，就算是我真的生不了孩子，还有小可，小可已经怀孕了，我会把你们两个的孩子当做我的孩子，我一定会好好对待他们的……”
  
        “说什么傻话？”我把脸一横：“怎么就剩不了孩子了？人家刘医生都说了，这根本就不是什么大病，注意调理就好了，只不过是需要点耐心而已。听我的，以后不许喝凉的，吃凉性水果，经期间也必须要泡脚……”
  
        我吧啦吧啦说了一大堆，还把刘医生给我的纸交给了小可：“小可，我过两天就要去剧组忙活了，可能动不动就有很长时间不在家，你跟小岚要相互照顾一下，看着她，不能让她乱来，以前她就喜欢吃凉的喝凉的，以后要严格管控，知道吗？”
  
        “嗯嗯！我明白了！！”小可很是认真的点了点头，随后把目光看向老婆：“小岚姐，老公交给我的任务，军令难违啊~~你以后可不许为难我，别让我难做~~”
  
        “嘻嘻，知道啦，小丫头片子~~”老婆顿时温馨的笑了笑，随后凑到小可的面前捏了捏她的脸。
  
        “对了老公，你大后天就走吗？”老婆跟小可笑了笑，随后又看向我问道。
  
        “是啊，大后天就走，准确的说，是后天就走，今天已经过去了，还有最后两天……”我无奈的叹息一声。
  
        “那我们以后要是想你怎么办呀？”老婆突然很不舍的问道。
  
        “离的也不远，可以的话我也会抽时间回来的，你们要是不忙，也可以去看看我，就在省城。”
  
        “那还好~~”老婆松了口气。
  
        “好了，今天我来做饭，你们俩休息一下吧，天天让你们做饭，我这怪不好意思的，咱又不是啥地主老财，享受不了这么好的待遇，嘿嘿。”
  
        说着，我便直接走进了厨房。
  
        ……
  
        ……
  
        其实这三天就等于是给我们放个假，让我们调整一下状态。
  
        在剧组待着有点像出差的感觉，但是以后可能会经常性的参与电影项目，毕竟如果我们拍电影就能赚到大钱了，那还要上班干嘛？
  
        所以单位多少都会给我们开绿灯，尽量的在留住我们的基础上，满足我们的一些要求。
  
        一般情况下像我们这样，只要不是把电影拍砸了，都可以跟单位提要求，可以只是挂着职务，但是不在单位里上班。
  
        也就是说，以后我们哪怕是不上班不拍电影，照样可以享受单位的薪资待遇。
  
        不过有一点我们还是必须要遵守的，那就是单位需要我们的时候，我们必须第一时间去做。
  
        比如有新的电影项目要交给我们，或者单位里有事情需要到我们的时候，我们得第一时间回来做。
  
        当然，那种时候都比较少，而且省台也不是每年都会拍电影，所以大部分时间，我们都是处于一个‘带薪休假’的状态。
  
        在家躺着睡大觉都能把钱赚了，就是可能没法在单位里升职之类的，就算是升职，也不会担任太重要的职务。
  
        了不起了当个顾问之类的，享受一下待遇就可以了。
  
        我这次在剧组里还是担任制片人，剧组经费有限，我要是不想办法拉点赞助，单单只靠台里分拨的那点资金，估计第一阶段的工作都很难展开。
  
        有一些节约成本的地方省台会帮助我们，但是更多大的花销，还是得靠赞助商。
  
        我现在也认识不少人了，所以以我的人脉过几天就找那些有钱的老板们喝喝酒，问一下他们有没有兴趣赞助电影，广撒网肯定能捞到不少大鱼的。
  
        这次因为有冯小宁挂名，他多少也有参与，所以加上他的名气，我根本不愁赞助的事。
  
        然而让我没有想到的是，事情比较我想象中的，更要简单。
  
        因为电影的主题是城市宣传，城市宣传很大程度上来说对一些实地的拍摄地点也是一个爆炸的广告手段。
  
        比如我要在某个景点拍，宣传城市的同时，也给景点做了宣传。
  
        毕竟这个景点也是城市的一部分。
  
        除了景点，还有一大堆其他的地方，什么步行街，商场，高档小区，饭店酒店等等一大堆的负责人都主动过来找我谈。
  
        因为电影的拍摄要用到的场地所在是太多了，大到景点小到马路，场景镜头在整部电影里几乎要占一半以上！
  
        所以这就涉及到了无形广告的内容。
  
        这些来找我谈的负责人，都是想抢占先机，毕竟我们在哪儿拍不是拍？他们来找我谈，说不定我还会去他们指定的地方拍，如果不找我谈，我随便找个地方，在哪儿拍不是拍？
  
        所以当我进入剧组之后，第一天我就拿着剧本开始记录。
  
        剧本是省台提供的，早就写好了的，我们只要按照剧本进行相应的修改就行了。
  
        不过那都是剧情上和配合实地情况进行修改，对里面的场景镜头大致没什么改变。
  
        除了一些已经确定的拍摄地点，剩下的我都按照比例，一一进行了‘招标。’
  
        然后打成一个公告贴在了省台的官网官微上。
  
    
  
    
  
    
第三百七十一章朱成要见你

  
        刚把广告打出去，当天晚上我的手机就被打爆了。
  
        先是一个个的在电话里了解了一下，差不多能对上我的计划，我就安排跟他们喝酒的时候详谈。
  
        等我差不多都把计划中‘招标’的名额都放出去了，我后面就把手机做了个呼叫转移，转给了我的助理。
  
        我的助理是个男的，叫周洋，是台里给我专门配的，其实他就是一个刚刚大学毕业的实习生，来到剧组里锻炼一下的。
  
        对助理我是没什么特殊要求的，有点眼力见，能吃苦就行了，周洋完美的符合这一点。
  
        所以他给我当助理，我一点也不觉得累。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我就开始喝酒，我这几天的酒场都排到半个月以后去了，接下来半个月我都要连续不断的喝酒喝酒喝酒，想想都觉得恐怖。
  
        但是为了事业，拼了！！
  
        因为之前电话过滤了一遍，所以接下来我谈赞助的事也较为顺利。
  
        大赞助小赞助的我全部照单全收，小赞助也是钱，反正也不用特意的去想什么广告，只要在他们指定的地方拍电影就是打广告了，这种赞助还真是好拿！
  
        他们又不会跟投资人一样来分我们的票房，简直一举三得！
  
        ……
  
        ……
  
        不知道从什么时候开始，我感觉自己的人生已经没有时间了，因为喝酒喝的我彻底精神恍惚了。
  
        有的时候我都不知道自己是在跟谁喝酒。
  
        终于最后一个计划中的赞助也放出去了，当天晚上我也进了医院。
  
        胃穿孔，胃出血，喝酒喝的已经严重到了这种地步。
  
        周洋寸步不离的守在我身边照顾着我，照顾了两三天，我才出院。
  
        “张哥，您也太拼了……”出院的当天，周洋跟在我身边，略有些无奈的说道。
  
        “我能有什么办法？”我深深的叹了口气：“不跟人家喝酒，人家能给赞助？这都是一种潜规则了，不遵守不行啊！”
  
        “可明明是他们求咱们办事，为什么还要这么考虑他们的感受啊？”
  
        “是他们求咱们办事不假，可人家是金主啊，你对自己的金主不得客气一点啊？小子，学着点吧，年轻人别那么傲娇，人家虽然是低头的一方，但是做人做事一定要谦卑谦逊，别太趾高气昂了，尽管自己是比较强势的一方，可指不定那天这情况就反转了过来，所以该低头的时候也别含糊。明白了吗？”
  
        听完我的话，周洋若有所思的点了点头：“好像有点明白了……”
  
        “自己慢慢琢磨吧，以后你就知道了。”说着，我轻轻的拍了拍周洋的肩膀，随后便直接拦了辆出租车朝剧组而去。
  
        剧组现在在省城红安区的一家酒店，这家酒店很多房间被我们长期包了，也是省台出的钱，剧组的人大多都住在这里。
  
        第一阶段的工作就是拉赞助，招演员，招剧组的空缺工作人员。
  
        开机的日子是固定的，要在五一之前搞定，五一当天举行开机仪式。
  
        我这边是搞定了，大大小小的赞助也搞到了六千多万，六千多万，就算是电影拍完了估计都有富余的。
  
        大不了电影拍完了这笔资金补到省台的账上，也让省台领导们高兴高兴，这样也方便给我们开绿灯。
  
        拉到这么多赞助我接下来根本就没什么事做，单单是靠广告赞助，资金都够了，那些所谓的投资人就不用过来跟我掰扯了。
  
        所以商量投资的人过来我都是让周洋婉拒。
  
        钱不够了还可以再想办法招赞助，但是钱太多了花不了，也是个麻烦事。
  
        如果有投资人的话，这部电影的票房一部分是要分给他们，保证人家不亏，其次剩余的部分都是要投入到省城的一个开发区项目当中建设新城区。
  
        省会现在有了一个副省会，也算是亲儿子，之前本来是一个县城，因为离的省城近，所以就近水楼台得到了被省城大力扶持的机会。
  
        城市宣传，多半也是宣传这个地方。
  
        这里原来的名字叫做安定县，现在叫安定新区。
  
        安定县也是一个历史悠久文化底蕴身后的古城，城区内多半的建筑都是清朝保留下来的，所以其城市文化价值不用多说。
  
        政府部门给我们的要求是首先要给省城几个重要的景点宣传一下，这些地方的赞助费用由政府来出。
  
        这下又多出来了两千万的资金。
  
        八千万！！
  
        这他娘的让剧组的人全部住五星级酒店都够够的了！
  
        在接下来的准备工作中，我们跟安定新区政府沟通的时候，安定新区政府又给了一部分赞助，虽然不多，但也有五百万！
  
        八千五百万！！
  
        我简直要幸福哭了。
  
        这些钱都是在我的银行卡里，由我负责资金的调配。财务部门只是负责各项资金的支出进行记录，做决定是否允许支出的人，还是我。
  
        ……
  
        ……
  
        五一前一天，也就是四月三十号的这天晚上，明天就要举行开机仪式了，然而我在房间里的时候，周洋突然给我打了个电话。
  
        “张哥，总监想见见你，见吗？”
  
        “朱成要见我？见啊，为什么不见，你让他直接来我房间吧。”
  
        “他没在酒店，他说他在帝豪洗浴城等你，请你务必要去一趟，有要事跟你商量。”
  
        “这小子为毛不亲自给我打电话？”
  
        “额……张哥，你忘了上次你把呼叫转移设置到我手机上后来就一直没设置回去……”
  
        “哎呀，把这件事搞忘了，行吧，朱成说什么时候见我？”
  
        “他说就现在，让你马上过去。”
  
        “这小子，到底搞什么名堂？行了我知道了，先这样吧。”
  
        说着，我便挂掉了电话。
  
        挂掉电话以后先是把呼叫转移设置了回来，随后又穿上衣服出了门。
  
        以我对朱成的了解，这小子绝对不是个正经人，自打来了剧组以后，就经常看见他往洗浴中心跑，那地方是干嘛的，基本上是个男人都知道。
  
        我打了个车来到帝豪洗浴城，下车的时候司机看我的眼神都充满了暧昧：“好好玩啊大兄弟，哈哈哈……”
  
        我回头尴尬的笑了笑，没有说什么，直接进入了帝豪洗浴城的大门。
  
        来到洗浴城里，我给朱成打了个电话，问他在哪儿。
  
        朱成说让服务员带我，服务员知道他在哪儿。
  
    
  
    
  
    
第三百七十二章赚点块钱

  
        这小子还搞的神神秘秘的，一时间不禁让我有些无语。
  
        挂断电话以后我随便找了个服务员，问朱成在哪儿，服务员果然直接对我说让我跟他走。
  
        服务员把我领进了一个包间，然后便彬彬有礼的说道：“朱先生就在里面。”
  
        说完便转身就走了。
  
        我直接推门而入，一进来就看到朱成躺在一个大大的木桶里，正在闭目养神。
  
        “老朱，你搞什么名堂？”我走到朱成的面前，随手拉过一个板凳坐了下来。
  
        “旁边还有个桶呢，脱了衣服一块泡啊！”
  
        “你变态不变态啊？两个大男人在一起泡澡？”
  
        “又不在一个桶里，你怕毛啊？”朱成睁开眼睛看了我一眼：“咋着，实在不行，叫个技师陪你一块泡？”
  
        “你自己叫吧！”我撇了撇嘴，随后就开始脱衣服，三下五除二脱了个精光。
  
        刚把衣服脱了，突然门口又被人给推开。
  
        我吓了一跳，急忙看向门口：“谁啊？！”
  
        话音刚落，两名穿着蓝色旗袍的性感美女一扭一扭的便走了进来。
  
        “老朱，这是什么节目？”我一脸懵逼的问道。
  
        “你还是不是男人啊？”朱成白了我一眼：“这还要问我？”
  
        说话间，两个姿色还算不错的美女便来到了我们的近前，一个去了朱成那边，一个来了我这边。
  
        一来什么话也不说，第一件事就是往我身上靠。
  
        “哎哎，别，别这样……”我急忙躲开，然后噗通一声跳进了木桶蹲了下去：“老朱啊，你要是爱好这口你自己整就行了，别叫上我！”
  
        “你说你这人，怎么那么不识好歹啊？这么漂亮的一个女人，你就忍心拒绝人家？”朱成说着，嘿嘿一笑，随后在他身边的那个美女屁股上用力拍了一下。
  
        顿时啪的一声，伴随着女人略显痛苦的惊叫，朱成一把将其拽进了浴桶里。
  
        一时间整个包间里都充斥着朱成跟旗袍美女嬉笑打闹的声音，水都洒了一地。
  
        “我是有家室的人，老朱啊，你让这美女回去吧，我真的不能犯错误。”我摇了摇头。
  
        这辈子我都没有玩过这种女人，我不可能只为了图一时之乐就破了自己的规矩。
  
        “你这人，真没情趣，好吧，那个……美女，不好意思了，你就先回去吧，小费少不了你的。”
  
        那朝我走来的美女一脸尴尬，听到朱成的话，她也没说什么，只是点了点头便转身离开了包间。
  
        美女走后，朱成把跟她一起泡澡的女人身上的旗袍直接给扒了个干净，那雪白的两个球看的我都有些不淡定了。
  
        他奶奶的，朱成这小子纯粹是故意的啊！
  
        我心里暗骂了一声，随后趴在木桶的边上，一边泡澡一边问道：“朱成你叫我来到底干嘛啊？不会就为了请我泡个澡吧？”
  
        “当然不是了！”朱成摇了摇头。
  
        “那你还为了什么啊？”我不解的把目光看向朱成，顺便在那美女的身上狠狠的瞅了两眼过过眼瘾，的确挺好看的，又白又大，看的人都忍不住想拿在手里把玩一翻。
  
        “还为了让你跟我一样，可以搂着大美女调情，洗完澡之后再去房间里攻城略池一翻……”朱成嘿嘿一笑。
  
        “别闹！”我顿时有些不悦：“赶紧说，再跟我打马虎眼我就走了啊！”
  
        “别别别！”朱成顿时就慌了：“老张你别这么不识逗啊！行吧，说正事。”
  
        说着，朱成便看着我认真的说道：“跟你说，哥们儿我最近找到一个好项目，想发点小财，你要不要跟我一块整儿？”
  
        “发小财？”我愣了一下：“怎么发小财？”
  
        “贷款。”朱成轻轻的说道。
  
        “贷款？咋回事，你说说清楚。”
  
        “我有个亲戚，在贷款公司上班，他跟我说他们贷款公司最近快不行了，有一批贷必须要马上放出去，但是之前的贷还要几个月才能收回来，现在公司没钱放贷，链子接不上，公司可能要崩，所以就想问我整点钱。”
  
        “我还是不明白，你亲戚缺钱，你找我干嘛？”
  
        “咱们剧组不是多出来那么多钱么？我寻思，你给我拿点，我帮他们填上这个窟窿，等他们的钱收回来之后，会多付咱们给他们的三个点。”
  
        三个点我知道什么意思，就是百分之三十。也就是说如果朱成投给他们一千万，那到时候他们会还1300万。1000万是本金，三百万，就是属于我们的利息了。
  
        听起来，这钱的确是挺好赚的，然而我却并没有多大的兴趣。
  
        因为贷款这件事听起来就感觉不靠谱，更何况那钱都是剧组的钱，不是我的钱，我不可能随便乱来。
  
        “不行！”我摇了摇头，语气坚决的说道：“剧组的钱是剧组的，不是我个人的，我不能给你出去这么瞎胡闹，万一赔钱了，上面不得找我麻烦啊？”
  
        “哎哟喂，我的大张哥哥，你别闹了成么？我又不是傻子，还不清楚这里面的道道？就算你把多出来的钱揣进自己口袋里，再跟上面多报点，谁知道这笔钱去了哪儿啊？再说了，我是总监，我不说，就算天王老子来了都没人会知道这笔钱去了哪儿，就算是真的赔进去了，到时候咱们随便找个借口，不就得了？咱俩联手，还怕出什么事？”
  
        朱成说的没错，他是总监，我也要受他的监督。但是如果他做为执法者，却对我‘贪污受贿’的行为不闻不问，甚至还帮我一起做假账，那不管是谁都不知道我们贪污了多出来的钱。
  
        可是我为人还是比较谨慎的，朱成不管说的再怎么诱人，我也不会去做。
  
        想着我便摇了摇头：“朱成你是了解我的，你不用劝我了，我不会去帮你的。”
  
        “卧槽，老张，你别几把的逗我了行么？”朱成突然急了，急的忍不住爆出了粗口：“白捡钱的事，你不要啊？你就给我一千万，最多三个月，我不仅把本金的窟窿给你填上，拿到的返利咱们五五开，怎么样？”
  
        “不怎么样。”我摇了摇头，随后便从木桶里出来，直接拿起浴巾擦干了身上，一边擦一边说道：“老朱我跟你说，别胡思乱想了，你要是真的想铤而走险，干脆直接做个假账，然后咱们把多出来的钱分了！这样岂不是赚的更多？”
  
    
  
    
  
    
第三百七十三章开机仪式

  
        “多出来的钱，我估计至少得有两千万，五五开，你一千万我一千万，岂不美哉？”
  
        “别闹了，做假账容易出事，不到万不得已，我才不走这一步呢！”朱成摇了摇头说道。
  
        “那你就不怕电影没拍完钱不够了，人家再把你钱吞掉，后果会怎样，你想过没有？”我一边穿衣服，一边摇了摇头。
  
        “别闹了，我信得过我亲戚，而且咱们拍的时候控制好资金不就行了？干嘛那么死板呢？”朱成不依不挠的说道：“我说老张，你就答应了我吧！大不了，我多分你点利？四六？”
  
        “不行！”我坚决的摇了摇头。
  
        “那三七，最低二八，二八总可以了吧？！”朱成急的不行。
  
        说着，我已经把衣服穿好了：“朱成你别说了，我不会答应你的，今天多谢你请我泡澡，走了。”
  
        说完，我直接推开门离开了包间。
  
        出门的那一刻我只听见朱成愤怒的骂了一句草。
  
        我也没管他，我跟朱成本来也只是进了剧组之后才认识的，之前在戛纳的时候基本上也没说过话。
  
        不要说他跟我要一千万了，就是要一万块我也信不过他啊！
  
        就他这秉性，一天到晚除了吃喝玩乐还是吃喝玩乐，一个剧组的监制成天回到剧组的时候是醉醺醺的，正事也不干，这让我如何相信他的人品？
  
        虽然朱成不干正事对于我们来说也是好事一件，但是他什么也不管是有点让人不满了。
  
        一个好的监制可以让电影质量很大程度的提高上去，但像朱成这样的要是乱管乱说，估计电影指定得拍砸了。
  
        朱成也知道这一点，所以他很有自知之明的什么也不管不问，整天就是玩。
  
        这小子能进剧组纯粹是靠关系，据说也是跟新任的省台台长有点关系，否则怎么可能会内定他？本来只是内定两个人的，临时加了他一个，这不是有人在后面动手动脚是什么？
  
        我和王宁跟朱成可以说是井水不犯河水，他玩他的我们干我们的，到时候剧组散了还是各回各家各找各妈。
  
        以后如果我自己找剧组拍电影的话，肯定不会找朱成的，这次是省台安排的工作关系，我不好说什么。
  
        我知道这次可能会把朱成给惹到，但我根本不怂，他敢拿这件事来找我麻烦，除非他自己也不想活了。
  
        回到剧组之后我就直接睡觉了，反正之前在帝豪洗浴城我也泡了澡，懒的再洗一次了。
  
        第二天就是开机仪式，我得早点休息，要不然怕明天起不来。
  
        ……
  
        ……
  
        开机仪式这天请了很多人，大都是省台的领导以及冯小宁影视公司的一些高层，冯小宁也出席了开机仪式。
  
        开机仪式都比较隆重，要拜一拜祖师爷。
  
        很多人觉得拍电影之前的开机仪式上香啊，贡猪头肉什么的是迷信拜鬼神，其实那不过是一部分人的说法。
  
        实际上这只是一种尊师敬道的宣传手段而已，至于那些说什么是拜关二爷，拜佛祖什么的，都是瞎胡扯。
  
        因为这些时候根本就没有佛道的人在场，所以怎么可能是拜佛拜道呢？
  
        当然了，怎么理解还是在个人，有的人还是觉得开机之前拜一拜能镇邪避邪，我不否认这种说法，但也不支持。
  
        另外有一部分人寻求的其实是一种仪式感，更多的则是对传统的传承。
  
        总得来说，开机仪式是有传统因素，但到了现在，则肯定不全是最初的原因了。
  
        有的人是真的是因为迷信。
  
        有的人是需要给自己的内心营造一种仪式感：我做这件事是认真的，我开始了就不会
  
        半途而废。
  
        也有人随大流，跟着做总没错。
  
        有的人兼而有之。
  
        反正我对待这种事也是抱着一种宁可信其有不可信其无，管它有用没用烧个香反正也
  
        不损失啥万一管用就赚了。
  
        反正也是是求个心理安慰，求个一切顺利，拜一拜总归是有好处的。
  
        昨天晚上一晚上朱成都没回来，不知道这小子又去哪儿花天酒地了，不过相处了也有段时间了，还是比较了解他的。
  
        虽然他比较浪，但在大是大非面前还是比较谨慎的。
  
        开机仪式这么多领导他要是敢不来，那我真的要佩服他的勇气了。
  
        开机仪式是按照大家商量的时间来，准确到了秒钟。
  
        几点开始上香，几点几分掀红布，谁来掀，这些都提前做好了规划。
  
        这次请的演员也都不是什么大明星，最有名气的一个也是二线演员何守亮。
  
        其他的基本上都属于那种没什么人知道的小演员，这种人往往演技是最好的，虽然没什么名气，但票房肯定不指望演员的名气来支持。
  
        虽然演员的确能起到一个决定票房高低的作用，但作用也不是最大的。
  
        我们这可是政府支持的电影，而且又是电视台参与，宣传资源一大把一大把的，一线演员那么贵，而且还不一定有我们宣传的效果好，干嘛非得花大把大把的钱去请他们？
  
        请了他们，能分到电影预算给我们制作部门的钱估计连一半都到不了。
  
        那这电影到时候拍出来得成个什么？
  
        我自己都不敢想象。
  
        开机仪式用了一上午的时间，中午的时间领导们给面子，跟我们剧组的主创们一起吃了个饭，还有冯小宁和齐朝晖。
  
        人挺多的，当然，是我们剧组出钱买单。
  
        这其实也没什么大不了的，毕竟政府给了我们两千万的经费，请人家吃顿饭也是情理之中的。
  
        ……
  
        ……
  
        开机仪式过后，我们就开始了正式的拍摄工作。
  
        计划中的是我们先去安定新区拍，毕竟安定新区那边的镜头最好拍，大多都是一些风景。
  
        先把风景拍的差不多了，最后再按剧情让演员们的戏份集中一点，这样也不用让剧组的人和演员们跟着一块跑来跑去的。
  
        拍风景的时候只有导演王宁和副导演以及摄制组灯光组等一些部门的几十个人一块去就行了，其他人还是原地休息，演员们在这段时间也要等通告。
  
        之所以做这样的决定，也是因为还有两名演员没有确定，两个都是女二号。
  
        朱成留下来陪我一起选角。
  
        其实这两个女二号的位子空缺，是我刻意而为之的。
  
    
  
    
  
    
第三百七十四章走个后门

  
        因为我想给我老婆走个后门，让她占一个名额，毕竟以老婆的姿色，胜任女二号完全没问题，甚至可以完爆女一号！
  
        如果可以的话，我甚至都想让我老婆直接演女一号！
  
        当然，这是我个人的私心，我不能随随便便乱来的，女一号是台里决定的，所以女一号我不用想了，女二号还是可以走走后门的。
  
        毕竟我好歹也是个制片人，决定女二号的权利还是有的。
  
        但是现在有个麻烦事，就是朱成也留下了跟我一起选角。
  
        这小子因为上次的事记恨了我，他现在见了我都懒得跟我说话，我要是想把自己老婆安排进来，他肯定会故意找我麻烦的。
  
        现在我就得想个办法，让朱成既不会找我麻烦，又能同意老婆担任其中一个女二号。
  
        想来想去，我一时间也找不到好的办法，只能暂时先把这件事放到一边，目前来试镜的演员我基本上都看不上，幸运的是朱成也都看不上。
  
        只要朱成看不上那就行了，反正不管目前试镜的人多么优秀，我都不能让她们试镜成功。
  
        这个名额我必须留给老婆。
  
        虽然有两个，但是只留一个的话太危险了，所以干脆先让老婆挑一个，最后一个后面再慢慢选吧。
  
        反正演员们的戏份后面才会开始拍，前面拍的话也是男一号女一号戏份不算太多的镜头，需要他们拍的时候再让他们去就行了，这都不着急。
  
        到时候要那个演员过去配合，我们这边直接下通告，然后派车过去接就是了。
  
        ……
  
        ……
  
        忙完了一天的工作后，我就回去酒店休息了，回到酒店的时候我给老婆打了个电话，跟她说了我的想法。
  
        听完我的话，老婆顿时很兴奋：“老公~真的吗？！你要让我演女二号？”
  
        “我是打算让你演，可是现在有点麻烦。”我深深的叹了口气。
  
        “怎么了？”听见我犯难的语气，老婆不解的问道。
  
        对于朱成的事，我不知道该怎么说，但我还是捋了捋思绪，跟老婆说了朱成的情况。
  
        主要就是怕朱成因为上次的事在这里面给我从中作梗，决定演员的事，导演说了算，可现在导演不在，自然就成为了我们两个说了算。
  
        都有权利决定，所以如果他要是不同意我把老婆安排进剧组来，那我也不能这么明目张胆的去乱来，否则的话到时候台里追查下来，我也是要吃不了兜着走的。
  
        “这很简单啊~~”老婆嘻嘻一笑：“你们不是有两个名额么？你主动去找朱成商量，说一人决定一个不就好了？”
  
        “哎！这是个好办法，我咋就没想到？”老婆的话顿时仿佛给我黑暗的道路上点了一盏明灯，瞬间就有了方向。
  
        “嘻嘻，老公，谢谢你想着我~~”
  
        “谢什么？都是我应该做的，谁让你是我老婆了。”
  
        “恩呢，要是真的能拿下这个女二号的名额，我就给你奖励~~”
  
        “奖励？什么样的奖励？”我明知故问一般的说道，其实我心里差不多能猜到，就这语气，鬼才猜不到呢！
  
        “你懂的啦~~”老婆暧昧的说道。
  
        “那这算不算潜规则啊？”我嘿嘿一笑。
  
        “你说算就算咯，你说不算就不算，反正我觉得不算。”老婆很狡猾的说道。
  
        “嘿嘿，不算不算，我也觉得不算，夫妻之间的事怎么能叫潜规则？”
  
        “就是的嘛！”老婆满意的笑了笑：“好啦老公，我该做饭啦，你吃了没？”
  
        “我早就吃过了，你们还没吃吗？”
  
        “今天小可回来的晚，她在加班，不过也快回来了。”
  
        “还在加班？”我顿时有些心疼：“有时间我一定要把小可调过来给我当助理，可不能让她这么辛苦了！”
  
        “是调过去给你当助理，还是调过去陪你睡啊？”老婆笑嘻嘻的调侃了一句。
  
        “都有吧……”我有些不好意思的笑了笑。
  
        “还害羞了……老公你什么时候变的这么纯情了？”
  
        “啥叫变？我一直都是这么纯情的好吗？”我撇了撇嘴说道：“对了老婆，小可再过几天行动可能就有些不方便了，你多照顾着她点，我这几天争取跟陈台批准一下，把小可调到我这边来，你们两个都过来的话，我们就在这边暂时租一套房子，这段时间就先在一起住着，等电影拍完了，我们再回去。”
  
        “我觉得行！”老婆肯定了我的想法：“不过话又说回来了，老公你这么以权谋私，真的好吗？”
  
        “怎么就以权谋私了？小可来这边也不是什么都不做的嘛，她也要做事的嘞，只是换个岗位工作而已。”我认真的说着：“老婆，你这种思想可要不得，很危险啊！饭可以乱吃，话不能乱说，难道不知道这个道理吗？”
  
        “哈哈，好好好，话不能乱说，我知道啦~~”老婆顿时嘻嘻一笑：“我不跟你说了，做饭去了，拜拜~~”
  
        “拜拜~”
  
        挂断电话以后，我躺在床上发了会儿呆，随后深深的叹了口气，直接下床朝着朱成的房间走去。
  
        站在朱成房间门口，我犹豫了一会儿，最终还是敲响了朱成的门。
  
        朱成今天倒是在酒店，很快就过来把门给我打开，看到是我，朱成也是一脸的意外：“老张？你过来干嘛啊？”
  
        “找你有点事儿。”
  
        “进来吧。”朱成淡淡的点了点头，随后便自己进了房间：“进来的时候带下门。”
  
        我点了点头，急忙跟着朱成进入了他的房间。
  
        “桌子上有水，渴了自己拿着喝吧。”朱成说着，往床上一趟，一脸疲惫的看着我：“有事就说吧。”
  
        “咱们现在不是还缺两个女二号么，我寻思这俩名额你一个我一个呗，老王不在，咱俩就把这事负责起来。”
  
        “不用了，你要是想要俩都归你吧，我现在一想事情就头疼。”朱成似乎很疲惫的说道。
  
        “为啥啊？你这两天咋的了？怎么无精打采的？”
  
        “愁的呗。”朱成一副无奈的样子：“还是上次那事儿，我亲戚这两天老是烦我让我帮他想办法，还把利给我提到了四成，但我上哪儿弄那么多钱？你又不肯给我。”
  
        “我不是不肯给你，是这钱不是我的，我做不了住啊，老朱，你也别怪我……我这纯粹是迫不得已。”
  
    
  
    
  
    
第三百七十五章变相的辞退

  
        “我不怪你。”朱成摇了摇头：“怪就怪自己没人缘吧，你还有事没？没事就回去吧，那俩名额的事你自己决定，我要睡觉了。”
  
        “行吧，那你休息吧，我不打扰了。”
  
        “嗯……”
  
        朱成疲惫的点了点头，随后翻了个身：“走的时候带下门啊，我就不送了，懒得起床……”
  
        “睡你的吧。”我轻轻一笑，随后便直接离开了朱成的房间。
  
        这个事意外的顺利，搞的我都感觉有点莫名其妙了。
  
        朱成竟然一点也不记恨我？
  
        难道是我太小人了？所以看人的格局也有点小？
  
        可是不应该啊，按照我对朱成的了解，他应该不是这么大大方方的人才对啊！
  
        转性了吗？
  
        一时间我满心的不解，不过既然他把两个名额都交给我来决定，那我也没什么说的。
  
        第二天直接叫周洋把女二号的资料拿过来，我亲自填上了老婆的名字和身份信息，把合同拟定好了，等老婆过来签掉。
  
        这一天在试镜的房间里朱成没有来，只有我一个人和助理周洋。
  
        朱成不来更好，既然他让我自己做定夺，那我把老婆加进来就没什么压力了。
  
        这两天看情况再招一个女二号，我的任务就算是齐活了，以后就没别的事，可以跟朱成一样每天睡大觉了。
  
        当然，睡大觉不代表可以为所欲为，我还是要盯着工作的，只不过相对于之前的情况，我会轻松许多。
  
        不知道是不是运气不好，接下来一连好几天都没有找到一个合适的女二号。
  
        直到老婆来了以后，我把她安置好了，也没有找到另外一个女二号的合适人选。
  
        老婆来这边不住酒店，她帮我在附近找了套一室一厅的豪华公寓住，老婆现在可以说真的是个不折不扣的富婆，真不知道她的钱都哪儿来的，身上的衣服也换了一茬，住酒店只住五星级，就连租房子都那么讲究，三千一套的单身公寓，一般人谁敢想？
  
        有钱了就肆意挥霍，这跟我最初认识的老婆完全不是一个人啊！
  
        看起来她也被岁月改变了自我，果然这种情况每个人都是不可避免啊！
  
        老婆过来之后我就直接把剧本给她了，让她自己熟悉台词呗，反正后面有通告了我直接跟她说就是了。
  
        老婆是过来了，但是小可就没这么幸运了。
  
        我跟陈台打了招呼，但陈台似乎很犯难，他说小可的情况有点特殊，因为她本来就是未婚先孕，这种行为在单位里存在很大的争议，再加上省台那边不知道从哪儿知道了点消息，所以现在能把小可留在单位里就已经是万幸了，要是再调过来，那可容易被人盯上。
  
        这么长一段时间我一直都没跟小可把结婚证办了，虽然早早的就跟老婆签了离婚协议，可也还没有时间去民政局。
  
        现在安定下来了，抽个时间去跟小可把证领了吧，这样好歹小可也有个名分，生孩子的时候不至于上户口都难。
  
        陈台的话让我也没办法，既然小可没办法过来这边，那只能先让她一个人在家里了，现在应该还不至于到走不动路的程度，等这边电影拍完了，我们回去小可也差不多该挺着大肚子需要人伺候了。
  
        到时候看看台里给不给假，给的话我就不用操心了，不给就想想办法，实在不行，也只能让小可辞职了。
  
        现在我对自己的未来充满了信心，就算是小可辞职了，我也有办法可以养她，当然，虽然现在我可以说是被女人养着，但迟早我会颠覆这种状况的。
  
        其实我也不想这样，毕竟我工资也不算低了，自己养自己甚至养小可都足够了，但是老婆却坚持不让我花一分钱，自从小可住进来以后，吃饭这种事就没让我跟小可花过一分钱。
  
        我也很无奈。
  
        本来我都已经放弃了让小可过来的想法，但是没想到过了两天陈台竟然主动给我打电话，说台里已经传的风言风语了，我跟小可之间有不可描述的关系，是我把小可弄怀孕的。
  
        事实也的确如此，但是一传起来就不对味了，总是带着各种针对和偏见，不是说我是人渣，就说小可是婊子，严重影响到了小可的正常工作。
  
        还说什么小可能升职纯粹是靠我罩着之类的，的确是这样，小可升职我是做了点手脚的，这本来无可厚非，但是被这群八卦的蠢货拿出来一掰扯，没的也能说成有的，有的更不用说了，肯定是有上加有，一条蛇能生出八条足。
  
        没办法，陈台建议说让我劝小可辞职吧，可以静养一段时间，让她先把孩子生下来，如果以后还要工作的话，再帮她去别的单位找。
  
        对于陈台的要求，我除了答应没有第二个选择。
  
        人言可畏啊，我真的很怕小可听了那些话以后，心里不舒服想不开再弄出点事来就麻烦了。
  
        所以只是稍微考虑了一下便同意了陈台的建议：“陈台，你放心吧，这件事我来跟小可说，麻烦您多费心了。”
  
        “嗯，你来说我也放心，把事情处理好，我相信你。”
  
        “没问题。”
  
        “那就先这样，我还有事。”
  
        说完陈台便挂掉了电话。
  
        挂断电话以后，老婆见我满脸愁容的，便忍不住凑过来一边给我捏捏肩膀一边柔声的问道：“老公，怎么了？你好像有什么心事？”
  
        “台里变相的辞掉了小可。”我深深的叹了口气。
  
        “什么？”老婆顿时一惊，手上的力气都有些不自觉增大，捏的我一阵吃痛，忍不住惊呼出声。
  
        “唔，对不对对不起老公，我不是故意的……”老婆顿时满脸愧疚的道歉，轻轻的揉搓着我的肩膀：“怎么会这样呢？之前不还好好的吗？为什么辞退小可啊？”
  
        “辞退也好。”我摇了摇头：“小可现在在单位里老是被人说三道四的，而且又怀着身孕，在这么折腾下去迟早出事不可。正好辞职以后也把小可接过来，让她安安心心的养一段时间，生孩子之前就别想着工作的事了，免得累坏了对孩子也不好。”
  
        “说的也是。”老婆点了点头：“不过那以后小可怎么办呢？总不能只待在家里吧？”
  
    
  
    
  
    
第三百七十六章龙成来电

  
        “以后再说以后的，我要是想给小可找份工作，那还不简单么？其实你说辞职了真的也挺好，小可一个人要带俩孩子，如果还一边工作的话，真的会累死的。”
  
        “好吧，既然你决定了，那我也不说什么了，那小可知道这件事了吗？”
  
        “我正打算跟她说呢。”
  
        “我先给她打个电话，明天或者后天抽时间回去一趟，帮她把辞职手续办了，顺便，结婚证的事……”
  
        说着我看了一眼老婆，见她脸色平静，我便放松了下来：“结婚证的事也趁这次回去办了吧。”
  
        “这一天还是来了，把自己老公拱手相让的感觉真的有点挺不舒服哦……”听完我的话，老婆颇为失落的叹了口气。
  
        “这个……是你自己非要选择这样的，可怪不得我啊……”
  
        “如果可以的话，谁不希望自己一个人享受老公的爱？可这不是没办法的事么？”
  
        “行了行了，有办法没办法的，你不也是做出了这样的选择吗？坦然面对吧。”我摇了摇头，随后站起来：“我去外面透透风，顺便给小可打个电话，你一起吗？”
  
        “我就不去啦，我懒得出门。”老婆摇了摇头，嘻嘻一笑。
  
        “那好吧，我先出去了，一会儿回来。”
  
        ……
  
        ……
  
        现在我在老婆新租的酒店式公寓住，偶尔也会回酒店，都是看情况，反正在哪儿住都方便，开车想去哪儿就去哪儿，只要工作不忙，我都会过来这边的。
  
        在外面走着，我一边吹着迎面而来的凉风，一边给小可打了个电话。
  
        主要说了想让她辞职的想法，一开始小可还有点不愿意，说她能承受住压力，她基本上没有在意过其他人的看法。
  
        但是我不想让她这样受罪了，我是真的舍不得，觉得心疼，所以坚决的说让她必须辞职。
  
        最后小可也犟不过我，只能妥协了。
  
        不过在辞职之前，小可还是得去单位，我也只能安慰她说让她再坚持两天，这两天我就回去了。
  
        小可笑嘻嘻着说没问题，保证完成我交代的任务。
  
        听着她说话感觉很轻松很欢乐的样子，我也就放心了。
  
        挂断电话以后我便打算回去休息了，然而刚走到楼下，突然一个陌生的号码打到了我的手机上。
  
        看了看归属地，竟然是港岛！
  
        我又没有港岛的亲戚朋友， 该不会是个骗子吧？
  
        等等――
  
        我猛然想起，之前在戛纳的时候，龙成给了我一个玉雕让我保管，说以后有时间了来找我拿回去。
  
        这不会就是龙成的号码吧？
  
        想着我赶忙接通了电话，将手机放在耳边：“喂？请问是哪位？”
  
        “小张兄弟，是我，龙成啊！”龙成熟悉的声音在耳边响起，我顿时一阵兴奋。
  
        “龙成大哥，真的是您，这么长时间了， 我还以为您不打算找我了呢……”我嘿嘿一笑说道。
  
        “怎么可能啊？我的大宝贝在你手里，怎么能不要呢？”龙成很认真的说道。
  
        “嘿嘿，这倒也是……”我又是嘿嘿一笑：“那龙成大哥您什么时候要？我怎么给你拿过去？我要去香港吗还是直接快递？”
  
        “别。”龙成急忙说道：“别着急，过两天我去找你，到时候我自己去拿就好了，听说你最近在拍电影？”
  
        “对，是参与了一个电影项目。怎么了，您有事吗？”
  
        “没事，我就随便问问。”龙成笑呵呵的说着：“好了，就先这样吧，我不跟你多说了，这边还有点事，有时间去找你啊，挂了。”
  
        说着，龙成根本不给我反应的机会，直接挂断了电话。
  
        从龙成的这几句话中，我不难感受到龙成向我传递的几个信息。
  
        首先，他已经对我知根知底了，其次，他是想确认一下我是否值得信赖。
  
        其实我是否值得信赖这一点早就可以证明了，如果我是个不守信用的人，那么这个玉雕我也早就吞了，还能给龙成保存着？
  
        不过想起那个玉雕，我因为怕弄丢了所以就没带在身边，而是放在了家里的一个小盒子里。
  
        为了确认玉雕是否还在，我便又给小可打了个电话，让她去看看我的玉雕是否还在。
  
        小可去看了看，过了大概几分钟她又给我打了过来，说还在。
  
        我顿时一阵轻松：“在就好，小可你帮我收好啊，那可是一个古董，值上千万人民币呢！”
  
        “那么贵啊！”小可顿时一阵惊讶。
  
        “不然你以为古董凭什么叫古董？”
  
        “好吧好吧，我一定收好，可不敢弄坏了……”小可小心翼翼的说着。
  
        “要是弄丢了，我就把你赔给人家！”我装出一副很凶狠的样子来说道。
  
        小可似乎被吓到了，顿时委屈巴巴的：“唔，老公~~你舍得人家嘛？”
  
        “舍得啊，这有什么舍不得的？”
  
        “呜呜呜，你不要小可了，好伤心，好难过……”
  
        “嘿嘿，好啦好啦，别装了，我逗你玩儿呢！你这两天好好的啊，把东西收拾收拾，过两天我们回去接你过来这边住一段时间。”
  
        “恩呢~~”小可顿时开心的笑了起来：“我今天晚上就收拾。”
  
        “可以，收拾东西的时候注意点啊！别摔到了！”
  
        “知道啦~~你都嘱咐多少遍了！”小可似乎有些不耐烦的样子。
  
        “我也是关心你，不准有抵触情绪！”我严肃的说道。
  
        “好啦好啦，不抵触不抵触~~”
  
        “行了，不多说了，我先回去了，你记得照顾好自己。”
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我白天我还是在试镜的现场主持工作，这么大的一个Z省省城难道就找不到一两个优质的演员了吗？
  
        一时间我是无语极了，最终只能在王宁的建议下放弃了这种等人上门的想法。
  
        王宁打算让我有时间去表演专业的一些高校找一些即将毕业或者在读但是已经有了表压基础的大学生来试一下，这样的人在国内一抓一大把，所以随便找都能找到一大堆。
  
        而且片酬还不会太贵，又方便，简直是一举两得。
  
        有了王宁的远程建议，我就直接取消了用招募的方式寻找演员的方法，直接打算有时间去高校看看。
  
    
  
    
  
    
第三百七十七章半夜来试镜

  
        既然决定不招募了，那我干脆就暂时不管了，先把自己的事处理一下吧。
  
        当天晚上我便叫上老婆，然后开车连夜赶回了X市。
  
        回家住了一晚上，第二天白天我陪小可去办理了辞职手续，陈台亲自盖的章，人事部主任在一边也是陪着笑，似乎生怕我会不高兴一样。
  
        台里的人之所以对我会是这样的态度，是因为他们知道我现在的身份不一般了，巴结好我以后肯定好处多多。
  
        我也阻止不了这种事的发生，既然他们想巴结就让他们巴结呗，我不管那么多。
  
        再说了，我阻止这种事岂不是等于断自己的路？俗话说多个朋友多条路，我要是因为觉得烦就傲娇的拒绝跟人家做朋友，那未免也显的太不像话了。
  
        上午办完了辞职手续，下午就去了民政局，先是跟老婆把离婚证给办了，五分钟之后我跟小可又排队把结婚证给领了。
  
        说实话，我这辈子可能都不会忘记给我办理结婚证和离婚证的那个工作人员，我刚刚把婚离了，后面又说要再结婚，她脸上的表情那叫一个精彩。
  
        我自己都觉得有点不可思议，如果我是路人的话，我肯定会用一种非常奇怪的目光看自己吧？
  
        我知道工作人员一时间有些接受不了我带来的信息量，我也不打算跟她解释，只是催她赶紧办，办完了我们也该走了。
  
        一天时间，办完了辞职手续，离婚手续，结婚手续……
  
        我自己都觉得有点太疯狂了。
  
        又在家里住了一晚上，第二天一大早，我们便拎着箱子上了车又回到了省城。
  
        接下来的几个月里我肯定要住在省城了，所以这一趟带来的东西也不少。
  
        在省城安定好以后，我就直接联系了本市的几个表演艺术类高效的校领导，跟他们说了我想招一位女二号的想法。
  
        有的人心高气傲，瞧不起我这种小剧组，直接拒绝了，有的人也怕不靠谱坑学生，所以也婉拒了。
  
        不过还是有人明白事理，知道我们这是政府支持的电影项目，所以就给学校相关专业的学生下了通知，让有意的人到他们学校指定的地方试镜。
  
        我也不求所有的学校都配合我，有一两个配合的就够了，我就不信这么大的学校，我还找不到一个中意的。
  
        这个女二号对颜值要求没那么高，主要是演技，我们这个电影就靠演技来支撑格局了，没有演技的人，分分钟能把电影拖成烂片。
  
        不过我貌似有点太乐观了，第一天在省城戏曲学院的试镜并不理想，我从早上看试镜到晚上，始终没有一个中意的。
  
        找个合适的演员就这么难吗？
  
        因为剧组这两天有事需要我处理，所以这几天我一边忙着审核试镜，一边处理自己的事，忙的昏头昏脑的。
  
        从第一次在出戏曲学院试镜开始，到第三天的试镜结束，我不知道是自己要求太高了，还是真的没有一个能过关的。
  
        我总觉得他们的演技都很浮夸，根本达不到我内心之中的要求。
  
        虽然有点难过，可我还是不会盲目的就随便找个人来演，那样也是对王宁不尊敬，对电影也属于不负责的行为。
  
        第三天的晚上，当我洗完澡躺在酒店的床上准备睡觉时，突然我的房间门被敲响了。
  
        我有些好奇的起床朝门口走去，一打开门，只见一名身着黑色的紧身包臀裙的气质美女站在门口，看她的样子应该是精心打扮过的，门一开，我就感觉好像一道光射了进来，耀的我都有点睁不开眼睛了。
  
        这妹子，极品啊！
  
        我眼前一亮，就这品相，虽然比不上林紫，但也至少有林紫三分之二的美了！
  
        要我说能有林紫三分之一的美都算的上极品了，眼前这个，真的是很不的了。
  
        “美女，有事吗？”我有些不解的问道。
  
        “请问，您是张扬，张制片人吗？”
  
        “是我，你是哪位？”见对方认识我，一时间我是更加的不解。
  
        “张制片，不打算请我进去坐坐吗？”美女盈盈一笑，顿时笑靥如花，美的令人怦然心动。
  
        我心底顿时跟猫爪了似的，痒痒的不行，讪笑一声随后便将这个极品美女请进了房间。
  
        “张制片，我叫尹燕，是珠光影视传媒大学的大三学生，您可能不认识我，但我认识您，今天下午我刚见过您。”
  
        珠光影视传媒大学？
  
        今天我的确是去这里了，这个女人，不会是为了女二号的事来的吧？
  
        “尹小姐，你这大半夜的来找我，有什么事吗？”我有些尴尬的问道。
  
        “我要是说，我敬仰张制片您的风度和气质，您会不会信？”尹燕轻轻的笑了笑，语气暧昧的说着，一边说还一边往我身边凑，直到身体彻底贴合在了我的身上她才停下没有继续前进，否则的话两瓣大大的雪白肯定能给我顶进墙里。
  
        “我信啊！我这么帅天下谁不知道？”我恬不知耻的笑了笑。
  
        听到我的话，尹燕先是愣了一下，随后顿时忍不住咯咯咯的笑了起来。尹燕笑起来真的动人，就跟银铃一般清脆。
  
        我差不多已经猜到了尹燕为什么来找我了，虽然我也想跟她发生一些故事，但是我知道自己不能这样做。
  
        “张制片，我想跟你争取一下女二号这个角色，所以，今天晚上，我来试试镜~~”尹燕嗲嗲的说着，随后一把拽住我的右手就塞进了她的文胸，覆盖住了她的其中一只柔软雪白。
  
        啧啧啧，这手感，不亏是极品美女啊，摸起来比一般人真的强得多。
  
        我也摸过不少女人了，但尹燕的这个手感真的很美妙，要搞个排名的话，尹燕至少得是第二。
  
        甚至说第一也不为过。
  
        “不好意思，现在我下班了，试镜的话，明天再说吧，我现在累了想休息，麻烦尹小姐您回去吧。”我轻笑一声，淡定的把手从她文胸里抽了出来。
  
        “人家来都来了，你就忍心让人家这么离开吗？你不知道一个女孩子独自走夜路，很危险的吗？”尹燕见我要轰她走，顿时咬着嘴唇，装出可怜兮兮的样子。
  
        我对女人这种可怜兮兮的样子最没有抵抗力了，见她眼巴巴的看着我，大眼睛黑漆漆的，说话声音也嗲嗲的，我还真有些舍不得就这么让她走了。
  
    
  
    
  
    
第三百七十八章尹燕试镜

  
        但是不走不行啊，这女人很明显是有备而来的，要是被她给推倒了，那后面我会很麻烦的。
  
        这个尹燕的演技如何我并不清楚，白天的时候也没见她过来试镜，要是见过她试镜我心里还有点底，我目前对她是一无所知，这让我如何抉择？
  
        “那个，尹小姐，如果没事的话，你还是回去吧，你要是真的对这个女二号有兴趣，明天白天过来找我试镜……”
  
        “不用明天，我现在……就可以试镜的嘛~~~ ！”尹燕一脸魅惑的笑着，随后身体开始往我身上倒。
  
        我本来是想抗拒来着，但是我没想到尹燕似乎很有经验，我还没来得及动，她便先我一步直接扑了过来。
  
        我往后仰着她在上面压过来，这个姿势根本就没法反抗，所以直接就被她给扑倒了。
  
        “喂，尹小姐，请你自重啊！”我顿时就急了，赶忙开始扭动身体试图脱离她的压制。
  
        这尼玛的算不算被强上啊？
  
        一时间我心中满是无奈。
  
        “张制片~~人家是在试镜嘛~~怎么就不自重了？”
  
        尹燕一边说着，一边媚眼如丝的注视着我的眼睛，一只手还不老实的往我浴袍里伸去。
  
        尹燕的手冰凉凉的，钻进我衣服的瞬间我差点没直接跳起来，如果不是有尹燕压着我，我肯定直接就坐起来了。
  
        但是尹燕把我死死的压着，我就是想动都动不了。
  
        虽然很冰凉，但是好歹我也能承受，况且那种冰凉的感觉很快就被我的体温给消灭，反而我还隐隐觉得有点舒服。
  
        尹燕的手在我衣服里面来回的摩擦，先是小腹，随后竟然直接往上进攻。
  
        老婆都很少这样对我，那一瞬间我只觉得全身一颤，不自觉的紧绷，差点就因为舒服叫出声来。
  
        见我脸色憋的有些涨红，尹燕一副看透了我的样子，妖娆的俯下身子来，用她的柔软贴在我的胸膛，蹭来蹭去。
  
        柔软的触感真的说妙不可言，我虽然对尹燕兴趣不大，可我终究还是个男人，是男人就脱离不了好色的本性。
  
        如果一个男人能把本性磨灭掉，那他一定是个太监！
  
        所以毫无疑问，我成功的站了起来！昂首挺胸，英姿飒爽，直直的顶在了尹燕的小腹上。
  
        因为尹燕跟我贴的实在太近了，所以顶在她身上我都感觉有点痛痛的，于是便不自觉的开始推她，想要让自己舒服一点。
  
        然而我伸手的时候根本没想太多，直接就把手伸出去顶在了尹燕的身上，我也是选了一个最舒服的位置去推。
  
        推了半天，才意识到自己推的竟然是尹燕的胸！
  
        听着尹燕莺声细语一般的娇喘，我只觉得耳朵都要着火了，身体更是越来越发热，难受的吃紧。
  
        本来我就已经憋了好久了，这么多天一直都在酒店也没回去，尹燕再这么一撩拨我，只叫我渐渐的开始沉沦。
  
        但是理智却告诉了我什么样的女人可以上什么样的女人不可以上，尹燕就属于不可以上的那种女人。
  
        所以我把心思一沉，双臂一用力，直接把尹燕给推了起来，同时趁机一个翻身从尹燕的身下翻滚到了旁边，尹燕没有了支撑点，整个人直接哎呀一声摔在了床上。
  
        不过这床好歹也是软床，不会让她太痛。
  
        “尹小姐，差不多得了，如果明天试镜可以的话，我会好好考虑你的，但是现在请你立刻马上离开我的房间，我要休息！”我有些生气的说道，一边说还一边指了指门口。
  
        “干嘛那么凶嘛~~不愿意人家就走嘛！”尹燕顿时嘟着嘴巴，委屈不已的说着，一边说大大的眼睛里竟然还闪烁起了泪光。
  
        我顿时一阵无奈，球的，看来这女人是抓住了我的弱点。
  
        “行了，快走吧，我不是你想的那种人。”我摇了摇头，无奈的叹息一声：“我说了，你要是真的想演这个女二号，就正经的来，明天让我看看你的演技，好的话，我就考虑选你。”
  
        “那现在可以吗？我怕明天试镜的人多，自己就没机会了。”尹燕坐直身体，满脸期待的问道。
  
        “可是我现在要休息啊……”我无力的摇了摇头。
  
        “很快的很快的~~你就随便出两个题考考我，如果行的话明天我再来，不行的话，我明天就不来烦您了，可以么？”尹燕迫切的问道。
  
        “好吧。”我实在是没有办法了，只能暂时答应了下来：“那你到那边坐下。”
  
        说着，我指了指桌子前的一个椅子：“面对着我。”
  
        尹燕顿时站起来走到椅子前坐下：“来吧，我准备好了。”
  
        “从最基本的开始吧，做个开心的表情，想象你看了一部好笑的电影或者看了一条好笑的段子。”我随口便出了一个题目。
  
        听完我的话，尹燕先是闭上眼睛酝酿了一下，随后睁开眼睛，噗嗤一下就笑出了声。
  
        不得不说，尹燕这妞确实漂亮，笑起来跟桃花扑面似的，美极了。
  
        “嗯，还不错。”我点了点头：“接下来来个高难度的，中了五百万，注意，千万不要太浮夸。”
  
        “这个……”尹燕似乎被难住了，一脸的犹豫。
  
        “怎么，不好做吗？”我有些失望。
  
        “倒也不是啦~~”尹燕摇了摇头：“只是我需要有人配合我演一下~~张制片，麻烦您能不能演一下卖彩票的？我们来一段买彩票中奖的戏码？”
  
        “额……好吧。怎么演？”虽然很不想配合尹燕，但我还是选择了答应，毕竟不答应的话尹燕可能又会不依不饶的，到时候我反而会更难过。
  
        “就是有两个情节，第一个我来找你买彩票，没有剧本，你自己随便说台词就行啦~~第二个情节是转换场景，省略掉中间等待开奖的时间，直接宣布中奖结果~~”
  
        “可以，来吧。”
  
        “嗯~~”尹燕说着，直接站了起来，然后走到我的面前，这一瞬间她立马就入戏了。
  
        “老板，麻烦帮我拿两张彩票，十块钱一张的，谢谢。”说着，尹燕从她的包包里递给了我一张二十元的钞票。
  
        我随手接下，然后拿了两张名片当彩票递给了尹燕：“这两张还有五分钟就开奖了，你可以在这里等一会儿。”
  
    
  
    
  
    
第三百七十九章被反潜

  
        “好的，谢谢老板。”尹燕说着，甜甜一笑，随后又坐了下来。
  
        等了大概几秒钟，尹燕又站了起来，冲我使了个眼色。
  
        我明白她的意思，这是想让我直接宣布开奖结果。
  
        当即我便开始配合着她的演出，拿起手机装模作样的开始读：“这期的中奖号码出来了，分别是35.36.37.38.39……”
  
        我也不知道彩票这种东西是怎么开奖的，只是随便说了几个数字。
  
        我每读一个数字，尹燕就看着彩票激动了几分，直到我读完最后两个数字，尹燕脸上的表情已经丰富的不行了。
  
        有震惊，兴奋，不可思议，甚至还有一丝丝喜极而泣的感觉。
  
        卧槽！
  
        这尹燕，牛逼啊！
  
        就这演技，完全可以爆掉我们这部戏里的女一号，这么有水平的演员，为毛还非得想着靠潜规则上位？
  
        有实力的人应该是到哪儿都很吃香啊！
  
        难不成现在娱乐圈发展到这种糜烂的地步了？只看名气？
  
        说实话，论姿色，尹燕甚至都不输给当红的很多一线明星，论演技，这演技我真的服，不仅不尴尬，反而仅仅用这样一个表情，瞬间把我也给带了进去。
  
        我仿佛真的感受到了尹燕中五百万的场景，那种感觉很真实，甚至我都开始替尹燕高兴了起来！
  
        尹燕接下来的表现也没让我失望，只见她兴奋无比的把两张名片捏在手里，还略微夸张的在原地跺了跺脚。
  
        跺脚的这个动作真的绝了，再配合上她脸上的表情，全然把她中奖后那种兴奋到极点的感觉展现的淋漓尽致！
  
        我顿时眼前一亮：“好了好了，够了，不用演了！”
  
        说完，我又满意的点了点头：“我对你的演技很满意，我看明天我也不用去下一个大学了，就你吧。”
  
        “这就，可以了？”尹燕顿时一脸的意外，似乎还没有从戏里回过神来。
  
        “当然。”我点了点头：“你的演技非常棒，我很满意。”
  
        “可别忽悠我哦~~”尹燕似乎很担心的说道。
  
        “怎么会？我好歹也是一个剧组的制片人，怎么可能说话不算数？明天你过来签一下合同，然后就等通告吧。”
  
        “这么简单就通过了？张制片，您会不会有点太亏了啊？”尹燕说着，神秘兮兮的笑了起来，随后又凑近到了我的面前。
  
        我可是被她给吓到了，赶紧躲开：“不亏不亏，你的演技这么好，我们剧组还赚了呢，快回去等通告吧尹小姐，算我求你了……”
  
        一边说着，我一边深深的叹息一声哀求道。
  
        尹燕似乎并不打算放过我。
  
        说真的，像她这么主动的女生我这辈子真是头一次见！
  
        额，也不算是头一次，毕竟还有小姐这个行业的女性也挺主动的。
  
        可尹燕并不是出来出卖的啊，一般人躲潜规则还来不及呢，她怎么还主动的想要别人潜规则她？我真是想不明白。
  
        “不行啊~~不做点什么，我总觉得不好意思~~”尹燕笑嘻嘻的说着，趁我不注意直接拽住了我的手腕，然后一用力，直接把我拽倒在了床上。
  
        “你你你，别乱来啊！”我顿时欲哭无泪，实在是对尹燕感到了恐惧：“你要是乱来的话，我可是会喊人的！！”
  
        “你喊人？”尹燕顿时仿佛被我给逗笑了：“嘻嘻嘻~~你把人喊进来，你说人家会以为是我非礼你，还是你在非礼我啊？”
  
        尹燕的话让我心头一震，特么的，也是啊！我要是把人喊进来看到我跟尹燕纠缠不清的，那得怎么想我啊？
  
        一时间我不禁陷入了进退两难的境地。
  
        尹燕倒是越来越得寸进尺，她不知道哪儿来的那么大力气，死死的压着我，令我有些动弹不得。
  
        其实不是动弹不得，我要是全力的去反抗，肯定也能挣脱出来，但是我怕伤到尹燕，所以也不敢乱来。
  
        但是不用力的话我也挣不开尹燕的控制。
  
        就在我电石火光的想着对策时，尹燕直接扒掉了我的浴袍。
  
        衣服一掉，尹燕笑的更欢了，一时间花枝乱颤，就连两个雪白都跟着一抖一抖的，看的我竟然开始口干舌燥了起来。
  
        妹的！在这样下去我迟早要沦陷！
  
        不管了，得用力把尹燕推开！
  
        刚冒出这个想法，我还没有来得及付诸行动尹燕竟然就做出了一个令我震惊的动作！
  
        只见她以迅雷不及掩耳之势滑到了我的下方。
  
        尹燕真的很懂男人，知道男人最想要的是什么，所以她先是慢慢的，到了后面她便开始加快速度，这个时候我已经彻底的没有抵抗的意识了，完全沉沦在了尹燕带给我的无限舒服快感当中。
  
        伴随着尹燕速度的加快，很快我便大呼受不了，直接投降了。
  
        虽然只是躺着享受，但我感觉还是好像经历了一场大战，身体上略有些疲惫，呼哧呼哧的喘着粗气。
  
        爆发以后，我的意识终于清晰了，看着还没有松的尹燕，我苦笑一声：“尹小姐，你非要这么搞一下才开心吗？”
  
        “啵――”
  
        尹燕最后用力了一下，然后找到垃圾桶吐出了嘴里的东西，笑嘻嘻的说道：“这样我就放心啦~~”
  
        “你放心个什么劲啊？我都说了已经定了你来当女二号，你还这样搞？你到底是有多信不过我啊？”我无奈的说道。
  
        “我不是信不过你啦~~”尹燕摇了摇头，随后认真的说道：“我是信不过这个世界。”
  
        “啥意思？”我一边说着，一边把自己的浴袍拽回来把自己的身体裹住。
  
        “不给别人点好处，别人凭什么把对你有利的东西让给你而不是让给别人？”尹燕也深深的叹了口气。
  
        “你这属于一竿子打死一船人，人不能一概而论……”
  
    
  
    
  
    
第三百八十章定下女二号

  
        我对尹燕的想法实在不敢苟同：“否则你要是真这么觉得，干脆直接出去卖的了。”
  
        “这样跟出来卖也没区别了。”尹燕摇摇头：“张制片，其实我也看出来了，你的确跟其他人不一样，但是我做事有我做事的原则，如果让您觉得不适应了，我表现歉意……”
  
        “你现在表示歉意有毛用啊！我要是个女的我就告你强女干了啊！”我无奈的叹了口气。
  
        “你要是个女的我也不会对你用这种方法了啊~~”尹燕顿时嘻嘻笑了起来。
  
        “行了行了，你的目的也达成了，快回去吧……”
  
        “那就这么说定了，女二号我来演，可不许反悔啊！”尹燕俏皮的说道。
  
        “咱俩都这样了你要是还信不过我那我真没别的办法了！”
  
        “嘻嘻，好啦好啦，我相信你~~”尹燕说着，凑到我面前来搂着我的脖子，对我吧嗒亲了一下：“那我就走啦~张制片你要是有什么需要的，欢迎随时来找我哦~~”
  
        “好了好了，我知道了，你快走吧……”
  
        ……
  
        ……
  
        被尹燕调戏了一翻，我最终总算是把这丫头给送走了。
  
        送走尹燕之后我感觉累极了，真是莫名其妙，话说一般男人要是遇见尹燕这样的，怕是做梦都要笑醒了吧？
  
        又漂亮，活又好。
  
        其实我现在变化最大的就是面对自己的感情了，我现在也逐渐的有点能理解老婆的心情。
  
        感情并不一定非要用性来捆绑，人对于爱情更多的是精神上的享受，欲望不过是人类正常的生理宣泄而已。
  
        所以如果现在我遇到林菲菲和陈亦可她们，要是她们主动给跟我发生点什么，我也是不会拒绝，更不会有什么心理压力。
  
        我要是有心理压力的话，最初也不会接受老婆跟小可我们三个人睡一张床了。
  
        当然一开始还是有点不适应，不过慢慢习惯了就好了。
  
        男人其实有时候真的很奇怪，明明有的时候真的很想要某些东西，可是得到了又碍于面子或者其他的因素不敢去要。
  
        然而当你真的捧在手里捧习惯了以后就会发现，这种事也挺正常的。
  
        我现在就是这种状态了。
  
        如果等那天我身边又恢复了只有一个女人的状态，我反而会不习惯吧。
  
        我现在也差不多能理解那些包二女的是什么心情了，不过我跟他们还是不一样的，我是光明正大的养‘小老婆’，不会有什么压力，他们一旦被揭穿，那可能就是万劫不复了。
  
        这种自由自在随心所欲的感觉，真的很是美滋滋。
  
        但不是什么样的女人我都愿意去吃掉的，像尹燕我就不愿意，我倒不是觉得她哪里不好，只是觉得尹燕这种身份跟我的身份如果发生一些暧昧的事情，那么对她来说可能是好事，但对于我来说，可能就是大麻烦。
  
        万一被人传出去我身为制片人去潜规则女演员，那我还能不能混看？
  
        不要说单位会不会保我了，我以后再想参与其他的电影项目，恐怕也不会有人愿意跟我合作了吧？
  
        所以尹燕走了以后我还是比较轻松的，因为刚刚发泄了一次，我也舒服了许多，躺在床上便呼呼大睡了起来。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天尹燕果然又来了，只不过这次我们是在酒店的会议室见的，她虽然看我的眼神充满了暧昧，但还是不敢在这种地方乱来的。
  
        我也决定了，要是她还敢跟我乱来，那我就跟她破罐子破摔！
  
        在会议室我宣布了尹燕担任女二号的事情，让她签了合同，然后便给尹燕安排了一个助理和化妆师。
  
        好歹也是女二号，没点牌面可不行。
  
        当然了，虽然她有单独的化妆师和助理，但那也仅仅是在片场内，出了剧组，她尹燕还是普通人一个。
  
        想要助理的话就只能自己花钱去请了。
  
        我给尹燕开出的片酬跟老婆一样，按出境的秒数给镜头，一秒钟一百五十块钱。
  
        其实电影大部分时间都被男一号和女一号还有景色镜头给承包了，即便是女二号镜头也少的可怜，了不起了有个百十来秒的镜头就可以了，再多这电影就实在没法看了。
  
        这也是当初我接到剧本感觉最蛋疼的地方，王宁还好，他毕竟是专业导演出身的，没少拍过这种类似宣传片的电影。
  
        王宁当初拿到剧本的时候把剧本的定义改了一下，改成了喜剧合家欢的那种。
  
        只有这样的电影王宁才能把握住水平，保证一下票房的力度，否则要是按原来那种拍法，拍一个爱情不像爱情，喜剧不像喜剧，还带点悲剧的电影，估计要被喷惨了。
  
        其实电影口碑怎么样都无所谓了，只要票房够本就行，否则的话台里肯定不乐意。
  
        虽然他们不在乎钱不钱的，但是他们在乎的是宣传效果，票房是决定一部电影人气高低最直接的方法了，如果票房不咋滴，那说明人气也不咋滴，宣传效果更是达不到他们的要求。
  
        这样的话以后台里恐怕也不会再信任我们了。
  
        所以我们要尽量保证自己的后路不被堵死，尽全力把电影拍出最好的效果来。
  
        这也算是一场豪赌吧，赌赢了往后就飞黄腾达，赌输了可能这辈子都没有这么好的上升机会了。
  
        确定了所有演员之后，龙成便给我打了电话过来，说他到了Z省省城，等下他就直接来酒店找我，让我把东西准备好。
  
        这龙成还真是一点也不掩饰，对我知根知底到了这种程度，简直是可怕！
  
        就连我在拍电影，我剧组的位置，我住在那个酒店在没有告诉他的前提下，他竟然知道的一清二楚。
  
        由此可见，龙成这样的人物，手段之强大简直不是一般人可以想象的。
  
        怪不得他那么放心随随便便就把价值上千万的古董交给我保管了。
  
        跟龙成通完电话之后，我就回了自己的房间把那个玉雕拿出来。
  
        回国之前我还特意买了个精致的包装盒把玉雕放进去了呢，上飞机的时候我差点就被查，因为没有购买凭证，但因为海关人员可能不懂古董，看这小破玉雕没什么值钱的地方也就没有管我，直接放行了。
  
        只要不是什么危险物品就行。
  
    
  
    
  
    
第三百八十一章龙成来访

  
        现在想想，如果当初那个安检员真的认真起来一查，很可能我就被扣了。
  
        虽然可能最终也会没事，毕竟东西的购买渠道也是正规的，可是如果查来查去，我可能要在机场滞留好久好久。
  
        在酒店房间里等了大概有半个小时左右，房间门被人敲响。
  
        肯定是龙成。
  
        连我住在那个房间都知道，龙成到底是对我查的有多彻底？
  
        一时间我满心的无奈，只能起身去开门。
  
        打开门一看，只见一个戴着黑色鸭舌帽和拉风墨镜的男人站在门口，就算是他不把墨镜摘下来我也认识他的那个大鼻子。
  
        中国有几个人不认识龙成的大鼻子？
  
        “龙成大哥，你来啦，快进来！”我急忙把门打开，让开身子把龙成请了进来。
  
        “东西呢东西呢？”一进来，龙成便迫切的搓了搓手，满脸的期待。
  
        “在桌子上。”我先是把门关了起来，随后便走到桌子前面把那个装玉雕的盒子拿给了龙成。
  
        龙成接过盒子坐在椅子上，打开一看，顿时满脸的幸福：“喔~~我的宝贝，可想死我了！么么么……”
  
        说着，龙成竟然还夸张的把玉雕拿在手里吧嗒吧嗒的亲了好几下。
  
        龙成的举动看的我头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩：“龙成大哥，这玩意儿有那么好吗？我看你喜欢的吃紧，有点不理解啊……”
  
        “你不懂。”龙成摇了摇头：“古董都是有灵魂的，对于我来说，有眼缘的古董就跟爱人一样，不管花多少钱都要把它买下来收藏！”
  
        “你这么一说，我差不多就能理解你的心情了。”我点了点头，轻笑一声说道。
  
        “嘿嘿。”龙成顿时嘿嘿一笑，看着我感激的说道：“谢谢啦小张，麻烦你这段时间帮我保管了。”
  
        “不用客气，能替龙成大哥您保管东西已经是我的福分了，更何况东西这么贵重，咱们初次见面的时候你就那么信任我，我已经很感动了。”
  
        我说的的确都是心里话，不管怎么说，人家龙成能把那么好的宝贝交给我一个陌生人，而且当时可以说对我并不算了解，这已经是非常了不起的魄力了。
  
        虽然后来回国之后他对我做了调查，但这都是正常的，毕竟东西那么贵重。
  
        好歹龙成没有像那些小人一样，只知道在背地里动手动脚，龙成大哥倒是很直接，他做了什么在我面前一点也不掩饰。
  
        单凭这一点，我就很佩服龙成了，尽管他调查了我，可我却对他一点反感也提不起来。
  
        不得不说，龙成这个人的确是有两下子的，不愧是国际巨星啊，这手腕，果然不同凡响。
  
        “小张这么说就见外了，大家都是国人嘛！”
  
        正说着，龙成的手机突然响了起来，他急忙拿出来看了看，随后也不避讳，直接当着我的面接了下来。
  
        “喂？什么？一千万？一千万都要烦我吗？让他自己解决，我管不了那么多，该做的我都做了，不该我做的，我也不会去做，我已经帮他够多了，这一千万你让他自己想办法！”
  
        龙成很大声音的说着，说完便一点也不留余地的直接讲电话挂断。
  
        “这小兔崽子，什么事就知道靠我，自己不知道拿主意！”龙成自顾自的叨叨了一句，随后又把目光看向我：“哈哈，小张见笑了见笑了，如果没什么事的话，我就先走了。”
  
        “好的龙成大哥，我送你吧？”
  
        “不用！”龙成摇了摇头：“我行踪神秘，不想让别人知道我的行踪。”
  
        “好吧，那龙成大哥你慢走。”
  
        “哦对了，小张，晚上如果没什么事的话，我请你吃个饭吧。”龙成走到门口，突然又回过头来说道。
  
        “好啊！”
  
        “嗯，另外，叫上你们剧组的几个主创，最好是男一号女一号这类知名度比较高的。”龙成说着，随后打开门，站在门外只露出半个身子来：“晚上我告诉你地点，一定要带主创们过来啊，先走了，拜拜~~”
  
        说完，龙成不等我回应直接抽身离开，他走的急，门都是被惯性给带上的。
  
        龙成为什么一定要我带上主创们呢？而且还反复嘱咐了一遍，看起来他应该是有目的的，但是他的目的在哪儿，我还真的想不到。
  
        不过既然龙成都说了，那我还是照做的好，反正龙成不至于坑我。
  
        想着，我便直接打电话给了王宁，让他赶回来一趟，反正安定新区离着市区也不远，开车一个小时之内肯定能到。
  
        然后又打电话给了男一号刘仁峰和女一号何澈澈，这两个家伙一开始听说要叫他们吃饭还摆谱不愿意来，我对他们本来就没啥好感，不是啥一线大明星谱还摆的高高的，要不是省台指定要他们来，我都不屑于请这种高傲的家伙。
  
        所以我直接给他们丢了一句：“晚上吃饭的时候有龙成大哥，爱来不来。”
  
        说完我便直接挂掉了电话，也没有去在意他们后面是个啥态度，反正晚上爱来来不来拉倒，我还懒得伺候他们呢。
  
        晚上的时候又叫了朱成和两个编剧，主创差不多有一半基本上就到了。
  
        所有的主创是不可能凑在一起的，因为很多人都没空，也就这几个比较有时间。
  
        下午五点多的时候，龙成的电话打了过来，说在食为天酒楼的55号包房等着我们，让我们七点之前到。
  
        龙成大哥打电话的时候所有人都到期了，刘仁峰和何澈澈这俩一开始说不来的人到的比谁都早，特别是何澈澈，听说有龙成的时候来到酒店对我的态度都不一样了，一脸的献媚，不停的问我龙成为什么会请我们吃饭。
  
        我也不想解释太多，只是随口一说我跟龙成是朋友，然后就没有再搭理她了。
  
        一开始何澈澈对我的态度极为不屑，不仅仅是我，除了导演王宁和朱成之外，剧组里的其他人她没有一个瞧得上眼的，鼻孔都翘到天上去了。
  
        现在看我跟龙成认识就开始笑嘻嘻的跟我套近乎，这种人最恶心了。
  
        何澈澈也见我不肯搭理她，所以就没有再烦我，但是她对我的态度却是相比之前好了许多。
  
        谁还猜不透她的心思？肯定是想慢慢改变我对她的印象，然后处好关系，方便以后她能获得更多好处。
  
    
  
    
  
    
第三百八十二章又需要帮忙

  
        刘仁峰倒是不跟何澈澈一样，他有点拉不下脸来跟我陪笑，但我看得出来他对我的态度也好转了许多，最起码不像之前那样看都不看我一眼。
  
        因为龙成，我一下子就成了这伙人的主心骨，我说话基本上所有人都迎合着我，然后以我为中心，我说啥就是啥，他们一点意见都没有。
  
        他奶奶的，这感觉也忒爽了！
  
        果然有实力就是硬气，谁都瞧得上你，没实力的人就是会被踩在脚下肆意践踏！
  
        单单是靠龙成的影响力我就能让这么多人对我低头，我以后要是成为了跟他一样的人，那感觉肯定更加的爽歪歪！
  
        集合了所有人以后，我们便直奔食为天饭店而去。
  
        到了地方的时候服务员问我们有没有预约，我直接说了55号房，然后服务员立马就露出一副我懂了的态度：“几位，这边请。”
  
        说着，服务员便开始在前面带路。
  
        来到55号包房的时候，我才发现55号包房是这个饭店的至尊包房，内饰比大厅还要豪华几倍，进了包间感觉就跟进了皇宫似的。
  
        龙成就坐在包房里面，身边跟了一个年轻男人，两个人正低声交流着，见我们进来了龙成顿时站了起来：“哎呀，张扬来了，欢迎欢迎。”
  
        一进来龙成就这么给我面前，很显然是在捧我，我也赶忙谦虚的笑了笑：“龙成大哥您客气了。”
  
        “哈哈，好了好了，都坐都坐吧，今天我难得来一趟，请张扬吃个饭，顺便跟你们剧组的诸位主创都认识一下，各位不介意吧？”龙成笑呵呵的说道。
  
        “不介意不介意……怎么会介意呢？”
  
        顿时所有人都摆了摆手，连忙表示不介意，谁敢说个介意呢？人家龙成请吃饭对于所有人来说这是天大的面子了，要是再说个介意真的有点得了便宜还卖乖的感觉。
  
        一顿恭维后，所有人都坐好了，我坐在龙成的旁边。
  
        龙成一直都是笑呵呵的在跟我们聊天，但是他旁边那个年轻人看起来好像有点不太高兴似的，一直坐在旁边闷闷不乐，跟谁也不说话。
  
        龙成叫我们在这里吃饭也没别的什么意思，就是单纯的吃下饭认识一下，顺便感谢感谢我帮他保管玉雕而已。
  
        然而吃饭吃到一半的时候，意外发生了。
  
        “你还是不是我老爹，一千万都不肯帮我拿？我之前干了一件不好的事你就说我老是不干正事，我现在干正事了你又不肯支持我！”坐在龙成旁边的年轻人突然非常激动的大声说道，然后直接站了起来便准备离开。
  
        龙成的脸色一下子就黑了。
  
        原来这小子就是龙成的儿子龙京啊！
  
        我顿时一阵恍悟，我说怎么看着那么像呢！都是大鼻子。
  
        这小子当着这么多人的面吼他老爹，怪不得龙成的脸色那么难看。
  
        “阿京，坐下！”
  
        “我走了，你不乐意支持我我还坐在这里干嘛？”龙京说着便准备便准备离开。
  
        但是刚抬一只脚龙成便低声怒吼了一句：“我叫你坐下！！”
  
        不得不说，龙成发起脾气来的确是有点吓人的，我坐在他身边都感受到了他身上那股怒气迸发开来。
  
        龙成本来就属于那种不怒自威的人，他这一发火，整个包间里的人都被他给震住了。
  
        包括龙京在内。
  
        龙京满脸的不情愿，但还是赌气似的一屁股坐了下来。虽然坐下来了，龙京却还是看都不看他老爹一眼。
  
        龙成无奈的笑了笑，冲着我们说了一句：“不好意思啊诸位，让你们看笑话了。”
  
        “没事没事，龙成大哥，既然您有点事要处理，那我们就先走了，下次有机会我们再请您一次吧。”我看情况不对路，赶紧打了退堂鼓。
  
        这种时候就该让人家父子俩单独相处，外人在真的会比较尴尬。
  
        “小张，那个，你留意下吧，其他人我下次再补偿一下，真的不好意思了各位。”龙成略显歉意的说道。
  
        “好，那……老王，老朱，你们先走吧，我在这里再待会儿。”我看着王宁跟朱成说道。
  
        两个人点了点头，没有墨迹，直接带着其他的人起身离开了包间。
  
        所有人走后，龙成把目光看向龙京：“阿京，你也先回酒店去吧，你的事我回去再跟你说。”
  
        听完龙成的话，龙京直接就站起来气呼呼的离开了，什么话也没说，看起来是情绪是真的不小。
  
        “小张，我可能又需要你帮我一个忙。”龙京走后，龙成又是深深的叹了口气说道。
  
        “什么忙，您尽管说吧。”我点了点头，认真的说道。
  
        “我儿子也是在这边参与了一个电影项目，但是你应该也有所传闻，我跟我儿子关系不太好，主要是他太过分了，我是想严厉点，却总是被他当做不疼他不爱他。他为了参与这个电影项目，把他的钱都投进去了，我让他妈妈也给了他不少钱，但是现在他还缺一千万，到处都搞不到，所以只能问我借，我之前态度已经很坚决了，不会给他提供任何帮助，所以，我需要你帮我一下。”
  
        “需要让我为他提供一千万么？”我心头一震，这个忙说实话，我真的很想帮，因为这是一个大大的人情，但是最大的问题是我现在根本没有一千万！
  
        一时间心中不禁陷入了挣扎。
  
        “不不不，不是的，我是想我给你一千万，然后以你的名义赞助给他，但是你不能表现出是我让你去帮他的，你今天也见了他一面，后面你自己想办法去接近他认识他，并且跟他谈给他赞助一千万的事，我是这个意思。”
  
        “这样啊，可以可以，没问题，这个忙我帮了。”龙成这样说我才松了口气。
  
        “哈哈，多谢了，对了，这一千万也是以投资人的身份给他的，所以到时候电影上映了有了盈利，多出来的钱都归你，你只需要把本金给我就行了。如果亏了钱也算我的，你不用有任何负担。”
  
        “完全没问题！龙成大哥您把话都说到这份上了，这忙我必然得帮！”我略有些惊喜的说道。
  
        这个忙真是帮的超值啊，让龙成欠了一个人情不说，有可能还会稳稳的可以赚一笔。
  
    
  
    
  
    
第三百八十三章齐人之福

  
        不过我也看的出来龙成这个当父亲的良苦用心，龙京今年也都快三十了，却还是那么不懂事。
  
        龙京年纪跟我差不多大，可能要比我稍微大两岁，但是这个人的思想真的非常幼稚。
  
        龙成当即便让我留了一个卡号，他让助理转钱给我，又聊了几句，然后我便回去了。
  
        通过后面跟龙成聊天，我也差不多知道了他来这里是来看儿子的，顺便拿一下他的玉雕而已，否则他一时半会儿的可能也没时间过来拿，毕竟龙成实在是太忙了。
  
        都六十多的人了，还保持着一年最少两部电影的速度，这股冲劲实在是让大多数人都感到羞愧啊。
  
        特别是很多拖延症泛滥的年轻人群体。
  
        ……
  
        ……
  
        跟龙成分别后我就回了酒店，在酒店里躺了一会儿我觉得有些难耐，前两天被尹燕给弄的火烧了起来，虽然发泄了一次，但对于我来说一次根本就解不了渴。
  
        实在有些受不了，我便直接起身拿着车钥匙直接下楼开上车回了老婆租的那套酒店式公寓。
  
        因为我回来的突然，所以老婆跟小可见到我的时候都是一脸的意外，然后便是狂喜。
  
        两个人同时搂住我，开心的左右开攻，一顿狂亲。
  
        “嘻嘻，老公，今天怎么想着回来啦？”老婆抱着我的胳膊，甜甜的笑着问道。
  
        “当然是想我的两位宝贝老婆了。”
  
        “那你是想小可多一点，还是想我多一点？”老婆紧紧盯着我问道。
  
        这个问题一时间我不好回答，我左右看了看两个人，无奈的叹息一声。
  
        小可虽然没说话，但她也是满脸期待的看着我，我当然能明白她是什么意思了，肯定是想听我到底如何回答。
  
        “我……”我沉吟了片刻，最终还是一副英勇就义的样子说道：“我想我的床多一点。”
  
        说着，我便直接迅速的窜进了卧室，直接往床上一躺：“哎呀~~舒服~~”
  
        “坏蛋！”老婆跟小可顿时无奈的笑了笑，随后便跟着进了卧室。
  
        两个女人一躺下，我的两只手便开始不老实了起来。
  
        因为没有准备，突然被我攻击了敏感地方，两个女人都被惊到了，忍不住齐齐的叫了一声。
  
        “啊呀~~坏蛋，又想使坏！鉴于你刚刚的回答没让我们满意，罚你今天晚上不许嘿嘿！”
  
        “哦？罚我？”我嘿嘿一笑，随后直接翻过身来把老婆压着，坏笑道：“我要是想嘿嘿，你还能阻止我不成？”
  
        “小可~~帮我~~”老婆顿时把目光看向小可求救道。
  
        小可嘻嘻嘻的笑了起来，随后摇了摇头：“不帮不帮~~老公对小可那么好，小可才不忍心看着他难过呢~~小岚姐，你就从了呗~我现在不能帮老公解决，就暂时委屈你啦~”
  
        “啊~~！小可你这个叛徒！！”
  
        “别叫了，就算是叫破喉咙也不会有人理你的！小可，帮我摁住她！”
  
        “好嘞！”
  
        伴随着一阵嬉笑打闹，在欢快的气氛中，我成功的扒了老婆的衣服，侵入了她。
  
        小可现在怀孕期间只能忍着，不过有的时候我还是会用一些工具帮帮她，她跟小岚也经常相互玩点女人之间的游戏。
  
        我都怀疑老婆跟小可是因为喜欢彼此才同意共侍的！
  
        自从两个女人在一起后，她们买了许多的道具，都是女人用的。
  
        想不到小可这么纯洁的女孩子，也会有这么污的一天。
  
        所以虽然小可不能真杀，但是可以通过其他方式让她也享受享受。
  
        我跟老婆在一旁疯狂的战斗，小可在旁边也是不停的添柴加火，时不时的过来逗我一下，时不时的跟老婆互动一下。
  
        啧，这种待遇可不是一般男人能享受到的啊！
  
        每次三个人在一起嘿嘿嘿的时候我都忍不住一阵暗爽。
  
        现在有两个女人了，不知道以后要是有三个女人四个女人同时嘿会是一种怎样的场景。
  
        当然了，我是觉得不太可能了，毕竟二个女人同时这种事放在大多数人身上都是不可思议的存在，再多来一两个，那简直就是痴人做梦了。
  
        再说，就算是老婆和小可真的答应再来一个女人，我这身体也吃不消啊！
  
        现在两个女人我都感觉有点吃不消了，也就是小可怀孕少一些，要是等她生完宝宝之后，两个女人轮番上阵榨我，那得是多么恐怖的事情？
  
        所以男人的后宫梦也只能是梦了，真的开了后宫，怕是都要少活十年。
  
        在老婆身上一通后，小可的火也被勾了起来，我又不得不帮小可浇水。
  
        其实最舒服的是老婆，躺着就能享受，我还要动来动去的，体力消耗极大，还帮小可弄，弄到最后我手酸的不行，实在是没有力气了。
  
        不过最终还是让小可舒服了，然后我才带着她也去洗了澡。
  
        我们出去的时候老婆刚好洗完，正好就接上了。
  
        ……
  
        ……
  
        洗完澡回到卧室美美的睡了一觉，第二天我神清气爽的从床上起来，看着趴在我身体两边的美女正安详的睡着，我的心里就美滋滋的。
  
        虽然昨天晚上很累，但是睡足了一觉之后还是很舒服的。
  
        把两个女人叫起来，然后便下楼去吃早饭了。
  
        现在她们两个越来越乱，家里的卫生都是叫钟点工来打扫，吃饭一天三顿有两顿是去外面吃，有的时候甚至三顿都在外面吃。
  
        也有的时候早饭不吃，只吃中午饭和晚上饭。
  
        老婆现在是有钱了，可以肆意妄为，我也不管她，反正她自己有把握。
  
        吃过早饭以后，我的手机响了一下，是短信的提示音，打开看了看，竟然是龙成打来的一千万到账了！
  
        看着一千万后面的一串0，我忍不住一阵激动。
  
        妈耶，自己的卡里这辈子都没见过这么多的钱！
  
        这突然多了一千万，我都有点做梦的感觉。不过我知道这钱终究不是我的，所以很快便淡定了下来。
  
    
  
    
  
    
第三百八十四章赞助龙京

  
        看到钱到帐后，我给龙成打了个电话告之了一下，顺便问了一些关于龙京的信息。
  
        了解完了之后，我才知道原来龙京的剧组离我们也不远。
  
        龙京自导自演的这部电影是都市爱情喜剧，没啥大流量的明星，来参演的都是他的亲朋好友，或者是看在龙成的面子上低片酬出演。
  
        所以可以说这应该算是一部小成本电影。
  
        龙京这个人怎么说的，除了星二代这个身份比较两眼之外，他就没有什么出彩的地方了。
  
        最出彩的地方是他之前演过一部奇幻冒险电影，票房扑街，但是口碑还不错。
  
        那个时候的龙京，可以说是人生巅峰了，一部低票房的电影，却拿了N多大奖。
  
        这也为龙京在演艺圈混打下了扎实的基础。
  
        我也了解了一下龙京新拍的这部电影，不少知情人士都表现这部电影可能会成为一匹黑马，但我却感到很疑惑。
  
        电影都还没拍完，他们是凭什么断定这部电影会成为黑马的？
  
        仅仅凭剧本？
  
        可是一部再怎么优秀的剧本，交到一个新导演的手里，多多少少也会有点掉水平吧？
  
        更何况龙京只是沾了龙成的光演了一部口碑不错的电影，真正的功劳其实都是其他主创，龙京不过是顺带着被提了上去而已。
  
        带着我的疑惑，我抽了个空去了龙京的剧组探了一下。
  
        因为之前见过，所以一来到龙京的剧组，马上就被认出来了。
  
        “你不是我爸的朋友吗？你怎么来了？”龙京走到我的面前，疑惑的问道。
  
        “我就是来看看，随便看看……之前听你爸说你也在这边拍电影，所以我寻思过来跟你认识认识，毕竟都是同行嘛！”我打了个哈哈。
  
        “这么简单？”龙京似乎有些不相信。
  
        “不然我还能干嘛？”我无奈的耸了耸肩帮。
  
        “那你随便看吧，反正今天没有戏拍，都休息。”
  
        “为啥休息啊？”我顿时一副好奇的样子。
  
        “经费不足了，有一场要去M国拍的镜头暂时去不了。除了去M国的这几个镜头，再补拍几个后期要求遗漏的镜头，差不多就杀青了。”龙京无奈的摇摇头。
  
        “感情昨天你跟你爸喊要钱的原因就是这个啊！”我顿时一副恍然大悟的样子。
  
        龙京听到我的话竟然忍不住老脸一红，有些不好意思了起来：“昨天我是有点过分了，但我爸更过分，好歹我也是他亲儿子，这么多年了我也没求他帮过我什么，就给我一千万他都不肯！我又不是不还他！”
  
        听着龙京的话，我忍不住深深的叹息一声，暗暗说道：你知不知道你老爸已经为你做了很多了？
  
        当然这些话我是不能说出来的：“钱的事嘛，其实我也可以帮帮你。”
  
        “真的？”龙京顿时一脸的意外：“可不兴唬人的！”
  
        “唬你干嘛？我跟你爸关系那么好，借你一千万还是没问题的。”我轻笑一声。
  
        “又是因为我爸，如果我爸不是龙成，你还愿意借钱给我吗？”龙京无奈的叹了口气。
  
        “也会借，但前提是你得认识我才行。”我肯定的点了点头：“一千万而已，不算多，你这电影就差临门一脚了，我相信就算是随随便便一个投资人应该也愿意帮你推一把的吧？”
  
        “不行啊……能借的我都借遍了，也没人肯再借给我钱。”龙京无奈的摇了摇头。
  
        “好吧，那这一千万我替你出了。”我没有再说什么，而是直接跟龙京要来了银行卡：“等下我安排助理打给你。”
  
        “谢了。”龙京看着我，眼神颇为复杂：“刚认识你就肯帮我这么大忙，虽然我知道是因为我爸的面子，但我还是欠你一个人情。这一千万到时候我会按比例给你准备一份分红合同的。”
  
        “这都好说，小意思小意思。”我爽快的笑了笑，随后拍了拍他的肩膀：“走吧，昨天没喝尽兴，今儿咱俩单独整两杯？”
  
        “可以！走！”龙京顿时大大方方的笑了笑。
  
        接下来我们就直接去了一个饭店，然后开始喝酒聊天。
  
        很快我跟龙京便熟络了起来，熟络起来后我发现龙京的脾气性格跟我很是相投啊，我们之间的共同话题也多，一顿饭的功夫，我们俩就宛如一对多年不见的好友一般，聊天的过程中肆意的放声大笑，一点也不觉得拘束。
  
        跟龙京相处的这么顺利这一点是我万万没有想到的。
  
        喝完酒之后，因为离龙京的剧组近，所以他就直接回去休息了，我因为喝了酒而且还有点醉，所以只能叫个滴滴代驾。
  
        回去的时候我还有点清醒，先是让司机开车到了附近的银行我办理了一下转账手续，然后才坐上车继续往回走。
  
        什么特么的助理转账，这逼装的一点也没意思。
  
        哎，死要面子活受罪啊！
  
        回家以后，两个老婆见我喝的醉醺醺的，顿时都开始关心我，泡醒酒茶的泡醒酒茶，拿热水热毛巾给我擦脸的给我擦脸，总之两个女人是忙的不亦乐乎。
  
        我心里温暖极了了。
  
        其实虽然老婆和小可两个人表面上看起来关系还算不错，可实际上有时候也会争风吃醋。
  
        这都可以理解，只要两个人的矛盾不特别激烈，争风吃醋就争风吃醋呗，反正影响也不大。
  
        小可属于那种比较爱牺牲的一类，所以大部分时候她都选择让开位置，一切都让老婆优先，她这样的行为和做法总是惹的我很心疼，再加上她目前处于一个怀孕阶段，所以我基本上对她的爱要对老婆多一点。
  
        两个女人在我身上是一通忙活，我心里满足极了，酒也瞬间醒了一大半。
  
        跟两个老婆在家里甜腻腻了一下午，晚上的时候一起出去吃了个饭看了个电影，然后便又回来休息了。
  
        第二天龙京给我打了电话，说让我过去他那边一趟签一下合同，那一千万他已经收到了。
  
        本来我都打算去了，可是另一条重磅消息炸的我是半天没回过神来。
  
        宣传部的主管张峰峰告诉我说，网上现在传开了一条新闻，一条足以让大多数国人都关注的消息，而且这条新闻跟我们剧组有着很大的关系！
  
        也可以说，这条新闻里，我们剧组是主角！
  
    
  
    
  
    
第三百八十五章热议话题

  
        一时间我不禁好奇的很，连忙问到底是怎么回事。
  
        张峰峰这才一五一十的跟我说了具体的情况。
  
        原来是现在网上有一条很火热的新闻，说的是龙成出现在某电影剧组，疑似在拍新片。
  
        然后我们剧组的一些信息甚至连电影名字的海报都被贴在了新闻的内容里！
  
        最夸张的是龙成的照片竟然也被P在了电影宣传海报的上面！
  
        虽然看起来假的一比，但就是有一大帮不知情的网友跟风，在下面不停的刷着龙成大哥竟然不再拍动作片！
  
        甚至还有的新闻更直接，把我们拍的这部电影直接贴上了龙成首部城市生活片的标签！
  
        总之一时间我们的这个电影甚至还没有一部正式宣传片的时候，就差点成为了全民热议的国民级话题。
  
        一般来说这样的事也不会被炒的这么热啊，就算是有龙成在里面，也最多是上上热搜一会儿就下来了。
  
        毕竟没有直接证据证明龙成真的参与了这部电影，而且龙成经纪公司官方也没有给出正式的回应。
  
        这背后肯定是有水军在推波助澜！
  
        可是谁没事会给我们花钱买水军呢？
  
        而且能接触到龙成和我们的人，肯定是在我们身边的人。
  
        那些狗仔没事可不会好心到给我们做宣传，所以肯定不是狗仔做的。
  
        难道是龙成大哥？
  
        这个可能性很大，因为除了他，没人会愿意去花这么大一笔钱来买水军买热搜。
  
        这一个热搜对很多人来说那可能是好几个月甚至一年两年的工资了，再加上买水军的钱，许多人这辈子怕是都挣不到这么多的钱！
  
        所以如果是我们剧组的人做的，不可能张峰峰不知道，没有人会愿意当活雷锋的。
  
        十有八九是龙成做的。
  
        至于他的目的，那也很好解释，为了报答我帮他把玉雕带回国呗，如果不是我，他那玉雕可能就不保了。
  
        当然，如果换了别人可能我就没这么好的运气了，可谁让事情那么巧合呢？龙成偏偏就遇到了我。
  
        至于后面帮龙京的事，那就是另一方面了。
  
        不过我还是不确定，虽然猜是这样猜，但我还是要跟龙成确定一下，不然整错了那就尴尬了。
  
        想着我便给龙成打了个电话。
  
        电话接通以后龙成那边声音挺杂的，好像是在片场，因为我隐隐听到了导演在骂人的声音，骂的还挺凶。
  
        “小张啊，这个时候给我打电话来有什么事吗？”龙成似乎很迷茫的样子。
  
        难道上热搜这件事，不是他干的？可不是他干的还能是谁干的？如果是他干的，那又为什么要表现的这么迷茫呢？
  
        “龙成大哥，最近网上有条关于您的新闻，你看了吗？”我试探性的问道。
  
        龙成很肯定的说道：“我看了啊，怎么了？”
  
        “额，那这个新闻，也是您在后面做推手吧？”我又问道。
  
        “对对对，没错没错，哎呀，你看我都快忘了，之前我让我朋友帮你们炒作一下来着，你今天要是不给我打电话，我还忘了！”龙成顿时一副恍然大悟的样子：“你说的应该就是那个炒作的新闻吧？我还以为你说的是别的。”
  
        “哈哈，龙成大哥您真是帮了我们大忙啊，现在我们电影在某电影影评平台上被标记想看的人已经多达数十万了！真是太感谢您了！”
  
        “都是小事都是小事，能帮到你们就行了，我这个人，从来不会亏钱帮助过我的人，滴水之恩涌泉相报嘛！不用这么在意！”龙成很大气的说着，随后又问道：“哎，对了，那个炒作的新闻影响力是降了还是升了？”
  
        “一直在升！”我兴奋的说道：“估计一个星期内都会是热议话题，能为我们的电影增加不少票房保证！”
  
        “那就行那就行！”龙成似乎也很满意，而后提醒道：“哦对了，小张啊，等电影杀青定档之后，一定要记得新闻发布会上澄清一下，我没有参与电影的制作，那些照片啊不是假的就是我们朋友之间的聚会，总之怎么处理是你的事，我相信你能处理好的，对不对？”
  
        “龙成大哥您就放一万个心吧，这种事我懂的，保证把后续的事情处理好！”我保证道。
  
        “嗯~~那就好了，先这样吧，我要去拍戏了。”
  
        “好嘞，龙成大哥您忙~！”
  
        我嘿嘿一笑，随后便挂掉了电话。
  
        龙成这一手推波助澜，还真是一个意外之喜！
  
        本来有冯小宁挂名这部电影的票房基本上就有保证了，可以说是稳赚不赔的，现在再加上龙成这么一个八竿子打不着的国际巨星横插一杠，更是让电影的人气再次上升了一个高度。
  
        龙成最后给我提醒的那些话我都懂的，最后肯定要给人家龙成一个清白，现在是弄的不明不白有点尴尬，让人误以为龙成参与了电影制作甚至是拍摄，后面不处理好的话，他的名誉肯定会受到影响。
  
        所以新闻发布会的时候肯定会有记者问这个问题，到时候直接跟龙成撇个一干二净，把所有的事推到狗仔的身上，随便说自己跟龙成是私下里的朋友关系。
  
        那些拍到在一起吃饭的照片和龙成在剧组里的照片，有一大堆的理由可以搪塞。
  
        跟龙成通完电话以后，我就找到了张峰峰让他不要那么大惊小怪的，然后就把龙成在后面推波助澜的事告诉了他。
  
        把事情搞清楚之后，然后我便直接下楼开着车去了龙京的剧组。
  
        来到这里龙京早就准备好了一切，直接把合同拿给我看了看，我随便看了看一些比较重要的然后就爽快的签了。
  
        反正钱也不是我的，到时候赚了就赚了，赔了我也不心疼。
  
        见我签的这么爽快，龙京对我是更加的热情，一脸兴奋的开始跟我称兄道弟了起来，说什么也要留我吃个中午饭。
  
        我一时间不禁暗自发笑，我跟你爸叫龙成大哥，你又跟我叫哥，这辈分实在有点乱。
  
        不过这种称呼不过是一种尊称，也没有给我们的关系定位的作用，所以随便他吧。
  
        龙京也知道我比他小两岁，但还是跟我叫一声哥，这说明人家能低下头来，这龙京，貌似也并不是世人所认知的那个什么也不会的星二代啊！
  
    
  
    
  
    
第三百八十六章不能开这个口子

  
        龙京还是有点能力了，我逐渐的开始相信有些人说龙京这部电影是黑马的小道消息了。
  
        跟龙京中午吃了顿饭，没有喝酒，因为下午还有事。
  
        龙京也不逼我，吃了饭就把我送出了剧组。
  
        现在龙京有钱了，分分钟可以把剧组带出国外去拍电影，因为时间紧，他的这部电影要赶在七夕节上映，所以第二天就带着剧组收拾家伙飞去了M国。
  
        走也没跟我打声招呼，还是冯小宁告诉我的。
  
        之前冯小宁听说龙成来过这边，还责怪我为什么不通知他。
  
        我发誓我是真的不知道冯小宁现在人在省城，他一般都是全国各地跑，为了新电影到处取景，当时要是知道他在的话，我肯定会通知他一起来的。
  
        冯小宁再怎么厉害，他在龙成面前也是一个资历不足的晚辈，辈分这东西可不是说你能拿多少奖，你能斩获多少票房就能弥补辈分上的空缺。
  
        前辈终究是前辈，更何况龙成大哥在国际上获得的大奖根本不是冯小宁这样一个青年导演可以比拟的。
  
        所以虽然能接触到龙成，可冯小宁却基本上没有跟龙成深交的机会。
  
        他曾经就想跟龙成合作拍一部电影，可是一直都找不到机会，这次可以说是离龙成最近的一次了，然而却还是被他给错过了。
  
        虽然冯小宁不停的抱怨，但他还是明白事理的，只能撂下一句以后龙成再过来一定通知他，然后便走了。
  
        我相信下次龙成真的来了的话，冯小宁不管离着多远都一定会想办法赶回来的。
  
        ……
  
        ……
  
        又过了几天，一切都平静了下来，拍摄工作照常进行，我身为制片除了保证剧组的资金流向，还要负责给各位演员们下发通告。
  
        每天有谁要去王宁那边拍戏我都会做个计划然后提前一天通知，到时间了派车过去接。
  
        本来工作安稳平静，我也没什么烦恼，但是突然麻烦说来就来。
  
        朱成这小子突然给我盖上了个帽子，说我竟然出入银秽场所，并且用这个要求我给他拨一千万出来。
  
        我看了看朱成所谓的出入银秽场所的证据，一下子就被气笑了。
  
        这就是那天我去帝豪洗浴城时的监控画面，很显然监控画面是断章取义的，我在里面跟那个女的并没有发生什么，但是照片上的内容很容易让人误会，看起来我好像就是在这里做了些不好的事，甚至脸上的表情因为刻意抓拍，都拍出了猥琐的感觉。
  
        “老张，我实在没办法了，我那亲戚逼我逼的吃紧，你就给我拨一千万吧，这样我利息一分钱不要你的了，全归你，这总可以了吧？”朱成坐在我房间的椅子上，哀求着说道。
  
        他越是这么迫不及待，我就越觉得他是有问题的。
  
        更何况他做这件事一点利益都没有，还这么拼命的想去做，这不是闲的蛋疼没事自己犯贱吗？
  
        对自己一点好处都没有还要往里面滚，哪怕不惜惹恼我都要去迎合他所谓的亲戚，这得是有多想不开？
  
        当然，还有另外一种可能，那就是他被人威胁了，或者说是他欠了别人的债，想通过坑剧组的钱来还。
  
        反正拍电影肯定用不了那么多钱，到时候他还不上我也拿他没办法。
  
        这小子，打的一手好算盘啊！
  
        “不行，规矩就是规矩，我不能为你开这个口子。”我一边说，一边坚决的摇了摇头。
  
        “我说老张，你这存心是跟我过不去吧？别特么跟我一口一个规矩的，我都这么低声下气的求你了，你还跟我拽的二五八万似的，你特么虎逼啊？这钱你到时候给省台也是给省台，还不如拿来自己赚点！！”
  
        “你求我做什么？你手里不是有我的把柄吗？你去曝光啊！你去告我啊！之前还威胁我，你现在求我个什么劲？”我撇了撇嘴，极为不屑的说道。
  
        “老哥！算我求你了行吗？你就帮我这一次，我保证不会有下次了，如果不是实在没办法，我也不会动剧组的这笔钱啊！”朱成深深的叹了口气。
  
        “那你说实话，你到底要用这笔钱干嘛？”
  
        “我说了你就能给我么？”朱成似乎有些心虚。
  
        “你先说，如果我能接受的话，可以，不能接受，再看情况。”
  
        “唉……”
  
        听到我这么说，朱成的脸色还是很难看，虽然有些犹豫，但他最终还是说了出来：“行吧，我之前去澳门玩，输了两百多万，后来回来找贷款打算补上这个窟窿，我确实有个亲戚在做贷款，他告诉了我一个方法，让我拿一千万给他出去放贷，这钱属于我自己的，但是他单独帮我开一条路，到时候利息都给我，只需要给他点服务费就行了。我一想贷款很挣钱，一千万放出去，分分钟就能把我在澳门输掉的钱补回来，就开始想办法筹钱，但是实在找不到一千万，就只能从你这里想办法了。”
  
        听完朱成的话，我总算是明白了他为什么这么迫切。
  
        “朱成，真的不是我不帮你，你这种情况，我不能相信你，那毕竟是一千万不是什么小数目，一旦出了什么事，我肯定是吃不了兜着走的，所以很抱歉，你还是去想别的办法吧。至于你手里的证据，你愿意去曝光就去曝光，我无所谓，我宁愿被人骂也不愿意丢掉工作。”
  
        “老张！”朱成顿时就急了，随后扑通一声跪在了我的面前：“就算我求你了不行吗？！我答应你，到时候利息下来了，除了我的债，剩下的钱我都给你，都给你还不行吗？”
  
        “我得不到任何保证性的东西，无法答应你，如果你非要动这一千万的话，就想办法拿出跟一千万价值相当的抵押物来。”
  
        “你特么这跟贷款又有什么区别了啊？！”朱成一时间激动无比：“我要是有那一千万的抵押物我还找你干嘛？！”
  
        “那我就没办法了，总不能平白无故的我就给你一千万吧？”我摇了摇头，坚决的说道。
  
        听完我的话，朱成忍不住陷入了沉默当中。
  
        沉默了好半天，朱成这才深深的叹了口气，随后从地上站了起来，仿佛是做了一个很重大的决定一般，目光如炬的看着我说道：“老张，这样吧，我拿不出跟一千万价值相当的东西，但是……”
  
    
  
    
  
    
第三百八十七章朱成的手段

  
        “但是什么？”朱成话说到一半，我还真是挺好奇的，于是便忍不住竖起耳朵来听着。
  
        “但是我可以给你一些东西，让你对我放心。”
  
        “什么东西？”听他这样说，我顿时更加好奇。
  
        “那次去澳门，除了我之外，咱们省台台长也去了，还有段镇江和一位总局领导，当时我还偷偷录了视频，这个视频，可以抵一千万了吧？”朱成说话的时候，都是一副视死如归的架势。
  
        总局领导？！！
  
        别的我都不觉得震惊，听到总局领导也去了澳门玩赌的时候，我心里别提有多震惊了！
  
        这朱成的能量大不大先放到一边，他敢拍总局领导赌博的视频，还真是够胆！
  
        话又说回来了，朱成的人际关系看起来真的很不一般，跟总局领导竟然都能玩到一块去，怪不得他能被新任台长硬塞进我们剧组里来。
  
        这关系不是一般的硬。
  
        但是硬归硬，都是表面上的，真触动到各自的利益，他们分分钟出卖对方。
  
        朱成这不就把那几个大领导都给坑了？
  
        听完朱成的话我也是沉默了许久，有些不知道该怎么办是好。
  
        朱成很着急，直接拿出他的手机来，打开了他的相册，找了几个视频给我看。
  
        这几个视频拍的很清晰，一眼就能认出来是我们新任的省台台长和段镇江他们。
  
        每个人还偷偷的给了几个特写，看的出来这些视频都是偷偷拍的，这朱成真是大胆啊，竟然想到用这种方法来保证他自己的利益。
  
        将来一旦有谁不肯帮他，这视频一丢出去大家一块玩完。
  
        这次朱成不就打算用这种方法对付我？
  
        但他手里并没有足以让我致命的证据，所以才这么苦苦哀求我，甚至不惜把这几位大领导的把柄都拿给了我看。
  
        这几个人里其他人我都认识，唯独那个头发花白略显苍老但面容红润的老者我不认识。
  
        想来，这个应该就是总局领导了吧？
  
        看这年龄和气质，肯定就不是一般人。
  
        “这位是？”我指着这个老人问道。
  
        “这位就是总局的领导，陆老。”
  
        “陆老？他名字就叫陆老？”
  
        “怎么可能？陆老是别人对他的尊称，他真名叫陆友平，是总局纪检的二把手，你可以在网上查到他的信息。”
  
        听着朱成的话，我急忙掏出手机来搜了一下陆友平，根据网上的信息，我发现视频里的这个人的确就是总局纪检的二把手陆友平副局长！
  
        我的乖乖，总局纪检监察局的副局长，这手里握的权利可不小啊，多少人的生死都掌握在他的手里？
  
        纪检监察局的权利怕是整个总局体系里最大的了！
  
        想查谁就查谁，大部分人都是不经查的，一旦查到你，你想翻身都难！
  
        这么厉害的人物，我还是有点不敢惹的。
  
        不过貌似有了这视频，我也算是有了跟总局领导硬碰硬的底气了，要是我的利益被他侵犯了，我也可以拿着视频跟他来个鱼死网破。
  
        我思考了半天，还是觉得这视频挺值的。
  
        其实如果真的拿出去一千万对于我来说，根本就不是事，到时候就算是省台问下来，我随便说花在了拍摄当中，他们也不能说什么。
  
        毕竟有很多钱花出去是没法开发票的，比如买个盒饭什么的。不说别的，单单是吃饭这一项，上百号的人这么长时间吃饭也得花不少钱。
  
        还有其他的一堆临时用车临时工临时演员什么的，都是没法出具消费证明的。
  
        所以一千万的缺口很好说，一般上面也不会查，毕竟给了这些钱就是打算全都花掉的，没打算让我们剩下。
  
        能剩下是好事，但剩不下他们也不心疼。
  
        更何况朱成是总监，他是负责监督的，上面派他来也是为了监视我，这个负责监视我的人都开始监守自盗了，所以省台根本不可能会知道这件事的。
  
        思前想后的考虑了半天，我最终还是选择答应了朱成。
  
        朱成这个人人品虽然差了点，但是他既然把这样的证据交给我，就足以说明他内心之中的决然。
  
        这小子已经是打算破罐子破摔了啊，不成功便成仁，不惜一切代价都要拿到我手里的钱。
  
        我要是还不给他，估计以后会继续烦我的。
  
        现在手里有了这些视频，我也算是有了底气，也不怕朱成会坑我了。
  
        想着，我便点头说道：“行，既然话都说到这个份儿上了，那这一千万我就拿给你。”
  
        “老张，我可提前说好了，这些视频的重要性我不用多提醒你，要是泄露出去了，咱俩指定都完蛋。”朱成满脸严肃的说道。
  
        “这个我懂。”我点了点头。
  
        “那我现在把视频给你，你等会儿。”
  
        ……
  
        ……
  
        跟朱成‘交流’完之后，我就开始从剧组的账户里抽了一千万出来，直接转给了朱成。
  
        为了保险起见，我还让朱成转账的时候跟我拍了个照，转帐凭证什么的也都拍下来了。
  
        虽然朱成有点不太高兴，但我管他那么多，该做的保障我都得做，不然到时候真出了事我拿什么保命？
  
        刚给朱成转账完回酒店的时候，我突然见到了一个很意外的人何澈澈。
  
        何澈澈来干嘛？
  
        而且看她站在我的房间门口，似乎是在等我？
  
        这个小美女明星平时都是高傲的不行，今天居然会屈身在我房间门口等着我，真是太阳打西边出来了。
  
        一边想着，我一边好奇的走到何澈澈面前，这倒不是我想跟何澈澈会面，而是我回房间不得不经过她。
  
        “何小姐，您怎么来酒店了？”我装出一副很意外的样子来问道。
  
        “张制片，我是来找你的。”何澈澈似乎有些害羞，见了我竟然是有些不好意思了起来。
  
        我顿时满脸的意外：“何小姐，那个，我能帮你什么吗？”
  
        “能能能！”何澈澈顿时把头点的跟个小鸡啄米似的，她这动作当真是相当可爱了。
  
        说真的，何澈澈年龄不大，一看就是大小姐出身，比小可大不到哪儿去，可能还要比小可小上几岁。
  
        但这丫头脾气是真不小，活脱脱的一个腹黑小公主。
  
        她之前演的都是电视剧角色，参与电影项目的拍摄还是头一次，如果不是领导故意安排，当初王宁是怎么也不愿意用何澈澈的。
  
    
  
    
  
    
第三百八十八章你还不算废物

  
        “张制片，能不能麻烦您帮我劝劝导演，我不想跟刘仁峰拍吻戏！”何澈澈放下她大小姐的架子哀求道。
  
        “可是吻戏也可以借位，实在不行找替身啊！”我有些疑惑的问道：“这没那么死的吧？”
  
        “导演非得让我亲自上啊，说为了电影效果，我，我到现在都还没把荧幕初吻交代出去呢，不想就这么便宜了刘仁峰……”
  
        “我去，荧幕初吻，是不是啊？你之前演的不都是爱情剧吗，怎么可能连个吻戏都没有？”我很是惊讶的问道。
  
        “是有啊，可就跟你说的一样，我都找了替身或者借位了啊，哪儿有像王宁这么不近人情的？非要我亲自上，这根本就是蛮不讲理嘛！”
  
        王宁要是蛮不讲理，那你这大小姐脾气岂不是要上天了？
  
        我一时间在心中暗暗腹诽着。
  
        论耍无赖，何澈澈应该是祖宗级别的才是，王宁那小脾气应该不是她的对手啊。
  
        可怎么就被王宁给拿捏住了呢？
  
        一时间我不禁感到很不理解，于是便忍不住开口问道：“何小姐，王宁导演真的坚持要你亲自上，而你却又没有反抗过？”
  
        “我反抗了啊！可是没用啊！实在没办法，我这不才来找你吗？”何澈澈可怜巴巴的说着，说完还伸出手来拽着我的手臂，轻轻的摇晃着，娇滴滴的说道：“张制片，你就帮帮人家
  
        嘛，事成之后人家请你吃饭好不咯？”
  
        说真的，何澈澈此时这个样子真的很可爱，她本来就属于那种萝莉型的女孩，跟小可差不
  
        多，但是姿色上来说的确要比小可略胜一筹。
  
        身材也好，可以说是性感与可爱并存于一身的类型。
  
        “行吧行吧，你别摇了，再摇我就晕了。”我急忙制止了何澈澈，无奈的说道：“我明天帮
  
        你跟王宁导演沟通一下吧，你也别急，反正你的通告还得往后排，吻戏那场肯定也是在后
  
        面才会拍，我明天要是沟通不了的话，那就多沟通几天。总之，尽量帮你解决这个问题。”
  
        “嘻嘻~~谢谢张制片~~么么哒~~”
  
        何澈澈顿时眉开眼笑了起来，忍不住高兴的冲我做了个飞吻的动作，然后便跟我告别，蹦蹦跳跳的朝着电梯口走去。
  
        何澈澈走了以后，我莫名觉得这丫头好像也没有之前看起来那么可恶嘛！
  
        当然了，这都是人的直观感受，实际上何澈澈这个人怎么样，真的还有待考察。
  
        反正刘仁峰那个家伙肯定是不行的，从见他第一面开始我就感受出来了，那纯粹就是一个小白脸。
  
        人长的还行，但是性格真的让人不敢恭维。
  
        这小子能火纯粹是靠炒作，据说之前还被富婆包养过，总之劣迹斑斑，真不知道省台怎么会选这样一个演员来演电影。
  
        就因为有一波脑残粉？
  
        或者他跟省台领导有不可告人的交易？
  
        管他的，反正定都已经定了，我跟王宁就算是再怎么不愿意，也没得办法了。
  
        ……
  
        ……
  
        因为剧组是没有周六日休息的，所以我基本上每天都要在剧组里待着，但是相对于之前的工作来说，现在的岗位已经很轻松了，每天没有那么多的事，只是需要坐着就行了，一些杂事都有助理来做，我只是负责审核资金出入，签签字，盖盖章，发发通告睡睡觉。
  
        时间过去的很快，一晃，就过去了半个月。
  
        王宁那边也拍的差不多，估计再有一个星期就能完活。
  
        这一天我正百无聊赖的坐在剧组的摇椅上打盹，突然电话响了起来。
  
        本来剧组里就很安静，这突如其来的手机铃声顿时吸引了所有人的注意力。
  
        我一时间不禁感到非常蛋疼，只能急忙起身拿着电话到了厕所里接下。
  
        “喂？菲菲，突然给我打电话，有事吗？”我不解的问道。
  
        “没什么事，就是想告诉你一个好消息，我们月湖地产挺过去了。”
  
        “噢哟，可以可以，恭喜你们啊！这下我又可以抱月湖地产的大腿了，土豪求包养~~”
  
        “包养个毛线，听说你这段时间跟两个女人同居，是不是真的？”
  
        “这你都知道了？”我顿时一阵意外，不用想，肯定是老婆告诉她的。
  
        这件事除了老婆我不知道还有谁能让林菲菲知道了。
  
        “小岚告诉我的啦~”林菲菲嘻嘻一笑。
  
        “果然。”我无奈的叹了口气：“好吧，随便你怎么嘲讽我，我都接受。”
  
        “干嘛嘲讽你？”林菲菲似乎很不解。
  
        “你不觉得我以前那么坚持自我到头来却还是沦陷在了两个女人的温柔乡里，有点可笑吗？”
  
        “我不觉得啊！”林菲菲摇了摇头：“我觉得男人就应该这样，只有有能力的男人才配得上开后宫，没能力的男人都不配有老婆。”
  
        “我去，你这又是什么思想？难不成你也支持多女共一夫？”
  
        “我不是支持，我只是觉得这个世界本该如此。强者应该有强者享受的权利，弱者就应该跪在别人脚下，好好的往上爬，这毕竟是一个弱肉强食的世界。”
  
        “那你觉得我很强吗？”我顿时有些无奈。
  
        “最起码你不是废物。”林菲菲肯定的说道。
  
        “不是废物，但也不是强者，离你口中所谓的强者怕是还差着十万八千里。”我再一次无奈的叹了口气：“好了不说这个了，你还有别的事没？”
  
        “有啊，我来省城了，晚上吃顿饭？叫上小岚，还有你的小妾。”
  
        “可别乱说话啊，现在小岚才是小妾。”
  
        “啧啧啧，这话我一定要告诉小岚！”
  
        “哎哎，别别，别啊！”我顿时就急了：“我就是随口一说，你要是告诉了小岚，我还能活着跟你见面吗？”
  
        “现在知道怕了？”林菲菲顿时得意的笑了笑：“想堵我嘴也可以啊，晚上别叫小岚和你的小妾了，咱俩单独吃个饭？”
  
        “单独吃饭？”我忍不住愣了一下。
  
        “嗯哼~”
  
        “单独吃饭是几个意思？”
  
        “吃完饭之后，你和我，咱们再做点爱做的事，这么长时间了我也没好好发泄，实在是有点想要了呢，而且自从上次咱俩做过一次之后我就一直想着，你可真厉害啊，怪不得小岚会同意二女共一夫。”
  
    
  
    
  
    
第三百八十九章赤果果的暗示

  
        说真的，这些话从林菲菲口中说出来我一点也不觉得意外。
  
        这女人太放当了，以前我还觉得有点不好，现在看起来，林菲菲也没什么不好的嘛！
  
        就是开放了点而已，但林菲菲不管怎么说还算得上是一个好女人的。
  
        “菲菲啊，你也知道我是有家室的人了……”
  
        “废话少说好么？都有俩老婆了还在这装什么谦谦君子啊？你肚子里那点花花肠子以为我不知道啊！”
  
        “嘿嘿，好吧，既然你都这么说了，那我就恭敬不如从命了啊！”我顿时咧嘴一笑，开心的不行。
  
        老婆跟小可她们根本不会管我这方面的事情，她们只需要我能保证陪在她们身边就行了，至于在外面有没有其他的女人，这个她们管不着，也不想管。
  
        她们感觉如果利用感情捆绑住身体的话，那肯定是绑不住的，所以只要我感情上不怠慢她们，那么身体上多少是可以放松一些的。
  
        这也是造成我为什么直接答应林菲菲的原因之一，没有任何心理压力了，这么自由自在的情况下，我要是还装什么正人君子，那真的有点太恶心了。
  
        晚上的时候，我直接离开了剧组去找了林菲菲。
  
        见到林菲菲的时候，她一脸的容光焕发，很明显最近是开心了许多，跟之前一见她她就是那副苍白的脸色全然不同。
  
        现在的林菲菲更加的自信，也更加的漂亮了。
  
        上下打量着林菲菲，林菲菲似乎也很乐意被我打量。
  
        “啧啧啧，菲菲啊，你真漂亮！”我忍不住称赞道。
  
        “这还用你说吗？”林菲菲白了我一眼，随后率先坐了下来：“坐吧，先吃饭，我快要饿死了。你想吃什么？”
  
        “我吃什么都行，你看着点。”我无所谓的摇了摇头。
  
        “那好，那我就点了。”林菲菲嘻嘻一笑，随后拿着菜单开始点菜。
  
        从她点的第一个菜开始我就感觉不对劲了。
  
        “爆炒牛鞭一份。”林菲菲语气平静的说道。
  
        “好的。”服务员听到林菲菲点这个菜，一脸暧昧的看了我一眼。
  
        我顿时无奈极了，这赤果果的暗示也太明显了吧？
  
        “那个……菲菲啊，你点这个菜，是给自己吃的还是给我吃的？”我有些忍不住问道。
  
        “谁爱吃谁吃啊，我就随便瞎点的，怎么，你不爱吃啊？喏，菜单给你，你来点吧，随便点。”林菲菲很大气的将菜单递给了我。
  
        我急忙摆了摆手，有些尴尬的笑了笑：“不不不，我不用我不用，还是你来点吧。”
  
        “好吧。”林菲菲又得意的笑了起来，随后继续开始点菜。
  
        接下来她点的都是什么泰式象拔蚌，甲鱼肉，韭菜秋葵等等清一色全部都是壮阳补肾的菜品。
  
        我看的是目瞪口呆，等林菲菲点完之后，服务员脸色的笑意已经掩盖不住了，她差点就笑喷出来，还好林菲菲点完菜了她得意及时脱身，否则的话她可能都会在我们面前笑出声来。
  
        这会儿估计她已经躲在某个我们看不见的角落放声大笑了。
  
        我一时间满心的无奈，吃吃的说道：“那个，菲，菲菲啊，要不……要不我就不吃了，我回去还有点事。”
  
        “你是在逃避我吗？”林菲菲突然把目光看向我，极为认真的问道。
  
        我赶忙摇了摇头，略大声的说道：“不不不，当然不是！”
  
        “那为什么我点了这些菜你就要走？不是逃避我，还能是什么？”林菲菲似乎很不满。
  
        “我……这不是怕了么？我怕我补出问题来，本来我身体也没毛病啊，要是补来补去的，会不会真的出事啊？”我有些心虚的问道。
  
        “又不是经常让你吃，偶尔吃一两次对身体也有好处的。”听见我的话，林菲菲的脸色终于好看了一些。
  
        “这……好吧。”我深深的叹息一声。
  
        我是真的很害怕，因为之前看到过很多这种事，大补过度导致暴血身亡，虽然很多都是电视剧上演的，可现实当中也不少这种案例啊。
  
        不过想想也确实是，那些都是过度了，我这偶尔吃一次怎么会过度呢？
  
        想着我便安心了下来。
  
        其实林菲菲点这些菜我感觉并没有什么其他目的，只是单纯的想暗示我一翻而已，我也能理解她。
  
        林菲菲是喜欢我的，这件事我早早的就知道了，自从上次的三亚事件后林菲菲可能是觉得她做的太过分了，所以一直都没有再敢面对我。
  
        现在知道了我跟老婆还有小可她们两个人同居的时候，林菲菲就知道她的机会来了。
  
        一个男人，如果自己的女人不介意自己在外面乱来，这种情况其实很多人都是有机可乘的。
  
        比如林菲菲，这样一来，她对我有什么想法也就不会产生罪恶感，没有罪恶感就没有压力，所以她就可以随心所欲的对我做她想要做的事。
  
        我不想否认，对于林菲菲，我心里也是比较有好感的，虽然我也睡过几个女人了，但是让我印象最深刻的一个还是林菲菲。
  
        人又漂亮活又好，只是不知道林菲菲被多少男人糟蹋过了。
  
        她自己说不多，但就她的床上的熟练程度来说，我实在是不相信她的话。
  
        不过现在我也想开了，做人嘛，最重要的就是开心，一个人的过去并不能决定一个人的将来，所以林菲菲之前不管她做过什么，只要她现在是好的那就行了。
  
        ……
  
        ……
  
        不得不说，林菲菲点的这些菜做的确实还可以，一开始我比较抵触不愿意吃，可是后面吃的根本停不下来。
  
        七八个菜，我自己基本上干掉了百分之八十。
  
        吃完饭之后我舒服的不行，也有些撑得慌，林菲菲便拉着我去外面走一走消化消化。
  
        现在五月份的天气开始有点热了，但是到了傍晚之后的温度就比较合适了，走在大街上再吹来一阵小凉风，倒是也挺爽的。
  
        “菲菲啊，你今天叫我出来，不会真的是为了那啥吧？”我有些不确定的看向林菲菲。
  
        “约炮才是人生最美好的风景，你不觉得吗？”林菲菲一脸坏笑着，直接凑到我身边抱住我的胳膊。
  
        这个动作在外人看起来感觉就像是一对情侣。
  
        一时间我满心无奈的把手臂从她怀里抽出来：“菲菲啊，别这样，我吃得太饱了……”
  
    
  
    
  
    
第三百九十章迫不及待

  
        “有些不舒服。”
  
        说着，我还夸张的摸了摸肚皮。
  
        “希望你等下在床也可以跟餐桌上一样猛，我都饿了好久好久了……”林菲菲说这话的时候一点也不觉得羞涩，而是满脸的坏笑，全然一副老司机的架势。
  
        不过一时间我没反应过她的话来，有些不解的问道：“饿了好久好久？你是好多天没吃饱饭了吗？”
  
        “哈哈哈哈……”林菲菲听到我的话先是愣了一下，随后放声大笑了起来，笑了半晌才凑到我耳边来小声的说道：“是我妹妹饿了很久啦~~”
  
        听到这话，我顿时老脸一红，竟是有些害羞了起来。
  
        妹的，难道在林菲菲面前我太纯洁了？她说的那么污的话，我竟然还没听出来，悲催啊！
  
        看起来今天晚上真的避免不了要跟林菲菲约了，只是我怎么总感觉那么别扭呢？
  
        “好吧。”我无奈的叹了口气：“对了菲菲，你们月湖地产之前到底发生了什么啊？我看你憔悴成那样？”
  
        “同行竞争，恶性竞争。”听我提起这个，林菲菲的脸色就开始认真了起来：“除了同行竞争之外，还有内部危机。集团内部也有叛徒，之前总部高层有一半都跳槽了，这些狗叛徒，现在想回来都回不来。”
  
        “这么严重？”我顿时吃了一惊。
  
        “是啊，之前在高速路口见到你的时候，我要接的人是国外某地产企业高层管理岗位的人才，被我爸爸高薪挖来的。不得不说人家的确是有手段，一来就震住了失控的场面。”
  
        “现在集团元气之所以快速的恢复，至少有他一大半的功劳。”
  
        “你爸爸眼光很毒啊！”我不由得称赞道。
  
        “要不然怎么能把月湖地产弄到全省最大规模，全国五百强企业呢？”林菲菲似乎都有些得意，说这话的时候都有些昂首挺胸的感觉。
  
        不得不说，人家的确有这个资格。
  
        做为一名富二代，林菲菲也要优越与其他那些只知道混吃等死的家伙。
  
        林菲菲有谋略有手段更加的有魄力，是个经商的好苗子，只不过太贪玩了。如果以后林福山把月湖地产交给林菲菲来打理，我相信凭林菲菲的能力，肯定会比她爸干的还好。
  
        当然，这只是我个人对林菲菲的了解，至于具体的，我并不是很清楚。
  
        林菲菲这个人怎么说呢，如果处好了，以后肯定是好处多多，如果处不好，那就别想从他所很少捞到一点好处。
  
        虽然现在很多人看起来跟她关系不错，但到时候真的要到了利益触碰的时刻，林菲菲绝对不会帮他们半分，甚至还有可能会往火坑里推。
  
        毕竟每个人接近她多少都是了解她的家室，想从她身上获得好处，不愿意接近她的都是不知道她的家庭背景，不知道她是富二代的身份，还有一类人接近她纯粹就是为了跟她约炮。
  
        不要说林菲菲了，换了我，我也不可能对这三类人产生好感的。
  
        虽然我不知道林菲菲为什么会喜欢我，但是我只明白一点，林菲菲喜欢我这件事其实本来就是个意外。
  
        最初的时候林菲菲对我也是有点瞧不起的，但是后来突然她就改变了对我的态度，我也是很懵。
  
        发展到今天林菲菲对我几乎是一种不知如何定义的喜欢，我多少是有点成就感的。
  
        在外面逛了一会儿，然后我就被林菲菲着急忙慌的拉去了酒店。
  
        “干嘛干嘛，怎么猴急猴急的？”我被林菲菲拽着胳膊，有些无奈。
  
        “我感觉……”林菲菲突然有些不好意思了起来。
  
        看到林菲菲脸红，我顿时满脸的意外，林菲菲居然还会脸红？
  
        “你感觉什么啊？”我不解的问道。
  
        “我感觉流了好多……”林菲菲说话的时候身体都忍不住轻轻的抖了一下。
  
        我擦……
  
        这林菲菲的欲望是有多强？
  
        还是说她忍的时间太长，突然面对这种事就开始决堤了？
  
        “我去，你不是吧？”
  
        “别说啦~~！！”林菲菲有些羞的不行，拽着我的胳膊火急火燎的进了一家酒店。
  
        我能感受到她走路的时候两条腿都忍不住自觉的夹着。
  
        进了酒店林菲菲就着急忙慌的掏出钱包和身份证开了个房间，一开始服务员跟她说什么会员可以免费升级主题房间之类的废话时林菲菲都生气了，暴怒的喊了一声：“给老娘滚，老娘不需要，快给我把房间开好！”
  
        不要说服务员了，就连我都被吓的浑身一抖。
  
        林菲菲也太可怕了！
  
        本来服务员看见林菲菲这么强势的人拽着我冲进来时有些心虚，现在被她这么一吼，顿时更加怂的不行，赶紧连忙点头说着好，然后就把房间给开了。
  
        开好房间以后林菲菲二话不说，又拽着我迅速的进了电梯。
  
        她开的房间在13楼，等待电梯上楼的过程中，林菲菲不自觉的身体在我身上蹭来蹭去，喉咙里还发出一些诱人声。
  
        我被她这番模样撩拨的有些难耐，当即便不再装模作样，直接在电梯里就把手往她的后面猛的拍了一下。
  
        这一下拍的力度略有些大，林菲菲忍不住痛苦中搀杂着一丝痛快的长吟了一声：“喔~~！”
  
        “疼吗？”我有些心疼的问道。
  
        “还行，挺舒服的。”林菲菲脸色红润，面如桃花的把头靠在了我的肩膀上。
  
        听到她的回答，我心中暗爽，同时手贴着她开始揉了起来。
  
        本来以为我会是主动的那个人，可是万万没想到刚一进房间林菲菲就直接把我推倒在了床上，饿虎扑食一般的压了上来，直接把我的皮带弄开，她自己的裙子往上一撩。
  
        我没想到林菲菲会这么主动，来的又突然，我一时间竟然没适应过来。
  
        不过很快舒爽传遍全身上下的每一个细胞。
  
        一点欠揍都没有，直接就杀到大后方，这种感觉真的太特么爽了！
  
        丢了指挥部的林菲菲也是爽的不行，好似是多久没吃过饭突然啃到了一个鸡腿的那种感觉，一脸的满足，脸上的表情好似都已经升天了般。
  
    
  
    
  
    
第三百九十一章动次打次

  
        亲娘个乖乖，跟头饿狼似的，林菲菲这段时间到底经历了什么啊？
  
        莫非是因为压力太大了，导致需求上升？
  
        我这衣服还没脱完呢直接就开搞了，实在是有些不爽啊！
  
        不过没办法，我想动都动不了，林菲菲在上面死死的压着我，她完全占据了所有的主动权。
  
        直到第一次丢了之后，林菲菲的额头上都冒了一层汗珠，气喘吁吁的趴在了我身上：“太痛快了，太爽了，好久没有这么舒服过了，要是天天能这样该有多好啊？呼……”
  
        “那你找个男朋友不就行了？”我轻轻的将林菲菲抱住，同样气喘吁吁的说道。
  
        虽然自己没动，可还是感觉累的不行。
  
        “没有喜欢的，喜欢的又不肯跟我在一起。”林菲菲摇了摇头。
  
        “你喜欢谁啊？”
  
        “我喜欢你啊！”
  
        林菲菲的话让我很是无语，原本以为她会说个其他男人的名字，可是没想到还是把我给套路了。
  
        “你可得了吧，我根本满足不了你，再说了我家里还有两位呢，偶尔跟你约一下已经是我的极限了，要是你们三一块跟我……我怕是活不了几年了。”想想三个女人跟我睡在同一张床上的场景，我便不寒而栗，浑身一抖，莫名的恐惧了起来。
  
        “所以说我喜欢的人不肯接受我咯……”林菲菲一副很惋惜的样子：“不过没关系，反正我都把你弄上床了，以后我可以尽情找你啦！”
  
        林菲菲说着便从我身上下来，然后向后挪了挪身体。
  
        “你要干嘛？”看着林菲菲退下去，我顿时好奇的看向她。
  
        刚看向林菲菲，便只见林菲菲已经退到了我的腿上，然后盯着我坏笑了一声，俯下身。
  
        “卧槽……你不嫌脏啊？！”我顿时一惊，却没来得及阻止。
  
        伴随着林菲菲脑袋的摆动，我再也说不出别的话来，，一波波海啸般的舒爽迅速将我带上了顶峰。
  
        然而就在我即将要来临的时候，林菲菲突然停下了，然后迅速的起身，趁我没反应过来的时候坐了下来。
  
        “卧槽……”
  
        这巨大的反差令我震惊无比，差点就喷了。
  
        “你疯了啊？！这特么要是搞在里头，你怀孕了怎么办？”我急忙死死的抱住林菲菲，不让她有任何的动作。
  
        林菲菲嘻嘻一笑，随后搂着我的脖子：“怀就怀了，要是怀了，我也搬进你家住去，来个三凤一龙，怎么样？”
  
        “不怎么样？！”我顿时苦笑一声，长长的出了口气：“你可别搞我了，你这千金大小姐要是被我收了，你老爹还不得派人来砍死我啊？”
  
        “他凭什么砍你？这是我自己的选择，他才不会干涉，你看我之前跟别的男人约来约去的，他管过我么？”
  
        说漏嘴了吧！
  
        我心中顿时一笑，果然之前还是没说实话，我就说她不可能只约过那么两三个男人。
  
        虽然心中是这么想的，但我表面上却没有表现出来。
  
        “行了行了，不管怎么说，你以后如果实在有需要还是尽量找个男朋友吧，我不可能次次都帮你解决的。”我摇了摇头，认真的说道。
  
        “没关系，我现在已经深深的爱上了你，我可以等，就算你几个月来找我一次我也愿意等着。”林菲菲极为认真的说道。
  
        但她说话的时候我还是从她的眼睛里看到了狡黠的光芒。
  
        我信你就有鬼了！
  
        我心中暗暗说了一句，但表面上还是不动声色的说道：“那要是让你等一年两年，三年五年的？”
  
        一边说，我一边轻轻的动了两下。
  
        “啊~~！”林菲菲惊叫一声，怪罪的看着我说道：“坏蛋，怎么这么突然？”
  
        “你回答我啊！”我嘿嘿一笑，还是动次打次。
  
        林菲菲刚想张嘴，但我在她张嘴之前又用力了一下，林菲菲要说出来的话顿时就变成了一个字：“啊~~！”
  
        “讨厌~~不回答你了！”林菲菲顿时不悦了起来，随后直接用力把我推着躺了下去，便开始自顾自的上下了起来：“我坐死你坐死你，叫你戏弄我！”
  
        虽然林菲菲叫的凶，但她的动作却很轻，我一边配合着她装作真的很痛苦的样子惨叫了几声，顿时惹的林菲菲娇笑不已。
  
        听着她动人的笑声，我再也忍不住了，直接一个翻身将她压住，嘿嘿一笑道：“小宝贝，该我了，嘿嘿嘿……”
  
        说着，我便调整了最舒服的姿势开始狂轰乱炸。
  
        ……
  
        ……
  
        跟林菲菲足足嗨皮了一晚上，我也不知道几点睡的，反正从林菲菲身上下来我就直接睡着了。
  
        第二天醒过来的时候，林菲菲还窝在我怀里睡的很香，我不忍心吵醒她，便拿过自己的手机来看了看时间，已经快十二点了。
  
        还好今天剧组没什么事，周洋应该都替我打理好一些日常的事情了。
  
        别的我都不关注，就是老婆的一条微信留言让我忍不住苦笑了起来。
  
        “老公~~你今天晚上回来吧，我给你做好吃的~~”
  
        老婆的这条微信是什么意思，我当然明白了！
  
        这是想要吃我了啊！
  
        我的天，这刚被林菲菲吃完，老婆又要吃我，我怕不是要死在床上了！
  
        一时间手里拿着手机不知道该如何回应。
  
        正想着，林菲菲嘤嘤呀呀的醒了过来，翻过身来一条腿压在我的身上，两条手臂搂着我的胳膊含糊不清的说道：“张扬~你醒的这么早啊？”
  
        “还早？太阳晒屁股了！”说着，我便在林菲菲的屁股上轻轻拍了一下，发出一声清脆的响声，顿时响彻整个房间。
  
        “我擦，居然还有回音的？”我愣了一下。
  
        尽管林菲菲被拍红了，可她似乎一点也不在意，只见她长长的伸了个懒腰，然后坐了起来，笑眯眯的看着我：“肚子好饿啊~~张扬，我们去吃饭吧？”
  
        “我觉得你这个提议很好！”我点了点头，认真的说道。
  
    
  
    
  
    
第三百九十二章剧组出事

  
        我认真的样子把林菲菲给逗笑了，她轻轻笑了一声，随后便直接翻身下了床，扭了扭腰：“啊~~先去洗个澡吧~一起？”
  
        “不了不了，你先洗吧。”我急忙摆摆手，有点害怕的说道。
  
        看见我这样子，林菲菲顿时笑的更欢了：“哈哈哈，看把你吓的，我又不是老虎，还能吃了你不成？”
  
        “你就是老虎，你就是能吃了我！”我深深的叹息一声，随后把自己身体大部分都用被子盖住，装出一副被侵犯的可怜样子说道：“昨天晚上你将人家糟蹋的场景历历在目，我恨你，恨你――！”
  
        “去去去~~”林菲菲顿时受不了我的贫样，直接朝浴室走去，一边走一边说道：“明明你更爽，还赖我，啥人呢？”
  
        我更爽……
  
        这话说的真的有点扎心了。
  
        如果一次两次的话我的确是很爽的，可是一晚上至少四五次啊！
  
        我的腰都快被她给坐断了！
  
        ……
  
        ……
  
        等林菲菲洗完澡出来之后我才进去洗澡，我洗澡很快的，虽然昨天晚上实在是累的不行，不过好歹后面也睡了十个小时左右，精气神多少恢复了，就是肚子还有些空空的。
  
        洗完澡之后我们就出去吃饭了，吃过饭我也没在林菲菲这边多待，直接去了剧组。
  
        刚回来，我就看到剧组里一片狼藉，桌子椅子全都被打翻了，还有很多人也受了伤。
  
        我顿时震惊无比，赶忙找到周洋问道：“周洋，这是怎么回事？”
  
        “老大，你回来了？！我刚想给你打电话来着，呜呜……我们剧组刚刚来了一伙穿城管制服的人说要收什么治安保护费，我说让他们拿证件开收据，他们不拿我也就说我不能给，因为他们其中有个人说话太狂了我就怼了他两句，然后他们就开始动手砸东西，还打咱的人！”
  
        “卧槽特么个比的，那伙人呢？！”我顿时勃然大怒，火气差点没从脑袋顶上窜出来。
  
        “也是刚走，不过他们说让我们三天之内去定安路西口725号的那个城管办公点交治安保护费，不然的话过几天还来找麻烦！”周洋一脸委屈的说道。
  
        这周洋脸上的伤是最严重的，眼角淤青黑肿，鼻子里面呼呼直冒血，现在还没止住。
  
        “球的，我先去探探这帮孙子虚实，周洋，大家伙都放心，老子今天一定要让他们给个交代！”说着，我直接转身离开了剧组，坐上车就朝着周洋所说的地方开去。
  
        在路上的时候我还给朱成打了个电话，这小子多少沾点社会，应该认识不少社会上的混子，让他叫伙人跟我一快走我也有底气，免得被人家扣在那边。
  
        对于城管这个行业我是了解的，其实城管里大部分都是编外人员，说白了就是临时工。
  
        一个片区可能只有一个真正的城管，还不一定在体制内，可能是只有正式的雇佣合同。
  
        其他的人都是临时充数量的，甚至还有一些根本就不是城管，纯粹就是混混乱收保护费，装成城管的样子。
  
        毕竟城管的衣服随便十几块钱一件就买来了，这样一来人人都可以当城管，有时候哪怕是城管局的人都分不清这些混混到底是真的城管还是假的城管了，因为谁也不清楚这些临时工都是哪里冒出来的，毕竟没有合同这种东西，也就没有档案。
  
        所以城管这个职业才会被人给那么的仇视，从根本上来说，城管其实并没有那么不堪，压根就是这帮乱来的社会混混子坏了城管的名声。
  
        而且这种情况国内非常的普遍，所以城管现在哪怕是想洗地都洗不出来了。
  
        除非有一天加大对城管的管制力度，临时工坚决不许使用，只允许通过正常的渠道进入城管这个职业，那样的话城管的名声才可能会有所好转。
  
        毕竟有条例制度管着，他们身为正式的城管肯定也是不敢乱来的。
  
        我给朱成打了电话以后，他听完我的消息也是震惊的不行，赶紧说了一句马上过来然后便撂了电话。
  
        我都想好了，如此朱成靠不上，那就给黑东阳打电话，黑东阳虽然势力在X市，但要是找一帮人来省城搞点事情那也是小意思。
  
        只是我不知道这伙‘城管’到底什么来头，如果真的是城管局分区小队任命的临时工，那我还真不敢乱来。
  
        但是道歉必须道，而且还要给赔偿！
  
        至于那个什么所谓的治安保护费，这东西一听就知道是特么扯卵蛋，你哪怕叫个服务费也比保护费好听吧？
  
        你们特么的又不是黑社会，收个毛线的保护费？
  
        所以我现在就很纠结他们到底是城管方面的人，还是装成混混的人，还有他们背后的势力究竟是什么人。
  
        不把这些搞清楚了就冒然冲过去兴师问罪，怕是要被剁成肉酱喂狗啊！
  
        来到这个安定路西口的725号时，我发现这里竟然是一个菜市场。
  
        而那个所谓的城管分队的办公室就在菜市场往里面的一栋双层楼的二楼。
  
        真不敢相信居然会有城管把办公地点设立在这种地方！
  
        又脏又乱又差，唯一的好处就是隐蔽性强。
  
        这些人到底是什么来头？
  
        一时间我不禁皱着眉头，心情略显忐忑的走上了二楼，来到了城管办公区。
  
        这里跟外面完全就是两个世界，里面的装潢看起来很豪华，办公桌都是实木的，办公室里还有真皮沙发，办公桌的后面国旗和党旗交叉在一起的场景非常的瞩目。
  
        此时这里面有七八个穿着城管制服的年轻人打牌的打牌，玩手机的玩手机，聊天的聊天，房间里是烟雾缭绕。
  
        我心中一阵发笑，差点就真的笑出声来。
  
        “你们刚刚去过一个剧组，说要我来这里叫治安保护费，我来了，请问你们的负责人是谁？”我脸色平静的问道。
  
        听到我的话，坐在办公桌后面的一个中年男子脸色变了变，随后便站了起来，深深的看了我一眼：“我是分队长周成斌，你进来吧。”
  
        “好的。”见负责人冒头了，我便点了点头，直接走了进去。
  
        一进去所有的人都站了起来，然后给我让开了一条道路。
  
    
  
    
  
    
第三百九十三章愤怒

  
        “周队长，我想请问一下，对于刚刚在我们剧组发生的事，您是否知情？”我淡淡的问道。
  
        周成斌听到我的话，脸色又是一变，随后把目光看向周围的几个人，似乎是在怪罪，但他又不好说，只能尴尬的点了点头：“知道一点。”
  
        “既然您知情，那我希望您能给我一个合理的解释，为什么您的人要对我们一个正规剧组的员工大打出手，还打砸办公物品。”我的语气依旧平静。
  
        “那个……咳，还不知道怎么称呼你。”周成斌听着我的话，脸色难看到了极点。
  
        看他的样子，好像是手下惹了祸，他是在擦屁股了。
  
        我管他那么多，既然是他的人闹了事，那就要给我一个满意的答复，否则的话，我也要用我的方法来让他们给个交代。
  
        “我叫张扬，是剧组的制片人。”
  
        “张先生，是这样的……之前呢，我们这里有几个临时工，他们不懂规矩，瞒着我出去乱收钱，不仅仅是您这一家，还有很多家也都遇到了类似的情况，作为执法者，我们绝对不会以权谋私，但是这几个家伙确实做的不对，伤害到了您的利益……”
  
        “这不仅仅是伤害利益的问题了！我们的人至少有七八个受了很严重的伤，剧组内的办公桌椅也受到了损害，我需要的是您给我一个合理的交代！我不管别人怎么样，我的事情，您必须要解决，如果您有不需要解决的理由，您现在就可以拿出来压我。”我态度略有些坚决的说道。
  
        “张先生，你这……真的很让我为难！”周成斌一脸无奈的说道。
  
        “周队长，您也理解下我吧，莫名其妙的被人欺负成这样，如果您不给我一个交代，我回去也不好安抚员工们的情绪。”
  
        “张扬，我警告你，我已经很给你面子了，你不要在这给我充什么大尾巴狼，实话跟你说，打也打了砸也砸了，你能拿我怎么样？”周成斌的脸色突然大变，态度也来了个三百六十度的大转弯：“跟你客客气气的说话你还真把自己当根葱了？”
  
        “我说了，如果你不想给我一个交代，那你就给我一个压我的理由。是你手上的权利能压住我，还是你背后有高人在顶你，如果是的话，那请你说说是那位高人？如果你什么也不想跟我说就这么打发了我，那不好意思，我也认识不少社会上的朋友，我想，我也可以用自己的方法来让您给我一个交代。”
  
        虽然不了解对方我也不想如此强硬的表态，但是没办法，谁让周成斌先翻了脸？
  
        不能因为他翻脸我就认怂，今天不给我一个交代，我特么还就住这儿了！
  
        这会儿朱成正带着人往这边赶，大不了就是个鱼死网破，更何况我们是正规剧组，莫名其妙被收什么治安保护费还被打了那么多人，我们算是受害方。
  
        如果周成斌这边真的是正规的城管单位，那这件事只要一曝光，分分钟舆论的压力就能把周成斌压成肉泥。
  
        如果他不是什么正规单位，或者说他手下的人直接被他推到一边，撇清了跟他的关系，那更好说了。
  
        直接叫人过来用社会的方式解决一下，也算是有个交代了。
  
        所以我还是比较有底气的。
  
        我们电视台这种单位，最不怕的就是搞事情了，论搞事情的能力，没有人能大的过我们。
  
        周成斌听完我的话脸色接连变了几番，此时他的脸色是难看到了极点，但是他好像还不肯跟我认怂：“张扬，你别以为你认识几个社会人就跟我充大佬，实话告诉你，我老舅是公安局的副局长，想跟我闹事，除非你能拎出比我老舅官更大的靠山来！”
  
        “这都什么年头了，你还跟我拼靠山？我们电视台最喜欢你们这种拼靠山的人，如果想把你老舅往死路上比，你尽管可以拿他来压我，反正我们电视台正愁没有新闻可以做。”
  
        “电视台？！”周成斌听到我的话，顿时脸色大变：“你是电视台的人？不是电影剧组的吗？”
  
        “这部电影就是省台投资拍的，我是临危受命调过来负责制片人岗位，怎么？有问题吗？”
  
        “没，没问题……”周成斌的脸色顿时跟吃了米田共一样难看。
  
        虽然电视台属于事业单位，但并不是绝对的事业单位，而是一半事业一半私企的性质。
  
        要是换了以前，那政府单位可以控制电视台，不让发一些对政府官员不好的新闻，但是现在不一样了。
  
        现在没人敢随便管电视台了，也没人敢惹电视台了。
  
        电视台控制着国内的媒体门户，可以说是一手抓住了舆论的导向权，想要毁掉一个人，只需要一条新闻。
  
        然后各大网络新闻平台就会纷纷跟风转载，这就是国情。
  
        当然了，现在政府部门也会控制电视台，但不会控制的那么死，对于一些不好的现象，只要电视台敢揭露，那就大胆的去做。
  
        虽然这样对于一些人来说很不公平，但是没办法，谁让他们手里的权利没有大到足以控制电视台以及各大新闻媒体平台的程度？
  
        总有一些站在权利顶端的人，掌控着一切，对于他们来说，这个世界就是玩物，他们想怎么玩就怎么玩。
  
        他们决定了这个世界的好与坏，所以他们说我们发出去的东西是好的，那就是好的，如果他们说不好，那就是不好。
  
        我们制裁不了他们，但是可以制裁他们之下的人。
  
        幸运的是，现在站在权利顶端的人，带来的都是正能量的导向，所以对于一些不好的现象，我们尽管大着胆子去揭露，没人敢管。
  
        像周成斌这种人，拿公安局副局长的身份吓唬吓唬一般人还行，要是敢吓唬我们电视台的人，特别是我这种从新闻部门出来的人，那真的是老鼠舔猫比没事玩刺激了。
  
        只要一条新闻，分分钟能把他那个什么老舅拉下水来。
  
        周成斌很显然也是知道这个道理的，所以一听到我亮出电视台身份来的时候，他立马就怂了。
  
        “周队长，现在可以给我交代了吗？”我冷冷的问道。
  
        周成斌尽管脸色难看，相比之前的态度也比较怂了，但他的语气还是很强硬：“你说的交代，我暂时不能给你，因为我还不知道具体是什么情况，只能等我把事情调查清楚了，上报领导，才能给你一个交代。”
  
        “那得等多久？十年？一百年？还是一千年？”
  
        这种套路忽悠别人还行，忽悠我，真当我是傻子了？
  
        这种踢皮球的方式，早在我实习的时候就已经摸透了。
  
        嘴上说着调查，实际上肯定是坐在办公室里抽烟喝酒打牌，等下次再来问他的时候，要么说正在调查，要么说忘了。
  
        我可不想跟他提这种无聊的皮球，我要一次性解决问题！
  
        这个周成斌根本不足以让我惧怕，更何况，就算是他背后的人我惹不起，今天这个交代他也必须得给，否则我在剧组里也别混了！
  
        “你这个人，怎么还蛮不讲理？事情真的还没有搞清楚，你就不能让我缓一缓吗？”
  
        “没搞清楚是吧？好，我来帮你搞！”说着，我便转过身来，看着办公室里的其他人：“刚刚是谁去了我的剧组？”
  
        我的问题问出来，一时间没有一个人鸟我，所有的人都是面面相觑，一脸懵比。
  
        “不说是吧？”我冷冷的笑了笑：“刚好我知道省长的内线电话，我不介意跟他打个招呼！”
  
        此话一出，周成斌吓的脸色唰的一下就白了。
  
        “你，你认识省长？”
  
        “我认识省长还要跟你汇报？”我斜睨了他一眼。
  
        “这倒不用这倒不用……”周成斌额头上冒出一层心虚的汗珠，摆了摆手说道。
  
        “队长，别特么听他个狗日的瞎忽悠，胡局长说不管遇到什么事直接找他就行，就这怂货还能认识省长了？咱们马上给胡局打个电话吧，让他派警察来抓了这小子，奶奶的敢来城管办公室闹事，真是活的不耐烦了！”
  
        之前说话的那个绿毛顿时生气了，一副牛比轰轰的样子说道。
  
        这个绿毛，真是个愣头青，不过也可以理解，毕竟是个年轻人。
  
        但是周成斌的反应就让我无法理解了，绿毛是个年轻人比较冲动，周成斌听完绿毛的话，竟然也觉得很有道理似的点了点头：“说的没错，这臭小子肯定是在跟我装比，妈的，我还就不信了，你能认识省长？！”
  
        说着，周成斌指了指办公室的门：“他妈的把门给我关起来，别让他小子跑了！”
  
        伴随着周成斌的一声令下，顿时所有人都动了起来，关门的关门，把我围起来的把我围起来。
  
        “今儿我看也不用麻烦我老舅了，二狗子，把警棍拿过来，我今天倒要看看这小子能不能把比装到底！”
  
        “好嘞！”
  
        听着周成斌的话，我顿时心头一惊。
  
        身后两个人迅速把我给架住，死死的摁着我令我动弹不得。
  
        “周成斌，你特么的疯了？！”我瞪大眼睛说道。
  
        这周成斌难道就没考虑过如果我真的认识省长，并且还认识省厅厅长，然后他们还知道了这件事的后果吗？
  
        明目张胆的违法乱纪，还要拿警棍对我施暴，亏周成斌想的出来！
  
        “小比崽子，怂了吧？赶紧交代了你狗曰的是不是在装比，是的话给老子认错交保护费，你就可以免收皮肉之苦，否则的话。哼哼哼。”
  
        周成斌得意的笑了笑，从那个绿毛二狗子的手里接过来一根警棍，拿在手上掂了掂。
  
        “我曰尼玛！！”我是真的被激怒了：“周成斌，你死定了！！你有本事就关我一辈子别让人知道，否则的话等我出去，你肯定会后悔惹怒我的！”
  
        “哎哟呵，还敢嘴硬！”周成斌顿时不屑的嗤笑一声，直接用警棍在我腹部甩了一棍。
  
        这一棍击打在我的腹部发出一声闷响，顿时疼的我龇牙咧嘴，感觉小腹都要爆炸了似的，疼的浑身发抖。
  
        当然，浑身发抖也不仅仅是因为疼，还有一部分是因为愤怒。
  
        这个周成斌，真的是在玩儿火！！！
  
    
  
    
  
    
第三百九十四章朱成赶到

  
        周成斌的举动让我彻底的无法原谅他了，这种流氓一样的执法者估计不用我做什么，直接举报一下他肯定就要去吃牢饭了。
  
        当然，前提是没有人能庇护他。
  
        虽然他的靠山是公安局的副局长，但是好歹我也算是给陈志强办过事的人，当初跟高进做对差点我就挂在他那边，一点好处都没跟他陈志强要过，让陈志强帮我除掉一两个蛀虫问题应该不大吧？
  
        本来这种事对陈志强来说就是一件好事，所以他根本没有拒绝的理由。
  
        但是现在最主要的是如何从周成斌这里脱身。
  
        周成斌对我施虐似乎上瘾了，打了我一棍之后似乎还不觉得解气，后面又连续打了我好几下。
  
        这混蛋也就是仗着他们人多势众，否则的话我一定让他那张猪脸开花。
  
        一边被周成斌打，我一边期待着朱成早点过来，不然的话我今天可能要躺着出去了，这帮惨无人道的畜生，真特么够狠的！
  
        这特么的还是执法部门吗？！
  
        还城管，有这样当城管的吗？
  
        以前我对部分城管的做法的确感到不耻，但我并没有将这种怒火烧到所有的城管身上，毕竟任何团队里都可能会有一两个人渣，这是不可避免的。
  
        我们不能总盯着人家城管那些不好的人渣看，却忽略了那些为人民服务真正做过贡献的好城管们。
  
        但是现在我莫名的对城管这个职业感到了一丝丝的不满。
  
        虽然我知道这样的思想多少有点极端，可是没办法，身处在这样的一个环境里，到处都是穿着城管制服的人，被他们这么肆无忌惮的欺负着，我难免会有点先入为主的思想。
  
        那周成斌没得意多久，很快房间里便冲进来一群人。
  
        我顿时一阵欣喜，朱成来了！
  
        “草他吗的，干嘛呢？！”果然，朱成一进来便直接带头冲进这群‘城管’之中，将他们给冲击的个七零八落。
  
        随后一脚踹在架住我的那两个人的屁股上，将他们踹的一阵趔趄，差点摔倒，随后便紧接着把我挡在身后，怒视着周成斌，大喝一声：“草泥马，你个狗日的无法无天了是吧？！连省电视台的制片人都敢打？！”
  
        本来冲进来一伙人从气势上就把周成斌这帮人给吓住了，论人数，外面走廊上还站满了一排，论个头，周成斌这伙人里没有一个身高超过一米七的。
  
        再加上朱成的一番话，顿时就把周成斌给吓住了。
  
        “什么？他真的是省电视台的人？”周成斌听到朱成的话顿时吓的脸色惨白，一副意想不到的样子。
  
        “你不带脑子的吗？一般人谁没事会拿这种事来开玩笑？”朱成冷笑一声。
  
        朱成的提醒让周成斌彻底崩溃了，一时间他满脸的懊恼，似乎也在为自己那几个不争气的手下而感到生气。
  
        莫名其妙的就被自己的手下给带了节奏，不知道该说他是傻，还是该说他没有判断是非对错的能力。
  
        这么大个人了，连基本的思考事情的能力都没有，手下随随便便的一句话，就让他随波逐流了。
  
        这种蠢货竟然能安然无恙的活到今天，真是个奇迹！
  
        朱成把我救下来之后，我一只手搭在他的肩膀上，深深的吸了几口气，觉得自己腹部的痛意减轻了许多，我这才慢慢的走到周成斌的面前，顺手接过了他手里的警棍。
  
        周成斌这会儿已经被吓的不敢有任何反抗的行为了，我将警棍戳在他的胸膛，淡淡的说道：“周队长，你放心，狗咬我一口我是不会再咬回去的，一般我被狗咬了，我都是直接把他打死！”
  
        说完，我便将警棍扔在了地上，冲朱成说道：“朱成，报警把这里的情况说一下，顺便，告诉接电话的警察，让他转告副局长，如果副局长要包庇他的外甥，那么我不介意请陈厅长过来一趟。”
  
        “好！”朱成点了点头，见我这样他的脸色也是难看到了极点，随手扶着我找了个地方坐下。
  
        扶我坐下后朱成便直接拨了110，然后几十名混混和十几名城管就这么对峙着。
  
        周成斌期间似乎想要跟我说点什么，但是几个混混却横身将他挡住，不让他靠近我半分。
  
        这也是朱成的意思。
  
        朱成多聪明？
  
        年龄虽然不大，但在社会上已经摸爬滚打那么多年了，要是他不聪明，也不会跟总局的领导都有点关系了。
  
        这些可不是他天生就有的，都是靠他自己后期的努力才换来的结果。
  
        所以他也知道我心里的想法，我已经这么生气了，根本不可能接受周成斌的道歉。
  
        周成斌一时间急的不行，见被人拦着进不来，他只能无奈的大喊：“那个，张制片，张制片，我错了，我错了还不行吗？我给你道歉，你说要怎样都可以，我保证满足你，求求你饶了我吧！我真不知道你来头那么大……”
  
        “我来头很大吗？”我冷冷的说道：“如果我并不认识陈厅长和省长，也不是什么省电视台的工作人员，那今天是不是就该被你打死了？”
  
        “不不不，不是的不是的……”
  
        周成斌的哀求显的那么苍白无力，我根本就听不下去。
  
        “老张，这狗日的把你打成这样，太特么气人了，要不要教训教训他？反正估计等警察过来还有很长一段时间。”
  
        “不用！”我摇了摇头：“现在任何人都别动，否则的话警察一来他们就有理由说我们聚众闹事，到时候肯定有人会被抓的。现在我们这样他们没理由抓人，至于教训周成斌这件事，完全不用急。”
  
        周成斌在一旁把我的话一字不落的全都听下去了，一时间他的脸色就跟吃了屎一样难看。
  
        “行吧，你要是有什么事尽管说，这些都是我的人，你随便指挥。”朱成点了点头，随后满脸认真的说道。
  
        听完朱成的话，我顿时一脸的意外，想不到朱成竟然还混社会，手下还有这么多小弟？
  
        怪不得他那么喜欢出入一些风月社会场所，这跟他目前的身份有很大的关系啊。
  
        不过话又说回来了，朱成这家伙虽然喜欢疯玩疯闹，但做人方面还是没的说，否则也不可能有这么多人愿意跟着他过来堵城管的办公点了。
  
    
  
    
  
    
第三百九十五章教训一下他们

  
        “嗯。”我点了点头，没有跟朱成多说什么。
  
        过了大概有一个小时左右，警察们终于姗姗来迟了。
  
        警察来的人不多，只有五六个人，他们一来就见到走廊上站满了人，一时间不禁都愣住了。
  
        当他们小心翼翼的走进屋子时，便皱着眉头小声的询问道：“刚刚是谁报警的？”
  
        “我！”朱成直接招了招手。
  
        “为什么报警？这里到底发生了什么？”那名警察有些底气不足的小声问道。
  
        “这个叫周成斌的城管队长打人，你自己看，身上这么多伤……”朱成是着，直接让开身子让警察可以看到我。
  
        我也很配合的把衣服撩了起来，警察们走过来用执法记录仪在我身上拍了几下：“周成斌是谁，站出来！”
  
        “赵哥，赵哥，是我啊！”周成斌顿时在人群外面大声的呼喊道。
  
        那名被叫赵哥的人顿时脸都黑了，那感觉好像是在说：草泥马的猪脑子啊，这个时候老子是不认识你的，你这不是把老子往火坑里推吗？
  
        然而事实上周成斌的智商貌似还真有一点欠费，尽管所有的警察都意识到了不对劲，试图想要跟周成斌保持距离，但周成斌却挨个把他们的名字都喊了一遍。
  
        周成斌见他们不理自己，于是便满脸不开心的将他舅舅的名号报了出来。
  
        “赵哥，卢哥，你们帮我联系一下我老舅啊，让他救救我！千万不能把我抓起来啊，我没犯错，我是按规定收服务费，他们的剧组拒交服务费，还跑过来找我理论……”
  
        此话一出，这下几名警察的脸色是大变，纷纷把震惊的目光看向周成斌，其中一个人怒喝道：“闭嘴，郝副局长不会以权谋私的，周成斌，你就认命吧！！”
  
        这话的意思好像是在说，你狗日的打算拽我们下水就算了，还打算拽郝副局长？
  
        简直就是老鼠舔猫比没事找刺激啊！
  
        所以为了堵住周成斌的嘴，几名警察直接冲到周成斌的面前，大手铐直接就给拷上了。
  
        “你他吗给老子闭嘴！”被称作赵哥的警察一边说着还一边捂着周成斌的嘴，然后一边冲着我们嘿嘿一笑，随后将周成斌给带出了办公室。
  
        其实这几名警察如果不是看到这里有这么多的混混，估计他们也不会认怂。本来我还希望他们能跟周成斌同流合污，但是看到这几个警察把周成斌给带走的时候，我就忍不住有些失望了。
  
        十有八九周成斌会被他们给包庇，不过没关系，周成斌我肯定是要让他死的透透的，站都站不起来。
  
        “老朱，今天多谢你了，要不是你，我……”
  
        “行了，那么多废话呢？”朱成摆摆手打断我说道：“咱们现在是一路的，更何况你之前还帮了我那么大一忙，我给你提供点帮助是应该的，以后有什么需要尽管跟我老朱提就是了。”
  
        “行吧。”我点了点头，心里开始对朱成的印象慢慢有了点改变。
  
        之前我一直觉得朱成人品不咋滴，可是现在看来，这人还是挺讲义气的。
  
        等警察们把周成斌带走以后，朱成问我要不要教训一下这些穿着城管皮的临时工，我只是淡淡的笑了笑：“无所谓，我觉得没什么大不了的，让他们都看着办吧。”
  
        说完，我便站起来离开了这间办公室。
  
        朱成跟他的手下们交代了几句，然后便跟着我一起离开了。
  
        刚出了这栋楼，我们身后顿时传来一阵阵声嘶力竭的惨叫声此起彼伏。
  
        我一点也不觉得心里有什么别扭的地方，有些人不值得可怜，你去可怜他，就等于是在作践自己。
  
        回到了剧组的时候，我看着周洋把剧组已经安排的差不多了，而受伤的人也都送去了医院，我忍不住一阵感动。
  
        朱成把我送回来之后就走了，不知道他去干嘛，我也没问。
  
        朱成走了，我也只能忍着痛苦开上车，把周洋送去了医院，顺便我自己也看了看伤势。
  
        得到了各自的治疗方案开了点药，然后我们就都回来了，回来了之后我交代周洋说今天受伤的人都属于工伤，可以报销，让他去负责这件事，相应范围内的医疗费用我们剧组里全部负责。
  
        当然，这笔钱也肯定不能让剧组来承担，周成斌那帮人必须要负全责。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我做好了准备以后又去了一趟周成斌他们办公的地方，我也没打算通知朱成，因为他肯定不会同意让我去，或者肯定要叫很多人跟着我。
  
        那样一来我就没办法让周成斌露出破绽了，所以一大早起来我谁也没告诉直接悄悄的出了酒店直奔周成斌他们的办公点。
  
        来到这里的时候，办公室里还没有多少人，这些临时工上班时间都是随机的，而且是看心情和他们老大的命令，如果他们老大也就是周成斌不说，他们估计一天都不会来。
  
        除非是有事了或者他们老大让他们来做做样子，他们才会过来。
  
        周成斌俨然成为了一名社会头头，哪里还有一点执法者的样子？
  
        来到这里的时候周成斌还靠在椅子上打盹，对于这种情况我一早就猜到了，毕竟他老舅是公安局副局长，而且本来也没什么证据证明周成斌做了违法乱纪的事。
  
        最主要的是，我暂时并没有对周成斌赶尽杀绝，所以周成斌被抓了之后第二天又安然无恙的坐在办公室里享受生活。
  
        他们的心理我很能理解，基本上就是侥幸心理，如果我不去搞他们，那么他们就当这件事没发生过，大不了以后见了我就绕着走。
  
        他们是这种心理，我偏偏不能让他们的这种侥幸心理成真。
  
        今天我可是带着家伙来的。
  
        来到周成斌的办公室，我连门都没敲，直接走到周成斌的办公桌前随意的坐下。
  
        跟这种人根本没必要讲礼貌。
  
        坐下后我从我的文件包里拿出来一些单子，直接甩到了周成斌的脸上。
  
        周成斌本来睡的晕晕乎乎，被我这么一甩吓的噌的一下就站了起来，一脸愤怒的看向我：“草泥马的你狗日的活腻歪了？！奶球的老子本来一肚子火没处发，你特么……”
  
        说着说着，周成斌突然看清楚来人是我，顿时脸色一滞，说话的声音也是戛然而止。
  
    
  
    
  
    
第三百九十六章讨个公道

  
        “继续说啊，话说到一半多不好？把话说完吧。”我淡淡的笑了一下，平静的说道。
  
        周成斌见到我时脸色也是一阵青一阵白，显然是没个好脸色，但他也不敢再跟我说什么硬气的话，当即便堆起一脸心不甘情不愿的笑意：“哈哈，原来是张制片，那个不知道张制片今天大驾光临有什么事情啊？”
  
        “把地上的纸捡起来，事情都写在上面了。”我冷笑一声，对周成斌这幅贱样实在是有些不屑。
  
        昨天还一副牛逼轰轰的样子，一副老子天下第一谁也不放在眼里的架势，今天就怂成这样，这种人真的很贱。
  
        周成斌听到我的话脸色一变，但他还是不敢说什么，只能憋着愤怒的一张臭脸蹲下去捡了起来。
  
        就在他捡的时候，门口突然冲进来两个人，正是昨天的绿毛和另外一个短头发的纹身男。
  
        “老大老大，你回来啦，我就知道那帮警察不敢把你怎么样，嘿嘿嘿……”
  
        绿毛一边得意的说着一边往里走，两个人一脸的笑嘻嘻，看起来随意的样子。
  
        然而两个人刚一进来便看到了我，顿时脸色一滞。
  
        “滚出去！”周成斌把地上的纸捡起来后，怒视着绿毛二人，一脸的不爽。
  
        说起来也是，周成斌这会儿正憋屈着呢，两个人却在这种时候跑过来找不痛快，活该挨骂。
  
        更何况周成斌吃瘪的样子被手下看到了，简直丢人丢到了姥姥家！
  
        “是是是！”绿毛二人一下就明白了怎么回事，被周成斌一骂，顿时连滚带爬的跑出了办公室外面。
  
        “把门给老子关上！！”两个人刚出了门，周成斌便大声的怒喝道。
  
        已经跑开很远的绿毛二人又急忙返回来给周成斌把门关上。
  
        我全程就跟看戏一样，快笑死了。
  
        我觉得周成斌之所以对绿毛意见这么大不是因为绿毛看到了他吃瘪的样子，而是昨天周成斌被这小子给带跑偏了，否则的话周成斌也不至于进局子里待一天。
  
        这种猪一样的队友，周成斌能忍住不揍他就已经是对绿毛最大的宽容了。
  
        绿毛他们走了之后，周成斌拿着我带来的几张纸坐在椅子上看了看，一时间不禁有些迷茫：“张制片，这都是什么啊？”
  
        “不认识字吗？”我斜睨了周成斌一眼。
  
        “认识……”周成斌老脸红了起来，他看着上面的字慢慢的读了起来：“医疗单，这跟我有什么关系？”
  
        “这些都是你的人昨天在我剧组里闹事打伤的人，包括我昨天被你打伤之后的医疗费用，共计十七万九千八百元，你给报一下吧。”
  
        “十七万……？！！”周成斌顿时大吃一惊：“就算真的是我们这边人的过失，也不可能这么多钱吧？！！都是皮外伤，难不成还有人做了大手术？”
  
        “包括精神损失费，以及情绪安抚费用，还有你们在剧组里打砸坏掉的设备，要你十七万已经是客气的了！”
  
        “什么？！！”周成斌这下更为吃惊，他气的眼皮子都在颤抖，只见他咬牙切齿的说道：“张扬，我承认昨天是我不对，可你这样是不是有点太过分了？”
  
        “我过分？”我冷笑一声：“要怪也只能怪你自己蠢，管不好自己的手下，我们那么多人被打伤如果你不给我一个交代我没法回去面对他们。”
  
        “你……”周成斌一副极度不爽的样子说道：“这笔钱，我出不了！”
  
        “好啊，既然出不了，那我只好再报一次警了！”说着我直接掏出了电话。
  
        周成斌虽然脸色难看，但直到我拨通报警电话的时候他都没有出言阻止我。
  
        想找死，那我可就不拦了。
  
        不过我觉得他应该也是跟昨天一样，抱着侥幸心理。
  
        报警把昨天的情况说明之后，很快警察便表示马上赶来。
  
        “我给过你机会了，是你自己不珍惜。”
  
        “我没那么多钱，你要真的想把我往绝路上逼，那就尽管来吧！大不了就是鱼死网破。”周成斌一副破罐子破摔的样子说道。
  
        ……
  
        ……
  
        很快，警察们便又火急火燎的赶了过来。
  
        不过这次来的好像不仅仅是普通警察，还有一个挂着花花警牌的老警官也跟了过来。
  
        这人的出现顿时便吸引了我的注意力，我急忙把目光看向他开始上下打量了起来。
  
        几名警察走进来后，老警官先是深深的看了我一眼，随后就直接坐在了我身边：“你是张扬，对吧？”
  
        “是的。”我点了点头，有些好奇的看着他：“你是？”
  
        “我就是周成斌的老舅，省城公安局的副局长，我叫郝正雄。”
  
        “郝副局长，做为副局长的您竟然亲自来办案，实在是让人倍感震惊啊！”我装出一副很吃惊的样子来说道。
  
        其实我一开始就猜到了郝正雄会亲自来，因为我报警的时候周成斌脸色那么淡定，证明他绝对是有底气的。
  
        “张制片，有些话我不想说的太透彻了，我相信你也懂。我们每个行业都有各自的难处，周成斌纵使有做的不对的地方，但我昨天已经教训过他了。这不今天大部分的人都被解雇了没有让他们来，所以你看是不是能不要再赶尽杀绝了。”
  
        “郝副局长，你是在告诉我，让我不要跟周成斌要这份赔偿吗？”
  
        “差不多是这个意思吧，不管对于他还是他的单位来说，这都不是一笔小钱。”
  
        哟呵，看起来周成斌这小子鸡贼啊，提前跟郝正雄说了这件事，还把我要赔偿以及具体的金额都说给了他。
  
        这郝正雄多半是有备而来的。
  
        一开始我还真的挺意外，觉得郝正雄竟然能亲自来已经很不容易了，但是现在看来他亲自来也是有目的的，不就是想用他的身份来震住我吗？
  
        但是没用，郝正雄尽管身份地位不低，可我根本就不怕他这个。
  
        虽然我不一定能联系到省长，但至少陈志强我可以想随时联系就能联系到的吧？
  
        陆校全我就不打算找他帮忙了，毕竟算起来的话他还是郝正雄的手下，他可没权利来管郝正雄的事。
  
        “不好意思，郝副局长，我只知道我的人被打了，我要讨个公道，如果周成斌给不了我满意的答复，那我只能采取一些极端的手段了。”
  
    
  
    
  
    
第三百九十七章小心朱成

  
        “给我个面子，咱们就当交个朋友，实在不行这事象征性的赔点就得了，也没必要这么逼着别人往绝路上赶吧？”郝正雄脸色也开始难看了起来。
  
        “不好意思郝副局长，不是我不给你面子，你这个朋友我也很想交，可是一码归一码，这件事我得考虑下面的人的态度。换了下次我一定卖给你郝副局长面子，但这次真的不行。”我坚决的摇了摇头说道。
  
        “行，既然如此，那我也只能跟你玩儿点无赖的了。”郝正雄深深的叹了口气，随后把目光看向周成斌：“成斌，把你们单位招收的临时雇佣人员花名册拿出来，让张制片好好看看，到底是谁动的手，如果找到了，我就去查，查出来了，相应的赔偿我都会让他们去赔，张制片这下满意了吧？”
  
        郝正雄的话让我心头一沉，球的，这个老狐狸，真特么够狡猾的啊！
  
        直接把锅甩给那几个临时工，临时工根本就没有档案，最多也就是记个名字和身份证号便于发工资。
  
        可是这么一个单位一年雇佣的临时工没有几千也得有几百，这么多人，我拿什么对比？
  
        就算是剧组里面有监控在，可是想要拿监控画面来对比着找人，岂不仍旧是大海捞针？
  
        一时间我别提有多蛋疼了，这种情况就算是找来陈志强，估计他也没理由把周成斌怎么样吧。
  
        见我脸色难看了起来，郝正雄不禁得意的笑了一下：“年轻人，得饶人处且饶人，有些事情不要把别人逼的太死了，否则容易出事。”
  
        “郝副局长，我只知道有一句话叫做官官相护，不过没关系，我相信迟早有一天我会打破这个规律的。”我冷笑一声，随后直接站了起来没有再说什么，直接离开了这里。
  
        我没有关注郝正雄的脸色，只是临走之前看了他一眼，他很平静，一点也不为我的态度所动。
  
        ……
  
        ……
  
        回到剧组的时候，我略有些烦躁。
  
        竟然吃了这么大的一个瘪，真是够丢人的啊！
  
        那郝正雄肯定是知道我跟陈志强的关系，所以他没有暴力的镇压我，虽然他身居高位，可是也没有拿他的地位来压我，而是跟我玩儿起了弯弯绕，开始钻牛角尖。
  
        这样一来我还真的拿他们没办法，毕竟当时周成斌没有亲自参与打砸剧组的那件事。
  
        就算是我报警了，公安局也立案侦查了，但是他们可以随意找点理由，说查不到具体的人，或者说查到了但是抓不到人。
  
        人家出国了失踪了甚至是凭空消失了各种理由都可以拿来搪塞。
  
        所以这样一来要是调查的话直接调查个十年八年的都不是问题，十年八年的，一个单位领导都换了几茬了，到时候谁还记得这个事？
  
        时间一长，我也不可能盯着这件事情不放。
  
        所以用不了多久这件事就又可以尘归尘土归土，周成斌仍旧继续逍遥快活，完全不用操心赔钱的事。
  
        我必须得在短时间内想个办法解决这个问题才行，不然的话再过短时间我就算是去找陈志强帮我解决事情都很难开口了。
  
        但我一下子又想不出什么好的办法来，所以只能无奈的躺在床上慢慢想。
  
        就在这个时候，我的手机突然响了起来，打开一看是丁晓蓉发来的微信消息。
  
        “张扬，小心朱成，这个人不是什么善类。”
  
        小心朱成？？
  
        丁晓蓉认识朱成？
  
        看来应该是认识的，而且丁晓蓉肯定对朱成有一定的了解，否则丁晓蓉怎么会这么严肃的跟我说让我小心朱成呢？
  
        可是丁晓蓉只是说这么一句话弄的我有点懵逼，于是我急忙回复着问道：“小蓉，你这话是什么意思啊？方便能说的更明白一些吗？”
  
        “我要上班了，等下班之后我去你房间里聊。”
  
        丁晓蓉发来一条语音，语音里满是嘈杂，周围全是人说话的声音，她的语气颇为着急，一句话甚至都还没说完语音便戛然而止，导致最后一个字都没听见，但我差不多也能猜的出来。
  
        这丫头也是不容易啊！
  
        想着，我便轻叹一声，随即把手机放到一边开始躺在床上闭目养神……
  
        ……
  
        ……
  
        下午的时候，我在剧组里忙活着，段镇江莫名其妙的来了一趟。
  
        他一副领导视察的样子，一来就背着手左瞧瞧右看看，我急忙拉过摇椅来，请他坐下，略微恭敬的说道：“领导莅临我们这儿检查指导工作真是难得啊！”
  
        段镇江一点也不觉得不好意思，神情自若且理所当然的坐下，一副高级领导的架子和语气：“小张啊，你们电影现在拍的怎么样了？进度如何啊？”
  
        “段制片，现在电影项目的进度已经进行了三分之一了，后面的也在加紧时间准备拍摄，演员们的通告也都提前发好了。”
  
        “电影项目的进度不错嘛，这就已经进行了三分之一了，不错不错！”
  
        “段制片您过奖了，都是您眼光好，看的长远，如果不是您的肯定，我们也走不到今天这一步。”
  
        我脸色平静的说了一些拍马屁的话，毕竟段镇江怎么说也是领导，所以多少还是要说点恭维的话。
  
        其实这电影项目跟他半毛钱关系都没有，他最多也就是给省台当了当会计，省台批下来的钱由他负责转给我们而已。
  
        “嗯~~！不错不错！小张你真的很会说话，哦对了，朱成人呢？怎么没看见他啊？”
  
        “朱成监制跟着导演出去了。”我随意编了个理由。
  
        反正段镇江跟朱成是一根绳上的蚂蚱，就算是他知道朱成去外面玩了估计也不会说什么。
  
        “这小子，可真忙啊！”段镇江一副看透了他的样子，笑眯眯的说道。
  
        “是挺忙的，朱成监制最近一段时间操劳过度日理万机的，可是累坏了。”我笑呵呵的说道。
  
        “哈哈，行吧，既然这样那我也不打扰你们了，我不过是顺路过来看看，行了，你们忙你们的吧，我去单位了。”
  
        说完，段镇江便直接站了起来，抱了抱肥肉乱颤的大肚子然后便直接离开了我们的剧组场地。
  
        我也懒得去送他，他一走我就直接躺在摇椅上，深深的叹了口气。
  
    
  
    
  
    
第三百九十八章专坑制片人

  
        此时此刻我脑海里被周成斌的事和朱成的事给占满了，周成斌的事我肯定不会就这么善罢甘休，只是有点麻烦而已。
  
        就是这个朱成让我比较头疼，因为丁晓蓉跟我说他不是什么善类，弄的我一时间满头雾水。
  
        难道朱成真的是在跟我耍心眼？
  
        可是不应该啊，他那天给我的视频性质可不是恶劣了一星半点啊，要是被我流露出去了，肯定会有大麻烦。
  
        不管怎么说，朱成都不应该在我身上乱来吧？
  
        一时间我满心疑惑的躺在摇椅上思考着问题。
  
        想了半天我实在想不通，然后便站起来去做事了。
  
        忙活了一下午，我长出一口气，看了看时间，已经快六点钟了。肚子饿的咕咕叫，起身伸了个懒腰，然后准备去吃个饭，刚想走，突然听到身后传来一道银铃般的呼唤。
  
        “张扬，忙完了？”
  
        我急忙回头，看到一身衣冠胜雪连衣裙装扮的丁晓蓉，那诱人的两条雪白小腿煞是吸引目光，我的眼神之中满是惊艳：“晓蓉？你啥时候来的？”
  
        “来了都快一个小时了，见你忙，就没打扰你。”
  
        “我去，你啥时候变的这么体贴了？吃饭没，我帮你在咱们剧组盒饭师父那边拿份营养晚餐？”
  
        “很荣幸呢！”丁晓蓉面带笑意。
  
        我随即把目光看向周洋，轻轻的吩咐道：“周洋，帮我去牛师傅那边拿两份盒饭，两份都要加鸡腿和煎蛋！”
  
        “好嘞！”周洋顿时兴冲冲的点了点头。
  
        “等等――”丁晓蓉顿时阻止道：“张扬，你还真打算请我吃盒饭啊？也太抠搜了吧？”
  
        “我们牛师傅负责的快餐味道很好的，你可以试一试啊！”
  
        “行吧，既然你盛情邀请那我就吃吧，不过我不要鸡腿啊，我不吃肉。谢谢。”丁晓蓉轻轻的笑了笑说道。
  
        “没问题！”我说着便看向周洋，嘿嘿一笑：“就按丁小姐说的来，麻烦你了周洋。”
  
        周洋本来就是个憨厚老实的年轻小伙子，比我小五岁，我平时说话那么客气，他自然也不会桀骜不驯，所以当即便憨憨的笑笑：“制片您不用跟我那么客气~！”
  
        “哈哈……不碍不碍，都是兄弟嘛！”
  
        看到我跟周洋如此这般的交流，丁晓蓉倒是颇显意外：“你平时跟下属交流的时候都这样啊？”
  
        “不然呢？”我又拉过来一个摇椅，然后示意丁晓蓉坐下。
  
        “我还以为你身为一个领导，会很严厉呢！”
  
        “你看我像严厉的人吗？”我顿时笑哈哈的说道。
  
        “那倒不像……”
  
        跟丁晓蓉的交谈我显的肆无忌惮，她倒也放的开。
  
        聊了一会儿，周洋也把饭拿了过来。
  
        我们一边吃，一边把话题切入正题。
  
        “你之前说，朱成不是善茬，是什么意思啊？”我看了看周围没什么人，便小声的问道。
  
        “意思很明显，他不是你表面上看到的那样。”一提及这个话题，丁晓蓉似乎就变的有些小心翼翼了起来，只见她很小声的说道：“昨天晚上我听到一个同事说起了朱成，她跟朱成以前的女朋友是很好的朋友，据她所说，朱成这个人坑害了不少人，而且被他坑的人都有一个共同点，那就是所有人都是在剧组里担任制片人岗位的人！”
  
        此话一出，我顿时就愣住了，饭也有些吃不下去：“你的意思是，他会坑我？”
  
        “我估计是十有八九了，朱成至少坑了三四个跟你差不多的人了，所以你还是小心点好，免得被他给卖了还帮人家数钱。”
  
        “那你知不知道其他的几个人具体是怎么坑的？”我一时间较为认真的问道。
  
        “这个我怎么可能知道？朱成的前女友都只知道他只是坑了别人，坑了什么，怎么坑的，她一律不知道。哦对了，她还说了，凡是被朱成坑过的人，现在都进去了。”
  
        “额……”
  
        听完丁晓蓉的话，我不禁挠了挠头。丁晓蓉说的没错，朱成不是傻子，他可能比较信任自己的女朋友，所以他的女朋友会知道一些秘密也无可厚非，但他绝对不会把所有的计划都告诉别人。
  
        “那她有说为什么专门坑制片人吗？”
  
        “好像是因为制片人是管钱的吧，他想坑钱，然后让制片人当替罪羊。而且朱成这个人做事阴狠毒辣，几乎不给别人留余地的，所以他不是善茬，你跟他相处一定要多加小心！哎对了，他有跟你提过拿剧组钱去干别的事这种要求吗？”
  
        听着丁晓蓉的话，我的心已经彻底沉到了谷底。
  
        这个朱成，真的那么可怕吗？可是不应该啊，那些视频还在我手里攥着，要是我一个不高兴发到网上去，到时候出事的可不仅仅是朱成一个人。
  
        其他的领导要是怪罪下来，朱成的家人怕是都要被连累。
  
        “没有。”我摇了摇头，否认了朱成之前找我拿钱的事情。
  
        我之所以不跟丁晓蓉说，一是不想让她担心，二也是不想让她知道内情，从而惹上麻烦。
  
        “看起来，这朱成倒是心机沉重啊！”我一时间不禁有些小小的恨意，恨的是现在人心怎么会如此险恶！？
  
        虽然我现在也不确定丁晓蓉的话是真是假，但是不管是真是假，朱成这个人我现在都不得不防了。
  
        我对他的了解甚少，只能通过这段时间的短暂相处，感觉这个人心机是有一些的，但他在我面前表现出来的，更多的是耿直。丁晓蓉不说，我还不太关心这方面的事情，丁晓蓉一说，算是给我提了个醒。
  
        朱成说愿意把他除了还债之外的所有钱都给我，那天我还真的就信了。可我当初就是没想到一点，那就是天下没有白吃的午餐，没有人会嫌自己的钱多。
  
        朱成就算是钱再多，也不可能会把自己的钱往外扔。更何况他本来就缺钱，所以怎么可能出手的时候对我那么大方？
  
        想到这里，我心中的所有担忧彻底的被激发了出来。
  
        现在事情已经走到了这一步，朱成已经拿到了我给他的一千万，要是按照丁晓蓉的说法，下一步朱成就要对我动手了。
  
        也就是说，不过接下来会发生什么，只要我走错一步，那基本上就可以说是万劫不复了。
  
        因为接下来的每一步路都可能是朱成给我设计好的陷阱。
  
    
  
    
  
    
第三百九十九章一定要弄死你

  
        那周成斌这事会不会也是他给我设计的一个套？
  
        想到这里，我顿时心思开始变的更加沉重起来，很有可能是，因为我也发现了周成斌这小子不对劲的地方。
  
        昨天绿毛随口一说他就符合了，不要说一个稳重的成年男子，就是一个刚毕业走出校园的大学生，都不可能会这样做的吧？
  
        周成斌这样做，多少有点像是故意犯傻的感觉。
  
        所以我开始怀疑这件事就是朱成的一个套。
  
        “张扬，你怎么了，心情不好吗？”丁晓蓉突然看我神情有些不对，不禁迷惑的问道。
  
        “啊，没有没有。我只是突然想起明天有个机位要调整，今天晚上我可能要加班。”我摇了摇头：“再加上这两天没休息好，所以有点晕乎……”
  
        “那行吧，既然这样我就不打扰你了，还有一件事我得通知一下你，再过一个月学姐就要回来了，你记着点，到时候咱们一起去接她。”
  
        “行，行，没问题！”我点了点头：“保证记着，你就放心吧。”
  
        “学姐要是回来见到你这样，应该很高兴的吧。”丁晓蓉突然深深的叹了口气。
  
        见丁晓蓉突然严肃了起来，我也有些忍不住叹了口气：“要是学姐看到我的变化会欣慰，我也就心满意足了……”
  
        “送送我吧。”丁晓蓉说着，直接站了起来。
  
        我也跟着站起来凑近到丁晓蓉的身边，跟着她一步步离开了剧组。
  
        “听说，你跟两个女人同居了？”出了剧组，丁晓蓉一边走一边回头看着我问道。
  
        我愣了一下，有些心虚的低下头去：“你从哪儿听说的？”
  
        “这种事还用听说么？我说是听说来的不过是给你点面子，你还真的跟我在这儿装傻充愣。”丁晓蓉撇了撇嘴：“我都看见好几次了，你跟两个女人一起逛街一起进某个酒店式公寓，我还好奇那是不是你偷偷的去门口听过里面的动静，那家伙，啧啧啧……厉害啊！”
  
        丁晓蓉一边说着一边啧啧称奇。
  
        “我擦，你这个跟踪狂！你跟踪我，还偷窥我！”我看着丁晓蓉的眼神顿时慌乱了起来。
  
        “屁嘞！”丁晓蓉撇了撇嘴：“我当时看到你搂着两个女人感到好奇而已，正好路过就悄悄的跟了一下下，谁没事跟踪你啊？”
  
        听着丁晓蓉的反驳，我根本就无法接受她的解释。这还解释什么啊？
  
        这不就是赤果果的跟踪吗？
  
        还说什么路过，你能在我们家门口路过吗？上我们家去要刷两道卡，公寓大门口一道卡，电梯里一道卡，如果不刷卡你连电梯都进不了，你老人家能在我们家门口路过除非你也住在隔壁。
  
        “你别说了，反正从今天开始你在我心目中就是一个跟踪偷窥狂，你要是对别人的私生活那么好奇，干嘛不去当狗仔啊？当主持人真是可惜了……”我深深的叹了口气。
  
        “你！”丁晓蓉一下子就不乐意了起来：“费什么话？不就是稍微跟踪了一下你吗？废话连篇的，一点也不男人，不跟你说了，我走人了！再见。”
  
        说完，丁晓蓉直接上了她的车，然后看都不看我一眼，启动了车子便扬长而去，只留下我站在原地看着她的车屁股直到消失在视野之内。
  
        丁晓蓉走后，我又开始陷入了沉思。
  
        我开始把朱成跟周成斌这件事联系在一起，一时间慢慢的我不管看什么都有点敏感，总感觉好像是朱成对我出手了。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上回到房间的时候，因为下午有个机位的摄像机出现了点小毛病，摄影师会拍但是不会修，我对照相机摄像机这些东西还算是有研究，所以晚上便拿回了自己的房间去琢磨。
  
        这是一个4K的运动头戴摄像机，很小的一个，但是拍摄出来的画面清晰度完全不亚于一些大型机器拍出来的效果。
  
        当然了，大型机器的功能这种小摄像机唯一的优势就是体积小便携带，其他的一律不行。
  
        机器硬件本身是没什么毛病的，就是内部芯片的编码有点乱，我接上电脑在网上又重新下了一个这种摄像机的编程然后输入了进去，再重新启动了一下，机器就好了。
  
        试了试摄像功能，也没问题。
  
        然而就在我刚把摄像功能打开的时候，房间门就被敲响了，我也没来得及关摄像机，直接就起身去开门了。
  
        “谁啊？”
  
        门一打开，王聪那张近乎狰狞的面容就出现在了我的视线当中，只见他咬牙切齿的低喝一声：“张！扬！！”
  
        “卧槽！”我被王聪的模样吓了一跳，随即便赶忙把门关上，但王聪完全不给我这个机会。
  
        他直接用腿把门给死死的顶住，然后一把将我推进了屋子里，紧接着他也跟着钻了进来，然后把门关上，又反锁。
  
        我根本来不及时间反应，王聪就已经跟我独处在同一个房间里了。
  
        “张扬，你这么长时间了，你过的可是越来越好了！”
  
        听着王聪的语气，感受着王聪带来的威胁，我的心彻底沉入了谷底，一时间略有些惊慌失措的问道：“王聪，你想干什么？！”
  
        “我想干什么你还不清楚吗？”王聪冷冷的说着，一边说一边逼近我，然后一把揪住我的衣领：“你这个杀死我爸的元凶，今天我特么一定要弄死你！！”
  
        “王聪，只要我一喊，立马就能有人过来，你，你别乱来！！”我强壮淡定的说道。
  
        “你觉得我会傻到在这里动手吗？你未免也太小瞧我了！”
  
        “你的确够傻的，我要是你，我就直接开车把我给撞死，营造意外死亡的假象！否则的话，这样就算是我死了，你也逃不了被绳之以法的命运！”
  
        “我只想亲手杀死你！”王聪说这句话的时候已经近乎疯狂，歇斯底里的说道。
  
        就在此时，我突然想起自己桌子上还放着一个摄像机，而因为我身体的遮挡，王聪根本就没有看见！
  
        最主要的是，摄像机目前处于一个开机工作的状态！
  
        真的是天助我也啊！！
  
        要是王聪对我做点什么，那全程就能被录下来，王聪是不敢在这里对我动手的，所以只要他等下一离开，我立马报警。
  
        可关键的问题是，我不知道王聪来我房间到底想干嘛！
  
    
  
    
  
    
第四百章被抓

  
        “王聪，对于你父亲的事，我真的很抱歉，人死不能再复生，就算你能杀了我，可你好好想想，天网恢恢疏而不漏！一旦犯了罪，你也一定会有被绳之以法的一天！”
  
        “别他妈跟我说废话，张扬，你今天死定了！”王聪说着，便从他的口袋里拿出一个注射器。
  
        看着注射器里的绿色液体，我瞳孔顿时一缩。
  
        “这是什么？！！”我惊声道。
  
        “等下你就知道了！！”
  
        王聪冷冷的说着，然后拔掉了针头上的套口。
  
        我顿时惊出一身冷汗，急忙大声喊道：“救――！！”
  
        只喊了一个字，王聪便死死的捂住了我的嘴巴，然后趁我来不及反应，便把注射剂扎在了我的胳膊上！
  
        “嘶――！！”
  
        我顿时倒吸一口冷气，倒不是因为疼，而是因为这种东西扎在我身上，谁都会觉得恐慌。谁知道这里面是个什么东西，万一是致命的毒药，那可就真的麻烦大了！
  
        再加上这一下扎在我的胳膊上，那种凉凉的感觉，瞬间仿佛浸透了我的全身上下每一个细胞，让我的心也跟着凉了起来。
  
        几乎是一瞬间，那注射器里的液体全都被打进了我的身体里。
  
        万万没想到啊，这王聪竟然来了这么一手！
  
        要是这里面是致命的毒药，那么就算我报警，后面王聪被绳之以法了也没用啊！我还是会死！
  
        一时间我都感到了绝望，似乎看到了死神在向我招手。
  
        这到底是什么？！
  
        我惊慌无比的想着。
  
        注射完了之后，王聪便把注射剂拔了起来，然后又重新在针头上套上套口，紧接着便把注射器放进了口袋里。
  
        “你到底给我注射了我什么？！！”我撕开自己的衣服，看着被扎出一个小血孔的地方，我都被吓昏头了。
  
        不会是艾滋病毒之类的吧！？
  
        要真的是这样，那么就算我报警，后面王聪被绳之以法了也没用啊！我还是会死！
  
        想到这里，我这一瞬间简直是五雷轰顶，整个人的天仿佛都塌了一样。
  
        王聪没有再搭理我，也没回答我的问题，而是冷哼一声，随即便直接转身离开了我的房间，迅速消失在了走廊里。
  
        王聪走后，我愣了半天神，最终才意识到摄像头还在录像，停止并且保存了录像后，我便急匆匆的收拾了东西赶去了医院。
  
        去了医院，跟医生说了我的情况后，医生便赶紧开始给我安排验血和验尿。
  
        抽取了血液样本也尿液样本之后，我便急不可耐的坐在外面等待着，大概半小时后，医生便出门来了，但是他没有把检测结果直接告诉我，而是眼神特别奇怪的看着我。
  
        在我的盘问下，他也只是说让我等一等，检测结果还没有出来，可他手上明明已经拿着一沓检测结果的文件了！
  
        我一时间开始更慌了，会不会是检测出我得了绝症，他怕我一时半会儿接受不了，然后决定暂时先隐瞒着我？
  
        医生不告诉我，我就越激动，心虚大乱的我开始跟医生大吵大闹，甚至要对医生动手，到最后医生直接叫保安过来把我给摁住说让我淡定一下。
  
        尼玛，这种情况谁淡定的下来啊？！
  
        不过也没办法，三个保安把我死死的摁在小黑屋里，也不知道他们哪儿来的手铐，硬是把我给铐住了。
  
        “你们这是违法！！你们这是滥用死刑！你们凭什么拷我？！”我激动无比的大声吼道。
  
        “我们哪儿敢违法啊，等下你就知道我们为什么拷你了！”其中一个保安撇了撇嘴。
  
        “就是，你以为我们保安哪儿来的手铐啊，真是的！”另一个保安也把目光从手机上挪开，抬起眼皮看了我一眼。
  
        我此时最关心那检测结果，根本听不见他们的话去，不禁急道：“不是，为什么等下才能知道拷我的理由？？在拷我之前，总得给我个说法吧！什么也不说就直接把我拷上，还软禁起来，你们这是违法！”
  
        “我们是违法，可你呢？”一直沉默不说话的中年男子丢掉手里的烟头，走到我的面前，冷漠的说道：“把你这个吸毒的混蛋抓住，我们不仅能将功补过，说不定还能余出来点功劳！”
  
        “什么？吸毒？”我被中年男子的话吓了一跳，激动无比的大声说道：“我没有吸毒啊！你们会不会是搞错了？！！我真的没有吸毒！我，我……”
  
        “闭嘴！”中年男子捂住我的嘴巴，沉声道：“实话跟你说了吧，刚刚你的检测结果里发现了海洛因毒品的成分，现在公安局和医院正在对你的样本进行第二次检测，如果是真的，你就准备蹲号子吧！”
  
        海洛因？！
  
        毒品？！！
  
        我什么时候吸过毒？
  
        哦对了！！就在不久前，王聪用毒品在我体内注射了一针筒的不明液体，现在看来，应该不是艾滋病毒，而是毒品！
  
        如果是这样的话，那我就放心多了！
  
        可缓过神来再想想，这特么的也好不到哪儿去啊！
  
        吸毒啊！如果罪名落实，我以后活的怕是生不如死！还不如得了艾滋病死了呢！王聪这招，狠啊！！
  
        居然想到用这种方式来陷害我！
  
        不过他想不到，我居然会有录像！
  
        虽然可以证明王聪是犯罪元凶，可我恐怕要去戒毒所待上一阵子了！
  
        这一瞬间，我开始冷静了下来，我甚至想到了我爸妈会来戒毒所看我的样子，一想到那个场景，我的拳头就下意识的紧握。
  
        王聪，王聪！！
  
        你果然够狠！
  
        就在此时，我的手机突然响了起来。
  
        房间里的三个人瞬间就把目光看向了我。
  
        中年男子直接把手伸进我的衣服里，看了看手机上的来电显示：“李晴？你朋友？”
  
        “啊，不算朋友，她是我小姨子，接一下吧，她一般找我都有事！”听到保安的话，我顿时有些兴奋，尼玛，救星来了啊！
  
        “别耍花样！”
  
        “我能耍什么花样？！”说着，我苦着脸把手上的手铐抖了抖，发出一阵清脆的金属碰撞声。
  
        中年男子看了我一眼，这才把电话接下，然后打开了免提。
  
        “喂？姐夫，我是小晴！”
  
        “噢，小晴，怎么了？”我应答道。
  
        “我，我……有点事想跟你说！”
  
        “啥事直接说，别吞吞吐吐的！”
  
    
  
    
  
    
第四百零一章审讯

  
        “我想跟你借点钱……”
  
        “借钱？”李晴的话让我愣了一下，随即我心中开始产生了一个计划：“你借多少啊，借钱干嘛？”
  
        “我这段时间在外面租了个房子，暂时没钱交房租了，你先借我一千吧，我下个月兼职的工作发了工资就还你……”
  
        “行！”现在对我来说，钱不是最主要的，我要利用李晴帮我脱困：“你等着，我马上用支付宝转给你。”
  
        我说着看了一眼拿着我手机的中年男子，他摇了摇头，随即用眼神示意了我，表示不行。
  
        “拜托，大哥，我只能用手机给她转过去，我总不能让她过来亲自拿吧？”我无奈的叹了口气，小声的说道。
  
        “什么？姐夫你说什么呢？”李晴顿时困惑无比。
  
        “没事，没跟你说话！”我说着，便把催促的目光看向中年男子。
  
        中年男子犹豫了一下，最终还是把手机还给了我，同时小声提醒道：“别耍花样！”
  
        “保证不会，我就转个账而已！”我嘿嘿一笑，随即接下了手机。
  
        拿过手机，我就打开支付宝，随即找到转账功能，然后转账的时候在备注那个地方，我写了一段话：【我屋，摄像机，24小时不见我，发公安厅！】
  
        因为时间紧，又有字数限制，所以我只打了这么几个字，不知道李晴能不能理解，来不及去考虑太多，写完后就直接输入密码转账过去了。
  
        转账完了，我就把手机交出去了，反正等下如果真的有警察来，手机肯定也会交给警察，如果没有警察来，最后也会还给我。
  
        又等了大约半个小时，我等的心烦意燥，急的想上厕所。
  
        刚想提出这个要求，却没想到门突然被打开，然后就进来两个穿制服的警察，手里拿着逮捕令和警官证在我面前晃了晃，我连看清都没看清，他们就直接把我从这三个保安的手里给接过带走了。
  
        我被带走的不明不白，也不敢跟他们要求再看一眼逮捕令，毕竟他们身上穿着警服，开的也是警车，这东西对我这种普通人还是有一定的震慑力的。
  
        坐着警车来到了公安局的审讯室，然后我就被关在了另一个小黑屋里。
  
        “哎，警察同志，我，我……”
  
        “你什么你？别废话，逮捕令也给你看了，马上会有人来审你，审完了，你再提问题！”被我拉住的警察不耐烦的说了一句，随即便甩开我的手离开了审讯室。
  
        我无奈的叹息一声，随即便心静气和的坐在椅子上，看着空荡的房间，封闭的环境，幽静无比的世界，我只觉得自己的人生要完蛋了。
  
        等了五分钟，门被打开。
  
        这五分钟其实我想的很多，不知道为什么，我只觉得这五分钟，好像过了很久很久一样，我甚至都想到了我童年时代，跟小伙伴们耍游戏时的场景。
  
        幻想终究是幻想，最终还是要回到现实当中来的。
  
        当看到一男一女两位警官坐在我的面前，目光如炬一般盯着我，我就知道我回到了现实当中。
  
        “姓名。”女警官冰冷的声音似乎穿透了我的内心。
  
        我浑身一震，沉吟一声道：“张扬。”
  
        “性别。”
  
        “男……”
  
        我跟女警官说一句，男警官就记一下。
  
        一直问了我二十分钟，我真是佩服这当审讯官的，连续问了我二十分钟啊，都是一些无关紧要的问题！！
  
        而且这些问题没有一个重复的，全都是类似于，你家有几口人啊，你叫啥，爹叫啥妈叫啥，七大姑八大姨叫啥！
  
        有必要知道的这么清楚吗？
  
        档案里难道查不到吗？
  
        我是又无奈，又蛋疼，又叹息的耐着性子回答完了女警官的问题。
  
        可能是看我比较老实的配合，女警官终于也不再是板着脸了，语气也没那么尖锐。
  
        “张扬，就在今天上午，在医院中的血液检测和尿液检测中，检查出你的样本呈阳性，代表着你在一周之内吸食过海洛因等毒品，你是否认罪？”
  
        听到女警官的这个问题，我也有点被绕迷糊了，差点脱口而出我认罪三个字。
  
        可我转念一想，不对啊！
  
        我又没犯罪，特么的凭什么认罪啊？！
  
        想着，我便摇摇头：“我不认罪！”
  
        “张扬！”女警官顿时又恢复了尖锐的语气：“检查结果里那都是明晃晃的白纸黑字，我们公安部门也派了同志全程参与检测过程，对检测结果有着绝对正确的把握，你要记住一句话，坦白从宽，抗拒从严！如果你现在认罪，还能从轻发落，如果拒不认罪，那是罪上加罪！！”
  
        不可否认，女警官的话的确非常的有震慑力，可我根本不怕！
  
        因为我并没有吸毒，而且我手里还有证据，这就是我的底气！
  
        “警官同志，虽然一纸检测报告的确很有说服力，但我这是特例，我有证据可以证明，自己没有吸毒！”
  
        “你没有吸毒？”女警官仿佛看傻子一样的眼神看着我：“张扬，你的检测报告里写的很清楚，你没吸毒，难道还是别人强迫你吸毒？”
  
        “没错，我就是被强迫的！”
  
        “我真是听到了天大的笑话！”女警官顿时嗤笑一声，漂亮的小脸蛋上满是不屑，随即跟男警察对视一眼：“吸毒这种事，我头一次听说吸毒的人说被别人强迫吸毒的，难道你的毒瘾，也是被别人强迫着产生的？”
  
        “警官同志，事情根本没你想象的那么严重！”
  
        “严重？比你更严重的审讯我都经历过，张扬，我告诉你，不管你是因为主观原因吸毒还是客观原因，毒，反正是被你给吸进去了，这你就要承担一定责任，只不过区别是，你的罪过轻与重罢了！”
  
        “那如果我是被人强迫扎针的，算不算受害人？”
  
        “强迫扎针？”女警官和男警官同时愣住了。
  
        “被强迫吸毒，而且自己根本没有吸毒的意志，这算不算受害性质？”
  
        “算……吧。”女警官点点头，不置可否。
  
        “既然算受害性质，那我就是受害人！就算最终我要被安排到戒毒所戒毒，可你们也得在我毒瘾发作的前提下，把我关进去吧？”
  
        我突如其来的言论让女警官听的有些傻眼，愣了半晌，她才轻笑一声道：“张扬，你懂的不少嘛，学法律的？”
  
    
  
    
  
    
第四百零二章交换证据

  
        “还行吧，没事的时候学习过一些法律知识。”
  
        “你倒挺爱学习的！”女警官又是一笑：“你说你是被强迫扎针的，那有证据吗？证据确凿吗？”
  
        “证据当然有！”我点点头：“只是现在不在我这里。”
  
        “那在哪里？”女警官疑惑的问道。
  
        我摇摇头：“现在不能说，我要求请一个律师当我的公证人，我还要有一个保释人，他们两个到位后，我才能把证据交给你们。”
  
        “张扬，我不得不承认你真的很聪明，可你的聪明用错了地方。这是公安局，检测报告的白纸黑字写的清清楚楚，你以为你心里想的是什么我不知道？”
  
        “我心里想的什么你还真不知道！你可以查查我的背景，我就是一个平头老百姓，我不可能有什么歪心思，我要求有公证人和保释人，也只是想给自己一个安全保障而已，我觉得警官同志您应该能理解我。”
  
        听完我的话，女警官沉默了，男警官也把笔放下，随即凑到女警官的耳边：“茜姐，要不，我去查查这小子的背景？”
  
        “去吧，我跟你一起去。”
  
        “警官同志，我不得不提醒你一句，在我进局子之前，我就已经委托过我的朋友，如果我24小时没出现在他的面前，那么他就会把视频证据直接送到你们公安厅高级领导的领导邮箱里，到时候会有什么样的后果，你是知道的。”
  
        “张扬，说你不是个坏人我真不信，哪儿有平头老百姓有你这么生性多疑又聪明的让人想打你的？”
  
        “多谢警官同志夸奖！”我嘿嘿一笑，有些恬不知耻的把女警官的幽怨当作褒奖。
  
        一开始我看到她的样子，就知道我的底气发挥作用了。
  
        我的证据就是我脱身的武器！
  
        如果现在这个女警官让我认罪，或者强迫我认罪，那么24小时后，我的证据到了公安厅领导的邮箱里，到时候我不仅会被公安厅解除罪名，还会让我认罪的两个审讯官，也吃不了兜着走。
  
        不让我认罪也可以，就这样关着我，而没有我签字的笔录，也就没有对我进行拘押的权利，现在最多叫扣押。
  
        而扣押的时间是24小时，如果24小时既没让我认罪，又没放了我，那么这两个审讯官和批逮捕令的相关部门，也都会吃不了兜着走。
  
        所以目前的情况来看，我是稳赢的，最多进戒毒所蹲一阵子。
  
        而且到现在为止，我没有感受到任何不舒服的感受，所以也开始抱侥幸心理，也许被注射个一次两次，不会有赌瘾的产生呢？
  
        如果是这样的话，公安局也没理由让我进戒毒所待着吧。
  
        反正无所谓了，只要不去号子里待着，我这辈子就不算完。
  
        又等了大概一个小时左右，女警官和男警官回来了，同时还带来了一个中年男子，中年男子没有穿警服，但他的衣服胸标上贴了三个字：检察院。
  
        一般逮捕令都是检察院批的，所以我隐隐觉得这个人应该是有目的冲着我来的。
  
        此人身上的气场非常强，但看外表，基本上都能感受到这家伙应该是个雷厉风行的性子。
  
        果然，他一坐下，就气势汹汹的逼问道：“张扬，我们检察院之前接到举报称，你跟一起走私贩毒案有关啊！你所说的那些，茜子都告诉我了，你所说的证据，如果真的有，麻烦你交出来，但是，证据一定要全面，一定要能保证，你跟我们接到的举报没有任何关系，否则的话，我们依然会有继续拘押你的权利！”
  
        “贩毒？”我无奈的摇摇头：“这事什么时候归检察院管了？”
  
        “少废话，赶紧把你的证据交出来。”
  
        对方的话，让我心中一阵吃惊。
  
        我被人举报贩毒？这事十有八九又是王聪干的！
  
        且不说这事是莫须有，就算真的有，那我也只是跟缉毒大队的人合作而已。这种事一般来说都是机密，所以这些检察院和公安局级别不高的人不知道也正常。
  
        更何况王聪在举报之前肯定会做许多工作，所以要解释起来，基本上没希望能帮我洗清罪名。
  
        还是得拿出有力的证据，才能证明我的清白啊！
  
        可是目前我除了有证明我没有吸毒之外，也没办法证明王聪陷害我啊！
  
        如果没法证明，我可能还是要被关几天甚至是刑拘！
  
        有了！
  
        突然，我脑子里灵机一动：“交出证据没问题，但我要求看我被人举报的材料，不用太详细，大概内容就行，也不看举报人的信息，咱们一手交证据，一手交材料，如何？”
  
        “你还会讲条件？”那个检察院的领导冷笑一声：“我就从你一次，陈茜同志，麻烦你去拿一下举报材料。”
  
        “检察长，我们有必要跟他妥协吗？”陈茜似乎有些不甘心。
  
        “去吧，那检查材料我们也没法确认真假，如果是真的，我们不能错过一个坏人，如果是假的，我们也坚决不能冤枉一个好人！”
  
        “好吧！”陈茜点点头，重重的叹息一声，随即便离去了。
  
        这个检察长的话，还是让我心里蛮舒服的，看起来，这不仅仅是一个做事雷厉风行的家伙，还是一个清正廉明的代表。
  
        当然，清正不清正，廉明不廉明，暂时还没法下结论，反正我对他的第一印象还算不错。
  
        十分钟后，陈茜把举报材料拿了过来，而我也打了个电话给李晴，让她把视频发过来。
  
        我明白，交出视频的那一刻，我就没有了退路，没有就没有吧，如果连破釜沉舟的勇气都没有，我下半辈子很可能真的要吃牢饭了。
  
        看了看检查材料，材料上说我2月20晚上在郊区某废弃工厂进行了毒品交易，还有几张偷拍的照片，从照片的内容来看，这个拍照片的家伙在那天我跟陆校全他们的行动中时也在现场。
  
        这龟儿子，还真是仗着这些人不知道缉毒大队的行动就胡乱扣帽子啊！
  
        一时间我不禁满心的无奈。
  
        王聪看起来也不是什么聪明的犯罪者！在这种事上还是有漏洞的。
  
        想到这里，我便咧嘴一笑：“检察长，审讯官同志，我有证据2月20号当天我没有在吸毒。”
  
        “证据是什么？”
  
        “你给陆校全打电话问一下就知道证据是什么了。”
  
    
  
    
  
    
第四百零三章抓捕王聪

  
        “陆校全？缉毒大队的大队长？”检察长顿时便愣住了。
  
        “没错，就是他。”我点了点头。
  
        检察长的脸色一下就有些无奈了起来，同时还非常的疑惑，他思考了一翻，随后点了点头：“好吧，那你等一会儿。”
  
        说完，检察长便直接离开了小黑屋，走到外面去打电话了。
  
        大概五分钟之后，检察长又走了进来。
  
        “呵呵，看起来，倒真的是我们错怪你了！”检察长终于是露出了一丝笑容。
  
        现在他也已经把那视频看完了，那视频虽然角度有些不对，但也能看清王聪的脸，我的脸只能看到一个背面，不过我的声音倒是听的一清二楚。
  
        “你们真的错怪我了，快把我放了吧！”我急不可耐的说道：“我都尿急半天了，要憋死了！”
  
        “再忍一忍吧。”检察长摆摆手：“张扬，我现在还有一个疑问，这视频为什么拍的那么巧合，偏偏在他扎针的时候，你正在拍摄，离开房间，你又停止了拍摄？当然，这不算程序化的提问，纯属我个人好奇，你可以选择回答，也可以选择不回答。”
  
        “这个很好解释，当时我正在修摄像机，修好了之后我总得试一试吧，我刚打开摄像机，王聪冲进来就把我顶在桌子上，他没发现摄像机就放在我的身后，所以他跟我说话的时候包括后面对我行凶，摄像机都一直处于一个工作的状态，也可以说我非常的幸运，否则，我真的可能要吃牢饭了。”
  
        “嗯，解释的有理有据，逻辑清晰。”检察长点点头，随即便站了起来：“好了，这事跟我们检察院没关系了，茜子，你查清楚张扬的话，就可以放他走了，我还有个会，就先去了。”
  
        “好的，检察长慢走。”
  
        检察长走后，陈茜便对我说的情况进行了调查，调查完之后，便跟上级汇报了情况，最后还是把我给放了，甚至连担保人和保释人都不需要。
  
        最主要的是，让我去戒毒所的事，只字未提。
  
        看起来，这帮家伙也是有心机的啊！
  
        我琢磨着，他们就是故意不提让我去戒毒所的事，一来，他们没有理由，二来，我肯定会成为公安部门的重点监视对象，所以一旦我犯事，那跑都跑不掉。
  
        当然了，一开始我都被公安厅监视过，公安局想监视我就监视呗，反正也没什么大不了的，我又不会真的去犯罪。
  
        不过说真的，我是不可能会去吸毒的，首先不说我有没有毒瘾，我根本就没有那个钱啊！而且就算是有钱，我的家庭环境也不会允许我去做这种丢尽祖宗脸面的事。
  
        当然了，我这样认为，警察可不这样认为，所以我也无所谓了。
  
        站在公安局的门口，我突然想起来一件事。虽然我被放了，但王聪还没被抓啊，而且他们貌似也没有立案。
  
        是不是没有人报案，他们就不会立案啊？
  
        一时间我站在公安局的门口犹豫了起来，要不回去报个案？
  
        “张扬，你是不想走了？”就在此时，我身后传来一道熟悉的声音，正是刚刚审讯我的陈茜。
  
        “哎？陈警官，你怎么跟着出来了？”我回头愣了一下。
  
        “谁跟着你了？我们去抓王聪。”陈茜撇了撇嘴，一副不屑的样子说道。
  
        这个漂亮的小女警，还挺有脾气的啊！
  
        上下打量了一翻陈茜，我发现这丫头底子着实不错，身材非常的火辣，穿着警察制服更是别有一番风味，这天使般的面孔魔鬼般的身材让人看上两眼就忍不住浮想联翩。
  
        “行吧。话说，你们现在就要去抓王聪？这么着急吗？”
  
        “你如果不怕被他继续追杀的话，我们不介意晚两天再去抓。”陈茜白了我一眼。
  
        “嘿嘿，不介意不介意，你们快去吧……哎，对了，话说能不能送我一程啊？”
  
        “这是警车，再说，我们顺路吗？”
  
        “顺路顺路，只要你们去抓王聪我们就顺路！”我用力的点了点头，我现在特别想亲眼看到王聪被抓的样子。
  
        “不行。”陈茜摇了摇头：“我们不能带你去，你属于举报人，这种抓捕行动本来就比较忌讳……”
  
        “陈警官，你就带我去吧，大不了我在车上待着不下去好么？如果看不到王聪被抓，我可能一天也睡不到好觉……”
  
        听着我的话，陈茜看我又比较坚持，只能无奈的叹了口气：“那好吧，既然这样你就跟着去吧，不过你只能在车上待着，不准下来，更不准露面！”
  
        “没问题没问题！”
  
        ……
  
        ……
  
        大概半个小时后，我看到王聪就像一条疯狗一样被戴着手铐，挣扎来挣扎去的，极其不情愿的被带上了警车。
  
        看着王聪被带上了警车，我心中一阵惊叹。
  
        警察这么快就锁定了王聪的位置？
  
        这办案的效率，未免也太快了一些吧？
  
        其实这都怪王聪自己大意，犯罪手段一点也不高明不说，连反侦察能力都没有，这么快就被抓其实也不是没原因的。
  
        都犯罪了，居然还敢拿自己的身份证开房住酒店，胆子也是够大的！
  
        王聪被抓后，我想下车，陈茜却不允许了，因为我还得再去局里做笔录。
  
        这丫头，怪不得会同意我跟着一块走啊，原来还有这么一手，早知道我就不求她了，刚刚求她让我跟着去的时候她还一副勉为其难的样子。
  
        现在看来，都是装的！
  
        这笔录一做，就做到了晚上，我把跟王聪的一切恩怨都交代了出来，包括因为我不小心泄漏了商业机密导致王建跳楼的事。
  
        其实我也知道，这件事并不怪我，因为我不知情。但从人情角度上来说，我还是愿意选择给王家一些赔偿，可公安局不让，因为在法律上来说，人情不能构成赔款的理由。
  
        我是真心的想给王家赔钱，因为我总是觉得心里很愧疚，不做点什么总觉得心里不舒服，但公安局说什么也不让。
  
        我也不可能硬要求去赔，最多到时候去探望一下王聪的家里人，给他们送点钱什么的慰问一下。
  
        做完笔录之后，我整个人都不好了，肚子饿的一直咕咕叫，坐了一整天，浑身的骨头好像都长在了一起，随便动一下关节就嘎嘎的响。
  
        “张扬，把笔录签了字，你就可以走了，王聪我们会依法处理好。”陈茜说着，把文件递给我。
  
        我把字签好，递还给陈茜。
  
        “可以了。”陈茜看了看签字，点点头：“你走吧，记得随时等我们的电话，不要关机不要离开省城，最起码，短时间内别乱跑。”
  
    
  
    
  
    
第四百零四章段镇江说情

  
        我不知道陈茜这话是什么意思，但是想来肯定也跟之前我被人举报有关系。
  
        公安局还是对我放心不下。
  
        不过也无所谓了，王聪现在已经被抓，我身边也基本上也没有什么威胁了。
  
        其实我差不多也能理解公安局的担忧，毕竟虽然我是被人强制注射了毒品，但是那也是毒品啊，万一我毒瘾要是发作了去做一些不好的事，那对于他们来说也是一种巨大的压力。
  
        可是我也觉得很奇怪啊，明明我的确是被注射了毒品海洛因，去医院查了也是有海洛因的成分，可是过去了这么长时间，我却一点也不觉得难受，这到底是怎么回事？
  
        离开了公安局后，我随便吃了点东西然后就回酒店去了。
  
        回到酒店的时候我竟然意外的发现朱成在剧组里忙活。
  
        看着他跟着工作人员忙前忙后的样子，我真的是倍感意外，急忙上前问道：“老朱，你今天怎么有闲心跑过来帮忙了？”
  
        听到我的话，朱成抬起头来嘿嘿一笑：“没事做，不就过来给大家帮帮忙，总不能老是歇着，也不好。”
  
        “你能有这样的觉悟，我们其他人肯定很高兴啊！”我顿时哈哈一笑。
  
        “嘿嘿，还行吧。”朱成嘿嘿一笑。
  
        “对了，明天王宁那边就拍完回来了，我们剧组就要开始流动起来了，今天我想去把周成斌那边的事解决一下，你叫上几个人跟我一起去吧？”我试探性的问道。
  
        “还没解决吗？”朱成愣了愣。
  
        “怕是很难解决。”我摇了摇头，有些无奈的说道：“周成斌的老舅郝正雄很难对付，那就是一老油条，一般人玩心机根本玩不过他。”
  
        “那你的意思是？”朱成不解的看向我。
  
        “玩儿点阴的，搞搞周成斌。”
  
        “你说怎么办吧，需要人还是需要家伙？”
  
        “要人。”我看着朱成，认真的说道：“先从周成斌手下那几个临时工出手，把那个绿毛抓住痛扁一顿，然后问是不是周成斌逼他过来的，目的是什么，问清楚了，再把这些证据拿到周成斌面前逼他就范。”
  
        “这事简单，今天就办吗？”
  
        “可以晚几天，大不了让王宁明天回来休息几天，剧组反正有大把的时间。”
  
        “没问题！”朱成点了点头：“那这件事我就替你办了。”
  
        “辛苦你了老朱，这事本来应该是我自己的，现在却让你替我擦屁股。”我有些不好意思的说道。
  
        “说的什么话，这也是我的剧组，剧组的事就是我的事，行了，那我今天就不在剧组里待着了，本来还想跟你一起吃个饭的。”朱成无奈的摇了摇头。
  
        “下次吧，下次我请你。”
  
        “行吧，你看我这好不容易端正了一次态度想要好好工作你还不给我这个机会，真是的啊！”朱成无奈的笑了笑，随后便转身离开了剧组。
  
        “放心吧，只要你想工作，后面有你忙的时候。”我在朱成的身后大声的说道。
  
        ……
  
        ……
  
        朱成走后，我有些严肃了起来。
  
        之前丁晓蓉告诉我要小心朱成，而我又怀疑朱成跟周成斌事件有关系，所以我让朱成帮我去办这件事，也是想试探试探朱成跟周成斌事件到底有没有关系。
  
        如果没关系，那我相信以朱成的能力，应该可以摆平这件事，到时候周成斌赔钱道歉就好说了，如果不赔钱不道歉，一旦被朱成从他的那几个笨蛋手下抓到把柄，我也迟早能让周成斌付出沉重的代价。
  
        到时候就算是郝正雄也救不了朱成，如果他敢明目张胆的包庇犯罪事实已经被坐实的周成斌，那么郝正雄这公安局副局长的位子估计也坐不稳了。
  
        然而朱成刚走，段镇江这个老小子又来了。
  
        朱成前脚刚走，段镇江后脚就来，不知道这老小子这两天没事总往这边跑到底是要来干嘛。
  
        一开始我装作没认出他来，然而段镇江的脸色却没有什么不悦，轻轻的笑着凑到我身边：“张扬，张扬。”
  
        听到段镇江的呼唤，我急忙抬头看向他，看到段镇江的时候我装出一脸的意外来：“哎？段制片，您怎么来了？唉哟不好意思，我这太忙了，没看到您，实在是不好意思啊！”
  
        “没事没事！”段镇江似乎一点也不在意的样子摇了摇头，随后拉着我找了个地方坐下：“张扬啊，有件事我想跟你聊一下。”
  
        “段制片，您有什么事就说吧，我听着呢！”
  
        “前几天，咱们剧组是不是被一伙人给砸了啊？还打伤了几个人？”段镇江小声的问道。
  
        听到这个问题我顿时感觉更加的莫名其妙：“是啊，怎么了？”
  
        “哈哈，我今天就是为这件事而来的。我都听说了，那伙人的负责人叫周成斌嘛，是城管分队的一个队长，人家都亲自找咱们省长赔礼道歉了，听说你还抓着人家不放，要人家赔钱什么的，对吗？”
  
        “那是他们打人砸物在先，我要赔偿是应该的吧？”听到段镇江这么说，我差不多就能猜到他今天是为什么而来的。
  
        “可是咱们剧组也没有按正规的流程交服务费啊，这是咱们没理在先，所以别再折腾了，到时候上面追查下来，咱们剧组包括省台都要吃不了兜着走，张扬啊，这可都是台长的意思，你自己斟酌好啊！”
  
        “段制片，您今天不会就专门来为那些打人的说情吧？”我顿时有些不悦的问道。
  
        “我不是来说情的，我只是实事求是，咱们本来就没做好，又有什么理由去跟人家胡闹呢？”
  
        “首先他们所谓的服务保护费根本就是不存在的，您这么说只不过是在替他们开脱而已，我不管周成斌跟你们说了什么，我只能说这件事我必须要解决，必须要给剧组里受到伤害的人一个交代！段制片，请恕我直言，如果我们的人被别人这样欺负你都要不闻不问，只想着去讨好某些人，那么这份工作我宁愿不要，也不会让你和某些人得偿如愿！”
  
        说完，我径直站了起来，怒气冲冲的走到了一边，再也不理会段镇江。
  
    
  
    
  
    
第四百零五章苏眉出事了

  
        “张扬，你这是在玩儿火你知道吗？！！”段镇江顿时就怒了：“你跟有权利的人做对，是绝对不会有好下场的，我这也是为了你好！”
  
        “为了我好？！”听到这话我顿时停下了脚步，冷笑一声：“你是为了你自己好吧？你知道我们剧组里有多少人被打伤吗？如果就就这样息事宁人，很抱歉，我做不到！”
  
        “行行行，你小子就倔强吧，有你难过的时候！”说着，段镇江直接站起来，比我还生气的样子直接冲出了剧组的门外。
  
        我没有再理会他，这个段镇江本来就是个瓜怂，之前被陆校全坑的那么惨都不敢说什么，他还能对我怎么样？
  
        他又不是不知道我跟陆校全的关系，否则的话今天段镇江就不会用这种语气跟我说话了。
  
        段镇江走后，丁晓蓉突然给我打了个电话。
  
        “喂？小蓉，怎么了？”我接下电话后有些不解的问道。
  
        “张扬，能不能帮我一个忙？”
  
        “什么忙，你说吧？”
  
        “苏主任出事了，她在家里练瑜伽的时候闪到腰了，据说挺严重的，你能不能帮我去看看她？我，我现在脱不开身……”丁晓蓉焦急的说道。
  
        “苏主任？谁啊？”我顿时有些不解，在脑海里搜索了片刻只是身边好像也没有谁姓苏。
  
        “就是，苏眉，之前租学姐房子的那个领导。”
  
        苏眉？
  
        一提起这个名字，我顿时想起了那位风韵犹存的半老徐娘，年纪不小了，但气质却很棒，身材保养的相当到位，据说她经常练瑜伽，那身段很多年轻人都要自叹不如。
  
        “行吧，那我现在过去看看到底怎么回事吧。”
  
        “嗯嗯，麻烦你了，如果可以的话你直接带她去医院……”
  
        “行，我知道了。”我点了点头，随后直接挂掉了电话。
  
        因为事情紧急，毕竟这关系到苏眉的身体状况，所以我不得不慎重，万一要是有大问题那可就真的麻烦了。
  
        当即我便开上车直奔学姐家而去。
  
        来到学姐家的时候，我敲响了房门，过了好半天才有人慢慢悠悠的过来把门打开。
  
        门一打开，只穿着一身内衣的苏眉映入眼帘，那一瞬间我眼睛都看直了。
  
        我去，这么劲爆的吗？
  
        苏眉似乎也没想到来的人会是我，见到我的时候她也是先愣了一下，随后面容羞涩了起来，也不好说什么，只能装作很平常的样子：“张扬，怎么是你？”
  
        “啊，苏主任，是这样的，小蓉她现在脱不开身，所以麻烦我来照顾一下您，您没事吧？”我也撇开所有的尴尬，装作什么也没看见的样子说道。
  
        苏眉捂着自己的腰，脸色略微有些痛苦，她摇了摇头道：“腰疼……疼的厉害，你进来说吧，把门带上。”
  
        “好。”我点了点头，随后便跟着苏眉走了进来。
  
        进了屋子后，苏眉便急忙找了件衣服披在她自己的身上。
  
        “随便坐吧，我腰疼的厉害，不能接待你了……”苏眉深深的叹了口气。
  
        我急忙摆摆手道：“苏主任您别这么说，我来就是专门照顾您的，您还想着接待我，实在是让我心里很过意不去。”
  
        跟苏眉说话的时候，我眼睛总是忍不住看向苏眉两条雪白的大长腿，真是诱人啊！
  
        虽然她找了件外套遮住了上面，但是下半身还是很难彻底遮挡住，所以那春光很不客气的就被映入我的眼帘。
  
        一时间客厅里的气氛略显尴尬。
  
        “在家里你也别叫我苏主任了，喊我一声苏姐吧，我不太喜欢私下里别人还拿我当个领导。”苏眉尴尬了一会儿不知道说什么，只能随意的说了一句。
  
        “好的，那我就叫你苏姐了。”我嘿嘿一笑，装出很憨厚的样子说道。
  
        说完了之后，两个人不禁又陷入了尴尬的气氛当中。
  
        我实在受不了了，便率先开口问道：“苏姐，我以前学过点按摩……要不……”
  
        听着我的话，苏眉有些不好意思：“你要帮我按按腰吗？”
  
        “您不介意的话我可以试试，以前我上大学的时候在散打馆学过半年的按摩！应该可以缓解一下你的腰疼。”我点点头，轻轻一笑。
  
        “可以，那就来吧，我要怎么做？”苏眉点了点头，直接就答应了下来。
  
        “你爬到沙发上吧！”说着我便急忙站了起来：“我扶着你……”
  
        “不用，来我房间吧！”苏眉也轻轻一笑，随即便带着我来到了主卧。
  
        见苏眉这么大方，我倒是有些不好意思了起来。
  
        一进主卧，我就感觉一股隐密性的气息扑面而来，同时还看到了很多男性用品和一些男人的衣服，于是我不禁愣住了：“苏姐，您跟您爱人在一起住吗？”
  
        “对啊，不过我爱人出去上班了。”苏眉点了点头说道。
  
        听到苏眉的回答，我心中忍不住担忧了起来：在卧室里给苏眉按摩，特别是苏眉穿的还这么少，等下她男人回来了，不会误会吧？！
  
        要是误会了，再找我麻烦，那可就真的麻烦大了！
  
        不过苏眉似乎看出了我心中的担忧，便给了我一个你放心的眼神：“没事的，我爱人出差去了，短时间内回不来的。”
  
        “好吧！”虽然仍旧觉得有些偷偷摸摸的感觉，不过我也行得正坐得端，没有跟苏眉有什么不法的关系，又怕她爱人担心个锤子？
  
        想着，我便随着苏眉上了床，她趴在床上，为了舒服胸下还垫了一个枕头，而我则上床坐在一边，准备开始给苏眉按摩。
  
        要我说，当下的气氛还是有些暧昧的，因为苏眉身上的衣服实在是太少了，如此诱人的装扮，我离的如此之近，更是能闻到她身上沐浴露的香味。
  
        尽管春心荡漾，可我还是强忍着让自己淡定下来。
  
        不过我心里还是有点后悔的，为毛要说给她按摩啊，我怎么净自己给自己找罪受？
  
        后悔归后悔，可是已经答应了人家，总不能临阵退缩吧？于是只能无奈的摇摇头，便开始下手。
  
        不知道为什么，我按摩的时候只是轻轻的锤打和按压而已，苏眉竟然发出舒服声。一时间我越发的不明白苏眉是几个意思了，难道她男人是个五秒男，满足不了她？苏眉空虚寂寞忍不住要勾引我？
  
        听着苏眉越来越激烈的声音，我越发的肯定：这跟我的想法契合的八九不离十啊！
  
    
  
    
  
    
第四百零七章出差

  
        “来了啊~”小可点了点头，肯定的说道。
  
        “好吧……”听到小可的回答，我顿时大失所望。
  
        我基本上猜到了会是这种情况了，一开始我就做好了心理准备。
  
        小可傻乎乎的，根本就不知道我为什么这样问，我倒也没怪她，反正这丫头蠢萌蠢萌的，倒也怪可爱。
  
        等老婆做好饭以后，我一阵大快朵颐，然后便搂着两个老婆坐在沙发上看电视。
  
        老婆很聪明，她当然知道我今天为什么回来了。
  
        所以虽然来事了，但老婆还是偷偷的引诱我着我，一时间我被她撩拨的有些难受，便提出要去睡觉。
  
        我跟老婆虽然没有商量，但都比较心有灵犀，所以睡觉的时候小可在一边响起了鼾声，老婆却偷偷的钻进了被窝里开始帮我。
  
        因为怕会吵醒小可，所以她动作很轻，但是每次都很到位，弄的我超级刺激。
  
        虽然吵醒小可也不会有什么，而且很有可能两个女人会同时帮我，但我却想感受一下偷偷摸摸的那种刺激感。
  
        老婆似乎也跟我是一样的想法，所以偷偷摸摸的帮我解决以后，她也没吐掉，竟然全部喝了下去！！
  
        如果我没记错的话，老婆这应该是第一次喝吧？
  
        一时间我的心里更加激动，我甚至都想直接抱着老婆来一下，但碍于老婆来事了所以我还是忍住了。
  
        虽然还没有彻底消火，但总比一直憋着强。
  
        于是我强忍着淡定开始睡觉。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我突然接到了王宁的电话，说让我去一趟京城电影学院，跟一个人谈合作的事。
  
        王宁想请他来做副导演，帮他处理一些事情。
  
        但是这个副导演有点架子，电话里说不清，必须我亲自去一趟京城谈合作的具体事宜，谈妥了他才肯过来。
  
        一时间我觉得有些莫名其妙，这小子到底什么来头，竟然这么大的谱？
  
        看了王宁给我的资料我才知道，这个王宁想请来做副导演的家伙叫贺朗，着实有点能耐，年纪轻轻就给央视拍过一个纪录片，在京城电影节上直接斩获了最佳纪录片奖，在我们这个圈子里可谓是小有名气。
  
        看了看他的年龄，才19岁！
  
        英雄出少年啊！
  
        这么天才的一个人，怪不得会那么傲气。
  
        请他来的话，应该也会给电影的质量加不少分吧，毕竟副导演在一部电影里也能取到很大的作用。
  
        想着我便立刻开始动身，直接买了飞机票飞往京城。
  
        下午飞的，晚上八点多就到了。
  
        联系了贺朗，但是贺朗说太晚了，他要在学校剪片子，只能明天来跟我谈。
  
        我也不着急，便答应了下来。
  
        下了飞机找了酒店住下后，我也无所事事，便下楼去吃饭了。
  
        今天京城的天气不太好，据说已经雾霾了好久了，而且还是下雨天，所遇五月份的天气我一出门竟然有些冷。
  
        下了楼走在街上，我寻思了一下还是决定去吃小火锅。
  
        这种天气吃火锅还真是舒服，吃完火锅后，我就躲在暖烘烘的店里玩了会儿手机，然后就准备回酒店。
  
        一出门，冷风扑面而来，我浑身打了个激灵，真特么冷啊！
  
        我呼出一口热气，搓了搓手就朝着酒店的方向走，因为路不远所以也没打车，而是选择走路。
  
        刚骑出去一段距离，突然间习惯性的摸了摸口袋，猛然发现自己的钱包竟然落在了火锅店，于是便又赶忙折返回去。
  
        回到火锅店的时候，却看到我之前吃饭的那个位子上又来了一个漂亮妹子，年纪年纪不大长的挺好看的，就是衣服显的有点脏脏，看起来比较邋遢。
  
        不过美女就是美女，就算是再邋遢，也比很多普通女生都要有气质！
  
        她看到我进来，顿时就把头低下去，好像是不敢面对我似的，我一时间只觉得奇怪，但是也不好意思跟她直接问有没有看见我的钱包，所以只好去找服务员。
  
        “服务员，你刚刚收拾那个桌子的时候有没有看见一个钱包？”
  
        服务员被我的问题给问愣了，他奇怪的看了我一眼，又看了一眼那个妹子，困惑的说道：“先生，我刚刚没收那个桌子啊，那个女生不是你女朋友么……？”
  
        我去？！
  
        女朋友？！
  
        我两个老婆都在家里，女朋友又是从哪儿冒出来的？！
  
        一时间我也特别困惑的看向那个妹子，那个妹子本来在狼吞虎咽般的吃东西，但是现在却吃不下去了，把头深深的埋在桌子下面，好像做了什么亏心事似的。
  
        看到这种情况，我就明白了。
  
        联想服务员说过的话，这妹子感情是在偷吃我的剩饭啊！
  
        说起来也是，我之前点菜的时候一个不注意点多了，但是火锅这东西又不好打包，只能奢侈一把了。
  
        服务员也明白了是怎么回事，脸色顿时就有些不好了。
  
        那个妹子此时都吓坏了，浑身不住的颤抖，我突然间有点心疼起她来。
  
        这都什么年代了，居然还有吃不上饭的人？而且看这妹子的穿衣打扮虽然有些邋遢，可也不像是个乞丐啊！
  
        为了不让妹子过于惊慌，我便轻轻的对服务员说道：“哦，那个，不好意思啊，她是我女朋友，刚刚我出去买了包烟。”
  
        说话的时候，妹子顿时把意外的目光投向我。
  
        我说完便笑呵呵的看着妹子，心想，就这么捡了一个‘女朋友’，不知道是好事还是坏事。
  
        “宝贝儿，走吧，把我钱包拿上，回家了！”
  
        说着，我便转过身拍了拍妹子的肩膀，虽然看得出来她还没吃饱，但是妹子的谎言被戳破，那也是相当尴尬的！所以这个时候真的不适合继续待在这里。
  
        果然，妹子也不墨迹，很干脆的站起来转身就走。
  
        出了门之后，她静静的站在我的身前，仍旧有些不敢直面我。
  
        我突然嘿嘿一笑，挑了挑眉毛说道：“宝贝儿？叫声老公听听~~！”
  
        “你要是想笑话我就笑吧！我不在乎！”妹子抹了抹眼角的泪痕，试图掩饰自己哭泣的事实。
  
        听到妹子这么说，我顿时就无奈了：“喂，我帮你解围，你都不谢我，怎么是这种口气？”
  
        我的话刚说完，妹子突然抬头瞪了我一眼：“你如果不回来，我也不会这么尴尬！”
  
    
  
    
  
    
第四百零八章安然

  
        “我去，这事儿能怪我？”我顿时无奈极了。
  
        似乎也意识到了自己不对，妹子突然间抿了抿嘴，低下头道：“对不起，谢谢你替我解围，我，我不该跟你发脾气……”
  
        说实话，看着她娇滴滴的样子，我很难想像这丫头到底经历了一些什么。
  
        “你还没吃饱吧？旁边那家面馆继续吃点？”我没在乎太多，只是征求着妹子的意见问道。
  
        妹子深深的看了我一眼，轻轻的点了点头。
  
        随即我就带着她一起到了旁边的面馆里，给她点了一个大份的酸菜肉丝面。
  
        点完了之后，我就看着她，笑着问道：“‘宝贝’，你叫啥？”
  
        “安然。”安然头也不抬，小声回答道。
  
        感觉她好像对我很警惕的样子，我无奈的耸了耸肩帮：“你自然点好不好，我又不是坏人！”
  
        “谁知道你是不是坏人？无事献殷勤非奸即盗！你们男人都一样，你肯定是想趁这个机会忽悠忽悠，然后带我去开房，对不对？”
  
        我去！
  
        我正在喝水，安然的话让我差点没把全都喷出来。
  
        “你要是非这样想我也没办法！反正我对你是没有什么兴趣，信不信由你。”我严肃的说道。
  
        安然似乎被我严肃的样子吓到了，急忙低下头什么话也不敢说，随后她直接把身子缩成一团，还抖了抖。
  
        “你冷吗？”看着安然的样子，我有些明知故问般说道。
  
        这么大冷天的，安然就穿了一件半袖衬衣，不冷就有鬼了！
  
        看着安然的样子还有听她说的那些话，我可以肯定这是个有故事的女生，一时间也是感慨颇多，莫名对安然产生了极大的同情。
  
        急忙脱掉自己的外套，本想给她披上，但是一想起她是的那些话，我这样做岂不是真的有些献殷勤的味道？
  
        想着便很粗鲁的直接丢给她：“喂，给你穿，你可别误会啊，我是个有爱心的人，看你可怜而已，我真不是献殷勤，你自己穿上吧，免得冻坏了。”
  
        说完，我便把目光看向店里的服务员：“服务员，能把空调打开吗？屋里有点冷了。”
  
        “好的！”服务员顿时面带笑意的点点头，跑到空调前打开空调，调节了温度之后就继续去忙了。
  
        安然此时眼神复杂的看着我，看了几秒钟，也不矫情，直接把我的羽绒服穿好，整个人都裹在里面，一脸的满足。
  
        “你多大了？”我继续问道。
  
        “26。”安然很干脆的回答道。
  
        “26？你在开玩笑吧？你看起就跟个未成年似的，说实话！”
  
        “你问我年龄干什么，你到底要干嘛？！如果你想要跟我约就直接说，冲你这顿饭还有羽绒服的份儿上，我满足你一次好么？”安然突然大声的说道。
  
        店里吃饭的人把奇怪的目光看向我，我顿时满脑袋的黑线：“你个死丫头胡说什么呢？不想说就不说，我也没逼你说啊！”
  
        “你们男人都是一个样！！”
  
        安然面带恨意，低下头小声的嘟哝了一句。
  
        安然这一竿子打死一船人的态度让我很无奈，怼的我无话可说。
  
        沉默了一会儿，刚刚点的面也端上来了，安然也不客气，直接开始狼吞虎咽了起来，一点也不顾及形象。
  
        我反倒觉得她这样挺可爱的，最起码不娇柔做作。
  
        本来我是想了解了解安然都经历了些什么，但是看她的态度我就知道她不会说的，所以我也不自讨没趣，请她吃完面，我就打算跟她各奔东西。
  
        多管闲事真的不适合我的行事风格。
  
        安然吃饭的时候，我就一边玩手机，等着她。
  
        等她吃完，我才抬起头来看了她一眼：“饱了？还吃不吃？”
  
        安然摇了摇头。
  
        “服务员结账。”我说着便从兜里掏出来钱包，这碗面十五，我直接给了服务员一张二十元的。
  
        “喂！”安然突然冲我喊了一声，随即便从她的兜里开始掏东西。
  
        我以为她要掏钱结账，急忙说道：“不用了，我说是我请就是我请。”
  
        安然脸一红：“不是……我，我没钱……”
  
        说着，她把一张身份证递到我的面前：“喏，这是我身份证，押你这儿……我，我跟你借点钱……等我赚到钱，立马还你……”
  
        安然的话倒真是让我大感意外啊！
  
        拿起她递过来的身份证看了一眼，身份证还挺干净的。
  
        她的确是叫安然，峡省天安市人，今年才18岁，她刚刚果然是在撒谎！
  
        “你刚刚不是说你26岁吗？你这么不诚实，我咋敢借钱给你啊！”
  
        我说着又把身份证给她推了回去。
  
        现在骗子骗钱的手法花样百出，骗走几百块倒不算什么，我就是会不甘心，所以一般遇到这种事，我都是直接拒绝。
  
        安然顿时就急了：“我，我跟你说实话了吧！我是来京城上学的，然后报的是影视表演专业，可是那个招生的人是个骗子，把我骗过来之后，就再也找不到他了！现在身无分文的，我手机也卖掉了，我说的都是实话！”
  
        说真的，我不太信安然的话，骗子的套路基本上都是博取同情心。但我还想再看看安然有什么别的套路，反正这么早回去也无聊，不如顺着她编造的故事往下听听。
  
        当然了，我也不是说她百分百就是个骗子，毕竟我的爱心已经献完，我们素不相识，不过是萍水相逢，我不想多管闲事罢了。
  
        “我说的都是真的！我现在真的已经走投无路了，为了报考影视表演，我都跟家里人决裂了，甚至我妈都跟我断绝母女关系！”
  
        安然说着惨笑一声：“我感觉我现在活的就像个笑话！”
  
        “那你为什么那么痛恨男人呢？你男朋友把你甩了？”
  
        “那个给我介绍学校的人就是我男朋友，不怕你笑话我幼稚，我跟他是网恋，他把我的钱骗走之后，就消失了。”安然深深叹了口气：“但是当时我已经报上名了，因为没钱交学费，那学校的教务处主任……妈的！他要我做他的情人！！要不然就把我赶出学校！”
  
        安然说着骂了一句脏话：“那个老混蛋想占我便宜，被我给打了一顿，打的头都流血了，然后我就跑出来了，哪儿也不敢去，好几天都只能在网吧里偷偷躲着……”
  
    
  
    
  
    
第四百零九章被刺激到了

  
        “那你要钱干什么呢？”
  
        “一部分拿来生存，一部分拿来报仇。”
  
        “报仇？怎么个报仇法？”
  
        安然摇了摇头，并不打算告诉我她的计划：“这个你就不用管了，我自己有自己的打算。”
  
        我耸了耸肩帮：“好吧，那你需要多少钱？”
  
        听我问起这个问题，安然有些不好意思了起来：“要三千……”
  
        我叹了口气，道：“妹子你省省吧，不要那么天真好不好？你要对付的是校领导，你觉得一千块钱，够干嘛的？请杀手一个脚指头你都请不起。”
  
        说完，我从钱包里拿出来两百块钱，递给她：“这两百块钱给你拿着用，你还是想想办法联系你家人，让她们接你回家吧，家才是你最好的归宿。”
  
        安然眼神定定的看着那两百块钱，随即抬起头来看向我：“到底要怎样，你才肯借我三千？陪你睡一晚够不够？”
  
        我摇摇头。
  
        “一个星期！！”安然咬了咬牙：“那些出来的包夜最低还五百呢！！你到底借不借？”
  
        “妹子，自重点吧！”我说着，就把钱放在她的面前，就准备离开：“外套也送给你了，再见。”
  
        “一个月！！！”
  
        安然一把拉住我的手，眼睛红红的，语气之中尽是哀求。
  
        “你这跟出去卖有什么区别？既然出去卖都一夜五百，你干嘛陪我一个月只为借三千？一个月你去卖都能赚一万五！！”
  
        我大声说着，随即用力甩开安然的手，直接气呼呼的夺门而出。
  
        我也不清楚自己为什么这么生气，我就是感到特别的不爽，一股无名火在心里烧了起来。
  
        可能是我联想到了之前老婆疑似出轨的情况吧，当时我怀疑老婆是为了利益不惜出卖自己的身体，现在这个安然也是差不多的情况。本来我还不觉得有什么，只是她谈了谈，觉得这丫头明明很纯洁的，却非要自甘堕落成这样，我都有点不甘心的感觉。
  
        没有了外套的我一出门就被冻成了狗，但我不在乎，我不想再跟安然多说什么，外套权当送乞丐了！！
  
        出了面馆之后，我却又发现手机还在外套的口袋里。
  
        “简直是日了狗的！”
  
        一时间我不禁气的跺了跺脚。
  
        怎么来一趟京城还遇上这种破事？
  
        尽管极不情愿，可还是不得不转身回到面馆里找安然拿手机，刚一回到面馆，还没进去，就透过玻璃门看到安然的对面坐了一个看起来猥琐的中年男子，四眼田鸡，似乎在跟安然商量着什么。
  
        我心中暗叫不好，急忙推门进去。
  
        “你陪我一个星期，我给你两千五，咋样？”
  
        一进来便听到中年男子说的这句话，我一时间怒从心中来，恶向胆边生，虽然安然不是我女朋友，但我却觉得我应该管这个事儿。
  
        多管闲事就多管闲事，我管不了那么多了！
  
        我进门之后二话不说，直接就一脚踹向中年男子：“我草泥马勒戈壁，你他妈个禽兽，畜生，你还要不要脸？！我草了尼玛！”
  
        一脚踹翻中年男子，当即拉住安然的手就往门外跑：“跟我走！”
  
        ……
  
        ……
  
        拉着安然的手跟我一路朝酒店的方向走去。
  
        路上忽然刮起了大风，还淅淅沥沥的落了点小雨，我被冻的瑟瑟发抖，只好放慢脚步。
  
        “那男的是不是要包你？”我冷冷的问道。
  
        “嗯。”安然在我身后，我也看不到她脸上的表情，只能听出她波澜不惊的语气。
  
        “你就那么想作践自己？”
  
        “不关你事。”
  
        听到安然的话，我直接停下来，松开了安然的手，自嘲般笑了笑：“也是，我管你的破事干什么？你走吧。”
  
        我话还没说完，安然就直接转过身快步离去。
  
        回头看着安然离去的背影，我心里仿佛好像被什么东西揪着似的，一阵不甘心。
  
        怎么就那么不甘心呢！
  
        我到底在不甘心什么？！
  
        或许，我是不愿意再看到像老婆那样用自己身体换利益的行为吧！虽然我到现在为止并不确定老婆到底是否出轨，如果真的出轨了，究竟又是为了什么。
  
        这种不情愿映射到安然身上，也起了作用！
  
        尽管我们一个小时前还素不相识。
  
        揪心的感觉越来越重，我再也忍不住，直接转身追着安然而去。
  
        很快追上安然，我用力拉住她，安然却激动无比的开始挣扎：“放开我，你别管我！”
  
        “跟我走，我包你！”
  
        此时路上有不少的人，他们可能本来以为我和安然只是情侣之间闹别扭，但是听到我的话，纷纷露出震惊的神情。
  
        我不管那么多，拉着安然就回到了酒店。
  
        刚一进房间门，安然就到了卧室里开始脱衣服，面无表情的说道：“来吧。”
  
        “你玩儿真的！？！既然你想作践自己，我满足你！”我顿时就被气笑了，也不管那么多，直接冲到安然的面前直接把她扑在床上，暴力的撕扯着她的衣服。
  
        扯着扯着，本来还很倔强的安然突然哭了。
  
        哭的撕心裂肺，哭的委屈至极，我从来没有听到过这么委屈的哭声。
  
        一下子我发胀的脑袋就清醒了过来，意识到自己的行为有些过激，急忙闪身站起来：“对，对不起，弄疼你了……”
  
        安然的衣服已经被我扯烂了，雪白的肌肤在衣服的碎片缝隙间若隐若现，那一抹血痕也显露出来，是我抓的。
  
        我急忙蹲在地上打开床头柜寻找医疗用品。
  
        找到之后就打算给安然抹药，但是她却浑身蜷缩起来，躲在床的角落里，嘤嘤哭泣着。
  
        我一时间愧疚极了，又连忙道歉。
  
        此时安然娇小的身躯尽显怜然，因为哭泣而颤抖的身躯让人有一种特别想搂在怀里保护的欲望。
  
        道了半天歉，说了一堆好话，安然这才停止了哭泣，随即抬头看着我：“你……你真下的去手！”
  
        我一时间有些不好意思的挠挠头：“我那不是被你给刺激到了吗？”
  
        安然小声的说道：“我想洗个澡，另外，你得赔我一身衣服。”
  
        我一阵无奈：“我哪有女人的衣服？你别逗我好么？”
  
        安然低头想了想：“那就你的衣服给我穿！”
  
        我顿时更加无奈，苦笑一声道：“我的你也穿不了啊！”
  
        “那能怎么办？我衣服都被你扯烂了！”安然用被褥将身体遮盖了一些。
  
        我摇了摇头：“我来京城是出差的，本来就没带多少衣服，你也别穿我的了，这样，我帮你想想办法！”
  
    
  
    
  
    
第四百一十章给你安排跑龙套

  
        说着，我便直接起身去了卫生间，拿出了里面的浴袍丢到了床上：“你先去洗个澡吧，我去外面看看帮你买一套新衣服。”
  
        “我，我可没钱还你啊……”安然突然小声的嘟哝道。
  
        “不用你还。”我轻笑一声：“你都是我‘女朋友’了，给你买套衣服不是天经地义的么？”
  
        此话一出，安然顿时羞红了脸。
  
        “好了不逗你了，你不是想学表演么？正好我现在正在负责一个电影项目，可以给你安排个角色，但戏份不重，你进剧组里帮我打打杂跑个龙套，好好跟前辈们学一下，我就不给你发工资了，但是管你吃管你喝管你住，当然还管穿。你洗澡的时候考虑一下吧，我先去给你买衣服。”
  
        说着，我便直接离开了酒店。
  
        ……
  
        ……
  
        在外面买了新的内衣内裤和一套女生穿的长衣长裤，算了算时间觉得安然应该也快洗完澡了，于是便直接回了酒店。
  
        回到酒店的时候看见安然正坐在床上看电视，身上穿着浴袍，因为床比较高，所以她的两条小腿耷拉在床边，小幅度的晃荡着。
  
        “给你买的衣服，你换上吧。”
  
        说着，我便将手上的大包小包放在了床上。
  
        再之后我就直接进了厕所去蹲坑了，静静的等着安然换衣服。
  
        在厕所了蹲了一会儿，直到安然说她换好了，我才起身离开了厕所。
  
        安然穿着我给她买的牛仔裤和黑色长衣，突然感觉她成熟了许多。
  
        我也不太会搭配衣服，不知道这样的风格是时尚还是老土，反正都无所谓了，对于现在的安然来说，有衣服穿就不错了。
  
        看着安然穿好衣服在镜子面前转了转，也不知道她是满意还是不满意。
  
        “你说你打算学影视表演，将来是想当明星么？”
  
        我坐在床上靠着床头，手里拿着手机在慢慢的刷新闻。
  
        “当然了，我想跟罗进搭戏，从小就喜欢他！”安然点点头。
  
        “人家都是有媳妇儿的人咯，你理智点啊！”我正好刷到一个罗进跟唐嫣的婚礼新闻，笑呵呵的说道。
  
        “切！”安然不屑的说道：“结婚也可能会离婚！”
  
        我顿时笑呵呵了起来：“罗进要是知道你这么诅咒他，估计你俩这辈子都不会有搭戏的机会了！”
  
        跟安然聊了这么一会儿，我跟她很快倒也熟路了起来。
  
        “哎，你说你的钱被你男朋友骗走了，那你对你男朋友了解么？”
  
        听我问起这个问题，安然无奈的摇摇头：“他好像早就把我当成猎物了，身份证什么都用的假的，我只有两张他的照片！”
  
        “有照片？！”我顿时把手机放到一边：“有照片你干嘛不报警啊？！”
  
        “我不是……”安然说着低下头：“我不是怕被人笑话么？而且一开始跟家里人打了包票，说他不会骗我，要是被家里人知道，他们肯定笑话死我，特别是我妈，肯定特别瞧不起我！”
  
        我去！
  
        “我说大妹子，这都什么时候了，到底是钱重要还是面子重要？他骗走了你多少钱？”
  
        “一年的学费还有生活费什么的，一共六万……”
  
        “这你都不报警，你还等啥呢！你这心可真大！”我都开始佩服起安然的勇气了。
  
        要是那个骗子把她的钱都花个精光，到时候就算找到了，那也无济于事啊！
  
        “等下我帮你重新开个房间，你好好休息一下吧，明天我跟你一起去报警。”
  
        听到我的话，安然似乎还有些犹豫，我顿时皱着眉头看向她：“喂，你不会还在担心你男朋友吧？”
  
        “鬼才担心他！混蛋敢骗我钱！！我是在想抓住他要不是先打一顿再说！就像今天你打那个家伙似的！”
  
        “可别！那种人自然有法律制裁，你动手了，也要负法律责任的！报了警，这事儿就交给警察处理！”
  
        “好吧！”
  
        安然点点头，随即脱掉了外套，屋里多少还是有点热的：“对了，折腾一天了，我还不知道你叫什么呢！”
  
        “我叫张扬。”
  
        “好吧，张扬，那今天我就麻烦你了，对了，你刚刚说你正在负责一个电影项目，你是导演吗？”安然眼睛里放出了小星星，看着我略有些崇拜的问道。
  
        我摇了摇头：“我不是导演，我是制片人。”
  
        “那，你觉得我能演什么呢？”安然又期待的问道。
  
        “跑龙套呗，演什么都行，只要你会基本功就可以了。以后去了剧组，你顺便给我当当助理，没事的时候在剧组帮个忙。等电影拍完了，如果可以的话，我安排你去别的剧组找份工作，以后你就可以自食其力了。”
  
        “你为什么要这么帮我啊？”安然突然有些失落：“从来没有人肯这么帮助我……”
  
        “因为我是个正义的人，不忍心看到你流落街头那么惨。学没的上，如果没人帮助你，你不就自甘堕落了？”
  
        听到我的话，安然有些不好意思的低下了头，十有八九这丫头也是想起了之前在饭店里发生的事。
  
        “张扬，谢谢你……”安然小声的说道。
  
        “不用客气。”我摇了摇头：“我虽然不是什么超级英雄，但是能拯救一个迷途的羔羊就拯救一个吧。”
  
        说完我便站了起来：“走，拿上你的身份证，我去给你开个房间。”
  
        “嗯。”安然点了点头，随后便拿上她的衣服，跟着我离开了我的房间。
  
        下了楼来到前台，我拿钱帮安然开了个房间，然后领了房卡又上了楼。
  
        给安然开的这个房间刚好在我隔壁，站在我们各自的门口，我看着安然道：“安然，今天晚上好好休息吧，明天我要跟一个导演谈合作，谈完了之后我带你去公安局先报警再说，下午我们就直接去Z省。”
  
        “嗯。”
  
        “趁着晚上睡觉的时间，你考虑清楚，我可没能力资助你上什么学，最多可以帮你安定一下生活，如果你觉得可以接受，那就跟我去Z省，如果你接受不了，我建议你还是回家去。”
  
        “我会好好考虑的，不管怎么说，今天都多谢你了。”安然认真的点了点头说道。
  
        “客气了。”
  
        我轻轻一笑，随后刷卡开门：“早点休息吧。”
  
        说完，我便直接进了自己的房间。
  
    
  
    
  
    
第四百一十一章高冷的贺朗

  
        回了自己的房间后我便给王宁打了个电话，跟他说了安然的事情。
  
        王宁表示可以安排个角色，但戏份不能太多，了不起了也就是比龙套强点，其他的时候只能留在剧组里打杂。
  
        我原本就是这么想的，所以王宁的回答我直接就同意了。
  
        我跟安然说的也是这个意思，她能不能接受，就看她自己的了。
  
        其实之所以我会选择帮安然安排角色，是因为我觉得她的气质很好，最起码有当演员的特质，再一个就是的确很可怜。
  
        本来我就是个心软的人，所以看见安然这种情况不可能视而不见。
  
        当然，如果我是一个自身都难保的人，我也不会帮她，可现在我有这个能力帮助安然获得一份安稳的生活，所以我也愿意伸出援助之手。
  
        不过我愿意不代表人家也愿意，所以我还是得看安然自己的意见。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天一大早我就起来了，因为九点就要跟贺朗去谈，所以我得提前收拾一下，虽然是跟男人见面，但也不能太跌份。
  
        毕竟人的第一印象很重要，我身为一个制片人，剧组的灵魂人物，如果不能以很好的形象出现在别人的面前，那也容易拉低别人对我们剧组的整体印象。
  
        早上的时候我也把安然叫了出来，一起去吃了个早饭，然后我便让她自己先回去，等我谈完了事情再带她去一趟附近的派出所。
  
        这个事不管怎么说都要在派出所备案的，否则就真的便宜了那些无法无天的骗子了！
  
        不管能不能抓到，先报警再说，万一真的抓到了，就算钱追不回来，最起码也能让骗子绳之以法！
  
        得到了我的嘱咐后，安然很乖的点了点头，说她会酒店等我。
  
        这个贺朗的谱真的很大，我问他在哪儿见面，他很高冷的说在学校，让我自己进去。
  
        然而他们学校门卫根本不让我进，说我不是学生也不是校内工作人员，外人想进必须要登记并且有校内人员接领才能进。
  
        然而贺朗根本不愿意过来接我，说随便找个学生要张卡刷一下就行了。
  
        要是那么容易就好了！
  
        如果一开始我没有跟门卫沟通的话我自然可以找个学生帮我刷一下，随随便便就进去了，可是现在门卫的注意力都放在我的身上，他一直盯着我，就算是我手里有卡可以进去，他也知道我不是校内人员，肯定会再次把我拦住的啊！
  
        一时间我气坏了，差点就想转身就走。
  
        不过为了电影的质量能得到提高，我还是选择了忍让，好说好商量的跟门卫求了半天，他这才将我放行，说只有一次。
  
        进了学校之后我因为不认识路，一路又是打听又是寻路的走了半个多小时，最终才在一个角落里看到了学校专门用来给学生放片子的放映厅。
  
        这个放映厅破旧不堪，一看年代就很久了，约在这种地方见面，真是让人感觉有一种回到了八十年代的感觉。
  
        进了放映厅后，这里面只有贺朗一个人。
  
        然而贺朗跟我说他很重要的事情竟然就是看电影！
  
        我去你妹的！
  
        也太不尊重人了吧？
  
        为了看部电影把别人晾在一边，甚至我在门口被门卫拦了十几分钟他都无动于衷，王宁看中的这个人，到底哪里优秀啊！
  
        最起码做人方面差的一逼，我对他的第一印象非常不好。
  
        我本来想直接跟贺朗摊牌的，然而没想到贺朗竟然不让我说话，说安静，等他把电影看完。
  
        一时间我是真的有种想打人的冲动。
  
        这家伙，谱摆的太大了！
  
        看着贺朗高冷的坐在一边，我对他的电影实在是不感兴趣，因为这是一部纯粹外国文艺爱情片。
  
        我不否认这种电影的艺术成就很高，但是我尽管读了那么多年的学，可我仍旧无法对这种电影产生喜欢。
  
        别说我了，就是很多西方人估计也看不懂这种电影吧？
  
        要是换了早些年代还好，可是这个追求快餐文化的时代，大家生活压力巨大，看电影不过是娱乐放松，谁没事会去看一个深奥到不行的电影让自己累上加累？
  
        所以说年代不同审美不同，在这个快节奏的时代看这种慢节奏甚至根本连节奏都没有只知道你爱我吗我爱你，我不爱你我爱他的电影，简直是没事找罪受。
  
        这部电影真的是又无聊，还特别的长，接近三百分钟的电影！
  
        我来之前贺朗已经看了一多半了，等结束的时候，我还是看了一百三十多分钟！
  
        两个多小时！
  
        怎么会有这么长的电影？
  
        一时间我无语极了，这样下去的话，我今天可能都回不去了。
  
        看了看时间，已经到了中午。
  
        贺朗似乎一点也不着急，看完电影之后他又一手扶着自己的额头，陷入了沉思。
  
        “那个，贺先生，现在我们可以谈了吧？”我实在等不下去了，便小声问道。
  
        听到我的话，贺朗疑惑的看向我：“谈什么？”
  
        “王宁没跟你说吗？”我也愣住了。
  
        “哦，你说去Z省拍电影的事？”贺朗点了点头仿佛是想起来了：“我没兴趣。”
  
        卧槽？！
  
        你没兴趣？
  
        我真的是日你仙人了，老子大老远的从Z省跑过来，又跟你看了这么一部又臭又长的鬼电影，你给我的就是这么答复？
  
        一时间我脸都黑了：“小贺，你别捉唬我，我大老远的过来不是跟你闹着玩的。”
  
        “我没跟你闹着玩。”贺朗摇了摇头，认真的说道：“我不想跟那种对电影艺术没有一点感觉的人合作，对看电影的态度都不认真，拍出来的也肯定都是些肤浅的东西，不要说我了，就是电影教父佛洛伊都救不了你们。”
  
        听完贺朗的话，我拳头都忍不住握的紧紧的，有一种想打人的冲动。
  
        然而我却抑制住了自己的冲动，只是站起来淡淡的说道：“那随便你吧。”
  
        说完我直接转身离开了放映厅。
  
        像这样的人，纵使有能力，也不符合商业电影的合格标志，对艺术过分的追求，敢问票房如何保证？
  
        就算是他能拍出像他正在看的那种高艺术的电影来，这个国家，甚至整个世界又有多少人会看？
  
        不过是自娱自乐的产品罢了。
  
        在这个时代电影产品都是观众最大，还在玩什么追求艺术的那套，迟早他会明白自己的愚蠢。
  
    
  
    
  
    
第四百一十二章自大和自信的区别

  
        当然我也并不是说电影文化就该彻底摒弃艺术，适当的加入艺术成分会给电影增分不少，但通篇下来都是高艺术追求的元素，有几个观众看得懂？
  
        观众都看不懂，那还上映个毛线？
  
        真想搞艺术，干脆自己拍了电影自己拿到家里去看。
  
        当然前提是能有吃饭的本钱，到时候为了拍所谓的艺术搞的自己饭都吃不起，那可就真的贻笑大方了。
  
        我不想跟贺朗计较太多一是觉得没必要，二是不想浪费时间，三是不想跟傻逼交流。
  
        总有一天他会明白今天的选择是自己搬石头砸自己的脚，说不定过不了多久贺朗就会跑过来求我。
  
        离开了放映厅后，突然一个穿着黑色运动装的短发男生追了上来。
  
        男生长的不算帅，但也耐看，一头短发很精干。
  
        这个男生一副活力四射的样子，三步两步的跟了上来，随后笑嘻嘻的看着我说道：“嘿，你好你好，请问您刚刚找贺朗是打算去拍电影的吗？”
  
        听到男生的问题，我顿时停下了脚步，迷惑的看了他一眼：“是啊，怎么了？”
  
        “你们刚刚的对话我都听到了，贺朗那小子太高冷，让你不满意对不对？”男生嘿嘿一笑说道。
  
        “你怎么知道？”我顿时疑惑的看着他，如果我没记错的话放映厅里只有我跟贺朗两个人吧？
  
        “哎呀，我是放映厅的幕后工作人员啦，我是负责放映这一块的，所以你们的对话我都听到了。”男生解释道。
  
        “哦，那你有什么事吗？”
  
        “有有有，是这样的，我虽然不是学生，但我一直想当导演，所以这几年我自学了很多这方面的知识，来电影学院也是为了接受电影艺术的熏陶，这几年我自己也偶尔拍个小短片发到网上，反响也不错……所以，我想，如果贺朗不愿意去的话，您可以考虑考虑我。”短发男生说话的时候一脸的自信。
  
        自信归自信，可不是那种盲目的自大，相比贺朗来说，我对眼前这个男生的第一印象好太多了。
  
        “你叫什么名字？”我没有第一时间回答他，而是上下打量了他一眼问道。
  
        “我叫杜俊！”
  
        “你知道我要找的是什么样的人吗？”我又问道。
  
        “当然知道了，之前贺朗跟我说过，他说是去当副导演帮忙拍电影的。”
  
        “我们因为项目的特殊性，所以对副导演的要求很严格，我留个联系方式给你，你等下把你的作品发给我看看。”
  
        “好嘞好嘞！”
  
        “你也先别高兴的太早了，这件事我要跟我们剧组的导演和监制谈，他们同意了我才可以接受你。”我摇了摇头，语气平静的说道。
  
        其实我根本就没打算让杜俊来当副导演，因为王宁肯定不会愿意的，毕竟他的目标是贺朗。
  
        但是贺朗现在谱摆的这么大，我很恼火，所以回去之后也是要跟王宁好好商量一下的，如果这个杜俊真的可以，那么让他来也没什么不可以的。
  
        最起码杜俊的态度对得起他的身份。
  
        “没问题没问题！”杜俊顿时兴奋的点了点头。
  
        说实话，杜俊很聪明，他懂得只要有一点机会就要抓住。反观贺朗，好像全天下就没有他能瞧得上眼的剧组。
  
        我也了解过贺朗的背景，就是一个普通家庭长大的孩子，父亲曾经是个画家，但到现在位置都穷困潦倒。
  
        贺朗上大学也都是其母亲资助的。
  
        他跟他父亲简直一样，追求所谓的艺术，把自己的生活弄的人不人鬼不鬼。
  
        要是把我跟贺朗母亲的身份对调一下，我肯定就离开了这样不知道为什么而活的人了吧。
  
        把艺术看成高于一切，甚至可以弃家人于不顾，这种人简直就是脑残。
  
        我原本以为贺朗会比他父亲好一些，毕竟从小在这种家庭下长大，他多少能感受到现实带来的压力，让他多少对资本产生一些畏惧。
  
        然而他好像对资本觉得好像很无所谓的样子，一副只要能搞艺术，钱什么的都无所谓了的架势。
  
        这么清高，如果能一直保持下去，就像他父亲一样我也会对他另眼相看，怕就怕贺朗过不了多久就会承受不起生活带来的压力，来找我或者找别人妥协。
  
        跟杜俊相互留了联系方式之后，我就直接回了酒店。
  
        因为时间紧急，我没有第一时间跟王宁汇报情况，而是先带着安然去了派出所报警。
  
        不管能不能追查到，先立案肯定没错，接下来就是等结果，如果有结果了，会通知安然的。
  
        安然的手机也被偷走了，所以报完警之后留电话都是留的我的。
  
        这个社会没手机可不行啊，所以离开了派出所，我也只能带着这个只认识不到一天的丫头去了手机店买了部两千左右的手机。
  
        这些钱都是我自掏腰包，尽管两千对我来说压力也不算大，可还是挺心疼的。
  
        最主要的是这些钱我不知道花的值不值，因为我并不确定安然是否愿意跟我去剧组里打杂，如果不愿意的话，那这钱岂不是白扔了？
  
        她嘴上说是借我的，可谁知道能不能还上？
  
        不过目前看来安然还是挺乖的，最起码我说什么她就做什么，一副对我言听计从的样子。
  
        今天很明显是回不去了，因为买完手机就已经两点多了，带着安然去外面吃了个饭，然后我就回了酒店跟王宁通了电话。
  
        把安然的情况和贺朗以及杜俊三个人的情况跟他说明了一下，让他看看该怎么办。
  
        贺朗的情况不用说了，王宁对我基本上是小弟对老大的态度，我说些什么话他会很大程度的考虑我的意见。
  
        而我跟他商量也不过是为了电影质量着想，真的作定夺的话，我甚至不需要考虑王宁的态度。
  
        但王宁才是剧组的主创，所以现在他的意见我不得不听。
  
        王宁也知道我在贺朗这边吃了蹩，一脸无奈，同样也很生气贺朗的态度。
  
        考虑了再三后，王宁给了我一个态度：“老大，这样吧，贺朗我们不考虑了。我没想到这小子的态度竟然这么高傲，你直接把杜俊的作品发给我，我看看，然后再跟他电话联系一下，如果可以的话你就直接带回来，如果不行，那贺朗跟杜俊我们都不要了，你随便找个理由打发掉就可以了。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十三章捡了个金子

  
        “至于那个安然小妹妹嘛，嘿嘿，你自己还做不了主吗？”
  
        王宁嘿嘿一笑，我顿时就明白了他的意思。
  
        “别胡思乱想，我跟安然是纯洁的！”
  
        “嗯嗯，纯洁的，我相信我相信！我当然相信老大你的人品了！”王宁一副很认真的样子。
  
        我怎么会听不出来他话里还是带着调侃的语气，当即撇了撇嘴，淡淡的说道：“随便你怎么寻思吧，挂了。”
  
        说完，我直接挂断电话，一点反应的机会都不给留给王宁。
  
        这小子除了在工作上，其他时间对我马首是瞻，我都搞不清楚他是什么意思，在戛纳的时候就一直是这样，回来了之后还变本加厉了。
  
        对我的称呼也一直都是老大老大的，弄的我很多时候都比较尴尬。
  
        不过想想我好歹也是管钱的，导演不听话我一句话他都没有工资拿，所以对我比较马首是瞻也可以理解了。
  
        毕竟有钱就是爷，就连朱成都对我特别的殷勤，更何况王宁了。
  
        挂断电话以后，我打开手机看了看杜俊发来的那些视频，其中有三部是比较深情的抒情微电影。
  
        一部励志的，两部赞美父母的。
  
        我看了看，剧情上没什么可以说的，毕竟杜俊并非专业编剧，所以剧情不合格我没有挑他毛病的理由。
  
        毕竟三部微电影都是他自己一个人自导自演自编，拍摄和后期都是他一个人来完成的。
  
        一个人包揽这么多的工作，还能把画面和场景转换控制的这么到位，甚至可以说非常优秀的级别，完全超出了我对杜俊的认知。
  
        这小子稍加培养，定是一员虎将啊！
  
        看完这三部微电影，我已经彻底改变了对杜俊的认知。
  
        然而我在网上搜索了一下这三部微电影的成就和杜俊的信息，发现这三部微电影竟然没有一部获过奖。
  
        甚至连播放率最高的一部也不过才二十多万的观看。
  
        而且只有一家视频网站有他的视频，美名其曰是独家播放，然而实际上其他的网站甚至都懒得去转载这部视频，更别说买版权了。
  
        这么惨的情况，杜俊还坚持不懈做了几百部视频。
  
        甚至他自己还做了一个脱口秀的游戏节目，虽然人气不咋的，但他却坚持了上百期，我看的时候，他正好更新到第一百期。
  
        大概浏览了一下，内容都不错，口才也好，节目文案写的也挺棒，就是配音有点廉价。
  
        不过能做到这种程度已经相当不容易了！
  
        这个杜俊，是个人才，只可惜他发布视频的这个平台貌似没有发掘出这个闪闪发光的金子。
  
        杜俊一个打工的放映员，无成本制作了这么多优质的视频内容，然而却并没有什么回报。
  
        做为一个关注度不过两三万的播主，他也只能被称为优秀的视频制作爱好者。
  
        我不敢相信要是给这个杜俊稍加投资，他会把他的这些网络节目和电影拍成什么样的神作。
  
        就在我看杜俊的脱口秀节目略有些入迷的时候，电话突然响了起来，是王宁打来的。
  
        “喂？老大，这个杜俊，你一定要帮我搞来啊！！我非常中意他！”王宁语气颇为激动的说道。
  
        “那贺朗就不要了是么？”我愣了愣。
  
        “有杜俊这么优秀的人才我还要贺朗干毛？这杜俊对镜头的把控能力不输给我，要是他能当我的副导演，我敢说电影最终出来的效果绝对要比贺朗来帮忙强的多！”
  
        听着王宁如此肯定杜俊，我心里也颇为兴奋。
  
        虽然丢了一个贺朗，但是却收获了一个比贺朗强的多的杜俊，这的确是有点出人意料。
  
        一开始我寻思着这杜俊顶多也就是个比较主动的人，但是没想到他竟然如此优秀，也幸亏我没有一口回绝他，否则我最后肠子都得悔青了。
  
        “行，我知道了。”我点了点头，随后便直接挂掉了电话。
  
        挂电话后第一时间就联系了杜俊，向他表面了我的态度。
  
        因为杜俊的确是有才华的，所以我对他的态度也好了很多，最起码不能让人家觉得我们这个剧组高不可攀，免得人家过来了之后觉得心里有压力，到时候再发挥不好就麻烦了。
  
        不过杜俊听到我的回答后似乎一点也不觉得有什么压力，而是兴冲冲的欢呼一声，不敢相信的问道：“张制片，您说的都是真的吗？”
  
        “是真的，不过我们明天就得出发，你这边……能安排好吗？”
  
        “没问题没问题，反正我在学校里面也不是合同工，想走随时都能走！”杜俊嘿嘿一笑，顿了顿又继续说道：“张制片，我这边一点问题没有，您啥时候走跟我说一下就行了……”
  
        “好！那我明天走之前给你打电话。”
  
        “嗯！奥对了，张制片……那个，路费是您帮忙垫一下吗？”
  
        “可以我帮你垫，也可以你自己先掏，反正到时候都可以报销，都无所谓。”
  
        “嘿嘿，如果可以的话您帮我拿一下呗，我这边……连路费都拿不出来了。”
  
        “我去，你不是吧，这么穷？”我顿时一惊。
  
        这么穷你还做个鬼的脱口秀啊，也不盈利，做的那么起劲，自己饭都吃不上了，这算啥？
  
        比起贺朗来说，这也好不到哪儿去啊！
  
        一时间我满心的无奈。
  
        “嘿嘿，钱都拿去做节目了，前几天刚发了工资，我这又干了几天就辞职估计学校也不会给我发多少钱的工资……”
  
        “行吧，我知道了。既然你的情况是这样，那剧组承担了你的一切费用，你把东西收拾好，明天我们就出发，路费什么的不用你操心。到了剧组也有你住的地方，吃饭也跟大家一起吃，至于薪资待遇，这个晚上我给你一个准确的答复。”
  
        “嘿嘿，不用等我答复，就算没薪资我也愿意去！”
  
        这个疯狂的杜俊！
  
        他对拍电影到底有多么狂热？
  
        狂热到哪怕不惜没有一毛钱可以拿！
  
        虽然让我有点难以适应，不过总的来说，他比贺朗好太多太多了！
  
        这种人才是最值得尊敬的，他做出来的东西基本上都是为了迎合大众的口味，但即便没有任何收益，他却仍然乐此不疲。
  
        他的目的不是为了赚钱，而纯粹只是为了制造快乐。
  
    
  
    
  
    
第四百一十四章反悔？已经迟了！

  
        真的比贺朗那种只知道自己玩深沉的所谓‘艺术家’强太多了。
  
        像贺朗那种人，造福不了别人，也造福不了自己，那简直就是作孽。
  
        杜俊越是表现的狂热，我就越觉得这个家伙很符合我的胃口。
  
        我一定要让他成为我的人！
  
        我甚至都想好了，后面如果我要参与其他的电影项目，一定要让杜俊过来帮忙！
  
        跟杜俊挂断电话以后，我便直接按照剧组对副导演的薪资标准给杜俊发了过去。
  
        副导演的薪资待遇差不多是300块钱一天，杜俊知名度本来就不高，如果知名度高的话就像那些明星，人气越高片酬也就越高。
  
        三百一天还是我已经把他的薪资调到了最高的程度，这样算下来的话一个月也有接近万把块了。
  
        要知道很多地区的现场导演平均薪资都过不了万，甚至到六千就已经算是高的了。
  
        当然了，那些都是一些活动策划的导演，跟剧组不太一样，虽然剧组的薪资待遇相比要高一些，但我开出的筹码，已经相当的丰厚了。
  
        这下杜俊兴奋到了极点，差点就要冲过来对我以身相许。
  
        杜俊是个纯粹的俗人，他做视频快乐是首要，当然如果能挣钱，那也是很开心的，在这方面他一点也不掩饰自己的内心。
  
        真实不做作，最主要的是性格很好，干什么都开朗，跟别人说话也懂得分寸，这样的人在这个世界很少见了。
  
        只是我觉得很疑惑，以杜俊的能力和为人处事，他怎么还混的这么惨？
  
        难道是我第一个发现这颗闪闪发光的金子？
  
        如果是的话，那可就赚大发了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天，我准备出发回Z省了，便通知了安然跟杜俊准备出发。
  
        刚出了酒店，我却又接到了贺朗的电话。
  
        这贺朗没事给我打电话干嘛？
  
        一时间我满心的都是疑惑，随后带着疑惑接下了电话：“喂？贺朗，什么事？”
  
        “嘿嘿，那个，张制片，我想问一下，您走了吗？”
  
        “还没呢，怎么了？”听到贺朗这语气，我顿时就明白了，这小子肯定是后悔了，现在过来求我了，然而现在我们已经敲定了杜俊顶他的位子，现在知道后悔真的已经晚了。
  
        “那个，您有时间吗？我想来找你，可以的话咱们再好好谈谈那个去剧组帮忙的事，我听说一天是三百块，对吗？”
  
        “是三百块。”我点了点头：“不过我们已经跟其他的人谈好了，实在抱歉，你还是找别的剧组谈谈合作去吧，我们这边已经没有名额了。”
  
        “什么？！”听到我的话，贺朗顿时惊道：“不是吧，张制片，这才过了一天，那个……我知道我昨天有不对的地方，可是我今天醒悟过来了，请您再给我一次机会吧，我知道错了！”
  
        “真的抱歉，我说的都是真的，我们真的已经跟其他人谈好了，如果下次有机会的话我们会优先考虑你的，这次真的不行。”我摇了摇头，随后便准备挂掉电话。
  
        “你，你们！！你们怎么可以说话不算数？！”贺朗顿时便急了。
  
        我一阵无语。
  
        明明是你食言在先，怎么反倒成了我说话不算数？
  
        “贺朗，你把事情搞清楚了，是你拒绝的我，别把屎盆子往我头上扣好么？”我撇了撇嘴，不屑的说道。
  
        “你们一定会后悔的！一定会！！迟早有一天你们会为失去我这么一个优秀的人才而追悔莫及！！”
  
        贺朗怒不可遏的大声说道，说完便气愤不已的直接挂断了电话。
  
        我去，这孙子也太自大了吧？
  
        相比之下，哪怕是杜俊一点能力都没有，我也更愿意要杜俊啊！
  
        这做人也太差了吧！
  
        王宁到底是怎么认识的贺朗，这么坑的人他都能看中？
  
        电话挂断以后，安然也已经出了房间，见我站在走廊一脸郁闷，不禁开口问道：“张扬，你怎么了？”
  
        “没事。”我摇了摇头，没有跟她说贺朗的事：“走吧，我们准备出发了。”
  
        “好！”安然点了点头，随后便走到我身边主动拉起我的行李箱：“我帮你拉行李。”
  
        我没有拒绝，做为一个助理，安然这种行为很显然已经合格了。
  
        否则一点眼力见都没有，那我也肯定会后悔让她来剧组。
  
        当初我也是担心这一点，现在看来，安然虽然有点喜欢胡闹和倔强，但好歹不傲娇。
  
        来一趟京城我收获了一个人才和一个美女助理，完全可以把贺朗带给我的负面情绪全部压下去。
  
        一时间我心情大好，直接哼着小曲便离开了酒店。
  
        跟杜俊汇合后，我们便直奔机场而去。
  
        下午三点的飞机，晚上九点左右到Z省省城，下飞机的时候是周洋来接我们的。
  
        周洋也是一个很不错的助理，所以我不打算撤掉他，而是让周洋跟安然一块给我当助理，之前周洋一个人的时候有点太忙了，所以我寻思有安然在，多少也能帮他分担一些压力。
  
        因为到剧组的时候比较晚了，所以我让周洋带着杜俊和安然先去了他们住的地方安顿下来，等明天我再带杜俊和安然去见王宁。
  
        回来剧组我还没来得及喘口气，朱成便直接敲响了我的房间门。
  
        “老张，你是不是回来了？”
  
        “老朱啊？进来吧。”
  
        我走到门口打开门，将朱成请了进来。
  
        朱成来找我十有八九是为了周成斌的事而来。
  
        “你让我查的事，有点难办，那周成斌背后肯定有高人在指点，他的几个小弟全都不在Z省了，我查了几天，毛都没查到！这小子背后的人物，怕是不简单啊！”
  
        “这他娘的……就没别的办法了吗？”一时间我的心情也沉重了起来。
  
        “有倒是有，就是可能要花点时间。”朱成点了点头，认真的说道：“你也别急，周成斌那小子欺负了咱们的人，肯定要付出相应的代价，我一定会把这件事办妥的，你放心吧！”
  
        “那就麻烦你了，不过你也尽力而为，要是实在不行，就别硬来。”我叹息一声。
  
        “放心吧，我能把握好分寸，你还信不过我么？”朱成嘿嘿一笑，随即冲我挑了挑眉毛：“听说你小子，带回来个未成年美女助理？”
  
    
  
    
  
    
第四百一十五章孟伟出事

  
        “你听谁瞎说八道？人家安然明明已经十八岁了……”
  
        “哟！”朱成顿时坏笑了起来：“你小子这是要开后宫的节奏啊！”
  
        “去去去，正经点！”我顿时无奈的笑笑，冲朱成摆了摆手：“别乱说话，被人听见影响多不好？”
  
        “哈哈，行行行，我不说了，今天就先这样吧，你好好休息，我先走了。”
  
        “好！那我就不送你了。”
  
        朱成走后，我不禁陷入了沉思。
  
        这个朱成，隐藏的太深了！
  
        对于他我是一点破绽也看不出来，实在是不敢随便去猜测他跟周成斌的关系。
  
        第二天一大早我还没起床便接到一个电话。电话是我妈打过来的，我妈说我表弟出了点事，明天早上让我去一趟他的学校。
  
        我表弟叫孟伟，去年刚来省城上学。我这个表弟没什么优秀的地方，就是人长的比较帅。
  
        很多人都说他长的像陈伟霆，但我见他不多，所以对他的印象没那么深刻。
  
        他跟我的交集也就是跟我借过几次钱，再多我就不是很了解他了，只知道这小子比较放荡，交过很多女朋友。
  
        我妈突然说他出事了，我竟然有一种意料之中的感觉。
  
        果然人的第六感还是比较准确的。
  
        所以我顾不得多想，至于杜俊和安然也只能被我暂时扔在一边，随后直接去了孟伟的学校，看看到底是怎么个情况。
  
        孟伟上的理工大学算是国内顶尖的一流大学了，我实在想不明白，他学习成绩那么烂，到底是怎么上的这所大学，我严重怀疑当初中考的监考老师被他给色诱了。
  
        在学校一通打听，一圈下来，竟然没有一个人愿意跟我说孟伟住在什么地方，而且一听到这个名字都是一副很嫌弃的样子。
  
        我这个表弟在这里到底做了什么，惹的别人这么生厌？
  
        正当我一筹莫展的时候，突然一个体态微胖的眼睛妹子跑了过来，妹子因为跑步而涨红的脸色显的圆润可爱。
  
        只见她跑到我的面前，一把拉住了我的衣袖，呼呼的喘了几口气说道：“请问，请问你是孟伟的表哥吗？”
  
        我好奇的看着这个娃娃音的妹子：“是啊，你认识孟伟？”
  
        “我，我叫璐璐，孟伟他出事了，你快跟我来……”说着，这个叫璐璐的可爱妹子便拉着我的手开始朝一个方向一路狂奔。
  
        “璐璐，你慢点，孟伟他出什么事了？”我一边跑一边焦急的问道。
  
        璐璐边跑边回头说道：“他，他因为申请校园贷还不起，被，被社会上的人给抓了……”
  
        “什么？！”一听到这话，我的脑子里顿时嗡的一声响。
  
        校园贷？！！
  
        我记得上次过年前孟伟跟我借钱的时候，就是说要还校园贷，我还严重警告过他，这东西坚决不许碰，没想到他还是不听话。
  
        一时间我的心顿时就沉了下去，这事我便有些不想管了。
  
        但是想想，孟伟跨越了两千多公里从北方跑来Z省上学，除了我们一家，他在这里举目无亲的，我要是不管他，他说不定都得被人家弄死。
  
        想到这里，我便深深的叹了口气，而后便黑着脸跟璐璐跑出了学校。
  
        来到学校旁边的一个民宅楼里，这是个旧楼，但是装修的挺好，一看就是专门为大学生准备的学生公寓。
  
        “就，就是这里了！”璐璐气喘吁吁的站在门口，指着二楼的一间房子说道：“就在205房……”
  
        我站在楼下，深深的看了一眼璐璐手指的方向，而后便转过头来对璐璐说道：“璐璐，这都算绑架了吧，你咋不报警呢？”
  
        “他们说报警就要撕票，然后孟伟说你回来拿钱赎他的……我，我就没敢报警。”
  
        “咳……”我一阵无语，而后又问道：“话说，你跟孟伟是什么关系？”
  
        听我问起这个问题，璐璐的脸色竟然唰的一下就红了。跟脸色红润还不一样，她这个明显是因为害羞引起的脸红。
  
        特别明显。
  
        我看见她这反应，就知道两个人的关系不一般了，而后不禁暗叹。
  
        这小子不会又在祸害良家少女吧？这璐璐看起来很淳朴，要是他还欺骗人家，我非扒了他的皮不行。
  
        “你，你快上去吧，再晚，我怕孟伟会出事……”璐璐脸红的不行，也不正面回答我的问题，而是直接就把我给推进了楼道里，她则远远的望着我。
  
        我无奈的摇头笑了笑，而后先是站在走廊门口打了个电话通知给了朱成，让他带几个人过来这边，这帮追债的都是一些社会混混，万一我单刀赴宴人家拿我当落单的宰了，我哭都没地方哭去，所以我不得不以防万一。
  
        朱成表示很快过来后，我本来打算等朱成来了再上楼，然而这个念头刚冒出来，我却听到楼上传来一阵惨叫声，听起来很熟悉，十有八九是孟伟的声音。
  
        我心里一紧，随后也顾不得什么危险不危险了，孟伟怎么说也是我表弟，血浓于水的关系，我不能就这么看着他被人欺负。
  
        于是赶忙上了楼，来到205的门口，我静静的站了一会儿，只听见里面传来一阵嘈杂的交谈声。
  
        别的没听清，大致就听到了什么逾期不候，利息翻倍，然后本金好像是8000，现在翻了几番，变成了6万多。
  
        听到这里，我顿时倒吸一口冷气，高利贷也特么的没这么狠吧？！
  
        这还是校园贷么？这不明摆了是坑人贷么？勒索，敲诈！
  
        想到这里，我的心中顿时升起一团无名火，而后也不敲门，直接一脚踹了过去。
  
        嘭――
  
        脆弱的木门瞬间就被我给踹开，猛烈的声势引的屋里的所有人瞬间齐刷刷的看向我。
  
        当我看到屋子里四五个流里流气的青年，还有被绑在床上的一脸惊慌的孟伟时，我着实被吓了一跳。
  
        这几个人气势汹汹的瞪着我，着实有点吓人。
  
        “你他妈谁啊？”一个看起来貌似是领头的黄毛看着我愣了一会儿，而后怒气冲冲的高声询问道。
  
        “我是孟伟的表哥。”我定了定神，淡淡的说道。
  
        “表哥，表哥，救我……”孟伟顿时大声呼喊道。
  
        “操！”黄毛吐了口口水，骂骂咧咧的走到我的面前说道：“我他妈的当你是那路神仙，搞了半天是孟伟的垃圾表哥，你他妈的不是小记者吗？有钱替孟伟还钱？”
  
        我默默的听完黄毛的话，拳头下意识的紧握了起来。
  
    
  
    
  
    
第四百一十六章章老大

  
        这黄毛看起来是对我有所了解，估计也是孟伟告诉对方的这些关于我的信息。不过他了解的都是以前的我，现在的我跟以前可大不相同了。
  
        黄毛说完，我冷冷的笑了起来，明知故问的说道：“我表弟欠你们多少钱？”
  
        “六万五！”黄毛把头扬了起来，一副趾高气扬的样子。好像孟伟真的欠他们这么多钱一样。
  
        “欠条或者借款证明呢？”
  
        “你还想要借款证明？”黄毛几个人顿时冷呵呵的笑了起来。
  
        而后又有两个人来到我的身边，将我一把推进了屋子里，那两个推我进来的家伙便堵在了门口。
  
        “实话告诉你，我们这他妈的就是高利贷，你表弟借了八千，逾期一天翻一倍！多耽误一分钟，就得多几百块钱，现在已经涨到六万六了！快点拿钱，不然有你的苦吃！”黄毛一把揪住了我的衣领子，恶狠狠的威胁道。
  
        “你是想钱想疯了吗？”我把眼睛眯了起来，冷冷的说道：“你不如去抢银行算了？”
  
        “少他妈废话，快拿钱！”黄毛用力扯了我一把。
  
        “钱，我会给。但只给八千，如果你能接受，那就放开我，不能接受，那你划个道道出来，我会给你个满意的答复。”说着，我便用力推了一把黄毛。
  
        黄毛直接给我推的一个踉跄，直接一屁股坐在了床上。
  
        “操，你他妈的敢推我？”黄毛顿时气势汹汹的从床上站了起来，然后就准备抡拳头砸我。
  
        我此时心中焦急，暗骂自己上来的太快，应该等朱成到了一起上来的，这么多人，我一个人根本没法对付。
  
        不过这个世界上没有后悔药吃，我只能想办法自己解决眼前棘手的情况。
  
        “等一下！”我大喝一声，制止了黄毛的拳头。
  
        黄毛的拳头顿时悬停在我的面前，我不禁暗自松了口气，就差一点。而后只听他大声问道：“死到临头了有什么遗言赶紧交代！”
  
        “我很金贵的，打一拳一万，先付钱再出拳，概不赊账。这样吧，我表弟欠你八千，你再给我两千就行了，然后让你打一拳，怎么样？”
  
        强买强卖这一招谁都会，就看对方能不能接受了。
  
        黄毛是把孟伟当成毛也不懂的小屁孩来忽悠，可不代表我也是毛都不懂的小屁孩。
  
        听完我的话，黄毛顿时就像是炸了毛的野狗一样，都气笑了：“我说你小子是不是烧糊涂了？敢跟我收钱？我操你妈！”
  
        说着，黄毛毫无防备的一拳击来。
  
        我的注意力一直都在黄毛的身上，见他一拳击来，我好歹还是有点反应力的，直接一个侧身闪躲，然后反手就是一巴掌扇在黄毛的脸上。
  
        啪――
  
        清脆响亮的巴掌声顿时响彻整个房间，黄毛一下子就愣住了。
  
        周围的人也是满脸懵逼，孟伟更是瞪大了眼珠子，一副绝望的表情。
  
        “既然你不肯打我，那你报个价吧，打你一巴掌要多少钱。”我没有丝毫的畏惧，经历过不少事的我也明白，有时候气势是非常重要的。
  
        果然，我这番话一说出来，黄毛的脸色顿时就开始惊疑不定了起来。
  
        “你，你他妈……”
  
        啪――
  
        不等他说完，我反手又是一巴掌。
  
        “不管多少钱我都照付，你开个价吧。”我冷笑一声，淡淡的开口。
  
        “草泥马，你们几个傻逼还愣着干什么，上啊！！”黄毛顿时大喝一声，然后气急败坏的冲了过来。
  
        我直接一脚踹过去，将黄毛再次踹到在床上。
  
        而此时黄毛的几个小弟也冲了过来，我特么的也不是超人啊，双拳难敌四手，这下麻烦大了！
  
        一时间我的心里焦急无比，就在这个时候，门口突然出现一个人，只听他大喝一声：“住手！！”
  
        而后所有人瞬间停了下来，并且下一秒开始连连后退，好像来人是个很可怕的人。
  
        黄毛此时脸色顿时一变，急忙从床上下来站好。
  
        然后只见他对着来人微微弯了个腰，恭恭敬敬的说道：“老大……您，您怎么来了？”
  
        我感到一阵奇怪，而后转过身来，看见一个穿着黑色西装的大长脸，我愣了愣神。
  
        这家伙怎么看起来那么眼熟？
  
        正当我感到疑惑的时候，他阴沉的面容突然露出一丝如沐春风般的笑意，而后笑呵呵的凑到我的面前来，很是热切的说道：“小张，都是误会，都是误会啊……”
  
        “你是？”我看着眼前的大长脸，又听着他的话，顿时肯定我们在哪儿见过，但是我回忆了半天都没想起来到底在哪儿见过他，只得无奈的开口询问。
  
        大长脸听到我的话，脸色顿时变的非常尴尬：“你忘了我了么？上次在东阳哥的酒吧里，我叫章丘，还有韩富虎我们几个……记起来了吗？”
  
        章丘？
  
        听到这个名字，我的脑海里顿时蹦出三个字：章老大！
  
        搞了半天是他啊！
  
        我说怎么看着那么眼熟呢？
  
        话说章丘不是做洗浴行业的么？怎么跑来省城涉足了校园贷业务？
  
        当时黑东阳对章丘很是推崇来着，两个人也是一伙的，一致针对韩富虎。按照黑东阳对章丘的描述，这个章丘应该不缺钱吧？怎么会搞这种校园贷，变着法坑大学生的钱？
  
        “哦！原来是章老大啊，你好，我记性有点差，您别介意。”虽然我有点开始讨厌章丘了，但是还是不得笑呵呵的跟他说话，毕竟章丘是黑东阳的朋友，我不能不卖面子给他。
  
        听到我的话，章丘的脸色总算是好了一些。
  
        “呵呵，没事没事，不碍的。小张啊，今天这事真是我们的不对，我们没想到这小伙子是你的表弟……”
  
        “章老大，你不用说了，我都能理解。大家为了赚钱都不容易嘛！”我笑呵呵的说了一句。
  
        这个时候门外的走廊上也来了一群人，是朱成的人到了。见到朱成，我心里也安稳了许多。
  
        朱成没有说话，只是静静的站在门外冲我使了个眼色，我点了点头，明白他的意思。
  
        他的意思就是如果有什么不对的他立马带人冲进来，所以我心里更加是底气十足。
  
        “呵呵，你能理解就好，能理解就好。”章丘今天似乎有点怂，跟我之前在酒吧里见他那副睥睨天下的态度大不一样。
  
    
  
    
  
    
第四百一十七章解决麻烦

  
        难不成这小子在X市混不下去了，只能跑来省城敲诈敲诈学生赖以生存？
  
        “好了章老大，我现在要把我表弟的事情解决。等解决了这件事，我们再好好的叙叙旧。”说着，我便又把目光看向黄毛，淡淡的问道：“现在可以把合同拿出来了吗？”
  
        “可以可以，……”黄毛这个时候那里还敢跟我硬来？门口堵着不知道多少人，再加上章丘对我的态度都有些毕恭毕敬的，他还敢跟我得瑟就真的是在找死了。
  
        黄毛不敢怠慢半分，急忙找出借款合同，然后双手捧着递给了我。
  
        我没有接下合同，而是轻轻一笑，淡淡的说道：“合同上写的欠款多少？逾期还多少？”
  
        “本金八千……逾期翻……啊不是！”黄毛说着，顿时仿佛想起了什么可怕的事情一般，急忙抽出合同的其中一页来，然后撕了个粉碎，连忙说道：“没有逾期没有逾期……”
  
        “服务费都不收了吗？”我撇了撇嘴，心想这还真是应了那句话，恶人自有恶人磨。你恶，自然有比你更恶的人出来压你，这似乎是一种自然法则。
  
        “不收了不收了……”黄毛的头顿时摇的跟个拨浪鼓似的。
  
        “不收怎么行呢？”说着，我又把目光看向章丘：“章老大，您说呢？”
  
        “咳！这……”章丘无奈的看了我一眼：“小张，你就别为难我了，今天这事是我的不对，我没想到这位小兄弟是你的表弟……这样吧，晚上我摆个局，你跟表弟都来，权当我谢罪了。”
  
        章丘都已经表明了态度，我也不好再死咬着他不放。好歹章丘也是跟黑东阳一伙的，我不看在章丘的面子也得看黑东阳的面子。
  
        所以我便点了点头道：“章老大，摆局就不必了，既然您都给了我这么大的优惠了，我张扬也不是个不识抬举的人。今天这事就这样吧，我们权当没发生过，以后我也会管好我表弟，尽量不给章老大你添麻烦。”
  
        “这说的哪里话……都是自家兄弟，什么麻烦不麻烦的！”章丘见我给了他台阶，顿时笑呵呵的开始攀关系。
  
        见到他这样的态度，我更加确信这小子应该是在X市混不下去了。
  
        接下来我也不跟章丘墨迹，直接让黄毛给孟伟松绑，然后便带着他离开了。
  
        来到出租房的外面，我看着朱成，感激的笑了笑：“老朱，真是庆幸每次都有你啊，不然那个章丘也不会那么怕我了。”
  
        “行了，废话连篇的，老子正大保健呢就被你给薅过来了，说吧，你该怎么补偿？”
  
        “晚上我再请你一次？”
  
        “你说真的？”朱成顿时挑了挑眉毛，随即凑过来拍了拍我的腰：“你这玩意儿跟的上吗？”
  
        “别小瞧人啊！晚上见！”我呵呵一笑，随即轻轻的推了一把朱成：“晚上让你见识见识我的战斗力！”
  
        “……”此话一出，朱成顿时跟看怪物似的看着我，随即捂住胸口，惊恐万分的说道：“我日，你小子这话什么意思？你不会是对我有什么想法吧？”
  
        见朱成这样，我顿时一阵无语：“鬼才对你有想法啊！去死去死，我不跟你说废话了，晚上见！”
  
        说着，我便拉着孟伟急急忙忙的离开了。
  
        这么着急的原因是我不想让孟伟看见我这么不正经的一面。
  
        朱成似乎也理解，只是笑了笑也没有再说什么，带着他的人便朝另外一个方向走去。
  
        带着孟伟暂时回到了我的剧组，找了个角落让他坐下，然后我便在他面前走来走去。
  
        “表哥，你干嘛呢？走来走去我头都晕了……”孟伟有些不耐烦的说道。
  
        “你还不耐烦了？”我转头瞪了他一眼，怒道：“你瞅瞅你干的破事，借高利贷，你可真敢干啊！假如今天没有我，你觉得你还能安然无恙的走出那个屋吗？”
  
        “你替我还上的钱我最后都会还给你的，我以后不借高利贷就是了。”
  
        “你说你不借高利贷我都不信！”我怒哼一声，随即找了个椅子坐了下来：“如果我没猜错，你在其他的地方也借钱了吧？拆了东墙补西墙，你早就陷入一个死循环了，上哪儿弄钱还我？”
  
        “我会有办法的，这个不用你操心。”孟伟倔强的说道。
  
        “你自身都难保了，有个屁的办法！”我又瞪了他一眼：“别特么跟我狡辩，给我说实话，你到底还在哪里借了钱，借了多少，给我列出来！”
  
        “表哥！”孟伟无奈的摇了摇头，随即站起来，无所谓的耸了耸肩帮：“真的不用你替我瞎操心了，我又不是小孩子，自己能把自己的事解决。”
  
        “既然你自己能解决，那今天你为什么还要喊表哥救命？”我撇了撇嘴，不屑的说道。
  
        “我那是……”孟伟顿时语塞，不知道如何回答。
  
        憋了半天也没有憋出个所以然，只能无奈的又坐了回去，一语不发。
  
        “孟伟，你来Z省上大学，当初多少人反对？我知道你的心思，你想离那个让你伤心的家远些，可是你既然出了这么远的门，就要考虑后自己做的每一个决定会造成什么后果。假如我不在Z省，假如我不是你表哥，你想一下你再这么肆无忌惮的浪下去，你的命运会如何？”
  
        “再穷不过要饭，不死终能出头。”孟伟认真的说道。
  
        孟伟的一席话令我彻底无语。
  
        从小到大这小子一直都是这么天真这么中二，我无奈的叹了口气：“行了，不跟你废话了，趁你表哥现在有这个能力，赶紧想办法替你解决掉你的麻烦，免得你的人生就这么毁在贷款上。”
  
        “你确定？”孟伟有些心虚的看了我一眼：“我可借了不少钱……”
  
        “你先说，我要是没那么多钱就再想别的办法，总之，事情必须解决掉。而我也只会帮你这一次，如果再有第二次，那你就自生自灭吧，我不会再管你的死活了。”
  
        说着，我便掏出手机来看了看时间：“你抓紧时间，我等下还有事。”
  
    
  
    
  
    
第四百一十八章气人的表弟

  
        “好吧。”孟伟点了点头，随即便掏出手机来：“你先给我交个话费吧表哥，我手机欠费没流量了……”
  
        “你大爷的！”我顿时满脑袋黑线，差点没被孟伟气到吐血。
  
        “交费的事等下再说，这儿有wifi你先连上。”我咬了咬牙，淡淡的说道。
  
        “好吧。”孟伟点了点头，随即问了我密码，然后连上了wifi就开始整理他欠款的网贷平台。
  
        整理了半个多小时，孟伟最终把一张纸递给了我。
  
        我看了看，孟伟在七八个平台上一共借了四万多不到五万的贷款。
  
        这个混蛋玩意儿，哪里来的这么大的胆子？
  
        怪不得他连苹果插都用上了，感情所有的钱都是借来的。
  
        我说句不客气的，孟伟一家人都快要穷死了，最有钱的一个人也是他的小舅妈，目前在他们老家的市里买了套二手的楼房住着。
  
        这些年孟伟的妈妈也就是我的二姨动不动就过来借钱，借了很多次之后我妈也有心无力，表示没钱了。
  
        但我二姨借钱不还不说，还大放厥词，说我们过的好了就忘了还有她这么一个妹妹，到处说我妈的坏话。
  
        当然了，我二姨造的孽终究不能放到孟伟身上来继续追究，所以我对孟伟也一直是宽厚以待。
  
        可是现在看情况，果然是有其母必有其子，这孟伟的秉性跟我二姨简直是一脉相承。
  
        虽然孟伟之前找我借钱都是几百几百的借，加起来也没有四五千，我从来都没指望他能还，所以连记都没记过。
  
        但是看现在的情况，这混小子在外面借了四万多啊！
  
        四万多可不是一笔小数目，几乎是我大半年的工资了，就算是老婆现在那边有很多钱，但也不能就这么轻易的扔出去啊！
  
        当即我便无奈的叹了口气，看着孟伟认真的说道：“孟伟，这钱我替你还不是不可以，但我有个要求。”
  
        “放心，我写借条，或者录视频，签合同，发果照，你怎么放心就怎么来。”孟伟似乎早就已经轻车熟路了一般。
  
        对他这种态度我也是没有想到。
  
        听他说的这些话，我更加清楚这小子应该是不会还了。
  
        毕竟他借那些贷款的时候，十有八九也是抱着不还的打算，在那种可能受到生命威胁的情况下他都不打算还，更何况是我给他垫付的这笔钱了。
  
        “我不要你那些虚的。”我摇了摇头：“我要你替我做事，以此偿还你欠我的钱。另外如果你替我做事做的好了，从此以后你完全可以过上不需要靠借钱来维持生活。到时候梦想中的豪车别墅都将成为现实。”
  
        “我去，这么劲爆？你要我做什么啊？”孟伟对我的话顿时产生了极大的兴趣，眼睛放光的看着我问道。
  
        “当明星。”我轻轻说道。
  
        “当明星？？”孟伟顿时一脸懵逼，随即嗤笑一声：“表哥，你闹呢？我孟伟是长的帅点，但我自己对自己什么样还是有点逼数的。我除了这张脸有点用，其他的地方屁用都没有。”
  
        “脸有用就足够了。”我淡淡的笑了笑：“你别忘了我现在是干什么的，我完全可以利用我手里的资源来包装你，推广你，只不过你想成为明星赚大钱，可能要走一条漫长的路，需要你有耐心。在这之前，你不准再惹是生非，更不准到处借贷款乱买乱花，在你没有按照我给你规划的路完成目标之前，你都要当一个乖宝宝，否则的话，就算是我也救不了你那糜烂到了极点的人生。”
  
        说完我莫名觉得一阵口干舌燥，随即拿起一瓶矿泉水咕咚咕咚灌了两口：“我该说的都说完了，你自己考虑吧。”
  
        听完我的话，孟伟真的开始陷入沉思当中。
  
        考虑了一会儿，孟伟深深的叹了口气，随即抬起头来看着我：“行，我答应你。”
  
        “你拿什么做保证？”我认真的问道。
  
        “我没什么东西可以拿出来做保证，我只能说我真的认真的考虑了你的话，并且打算按你说的去做，如果你信我，就帮我，如果不信我，我还是自己去想办法。”
  
        说着，孟伟耸了耸肩帮。
  
        孟伟的话让我也有些无奈，不过想想这小子虽然有点不靠谱，但我跟他相处的几次，他也从来没有对我食言过。
  
        当然了，之前借钱不还那不算食言，因为他找我借钱的时候可不跟我二姨一样说过几天还。
  
        他借钱的时候就没有说过还这个事。
  
        跟孟伟谈妥了之后，当即我便让孟伟拿了一张他的卡，然后用支付宝给孟伟转了五万块钱过去。
  
        现在支付宝真的挺方便，五万以内的转账也不用跑银行去了，直接在支付宝上就可以转。
  
        让孟伟当着我的面把网贷平台上的贷款一一还清之后，还剩下一些贷款是线下平台。
  
        “表哥，剩下的我只能回学校再还……”孟伟有些犯难的说道。
  
        “你是不是觉得我很傻？”我怒道：“难道线下平台就不可以用微信支付宝还钱？”
  
        “可是我得跟他们当面还啊，我还得把合同拿回来呢，就算不拿回来也得让他们当面撕掉，免得他们不承认……”
  
        听完孟伟的话，我莫名觉得有些道理，不过为了安全起见，我还是严肃的说道：“那我就跟你去趟学校，不管多麻烦，我都要监督你把所有的钱都还掉。”
  
        “我的大表哥，你要不要这么认真啊？”孟伟顿时无奈极了。
  
        “不认真怎么行？我对你很不放心！”
  
        “行吧行吧，既然你不嫌麻烦，那你就跟我走一趟吧。”孟伟说着，撇了撇嘴随即便站起来：“正好你有车，也省的我打车回去了，就当你给我当一次免费司机。”
  
        孟伟的话差点没给我气的头顶冒烟，不过因为这里是剧组我不想跟他闹，所以只能咬了咬牙选择了无视。
  
        要不是看在血缘关系这一层，谁会这么尽心尽力的帮他？
  
        然而我都做到这个份上了，这小子还不知道感恩。
  
        不过想想孟伟的性格，我也就释然了。现在暂时忍一下他，等后面把事情解决了，我再好好的跟他‘讲讲道理’。
  
        我都想好了，如果这小子后面还是油盐不进，那么我不介意采取一些特殊手段。
  
    
  
    
  
    
第两百一十九章孟伟醒悟

  
        跟着孟伟来到了他们学校，我发现这学校的环境还算是可以，在我的印象中大学的环境大部分都是过的去的，只有少数不过关。
  
        因为很多学校的大学生都在私下里做校园贷，所以孟伟借钱也就更加的方便。
  
        他在线下借的钱，大部分都是跟他的同学借的，甚至还有一个是他同寝室的人借的钱，虽然名义上是朋友之间借钱，但是对方还是跟他谈了利益。
  
        所以这也是变相的贷款了。
  
        跟着孟伟跑了一下午，直到吃晚饭的时候才还清了所有的贷款。
  
        至此我也算是感受到了带孩子的那种心酸。
  
        孟伟的父亲为孟伟付出的最多，所以他承受的痛苦也是最大的，反观我二姨，整天活的醉生梦死，曾经甚至为了私欲去犯罪，最后却让我二姨夫来顶罪坐了三年牢。
  
        出狱后的二姨夫拼死拼活，既要保证二姨能够继续醉生梦死的生活，还要负责孟伟上学的学费和日常开销。
  
        现在孟伟又如此的不听话，这不由得让我替二姨夫感到悲哀。
  
        然而我现在也终于明白当初二姨夫为什么拼了命也要让孟伟考上Z省这边的大学，目的就是想让孟伟离我近一些，好让我可以拯救他。
  
        对于现在的孟伟来说，我不能再拿他父亲的事来刺激他，所以我几度想开口提及他父亲，但怕伤害到孟伟的自尊心，直到现在我都没有开过口。
  
        吃晚饭的时候，孟伟算了算，还掉了所有贷款后，他还剩下四千多。
  
        “表哥，我把剩下的钱转给你吧。”孟伟脸色平静的说道。
  
        “剩下的钱不用给我。”
  
        我摇了摇头，随后盯着孟伟的眼睛，认真的说道：“有些话我不想多说，今天这件事你也别太有压力，你是我表弟，我自然要管你，但有时候即便是血缘关系摆在这里，你也不能过于任性。我不是万能的，我可以帮得了你一时，但帮不了你一世，我之前跟你说的话不是开玩笑，如果类似的事情还有下次，我绝对不会再帮你了。”
  
        “我明白。”孟伟点了点头，说的也很是认真。
  
        “明白就好，现在我的剧组缺场记，你有时间就过来帮忙，到时候我会为你开工资，这些钱都是剧组上发的，你做的好了，钱都是你的，至于我替你还的这些钱，数额太大，而我也不需要这些钱，你暂时不要考虑还不还的事。等你有能力一次还清的时候，再说这件事。”
  
        “表哥……”孟伟突然深深的叹了口气：“我其实都对生活绝望了，你知道吗？”
  
        “怎么说？”听到孟伟的话，我忍不住皱起了眉头。
  
        “你知道我为什么借这么多钱吗？我就是想学我妈，好好的醉生梦死一场，然后大不了就是个死，反正人早死晚死都得死。我早就没有了生活目标，我也不想长命百岁，更不想做一番事业走上人生巅峰，所以我拼命的借贷，但从来没有还过钱。”
  
        “你这么做从来没有考虑过你爸？”听到这里，我的眉头顿时皱的更深了。
  
        “考虑过，但是我觉得我还不如早点死，这样他也能轻松一些，免得供我读大学那么累……”
  
        “你这样做，你爸不仅不会轻松，反而会活的更累！”
  
        “之前我没想到这一点，但是现在我想到了。你跟我爸一样，我看见你无奈的表情，就想起了我爸……”
  
        “所以，你现在是什么状态？”
  
        “当然是活下去，而且我要活的比其他人更好！”
  
        这话说的我心里一阵温暖，总算是得到了一丝安慰。
  
        “既然这样，那我就不担心你了。”
  
        “我还是得多谢你，表哥，如果今天你不是坚持要过来监督我还钱，我可能还醒悟不过来……”
  
        “感谢你自己吧，及时醒悟，我最多是放下心来，不用太操心你了。”
  
        “接下来你就放心吧，我会好好活的，再说，我有你这么个牛掰的表哥，嘿嘿，感觉自己的未来一片光明。”
  
        “你小子总算是有点良心了。”
  
        我欣慰的点了点头，随即接过服务员递来的菜单：“先吃饭吧，吃完饭你回去宿舍，我还得回剧组忙呢。”
  
        “OK！”
  
        ……
  
        ……
  
        吃完饭之后，孟伟的事总算是告一段落。
  
        然而回到剧组的时候朱成却告诉了我一个让我大吃一惊的消息，周成斌竟然被抓起来了！
  
        我追问到底什么情况，朱成却说他也不知道，只知道周成斌被抓了，现在已经进监狱了。
  
        虽然周成斌被抓也是我一直所期望的，但是剧组的那十七万赔偿却还没要回来呢，周成斌一旦被抓，基本上这十七万也等于是打了水漂。
  
        对于剧组来说，十七万说多不多，说少也不少。
  
        十七万可以让全剧组的人吃多少天的盒饭啊？
  
        但是没办法，周成斌莫名其妙的被抓，这十七万也基本上不用指望了，总不可能去监狱里找他要。而且这钱就算是要赔偿的话，也肯定是城管单位的出钱。
  
        现在这种情况，朱成的调查也就没意义了，所以我只能让他暂时不用查了。
  
        朱成是个很随性的人，你说让他干嘛，他基本上没二话，所以他当即表示可以逍遥一段时间了。
  
        “喂？老张啊，你晚上啥时候过来啊？我还等你请客呢！”
  
        “呵呵，等下我就过去。”我轻轻的笑了笑。
  
        “麻溜的麻溜的，上次那俩今天可没钟啊，你抓紧时间来说不定还能跟她们再续前缘……”
  
        “这个都无所谓了，等会儿过去了再说吧。”
  
        对于朱成的开放我实在是没办法，不过这样也挺好的，最起码跟朱成相处着不会太累。只是上次丁晓蓉说让我小心朱成，让我一直以来提防朱成提防的有点累。
  
        在剧组收拾好了东西之后我便直接去了朱成所在的帝豪洗浴城。
  
        这小子似乎是这里的常客，每次问他在哪儿的时候，大多数时候都说是在这个地方。
  
        不知道他为什么如此的留恋这里，难不成是因为有老相好的？
  
        因为之前来过一次，所以这次我也可以说是轻车熟路，因为朱成来这里都是同一个地方，所以我也没让服务员带我，直接就来到了朱成所在的包间。
  
    
  
    
  
    
第四百二十章再续前缘

  
        “哎呀呀，老张你终于来了，我等的好心累啊！”朱成一见我顿时兴奋的冲我招手。
  
        “老朱，你天天来这地方浪，你才应该是最怕肾亏的那一个吧！”我笑呵呵的说着，一边说一边脱自己的衣服扔进了衣柜里，然后走到朱成旁边的那个木桶直接一屁股坐了进去。
  
        “呼……真爽。”我顿时大呼痛快，感觉往这里面一坐，一天的疲惫都被消除了似的。
  
        “你以为我来这里就是为了找女人啊？泡澡才是我的最爱！”朱成嘿嘿一笑。
  
        “我怎么那么不信呢！”我顿时一脸诧异的看着朱成：“你自制力有那么强？”
  
        “嘿，你还别不信！”朱成摇头晃脑的说道：“你看我红光满面精神十足，哪个肾亏的人能有我这精神面貌？”
  
        “这倒也是。”我点了点头。
  
        朱成的精神的确一直都挺好的，他本来性格就比较活脱，所以看起来就很健康的样子。
  
        然而我却一直以为他是个浪子，导致身体会吃不消。
  
        不过现在看来一切都是我想太多了。
  
        这小子表面上表现出来的跟他实际上对生活的态度完全不是一个层面的。
  
        也许他表现出来的一切不过是在伪装。
  
        “不过今天你来了，我不介意好好的陪陪你，嘿嘿嘿。”朱成说着猥琐的笑了起来。
  
        在来之前我就做好了打算，男人的一生该有的都得有，这种事也属于一种应酬，对于男人上升的过程来说，这种情况是不可避免的。
  
        所以不能总是去排斥，否则以后注定无法完善自己的交际圈。
  
        “那就麻溜的吧，我有点迫不及待了！”我也跟着嘿嘿一笑。
  
        朱成见我这么开放，顿时睁大了眼睛：“我去，你还是张扬吗？怎么变的这么奔放了？”
  
        “哎呀，废话少说，我永远都是我，只不过你们有时候无法跟上我的步伐而已。”
  
        “牛比大了！”朱成点了点头，随即嘿嘿一笑：“不管了，我这就叫……”
  
        说着，朱成便摁下了浴桶旁边的按键。按键有两个，一个是绿色一个是红色。
  
        之前我还不知道是干嘛的，现在我知道了。
  
        绿色的就是要正常的服务，而红色的，就比较特殊了。
  
        摁下红色按钮后不久，上次的两个女人果然拎着一个粉红色的小木盒走了进来。
  
        小木盒里装的都是一些她们服务用的东西。
  
        一上来，之前那个女人便开始用米青油在我身上按摩，一边按一边热情的跟我聊着天。
  
        这个女人说她叫小倩，我当然不会相信这是她的真名，我也不指望知道她的真名，更没什么兴趣知道。
  
        按了一会儿，朱成一副忍不住了的样子便率先拉着他那边那位妹子进了包房。
  
        “先生，您打算什么时候进包房呢？我们时间有限哦~~”小倩俯下身子来，在我耳边轻轻的吐了口气，还用脸颊摩擦着我的脸颊，弄的我有些痒。
  
        “听你的，你说什么时候进，咱们就什么时候进。”我轻轻一笑说道。
  
        其实我心里也没个主意，毕竟是第一次在这种地方做这种事，心里还是有些放不开的。
  
        “那我们现在就去吧，看到您，人家就有点忍不住了~~”
  
        小倩略有些羞涩的说着，随即俏皮的伸出手来弹了一下我。
  
        我被弹的浑身一抖，再也忍不住，直接起身披了个浴袍便直奔包间而去。
  
        来到包间的时候，我直接躺在了床上，轻轻的拍了拍床边，轻轻的说道：“坐过来……”
  
        “先生，不要急嘛，您可以自由选择多种模式来选择您心仪的女生性格和表现，比如，火热，清纯，可爱女友……”
  
        “可爱女友吧，我毕竟喜欢亲近一点……”
  
        话还没说完，小倩突然坐了起来，然后二话不说捧着我的脸就低了过来。
  
        这地方的妹子水平真的很高啊，怪不得朱成这小子那么喜欢来这儿。当然了，价格也贵，不过价格也算是对得起这个价格了，还可以随意选择自己喜欢的女生性格和表现。
  
        不知道多久，我们两个人都喘不过气来了，这才分开。
  
        还别说，这会儿我真的有了一种可爱女友的感觉。上来就是一通亲，这种女友般温暖的待遇还真不是一般的妹子能给的。
  
        我忍不住咕咚一声吞了口口水，然后闭上了眼睛。
  
    
  
    
  
    
第四百二十一章手机被锁

  
        我感受的到，小倩的两只手转移了阵地，从下向上滑，然后就这样毫无阻碍的摸着我的小腹继而往胸口走。
  
        然而就在我心里大呼受不了了要推倒小倩开始战斗的时候，我的手机突然响了起来。
  
        这是特别关注的声音，否则我也不会那么激动了。
  
        急忙拿过手机来看了一眼，我顿时发现是上次那个给我爆料的人，这次对方的微信名换成了静，头像也变了。
  
        但是我只对她设置过特别关心，我就是希望她能够再次给我发些有用的东西来。
  
        不过上次我确定了是林菲菲之后，就再也没关注过这个微信了，不知道为什么这次突然又响了起来。
  
        这个人一次性发了二十多条消息，都是一些照片和视频，还有两段话。
  
        当我点第一张照片的时候，大图还没有显示出来，手机竟然突然黑屏，等我再次点开亮屏键的时候，我震惊的发现自己的手机竟然被锁住了！
  
        我去！
  
        连第一张照片都没看清的我顿时再也没有了跟小倩继续缠绵的心思，急急忙忙的穿好衣服便冲出了帝豪洗浴城上了我的车。
  
        坐在车上，我想尽办法要解锁手机，然而我却意外的发现了手机屏幕上反复的闪烁着一段话。
  
        【大叔，是我~想解锁手机，就来M市华南大学找我哦~】
  
        看到这段话，我一时间气的咬牙切齿。
  
        凌雪这个丫头，早不搞我晚不搞我，偏偏最关键的时候搞我！
  
        那个静发来的照片我一张都没看清，但我还是看到了小图，看小图应该是关于我老婆的照片，但具体老婆在干嘛，我只有打开大图的时候才能看清。
  
        然而凌雪这个死丫头一点也不给我机会，一时间我不禁心急如焚，赶忙启动了车子直奔M市而去。
  
        凌雪现在竟然又回去上学了，不知道她原本就是学生，还是中途找了关系回去的。
  
        省城离M市非常近，只有不到一百公里，比到X市还要近，所以我走高速五十分钟左右就到了。
  
        现在我根本就联系不到凌雪，我不知道凌雪的手机号，也不知道她的微信号，平时谁没事会去记这些？都存在了手机里。
  
        然而我现在心急如焚，无比的想要知道那个叫静的人究竟给我发来的是怎样的照片，会不会是关于老婆是否出轨的真相？
  
        如果是的话，那我必须要第一时间知道照片上的内容，所以我根本顾不得多想，必须要潜入凌雪的学校找到她。
  
        在凌雪学校的门口，我找了两名女生打听了一下凌雪，幸运的是，她们对我没什么警惕，直接就告诉了我凌雪所在的宿舍号。
  
        然而当我提出请她们帮忙找一下凌雪的时候，她们突然急急忙忙的说宿舍要熄灯了，马上得回去，否则就会被锁在外面。
  
        一时间我无奈极了。
  
        看了看时间，现在已经到十点半接近十一点，学校里基本上已经熄灯了，不过凌雪这个夜猫子应该还没睡。
  
        不如我悄悄的潜入她们宿舍，把她叫出来就可以了。反正我的目的只是想让她给我解锁手机，我也不想干别的，到时候就算被人发现了，应该也不会有事吧？
  
        想到这里，我便把心一横，拼了！
  
        敲定主意后，我便开始在学校周围找有没有可以方便进入学校的地方。本来打算直接翻墙，可是找了一个多小时后，我惊奇的发现在学校东南角有一个侧门。这个侧门锁不上，但是门里面竟然有一个岗亭。
  
        一时间我蹲在侧门的外面，一动不敢动，有些犹豫了。
  
        想不到这里竟然有保安站岗，我进去的话不是被一抓一个准？这里的围墙又高的要命，我根本不可能翻进去的。
  
        又等了一个多小时，我实在是忍不住内心之中的焦急，一咬牙一跺脚，便下了个决定，死就死，我一定要试一试！
  
        想着，我便悄悄的钻了进来，这个门很小，只能过人，除了人，也就能过一过自行车。撑死了可以过一辆电动车，体积再大的东西肯定就过不去了。
  
        这个时候都已经深夜了，保安也都开始昏昏欲睡了，我一开始以为这里没保安，可看到一个人影杵在岗亭里的时候我都差点没吓尿。
  
        本来都打算打退堂鼓了，可是我刚退两步却发现了不对劲。
  
        那厮好像睡着了！
  
        站着都能睡觉？
  
        我不禁感到一阵惊奇，而后蹑手蹑脚的走了过去，发现还真是，特么的这小子都开始打呼噜了。
  
        好牛逼啊！
  
        我忍不住在心里惊叹一声。
  
        站的不算笔挺，可他却没有靠着任何物体，虽然身体摇摇晃晃，可给人的感觉还是很稳，如果没有外力的话，他是不会倒的。
  
        看到这种情况，我长出一口气，而后鼓起勇气开始缓缓朝里走。
  
        走进去之后，出人意料的顺利。
  
        当保安的身影在我背后渐渐消失的时候，我才放大了脚步，快速的朝着凌雪的宿舍楼而去。
  
        凌雪的这个宿舍里是新建的，门口还没有设置门禁，所以我直接三步并作两步冲了进去，宿管阿姨也都睡了，一直冲到二楼，我的心跳开始急速跳跃。
  
        大半夜的闯女生宿舍，真的是莫名感觉有些刺激！
  
        成功的进入女生宿舍后，我按照之前那两名女生给出的信息，来到了六楼的610号宿舍门口。
  
        本来想直接推开凌雪的宿舍门的，可是我发现尼玛居然反锁了。
  
        大爷的！
  
        我早该想到的。
  
        这下麻烦了，我要怎么告诉凌雪我来了？总不能直接敲门吧？那样不把整个宿舍的人惊动才怪！
  
        惊动了里面的人没什么，我就怕惊动了宿管阿姨和保安，到时候我很可能会被当成变态给抓起来的。
  
    
  
    
  
    
第四百二十二章一个误会

  
        不过就在这个时候，屋子里面竟然传出来一阵动静，吓的我脸色巨变，随后赶忙跳到了一旁的厕所里。
  
        我勒个去，这已经不是刺激不刺激的事了，这简直就是惊悚啊！
  
        万一被人发现，那我可真的就完蛋了！我堂堂一个电影制片人竟然夜闯女生宿舍，这要是传出去，那我不得被省台领导乱刀砍死？
  
        就在我胡思乱想的时候，突然听到宿舍门被吱呀一声打开了，然后又听到一阵杂乱的脚步声。
  
        这阵脚步声缓缓朝着厕所这边来，我的心顿时就提到了嗓子眼里来。
  
        我去！
  
        可千万别过来啊，厕所里也没地方躲，虽然有隔断间，可是都还没有来得及上门啊。
  
        除非我会缩骨功钻进马桶里。
  
        那道声音越来越近，就在这千钧一发之际，我忽然看到自己的身边有个开关，是灯的开关。
  
        于是我便兴奋无比，一下就把灯给关了，顿时，厕所里变的黑漆漆的。
  
        女孩子最怕黑嘛，把灯关了，也许她就不敢进来了。
  
        想的是挺好，可事与愿违，那阵脚步声依旧朝着这边走。
  
        等到了厕所门口，一个好听的女孩子声音忽然小声的响了起来。
  
        “坏蛋~说了让你早点来嘛，怎么这么晚才过来，还跟人家躲猫猫~”
  
        此话一出，我顿时就懵了。
  
        什么情况？
  
        可就在这个时候，一个倩影迅速蹿了进来，然后把门给关了起来。
  
        刚才门没关的时候，还有一道微弱的灯光从楼道里照射进来，这一关门，屋子里顿时就变的伸手不见五指。
  
        而且最蛋疼的是，刚刚那个倩影发现我就躲在角落里了。
  
        怎么办怎么办？
  
        我一阵惊慌失措，刚想推开她然后冲出去，可下一秒她竟然直接凑了过来，然后一把抱住了我。
  
        我只感觉一阵香风扑来，然后一个柔软的娇躯就撞进了我的怀里，下意识的我就抱住了她。
  
        “亲爱的~人家想死你了啦~”
  
        一边说着，这个女生竟然一边就把嘴凑了过来，我生怕自己一开口就会暴露，只能任由她意痢
  
        这到底什么情况！
  
        刚刚被小倩亲的我心火难耐，这会儿怎么又来？虽然这种艳遇在平常求之不得，可我现在的情况不容许我暴露身份啊！
  
        虽然此时想死的心都有了，可还是不得不迎合着女孩。
  
        这姑娘怎么回事，干嘛这么主动啊？
  
        一时间我心里也莫名有些憋屈，一看就不是什么好孩子，让我替你老公好好的教训教训你！
  
        想着，我便把心一横，死就死吧。
  
        通过身体的接触，我发现这个女孩儿穿的也很少，这，这是情趣的？？？
  
        我把手放在她的后翘上摸了一会儿，才发现女孩不是穿的少，她压根就没怎么穿！
  
        这布料，这手感，不是情趣的还能是什么？
  
        而且貌似还是一套的，类似于连体内衣那种，从下摸到上，她连胸口都没有穿。
  
        我故意隔着衣服捏了捏，她的反应顿时就很大，咯咯笑着就跟我分开了一小段距离，娇嗔道：“讨厌啦~~明知道人家那里敏感，你还弄~”
  
        我依旧没有说话，而是加大了手上的力度。
  
        既然要玩儿刺激的，那就玩儿个痛快吧！
  
        想到这里，我也不怂了，直接一只手伸到了她的下方，上下开攻，一时间弄的身前的女孩儿呼吸不稳，忍不住用力的抱紧了我。
  
        舒服！
  
        这高挺不小啊，只是不知道长的怎么样。
  
        不过听声音很甜，感觉应该是个美女吧。
  
        “轻，轻点~万一等下有人来会被听到的啦~”
  
        我依旧没有搭理她，反而是越弄越起兴，既然现在我的火力没法教训你，那我就用手指好好教训教训你。
  
        这个念头一出来，我直接拨开她的衣服。
  
        就在我准备大干一场的时候，突然厕所外面又传来一阵脚步声，听起来比较急促。
  
        “等，等一下，有人来了――”
  
        女孩儿急忙意识我停下。
  
        我也不敢乱动了。
  
        就在这个时候，我的后背无意中噌到了灯的开关，只听‘哒’的一声，厕所里瞬间就灯火通明了起来。
  
        我跟身前的女孩儿霎那间便看清楚了对方。
  
        我去，长的还不错啊。
  
        只见眼前的女孩儿大大的眼睛，腮红圆润的脸蛋，尖尖的下巴，如果不是整过的话，还是挺好看的，唯一有点缺陷的是她的鼻子有点大，看起来不是很美观。
  
        此时我们两个的动作姿势在外人看来一定非常的不雅观，因为我的手还没拔出来呢。
  
        “你是谁？！！”女孩顿时就震惊了。
  
        我也吓坏了，刚想开口，外面却传来一道男性的声音：“音音，你在厕所里面吗？”
  
        “我曰日你妈卖批哦！吃老娘豆腐也不吭声！哈麻批！”女孩儿极小声的爆出一道标准的四川口音，而后猛的推了我一把，跟我分开，也顾不得说别的了，直接拉着我的手拽着就往最后一个隔断间里塞。
  
        “在里面待着，不许说话，也不许出来！要是敢出来，老娘弄死你！”女孩儿瞪大了眼睛威胁着我。
  
        这最后几个隔断间如果只是从厕所门口的角度是看不见里面有人的，如果走进来的话，那绝对一眼就能看到我。
  
        一时间，我心里紧张的不行。
  
        新来的这个男的肯定是人家男朋友，要是被他发现我吃他女朋友的豆腐，而且还那么不堪，他不弄死我真是老天开眼。
  
        女孩儿说完，随后便整理了一下自己的着装，便朝着门口走去了。
  
        还真是情趣的。
  
        等她走了之后，我不禁暗自偷笑，还是运动死库水，怪不得摸着那么舒服。
  
        女孩儿走到门口小声的说我在，然后男孩就迫不及待的冲了进来。
  
        不过幸亏他没有直接把女孩儿推到最后一个隔断间来，而是推到了我旁边的隔断间，跟我只有一个木板之隔。
  
        我紧张兮兮的坐在马桶上，都要尿出来了。
  
        可有旁边有人啊，我不能，一上指定就被发现了。
  
        接下来，一幕爱情动作片里的经典剧情就在我旁边的隔断间里展开了。
  
    
  
    
  
    
第四百二十三章好人一生平安

  
        他们俩的交流比较少，大都是男生在说话，我估计女孩儿也是知道旁边有人，羞于开口吧。
  
        这俩人就是来玩儿刺激的，估计是想着让男生夜深人静跑到女生宿舍里，然后两个人来一个刺激的嘿嘿。
  
        男生不知道旁边有人，所以很放的开，各种污言秽语都说的出口，听的我头皮发麻。
  
        我现在的情况，算不算隔壁老王啊？
  
        男生要是知道他的女朋友刚刚被我那样弄过，不知道会是个啥心情。
  
        虽然心里也觉得有点不好，但是却并不觉得有什么愧疚，反正是她自己送上门来的，我当时也是出于无奈。
  
        两个人在厕所里是一通乱斗，期间男生还问女孩儿怎么这次那么快，女孩顿时紧张兮兮的说太想你了嘛。
  
        大概一个多小时，一场大战才算落下帷幕。
  
        这个男的还挺能搞！
  
        两个人累的都是气喘吁吁的，而后男生也顾不得多呆，似乎很怕被人发现一样，急急忙忙的离开了厕所。
  
        男生走了，女孩儿却满脸愤怒的来到我的隔断间前。
  
        小声的质问道：“你是什么人？！”
  
        “我，我，我是修水管的……”
  
        “放你妈嘞屁！说实话，不然我就报警了！”
  
        我见女孩儿这么凶，而且自己时间也不多了，现在已经凌晨三点多快四点了，要是再墨迹下去，等会天都亮了，我可就没机会出去了。
  
        想到这里，我只得无奈的把自己的来的理由添油加醋的说了出来。
  
        把自己刻画的很可怜很无助，是一个被凌雪欺压的纯情小男生，我来找她就是为了讨要个说法。
  
        说到最后我自己都不信了，不过女孩儿似乎对我所说的话并不在意，听我说完，她的脸色阴晴不定，因为高潮而泛红的脸颊也显得很可爱。
  
        犹豫了一会儿，她抿抿嘴撂下一句我可以带你进去，但是今天的事不许说出去！否则她要我好看。
  
        此话一出，我顿时便愣住了，按照一般女孩子的脾气，自己刚刚被那般无耻下流的玩弄过之后，不应该是大发雷霆然后喊抓流氓之类的把我带走吗？
  
        怎么剧情会是这么发展？
  
        难不成刚刚我弄的她很舒服，她爱上了我的手指？
  
        有这个可能啊。
  
        就在我胡思乱想的时候，女孩儿后头见我没有动，狠狠的瞪了我一眼：“你到底去不去？！”
  
        “去，去！”我急忙讪笑一声，然后大力的点点头跟上了她。
  
        走在女孩儿的身后，我发现她的身材不是很好，不过肉嘟嘟的，挺可爱，怪不得刚刚手感那么棒。
  
        又晃了晃脑袋，抛掉脑子里一切杂乱的想法后，我悄悄的跟着她走进了凌雪的宿舍。
  
        此时宿舍里夜深人静，女孩儿又低声说了句你快点，然后就爬到上铺躺下了。
  
        太刺激了！
  
        我居然这么莫名其妙的就进来了，那个女孩儿为啥不追究我的责任，还把我领进宿舍里来啊？
  
        我发了会儿愣，知道时间不多了，于是赶忙开始挨个找凌雪。
  
        “最里面的下铺……”那个女孩儿又小声的提醒了一句。
  
        好人啊！
  
        好人一生平安。
  
        一时间我是感动的不得了，要不是现在条件有限，我肯定就以身相许了，毕竟刚刚女孩儿貌似还没有得到满足似的……
  
        淡定淡定！别胡思乱想了，张扬你来这里可是来办正事的！
  
        我急忙定了定神，然后就悄悄的来到了凌雪的床铺前。
  
        看着沉睡的凌雪，均匀呼吸的她显的很安静祥和，我莫名一阵窝火！这个凌雪就这么睡了？一点也不管我的死活？要是这个时候我着急用手机怎么办？死丫头，如果不是现在情况特殊，我一定要好好惩罚惩罚她！
  
        不过现在的情况我还不打算打草惊蛇，既然她睡着了就让她睡吧，我悄悄的找到她的手机就行了。反正我们用的都是同一个ID，我知道怎么解锁她的手机。
  
        到时候偷偷的用她手机给我解锁掉，我再放回去，然后再离开学校，一切皆大欢喜。
  
        想到这里，我似乎都看到了胜利的曙光在向我招手。
  
        我蹑手蹑脚的蹲下，然后开始在凌雪的床头摸索。
  
        找了半天，手机的影子都没摸到半个。
  
        这丫头不会把手机藏在枕头下面吧？
  
        那样的话可就蛋疼了。
  
        我一边想着，一边开始小心翼翼的把手往枕头底下摸，摸了半分钟，果然摸到了！
  
        瞬间我就兴奋了起来，然后开始努力的往里面深入，试图把手机拿出来。
  
        可我逐渐的发现这是徒劳的，因为凌雪的头压在枕头上，把枕头压的死死的，这样就导致手机也被死死的压在下面。
  
        我只能摸到手机的边，如果强行把手机拽出来的话，肯定会惊动凌雪。
  
        就在我一筹莫展的时候，凌雪突然睁开了眼睛。
  
        这场景就好像鬼片里的死尸突然睁眼睛一般，把我给吓了个够呛。
  
        我下意识的‘啊’了一声，索性声音不大，没有把别人给吵醒。
  
        凌雪本来也想尖叫，我急忙一把捂住了她的嘴，做了个噤声的动作，说是我，别咋呼。
  
        看到是我的时候，凌雪惊恐的情绪这才缓和了下来，脸色变的平静，但还是很诧异的问道：“大叔，你怎么突然来女生宿舍了？”
  
        我心中恨恨的想着，还不是你个死丫头害的我那么难过。心里和身体上都在承受着煎熬，如果不是凌雪不适时宜的锁住了我的手机，说不定我当时就一边看手机，一边拱小倩了。
  
        “你说我来干嘛？你把我手机给我锁住了，我有急事啊！快给我解锁！”
  
        “现在不行！”凌雪急忙摇了摇头，小声的说道。
  
        “为什么啊？”我顿时无奈极了。
  
        “我说不行就是不行！”凌雪摇了摇头。
  
        “那什么时候行啊？”
  
        “看我的心情吧，我心情好了就给你解锁，心情不好的话，你就自己想办法找人帮你解锁吧……”
  
        听到凌雪的话，我顿时便怒了，这死丫头片子大半夜的把我整到Ｍ市来，竟然还这么理直气壮的不肯给我解锁！
  
        今天不行也得行！
  
    
  
    
  
    
第四百二十四章女生宿舍

  
        想着，我便把心一横，然后干脆直接掀开凌雪的夏凉被，直接钻了进去。
  
        “我告诉你，今天你要是不给我解锁，我就赖着不走了！我看等你宿舍里的同学们都睡醒了，咱俩丢人的是谁！”我恶狠狠的说道。
  
        “你！”凌雪顿时就被我给气的说不出话来了。
  
        一个‘你’后，便再无下文。
  
        而就在这个时候，刚刚那个带我进来的女孩儿梦呓一般嘟哝了几声，而后翻了个身，又接着睡去了。
  
        我知道，她这又是在帮我，因为我敢肯定她绝对没有睡着。
  
        果然，她这样一搞，把凌雪给吓的整个人都缩进了被子里。
  
        可即便如此，可过了一会儿等凌雪缓过神来，又坚定无比的说道：“大叔，我暂时真的没办法给你解锁，你，你先离开我们学校，明天白天再说可以吗？”
  
        凌雪声音略大的说着，一时间宿舍里好几个人都有点清醒了。
  
        我被吓的急忙捂住了她的嘴巴，低声道：“嘘嘘――小点声，等下真的吵醒别人了！”
  
        一边捂着她的嘴巴，我一边把另一只手缓缓伸到了下面，顺着凌雪的腹部就往她的两腿之间滑：“你到底给不给我解开，不解开我就非礼你了！”
  
        “你，你别乱来！”凌雪明显慌了，一把拨开我捂着她嘴的手说道。
  
        “我可告诉你啊小雪，你大叔我也是被逼的没办法了，你今天要是不给我解开，我哪怕是被当成流氓抓起来也要拉你做垫背的！”
  
        我这破罐子破摔的态度让凌雪也不得不开始认真了起来，因为她已经意识到了事情的严重性。
  
        我不可能再惯着她的公主脾气了，所以要是她真的继续踩我的底线，对她而言是没什么好处的。
  
        可就在这个时候，突然凌雪上铺的女生貌似是醒了，迷迷糊糊的坐了起来。
  
        我和凌雪都被吓到了。
  
        “快下去！”凌雪说着，摁住我的头一把将我推进了被子里。
  
        “小雪~你跟谁说话呢？”
  
        “没，没谁，我在回我哥哥的微信……”凌雪慌乱之中随意找了个理由。
  
        而我躲在被子里可是一阵爽歪歪，因为凌雪睡觉是果睡的！
  
        我去！
  
        我今天从小倩那边再到刚刚那个女孩儿这里，现在又是凌雪，接二连三的诱惑早就让我没法淡定了。
  
        看到此时的情况，我再也忍不住自己咸猪手，缓缓的摸向了凌雪那雪白的腿上。
  
        凌雪现在跟她上铺的女生聊起来了，而且看样子，她上铺的女生也已经清醒了过来，然而我现在考虑的不是如何脱身，而是如何多占些便宜！
  
        让你之前天天欺负我，今天我也让你尝尝被别人欺负的滋味。
  
        想到这里，我便开始大着胆子在凌雪的腿上抚摸着。摸着摸着，我的手便不由自主的来到了凌雪身上最敏感的地方。
  
        只是轻轻一碰，凌雪便忍不住惊呼一声：“啊~”
  
        “小雪，你咋啦？”上铺的女生听到凌雪的声音，急忙把头伸了下来，看向凌雪。
  
        凌雪故作镇定的摇摇头：“没，没咋，我被蚊子咬了一下！”
  
        “就是，咱宿舍蚊子太多了！哎对了，小雪，你干嘛不在外面租个房子住啊？或者干脆在学校附近买套房子嘛~”
  
        “我，我比较怕一个人睡啦~”
  
        “到时候可以找我们跟你合租啊~我也打算出去租房子住呢，在宿舍住太挤了。话说你家那么有钱，你怎么就能受得了这种苦啊？”
  
        “啊？啊？那个，我……”
  
        听着凌雪跟那个女生聊着天，我一下一下的又揉又捏又压，凌雪的小馒头在我左手的操纵下变换着各种形状，而凌雪虽然一语不发，但我也能想象的到这个小丫头此时脸都被憋红的样子。
  
        而且上铺还可能有个女孩在看着，想想都觉得刺激。
  
        不知道为啥，我也不觉得害怕了，所以手上的动作开始越来越肆无忌惮。
  
        我甚至都开始把手往凌雪的关键地带大肆进攻了起来。
  
        越玩越嗨，到最后都玩到忘我的境界，把时间给忘球了。
  
        很快，时间就到了五点多，这会儿已经有很多人起床了，也幸亏凌雪是在最里面，否则的话我肯定会被人发现的。
  
        而且我都怀疑自己已经被人发现了，只是大家很默契的没有揭穿我，也相当于是没有揭穿凌雪。
  
        终于等到凌雪跟上铺女孩儿的聊天结束，我这才把手收了回来。
  
        然而此时凌雪却被我弄的泛滥，全身上下的皮肤都开始泛红。
  
        也就是这个时候，我开始意识到麻烦了。
  
        我特么的怎么出女生宿舍啊？！
  
        就在我满脸懵逼的时候，凌雪一把掀开了被子，对着我极小声的说道：“喂，赶紧走，别走楼道，我们宿舍楼还没安装防盗窗，直接从窗户顺着管道下去，对着窗户的围墙有个未竣工的天桥，直接从天桥离开我们学校！”
  
        “我不走！”
  
        当我傻啊，我还没达到自己的目的呢，就这么走了，也太亏了吧？
  
        “我答应你，等下给你解锁，你快走，趁盈盈还在厕所……”
  
        此时的凌雪脸泛潮红，眼神迷离，而且还微微的喘息着，很明显是因为我刚才的杰作所导致的。
  
        我一时间心中暗暗得意。
  
        她所说的盈盈就是她上铺的女孩儿，而她们宿舍里也就只有一个盈盈起来了，但是外面楼道里总能听到很多脚步声，所以我此时如果从楼道出去，那绝对是找死。
  
        现在得到了凌雪肯定的回答，我也不想多待了，直接掀开被子就下了床，临走之前，还狠狠的看了一眼凌雪那娇嫩欲滴的雪白娇躯。
  
        身材不错，只可惜胸有点小。
  
        我冲凌雪露出一个坏笑，然后便打开窗户顺着管道滑了下去。
  
        可是下了楼之后整个人就懵逼了。
  
        妈的，天桥在哪儿呢？！
  
        在我面前，只有一堵冰冷的高高的围墙，这围墙得有三四米高，这学校是把校区当监狱了吗？
  
        弄这么高的围墙是要闹哪样？
  
        又被凌雪给忽悠了，想到这里，我的心里突然咯噔一下，她等下不会食言吧？
  
        如果是那样，可就真的玩儿大了。
  
        我一时间内心忐忑无比，可又不能再返回去了，只能想办法出去再说。
  
        门口是不能走了，而凌雪口中的天桥又不存在。
  
        我怎么就信了凌雪的鬼话，学校怎么可能在校区和马路上架天桥呢？
  
        我这智商真是有点捉急啊！
  
    
  
    
  
    
第四百二十五章又来事了

  
        不过眼前的困难难不倒我，我左瞧瞧右看看，猛然发现不远处的墙角堆了一个折叠梯。
  
        应该是装修公司的人觉得携带不方便暂时留在这里的，毕竟他们装修不是一天两天就可以搞好的。
  
        这个折叠梯打开以后也不过两米左右，不过对于我来说完全够用了，再加上我本身的身高，直接就可以翻出去。
  
        只是还有一个问题让我很蛋疼，那就是我上了墙之后，那么高的墙我要怎么下去？
  
        直接跳下去我怕腿都要摔断，就算摔不断腿，也得给我震出内伤来。
  
        要不然把梯子想办法弄出去？
  
        可是弄出去了怎么弄回来？
  
        要是就这么丢在外面的话，到时候给人家弄丢了咋整？
  
        一时间我蹲在墙角不知道如何是好，就在这个时候，我突然看见不远处一个壮汉朝我走了过来。
  
        看他穿着迷彩服戴着安全帽，我基本上就可以知道这人应该就是装修公司或者施工队的人。
  
        他不会是来拿折叠梯的吧？
  
        我靠，要是那样的话我就没法出去了啊！
  
        我就这么看着壮汉来到我的面前，略有些紧张。
  
        “你好，请让一下，我要拿梯子……”
  
        还真是来拿梯子的！
  
        不过看他的样子有些傻乎乎的，一脸的憨厚。
  
        “兄弟，那个，我能不能暂时借用一下你的梯子？”我嘿嘿一笑，搓了搓手问道。
  
        壮汉摇了摇头：“不行啊，我们队长说要赶紧把梯子拿过去，我们要开工了……”
  
        “嘿嘿，也不缺这一小会儿，兄弟你帮我个忙，帮我翻出去，可以不？”
  
        “啊？”壮汉似乎不理解我的话。
  
        于是我又解释了一遍：“我要出去，但是我现在不能走门，所以想借用你的梯子翻出去，你放心，我不是坏人……”
  
        “哦，好吧。”壮汉终于理解了似的，点了点头：“那你就翻吧，不过请你快点，我还要急着去开工呢……”
  
        “嘿嘿，没问题，我用不了太长时间，不过我需要你帮我一个忙。”
  
        “什么忙？”壮汉呆呆的问道。
  
        “你来……”
  
        说着，我从地上捡起一根麻绳，然后一头拴在了梯子上，一头交给了壮汉。
  
        “我等下上去了会把梯子拽出去，然后放在墙外面，等我顺着梯子下去了之后，你再把梯子从外面拽进来，可以吗？”
  
        “哦……可以。”
  
        壮汉呆呆的点了点头，似乎对我的话听了个一知半解。
  
        不管那么多了，我得赶紧出去才行，不然的话容易节外生枝。
  
        说完之后，我便架起折叠梯然后便爬上了墙头，最后又用绳子把梯子拽上去，放出墙外面准备下去。
  
        就在这个时候，突然学校里面传来一道大喝：“喂，什么人？你在干什么？！给我下来！下来！”
  
        听到这话，我急忙循着声音看过去，只见两名穿着制服的保安朝这边迅速的跑了过来，一边跑还一边大声的喊着让我下来之类的话。
  
        见到这情况我顿时便急了，赶忙翻身下去踩着梯子，出溜一下就滑了下去。
  
        刚滑到地上，我便听见两名保安在墙里面一顿乱骂。
  
        听声音貌似还跟帮我跳出来的壮汉推搡了起来，还问他我是谁，壮汉说不知道是谁，两名保安就一边推搡他一边说要告诉他们队长。
  
        弄的我一阵尴尬，心里不由的愧疚了起来。
  
        我这是把人家给害了啊……
  
        在墙外停留了一会儿，我突然听见里面爆发了激烈的打斗声，貌似是壮汉被两名保安给说急眼了，然后便出手打了两名保安。
  
        听起来两名保安压根就不是壮汉的对手，被打的嗷嗷惨叫，不一会儿里面就安静了起来。
  
        紧接着那梯子便被拽了上去。
  
        这……
  
        看起来那壮汉这下是惹了大麻烦了，如果我没猜错的话，等下那两名保安就会去找壮汉他们队长或者老板的麻烦。
  
        要是因为这件事壮汉被解雇了，那我真的是罪大恶极啊！
  
        就算是我想弥补，可是剧组那边目前也不缺人手了，我总不能见个人就带回去给人家安排工作吧？
  
        安然那种情况已经是在打擦边球了，要是被上级领导知道我随意带人回剧组安排工作，肯定会找我麻烦的。
  
        就在我一筹莫展的时候，我的手机突然来了一个电话。
  
        听到手机铃声的一瞬间我浑身一震，来电话了，就说明手机已经被解锁了！
  
        这个凌雪还是挺讲信用的嘛！
  
        想着赶忙掏出手机来看了看，是朱成的号码。
  
        “喂？老朱，怎么了？”
  
        “老张啊，昨天晚上你什么情况，怎么莫名其妙就跑了，还是半路离开？人家倩倩的怨念可是很大啊！最最主要的是，你特么没付钱！最后还是变成我请你了！”
  
        听完朱成的话，我顿时讪讪的笑了起来：“不好意思啊老朱，昨天晚上我突然出了点事，下次我一定弥补给你，我保证！”
  
        “行了行了，不说这个了。你那边出什么事了，需要我帮忙吗？”
  
        “这倒是不用，我已经解决了。”
  
        “哦，好吧。那你现在在哪儿呢，怎么剧组见不到你人？”
  
        “我在M市呢，怎么，你有事？”
  
        “我没事，剧组的那位千金大小姐有事！”
  
        “千金大小姐？”听到朱成的话我一时间还没反应过来，不过我很快就意识到他说的应该是剧组的女一号何澈澈。
  
        “对啊，就是那个何澈澈！”
  
        果然是她！
  
        听到何澈澈我就感觉没好事，当即便有些无奈的问道：“何澈澈又要闹什么幺蛾子？”
  
        “接下来不是有要去XJ拍戏的计划吗？这妞嫌那边治安比较乱，死活非要我们剧组给她安排个保镖，不然就罢演……”
  
        “操……”
  
        听到这里我忍不住爆了句粗口，这个何澈澈是脑袋发懵了吧，还配保镖？
  
        你又不是什么一线大明星，摆那么大谱干嘛？
  
        再说很多一线大明星也都没有安排保镖，最多是经纪人在一旁保护。
  
        这倒不是说我们出不起这钱，而是何澈澈的要求实在太离谱了。
  
        我们剧组这么多人在，还保护不了她一个小丫头片子？
  
        一个剧组最少的时候都是四五十个人，人多的时候多来几个群众演员过百甚至好几百都是正常的事。
  
        这么热闹的一个剧组，她担心个毛线的人身安全啊！
  
        多那么一个保镖的意义在哪里？
  
    
  
    
  
    
第四百二十六章帮何澈澈找保镖

  
        “这件事，省台领导们知道吗？”我被何澈澈弄的一阵无语，随后问道。
  
        “知道了，给你打电话之前我询问了省台领导的意见，他们说……尽量满足何澈澈的一切要求。”
  
        “我就知道。”我撇了撇嘴：“行吧，既然这样那这件事就你看着办吧，钱的事你随意决定就好，但别太离谱了……”
  
        “哦了！”朱成轻轻的说道。
  
        然而刚刚说完，我猛的想起一件事，那就是刚刚帮我跑出来的壮汉跟保安打架的事。
  
        人家为了帮我逃跑不惜跟保安打架，现在能不能保住工作都不知道，正好现在有这么一个职位，虽然他智商可能有点捉急，但能打架，体型也大，是个做保镖的绝佳人选啊！
  
        虽然刚刚这个壮汉不是有意帮我，只是脑子反应慢，但不管怎么说我还是在人家的帮助下逃出来了。
  
        这样的人最听话，而且绝对的忠心。
  
        “哎，老朱，等一下！”我急忙喊住了朱成。
  
        “又咋的了？”朱成困惑无比的问道。
  
        “这个事还是我来办吧，正好我这边有个合适的人选……”
  
        “行吧，反正我是懒得去捣鼓，你要办就你办，正好我乐得轻松。”朱成一副很无所谓的样子说道。
  
        “啧啧啧，我要是你我就爽飞了。”
  
        “你可拉倒吧，别嘲讽我了，明眼人一眼就能看出来你的前途更光明，我算什么？混吃等死的货……”
  
        “其实，你完全可以避免这种情况的发生……”
  
        “得了得了，别扯淡了。”朱成不耐烦的说道：“不跟你扯犊子了，我还得去搓麻将，那说好了这事我不管了啊，你自己捣鼓……”
  
        “OK！”
  
        我点了点头，随即便挂掉了电话。
  
        挂掉电话以后我便先是找到了自己的车，随后就这么停在了凌雪学校的门口。
  
        我估计凌雪这丫头之所以能回学校，十有八九是因为她之前本身就是学生，也许她是办了休学。
  
        否则的话要真按照凌雪早早的就不读书的性格，她怎么可能还愿意继续回学校呢？
  
        虽然很多辍学的人最后都会后悔，但那大多都是在成年甚至人到中年的时候。
  
        反正我现在一点也不想回到学生时代，纵使我有很多遗憾想要弥补，不过这都无所谓了，反正凌雪现在回了学校比什么都强，她要是一直都跟在我身边，那我才会觉得有压力。
  
        在学校门口等着的时候，我翻看了一下静给我发来的那几张照片和视频。
  
        照片的内容是老婆跟一群人在KTV唱歌的场景，视频也是老婆跟两个男人勾肩搭背关系好像亲密的样子。
  
        这几张照片看起来比较正常，那些男人也都是生面孔，我一个都不认识。
  
        这个静给我发这些照片的意义是什么？
  
        一不是什么出轨的实质性证据，二不是什么能够调动别人情绪的内容，我不生气也不失望，看完之后觉得很平常，一副无所谓的心态。
  
        想着我便发了一段信息：“你好，请问你到底是谁？为什么要给我发这些？”
  
        之前我在林菲菲的手机上看她微信的时候见过这个微信号，我还以为是林菲菲登录的。
  
        可是现在看来，应该不是林菲菲才对，如果是林菲菲的话，她完全没必要再瞒着我了，因为已经被我给发现了，再瞒着我岂不是掩耳盗铃？
  
        可是现在她根本就不理我。
  
        但是能跟老婆走的这么近的人，还会把照片发给我看的人，除了林菲菲我也实在想不到别人。
  
        难不成真的是林菲菲，但是林菲菲暂时没有回复我？
  
        如果是的话，那看起来我还是要再等等才行。
  
        想着我便把手机放了下来。
  
        打开车载CD一边听歌，我一边盯着学校的门口，过了很长时间，我都没看到之前那个壮汉出来。
  
        难不成他没被解雇，只是被说了一顿？
  
        如果是这样的话倒也不错，最起码没有把人家害的太彻底。
  
        想着我便准备启动车子准备离开。
  
        然而就在这个时候，我刚把车头掉过来准备加速，却突然看到了后视镜里一个人气呼呼的冲出了学校，差点没把保安给撞飞。
  
        那不就是之前帮我逃出来的壮汉吗？
  
        看到这种情况我急忙停了车，然后打开车门走到了壮汉的面前。
  
        “嘿，兄弟。”
  
        “什么事？”壮汉抬头看了我一眼，不过他似乎很平静，没有怪罪我的意思。
  
        不怪罪我？
  
        那他干嘛这么气呼呼的冲出来啊？
  
        “兄弟，刚刚的事，我要多谢你了。”我轻轻一笑。
  
        “刚刚什么事？”
  
        “额，就是你帮我跑出来的事啊……”
  
        “哦，不用客气。”壮汉说着便要绕过我转身离开。
  
        我见状先是愣了一下，随即赶忙闪身拦住了他：“喂，兄弟，我还不知道你叫什么呢。”
  
        “刘大力。”刘大力似乎很着急的样子，急急的说完就准备离开。
  
        “刘大力，你是不是失业了？”
  
        听到我的问题，刘大力急忙停了下来，随即转过身来看着我点了点头道：“你怎么知道？”
  
        “我猜的。”我咧嘴笑了笑，随即走到刘大力的身边：“我知道，肯定是因为我你才失业的对不对？”
  
        “不是因为你，是因为我自己。”刘大力淡淡的说道。
  
        “怎么可能？刚刚不是因为我，你能跟那两个保安打架吗？”
  
        “跟两个保安打架也不是我被解雇的主要原因，主要原因是他们想让我顶罪，前两天工地出了点事，我队长就打算让我顶罪，我不肯……”
  
        听到这里，我顿时恍然大悟。
  
        感情是这么回事，搞了半天，这个刘大力跟他的队长还有旧怨，而这所谓的旧怨才是导致刘大力被解雇的主要原因。
  
        这刘大力表面上看起来傻，实际上还是能分得清楚是非的。
  
        然而他跟保安打架的事不过是个导火索，点燃了这桶炸药而已。
  
        “那你被解雇了，干嘛这么着急啊？”
  
        “我着急去要回我的工钱……”
  
        “要工钱？”我愣住了：“要工钱你不跟工头要，你这是要去干嘛？”
  
        “去公司啊，队长说工钱是建筑公司发的……”
  
        “我去，你队长这不明摆着是在坑你吗？工钱是建筑公司发给他，他发给你们，你去建筑公司要能要到个毛啊……”
  
    
  
    
  
    
第四百二十七章替刘大力还钱

  
        听完我的话，刘大力顿时火冒三丈：“那我现在去找队长要钱！”
  
        “别别，别着急！”我急忙抓住他的胳膊：“你还有多少钱工钱没要回来？”
  
        “不清楚，这个月五号才开支……”
  
        “今天才七号……就这么两天的工资，他们基本上不会给你的。要我说就算了吧。”
  
        说着我便摇了摇头，随即看着刘大力认真的说道：“大力啊，如果你信的过我，不如我来帮你介绍份工作？”
  
        “什么工作？”刘大力开始认真了起来。
  
        看样子他也比较期待我要给他介绍的工作。
  
        “你这么能打，我介绍你给明星当保安怎么样？一个月我给你开……5000？其他的福利包吃包住包穿，住的地方在酒店，吃的都是工作餐，能不能接受？”
  
        “五千？？还管吃管住管穿？”刘大力顿时瞪大了眼睛，不可思议的看着我说道：“俺一个月搬砖才三千多块钱……”
  
        “三千多？”我也是被刘大力给惊到了：“不是说现在搬砖的一个月都上万吗？”
  
        一开始我说给刘大力开五千工资的时候还是往低了说的，多少有点不厚道的感觉。
  
        虽然搬砖工月入上万那是网上的谣言，虽然不排除的确有这种人存在，但月入过万的搬砖工怕是要拿命去换。
  
        所以我感觉月入六千到八千应该是搬砖工正常的月收入。
  
        因为我给刘大力安排的这个工作相对轻松，所以就往低说了一些，然而没想到刘大力一个月竟然只有三千多！
  
        破四千都得看运气和状态，一时间我不禁觉得自己给出的这个价格好良心啊。
  
        工资比之前高了不说，而且工作内容也比搬砖强了百倍，不苦也不累，最多要承受一下被何澈澈使唤的憋屈感。
  
        刘大力似乎也被我的话给吓到了：“哪里有月入过万的？超过五千的都很少……”
  
        “好吧。”我深深的叹了口气：“现在的劳动剥削好厉害啊，这样吧，你来给我干，我给的待遇就是之前说的，怎么样，你考虑一下吧？”
  
        “真的吗？你说的那些……”
  
        “当然是真的了！如果你觉得不是真的大不了跟我过去看看，如果你信不过就走嘛！”
  
        “可是，我这样能干的成吗？”
  
        “刘大力，你形象还是可以的，体形又高大，最主要的是打架很厉害，你简直是绝佳人选，除了你我实在是想不到还有谁可以胜任这份工作了！”我诚恳的说道。
  
        “好吧，那我可以去试一试……”刘大力点了点头。
  
        “OK，那上车吧，我跟你去你住的地方收拾一下，咱们现在去省城。我的剧组现在在省城。”
  
        “嗯。”
  
        刘大力点了点头，随即便上了我的车。
  
        刘大力目前住在一个活动房里，这里面都是民工们的临时住所，又脏又乱，但是跟大多数人不一样的是，刘大力的位置却很干净。
  
        而看刘大力的样子，他也要比其他人勤劳的多，毕竟刘大力虽然也是干的苦累活，但他的身上却一点汗臭味都闻不到。
  
        很明显，刘大力肯定是每天都要洗澡的。
  
        看到这种情况我越发的喜欢刘大力，一时间不禁觉得这钱花的一点也不亏。
  
        刘大力的东西也不多，不过几分钟他便收拾好了，随即准备跟我离开。
  
        然而就在这个时候突然一伙人围了上来，一个个面容不善。
  
        “哟，刘大力，你这是要干嘛去啊？”
  
        看着对方气势汹汹的样子，我不禁眉头一皱，但我也知道自己不好说什么，只能看着刘大力是如何解决的。
  
        “不关你事。”刘大力淡淡的说道。
  
        说着便准备离开，然而对方怎么会这么轻易的放过他，直接拦在了他的身前：“哎，别走啊，上次欠我的钱还没还呢，就这么走了，我岂不是亏大了？”
  
        “我已经被队长解雇了，但是我现在找到了新工作，等我发了工资我会还给你的。”刘大力脸色平静的说道。
  
        刘大力似乎是个面瘫一般，他永远都是一个表情。
  
        不管是喜怒哀乐都永远是一个淡定的表情，包括现在被人怼也是一样。
  
        “新工作？我凭什么相信你？”之前说话的短发男撇了撇嘴说道。
  
        “他欠你多少钱？”
  
        现在刘大力肯定是没钱的，因为在车上的时候刘大力就跟我介绍了他的情况。他爸妈现在在家里务农，南方的农村有很多地方都比较落后，很贫穷，所以他爸妈的生活状况也很是不容乐观。
  
        刘大力虽然一个月工资只有三千多，但是刘大力一个季度挣的钱几乎顶他爸妈一年的收入了。
  
        所以每次发了工资刘大力都会把大部分的钱寄回去，但是他母亲最近生了病，家里的钱根本就不够用。
  
        但是他跟人借钱的这件事倒是没有告诉我，只是说他家相对比较困难而已。
  
        听到我的话，对面的那个人倒是很意外：“哟呵，怎么着，你就是他的新老板？想替他出头？”
  
        “回答我的问题。”我淡淡的说道。
  
        对方见我似乎不愿意跟他多说废话，只能不屑的撇了撇嘴：“他欠我四千！”
  
        “有欠条吗？”我又问道。
  
        “没有……谁没事写那种东西？”
  
        “卢晓军，我上次给你写了欠条的！！”刘大陆突然大声的说道。
  
        “欠条拿来，钱我替他还，没有欠条就别想拿走一分钱。我没功夫跟你耗，有欠条了就打这个电话给我。”
  
        说着我便丢出一张名片来，随后便打算直接绕过他们离开这里。
  
        “等一下――”
  
        见我说着话就要离开，那个人顿时便急了，一把拦住了我：“我，我想起来了，有欠条！”
  
        一边卢晓军的脸色颇为难看，随后便转身去了他的床铺位置。
  
        在被子下面翻了翻，很快卢晓军便拿来了一张纸条递给了我。
  
        我接下来看都没看，直接递给了刘大力：“大力，是这张欠条吗？”
  
        “对，是我写的……”刘大力点了点头。
  
        “好！”我也点了点头，随即直接又从刘大力的手里拿回来撕成了碎片，最后拿出钱包，从里面数了四千块钱递给了卢晓军：“你们两清了，大力，我们走。”
  
        “嗯。”刘大力尽管想说些什么，但他似乎又不知道说什么，只是点了点头便随着我离开了宿舍。
  
    
  
    
  
    
第四百二十八章凌雪的告密

  
        离开宿舍之后，刘大力走在我身边低着头说道：“张哥，谢谢你。”
  
        “不用跟我客气，以后都是自己人了，好好干，总归能闯出属于你自己的事业。”我拍了拍刘大力的肩膀，随即便示意他将行李放在了后背上。
  
        然后我们开着车到附近的早餐摊吃了点饭，最后直接开车回到了剧组。
  
        回剧组的时候我让服装组挑了一套像样的西装拿给刘大力穿，服装组的衣服其实挺多的，有这个资源在，也就没必要再去买一套了，现在我是能省一点就省一点，因为我怕万一朱成真的还不上钱，我这当家的人可就麻烦了。
  
        一开始以为剧组的预算绝对够，可是现在看来，预算可能要超支了。
  
        我唯一的期望就是朱成能尽快把钱还回来。
  
        不过目前来看情况还算是可以，最起码短时间内钱是花不完的。
  
        现在电影的景片已经拍完了，现在就是演员们的戏份，接下来才是最烧钱的。
  
        各种外出取景拍摄，各种租赁器材租赁车辆租赁场地的费用，能让我算账算到头发昏。
  
        不过幸好我是有助理的，否则只有我一个制片人在忙活我肯定会崩溃的。
  
        带刘大力回来的时候，第一件事就是先带他去给何澈澈看了看，何澈澈那么挑剔的一个人，看到刘大力的第一眼也很满意的点点头，说他可以留下。
  
        见到这样我当然也是很开心的，所以便直接让周洋给刘大力安排了一个房间，签了临时雇用协议之后便开始让刘大力工作了。
  
        因为怕他不熟悉工作流程，我先是让已经来了一段时间的安然带刘大力熟悉剧组的日常工作，熟悉了这些之后，刘大力基本上就明白了。
  
        刘大力只是反应慢而已，他并不傻。
  
        只要给他点时间，他也能把事情做的很好，所以看到刘大力很用心的跟安然学东西，我也就放心了许多。
  
        忙活了一天之后，我躺在了床上，却看到手机上收到了一条来自凌雪的未接电话。
  
        这妞给我打电话干嘛？
  
        想着我便好奇的拨了回去。
  
        很快电话接通，凌雪接下了电话，焦急的说道：“喂？大叔？今天是不是有人给你发了些什么？”
  
        “你怎么知道？”听到凌雪的话，我顿时皱了皱眉。
  
        “我当然知道了，那是我爸爸安排人给你发的！”凌雪的语气有些认真。
  
        我顿时噌的一下坐了起来，大声的说道：“你说啥？你爸爸安排人给我发的？你爸爸？凌建国？”
  
        “对……”似乎被我激动的样子给吓到了，凌雪的声音突然变的很小了起来。
  
        “你爸爸没毛病吧？我跟他一不生二不熟的，他干嘛给我发这些？目的是什么？”
  
        “说出来你可能不信，我爸爸喜欢你老婆……”
  
        凌雪的话差点没惊的我把手机给扔出去：“你爸爸怎么会喜欢我老婆？你爸认识我老婆？”
  
        “具体我也不知道怎么回事，应该是认识的，因为我爸的手机里有很多关于你老婆的照片。今天你手机里收到的那些照片，也是我爸爸之前跟你老婆出去唱歌的时候拍到的，我爸爸的目的也很简单，就是拆散你们……然后我爸就有机会了。”
  
        “我靠，演电视啊？这剧情不找一个编剧编成剧本真是太可惜了！”我一时间不知道该如何应对这件事，只能哭笑不得的说道。
  
        对于凌建国喜欢我老婆这件事，我着实是有些意外的。
  
        之前凌雪来找我，试图拆散我跟我老婆，估计也是因为凌建国喜欢我老婆。
  
        但是为什么会出现这种情况？
  
        凌建国为什么会跟我老婆认识？
  
        莫名其妙多了一个八竿子打不着的情敌，这种情况换了谁谁不会懵逼？
  
        “我没跟你开玩笑，大叔，我爸对于这件事的保密工作做的很好，就连我也是最近才知道的。之前她让我去想办法拆散你们的时候，我都不知道理由是什么，现在看来，他还真是疯狂……不惜牺牲自己的女儿都要达成自己的目的，由此可见他对你老婆到底有多上心。”
  
        凌雪的话让我心里突然变的紧张了起来。
  
        不对劲啊，凌建国不是个小孩子，他不应该这么幼稚啊！
  
        难不成是障眼法？
  
        又是老婆的一手好套路？
  
        可是最近我也没有要调查老婆的打算，老婆这样做岂不是等于不打自招？
  
        一时间我内心之中疑惑满满，感觉有些莫名其妙。
  
        “可是你今天锁我手机，难不成就是为了不让我看到那些照片？”我有些不解的问道。
  
        “对啊，我就怕……”
  
        凌雪说着说着，突然不说话了，一时间我的好奇心不禁被勾引了起来。
  
        “你怕什么啊？”
  
        “没，没什么。”凌雪突然不说了，这让我更加的好奇无比。
  
        不过她不说我也不追问，问了也白问，就凌雪这性格，她能告诉我才有鬼了。
  
        想到这里我便无奈的叹了口气：“行吧，你不说拉倒，我还不想问呢。”
  
        “大，大叔，你最近过的怎么样？”凌雪突然有些害羞的问道。
  
        “过的很好啊，你呢？应该也不错吧？”
  
        “我也还可以……只是，很久没来上学，突然来学校，都不知道自己该做什么了。习惯了外面的生活，就觉得学校里的生活很受束缚。”
  
        “一开始是这样的，慢慢就习惯了。你现在可以读书了就好好读书吧，不然等以后长大了，肯定会后悔的……”
  
        “嘻嘻，我也这么认为。大叔，偷偷告诉你哦，其实我高中有两年没上，直接跳了两级来读大学的……”
  
        “厉害了！”我心中其实一点波澜都没有。
  
        一开始我就是这么猜测的，要么凌雪是被他爸爸用钱塞进去的，要么就是凌雪原本就是学生。
  
        现在看来我猜对了。
  
        “大叔，其实我现在特别怀念你跟小可姐姐我们三个人住在一起的日子……我想等我下次放假了，再去跟你们住一段时间，你觉得怎么样？”
  
        听到凌雪的这番话，我顿时一阵无奈。
  
        要是凌雪知道了我老婆跟小可两个女人已经开始跟我同居了，她心里会咋想？
  
        但是我现在没有说这些，而是轻轻的笑了笑：“好啊，有机会你就过来呗……”
  
    
  
    
  
    
第四百二十九章人家就是喜欢你

  
        “嘻嘻，那就这么说定啦，好了，我先挂了，等下我还要做作业，大叔你早点睡哦，晚安~木马！”
  
        说着，凌雪冲着电话里来了个大大的飞吻。
  
        我也亲了她一眼，随后道了声晚安便挂断了电话。
  
        挂断电话之后，我还真是不知道如何梳理自己的心情，只是觉得凌建国竟然喜欢我老婆，这事怎么想怎么不可思议。
  
        不过我想了想，以前老婆莫名其妙多了那么多钱，应该是走银行的时候，跟凌建国认识了。
  
        这种情况我倒是不觉得有什么意外，只是感觉老婆跟凌建国应该也就是只能通过这个来往了，他们之间还能有什么大的联系，以至于让凌建国喜欢上我老婆？
  
        关于凌建国我一点危机感都没有，因为这小子都不敢正面出击，估计我老婆都不知道她喜欢自己。
  
        他的目的是想拆散我们，然后再对我老婆进行追求。
  
        这人怕不是傻子，电视剧看多了。
  
        不过也正是因为如此，我才引发了别的担忧。
  
        凌建国这人我见过，总感觉他不应该是这样的人，而且正常逻辑来说，凌建国也不应该这么蠢吧？
  
        所以我怀疑这既不是我老婆的套路，也不是凌建国的套路，而是有人在利用凌建国和这些照片在给我挖坑准备让我跳。
  
        可是为什么上次我在林菲菲的手机里看到了这个微信帐号？
  
        这件事跟林菲菲又有什么关系？
  
        难不成林菲菲才是这件事情的主谋，凌建国不过是她的一个替罪羊？
  
        想到这里，我便掏出手机来，打开微信找到了那个静发了一段语音。
  
        “菲菲，你到底想干嘛啊？”
  
        消息发出去后，半晌没有回应。
  
        我知道，这条消息估计又石沉大海了，对方不可能有回应的。
  
        这么长时间了，这条微信就没有主动回过我任何消息的。
  
        又等了一会儿，随即我深深的叹了口气，把手机扔到了一边，最后去了浴室洗澡。
  
        洗澡的时候，门铃突然响了起来，我都来不及擦干身上便披着浴袍出去开门了。
  
        打开门的时候，顿时看到了一个意外的面孔。
  
        “澈澈？你怎么来了？”看到何澈澈的时候我真的很意外，但很快便有些不好意思了起来，因为我现在身上只披着一件浴袍，别的什么都没穿。
  
        再看此时的何澈澈，身上穿着布料极少的紧身短裙，头发也是湿湿的，看起来像是刚刚洗完澡。
  
        “张哥~~有件事想跟你商量一下~”
  
        “什么事？进来说吧！”我理了理思绪，随便让开身子把何澈澈请了进来。
  
        一开始我是觉得有点别扭的，但何澈澈进来之后我就淡定了起来。
  
        反正又不是我吃亏，我怕个毛线？
  
        想着我便坦然的坐在床上。
  
        “张哥，你身上还湿着呢，我去拿毛巾帮你擦干一下吧……”
  
        说着，何澈澈便直接走进了卫生间。
  
        我原本想忍一下的，等着何澈澈说完了离开之后我再擦。
  
        我还没来得及说不用，何澈澈就已经拿着毛巾走了出来。
  
        “澈澈，我还是自己来吧，你有什么事直接说就行。”说着我便伸手出去准备把毛巾接过来。
  
        然而何澈澈却很俏皮的把手往后一收，摇了摇头，倔强的说道：“不行，我一定要给你擦！”
  
        “呵呵……好吧。”
  
        我似乎猜到了何澈澈会这么坚持一样，也没说什么，便直接摊开双手让她来替我擦干身上。
  
        何澈澈凑近到我身边来，先是一手搭在了我的肩膀上，用手把我肩膀上的水珠缓缓的抹掉。
  
        “澈澈，你这……”我被她摸的浑身一颤，忍不住起了一丝反应。
  
        不过我心里清楚何澈澈这是无事献殷勤非奸即盗，所以我当即便暗中坚定了一下内心，坚守住了心里的最后一道防线。
  
        不管她等下做什么，我都会不为所动的。
  
        果然，何澈澈见我没有抗拒，便开始越发的过分了起来，竟然直接把手往我浴袍里伸。
  
        一时间我蛋疼坏了，想不到这丫头上来就搞这么猛，这让人情何以堪？
  
        当即便一把抓住了她的手，摇了摇说道：“澈澈，你还是说你的事吧，别这样，有什么话直接说就好了，能办的我一定想办法替你办，你这样搞的我怪不好意思的。再说，要是被别人知道了，肯定会说闲话的。”
  
        “张哥~~又没人知道，你怕什么嘛~！”何澈澈嘻嘻一笑，魅惑无比的说着，随即用力挣脱了我的手，直接伸了进去。
  
        我被她摸的一个激灵，随即噌的一下站了起来，走到一边跟何澈澈保持了一些距离。
  
        “澈澈。”我认真的说道：“如果没事的话你就走吧，我是个有家室的人，我们不能这样。”
  
        “唔……”见我突然认真了起来，何澈澈不禁有些委屈：“张哥~人家只是想帮你擦擦身体而已，毕竟你为我们剧组做了那么多事，我们也应该为你做点什么的嘛！”
  
        “不用了，为剧组做事是我的义务，毕竟那是我的工作。”我摇了摇头，坚决的说道。
  
        “好吧。”何澈澈这下便有些无奈了起来，随即将毛巾递给了我，嘟着嘴巴说道：“那给你，你自己擦呗。”
  
        “那你到底有没有事啊？”我也开始有些无语。
  
        “当然有事啊！”何澈澈肯定的点了点头。
  
        “有事那你倒是说啊！”我苦笑一声。
  
        “但是……现在不知道怎么开口了。”
  
        “……”
  
        这下我是真的无语了。
  
        难不成何澈澈来这里就是为了给我擦身体？
  
        “那等你想好了再来吧，我澡还没洗完呢，想好了给我打电话也行，没必要非得来我房间。”
  
        “唔，张哥~~我想好了，其实，我，我喜欢你……”
  
        “什么？！！”
  
        我浑身一震，满脸的不可思议，随即哭笑不得的说道：“澈澈你别闹，你可是大明星，怎么能喜欢我一个普通人呢？”
  
        “谁说明星就不能喜欢普通人了？”何澈澈顿时嘟了嘟嘴巴，随即凑过来拉着我的手，撒娇一般的说道：“人家就是喜欢你嘛！你知道吗张哥~最近一段时间我在剧组里一直都能看到你，我发现你认真工作时的样子好帅好帅哦~~”
  
    
  
    
  
    
第四百三十章精心设置的骗局

  
        何澈澈的话满满的都是恭维之意我又怎么听不出来了？
  
        我要是信她就真的有鬼了。
  
        她越这样，我越怀疑她是有问题的。
  
        何澈澈跟当初的小可还不一样，小可当初告白的时候那一看就是真心实意的，而何澈澈不管怎么说，总是能给人一种很明显是在演的感觉。
  
        “很抱歉，澈澈，我承认你很优秀，但是我们真的不可能有结果的，我已经有家室了……”
  
        说着，我便坚定的摇了摇头，随即指了指门口说道：“你快回去吧，这件事不可能的。”
  
        “别……我还有事。”
  
        “有事你就说啊，干嘛老藏着掖着的？”我简直要被何澈澈给逼疯了。
  
        然而何澈澈却嚅嚅嗫嗫的，半天说不出话来。
  
        这何澈澈怎么这么不对劲？
  
        看起来好像是在故意墨迹似的，要不然的话干嘛让她说什么事她什么都不说，
  
        可是何澈澈在我这磨磨唧唧的干嘛？难不成她想陷害我？可是理由呢？
  
        “我……我……哦对了，张哥，你一定需要吹头发吧？我拿吹风机帮你吹干头发！”
  
        说着，何澈澈不等我反应过来便直接转身跑去了卫生间，将挂在卫生间里的吹风机摘了下来，很快便又返了回来。
  
        我一阵无语的看着何澈澈，随即轻笑一声：“澈澈啊，你再不说，可不要怪我赶你了啊，我今天很累，没工夫跟你瞎耗。”
  
        说着，我便直接从何澈澈的手里把吹风机给接了过来，随即扔在了床上，目光坚决的看着她。
  
        如果她再不说她有什么事，我一定会把她推出房间去的。
  
        “啊？不要嘛~~”何澈澈顿时便有些着急。
  
        随即她急忙凑到我的面前来，一把搂住我的胳膊，嘴里发出奇怪的叫声：“嗯啊~张哥~~不要这样子嘛~人家真的很喜欢你~不要拒绝我嘛！”
  
        何澈澈这突如其来的行为让我简直迷醉，不过很快我便发现了不对劲的地方。
  
        我在她的背后发现了一个无线发射接收器！
  
        这个录音机是电视台常用的那种，舞台上主持人别在腰间的。
  
        何澈澈来我这里还挂这东西干什么？！
  
        这个东西一般是绑定话筒使用的，有这个东西在的话，就说明有人此时在附近拿着话筒在进行音频获取。
  
        也就是说俗话说的录音。
  
        一般来说这个东西上面有一个小麦克风，我们说话的声音都可以通过这个东西传送到其他的接收终端。
  
        难不成何澈澈来这里就是为了录音？
  
        她到底想要干什么？
  
        看到是这种情况，我先是皱了皱眉头，随即便决定不动声色。先看看何澈澈接下来要做什么再说吧。
  
        “张哥~~今天晚上人家好寂寞好空虚，人家想跟你睡可不可以啊？”何澈澈一边魅惑无比的说着，一边故意搔首弄姿的在我身上蹭来蹭去的，弄的我心痒难耐。
  
        得了，我现在差不多能明白这丫头想干嘛了。
  
        肯定是想假装诱惑我，然后录音下来。至于录音拿来干嘛，这个我就不是很清楚了，十有八九没什么好事。
  
        想着我便直接将何澈澈推开，随即摇了摇头，脸色不悦的说道：“澈澈，不行。你快回去吧，我要休息了，不然的话我会跟上级领导反应的，你毕竟是特邀出演，还是女一号，如果自己的品行把握不好的话，我有权利向上级建议把你换掉。”
  
        说着，我便直接推着何澈澈来到了房间门口，当把她推出门外的那一刻，我直接将门给用力关了起来。
  
        紧接着便听见何澈澈在门口气氛无比的踢腾了两下，暗骂了两句脏话，还说我是不是男人，那么没本事之类的话。
  
        说了半天我也没有理会她。
  
        虽然何澈澈的确很漂亮，身材也很好，但是我知道如果今天真的被她给诱惑上了恐怕会有大麻烦。
  
        但是我很疑惑，何澈澈为什么要这么做呢？
  
        我跟她一没愁二没怨的，而且她在我身上也得不到什么好处啊！
  
        就算她手里拿到了录音，可以威胁我，可是我能为她做些什么呢？
  
        一时间我满肚子的疑惑。
  
        终于等到门口安静了，何澈澈似乎是走了，随后我长长的出了一口气，又回到卫生间把身上冲了一下，冲干净之后我才拿毛巾擦干吹了头发准备躺下休息。
  
        然而刚刚躺下门口却又被人给敲响，弄的我一阵窝火。
  
        “又是谁啊？！”
  
        我压抑着内心的怒火从床上站了起来，随后来到了门口将门打开。
  
        门一打开，我顿时看见安然站在门口。
  
        “安然？你怎么来了？”我不解的看着安然问道。
  
        安然脸色有些不对劲，似乎出了什么事一样，有些紧张。
  
        “张扬，我……我前男友给我打电话了。”
  
        “啥？”我愣住了：“你是说骗你钱的那个人，他给你打电话了？”
  
        “对……”
  
        “进来说！”听到这里我顿时也认真了起来，急忙让安然进了我的房间。
  
        进入我的房间后，安然坐在床上，两个小脚丫悬在空中荡阿荡的，显的颇为可爱。
  
        “到底怎么回事？他跟你说什么了？”
  
        “我们……我们去一趟京城吧，把报警的案子撤掉……”
  
        “什么？撤掉？！”
  
        听到安然的话，我顿时大吃一惊：“你不是吧，脑子烧坏了？！他到底跟你说了什么？搞的好像给你洗脑了一样！”
  
        “没有……”安然摇了摇头：“他说，他会把钱还给我的，之前不辞而别不是故意的，他家里出了事，不想连累我，所以才没有告诉我……我，我现在觉得挺对不起他的。”
  
        “卧槽……”
  
        这安然，到底是个什么情况？
  
        一时间我哭笑不得。
  
        那男的真是好手段啊，给安然这一通迷魂汤灌的颠三倒四，是非黑白都分不清了。
  
        这么多的漏洞安然也不去分析，很明显，对方是知道了安然报警的事，所以这才过来服软，然而安然竟然比对方还要先妥协。
  
        这种事不管谁来都会觉得不可思议吧。
  
        “安然，我问你，你信他吗？”
  
        “我……我也不知道信不信，但是他给我看了照片，他妈妈打牌输了很多钱，现在他在努力想办法弄钱还钱……我，我也答应了会帮他一起还，但前提是他必须得，过来找我，跟我当面说清楚。”
  
        “安然……”
  
        对于安然的脑回路我一时间不知道如何理解，不过想想，对方竟然利用安然的心软精心设计了一场骗局，这实在是有点让人感觉气愤的。
  
    
  
    
  
    
第四百三十一章帮安然把关

  
        现在安然又一次的深陷进去了，我必须得想个办法把她给拽出来。
  
        既然对方精心设计了这样一场骗局，那么我也可以设计一场骗局，把对方骗过来，然后将其一网打尽。
  
        不过想了想，如果到时候安然恨我怎么办？
  
        毕竟怎么说这也是她自己的事，我要是随便乱插手，人家不仅不会感激我，反而还会讨厌我。
  
        这样一来的话，到时候就真的得不偿失了。
  
        我还是事先跟安然说好吧。
  
        想着，我便看着安然认真的说道：“安然啊，你要搞清楚，这个人当初可是骗了你六万多！你就这么放弃追究他的责任，甚至还要去撤案，会不会太……太没原则了？”
  
        听完我的话，安然摇了摇头：“他……家的情况，他爸爸跟我说了，我打算这个月工资发了的话，给他打过去一些……他的生活都已经这样了，我觉得我们没必要再给他添新伤疤。”
  
        安然的话让我一阵无语。
  
        无语了一会儿，我深深的叹了口气，略有些无奈：“这个，安然啊，你亲眼见过他的爸爸吗？”
  
        “没有……”
  
        “那你去过他家？”
  
        “也没有啊……”
  
        “那你为什么这么确定那个人就是他的爸爸，并且他的妈妈住院了？这些你都没见过，你凭什么就相信她了呢？”
  
        说完之后，我心中暗暗说了一句：难不成是因为你好骗？
  
        看样子是挺好骗的。
  
        “如果他是假的，怎么可能敢联系我？”安然皱了皱眉，说出了自己的理由。
  
        “想搏一把呗，现在你报了警，而且数额不小，警方肯定引起重视了，一旦抓到他他就完了，但是他让你把案撤掉，这样又能继续逍遥快活，你自己寻思吧！”
  
        听完我的话，安然顿时陷入了沉思之中。
  
        沉默了好半天，安然这才抬起头来，有些呆呆的说道：“我觉得……应该不可能吧。”
  
        妈耶，我都把话说的这么明白了，安然还不信？她究竟是装出来的，还是真的脑回路有问题？
  
        “安然。”我严肃的说道：“我觉得现在我身为你的领导，有必要替你把把关了，你是我带过来的，我不能就这么看着你被人骗，这样吧，我陪你去一趟你男朋友家看看究竟是不是真的，如果真的像他说的那样，是被逼无奈，那你可以酌情考虑把案撤掉，但是如果他不肯让你去看，就说明他肯定有问题，如果是这样的话，你就断了跟他的联系，剩下的交给警方去做，你呢，就安安心心的工作，你觉得怎么样？”
  
        “嗯……可以。”安然点了点头答应了下来。
  
        “那你现在给他打个电话吧，跟他说这件事。”
  
        “好吧。”安然点了点头，随即深深的叹了口气，掏出了她的手机来。
  
        犹豫了一翻，安然还是拿出手机来拨了个号。
  
        “喂？安然？怎么了？”电话一接通，里面顿时响起一个男人的声音。
  
        这声音听起来贼娘炮，不由得让人响起一个词：小白脸。
  
        “那个……我，我想去你家看看，看看阿姨，方便吗？”
  
        “啊？你要来我家？”对方突然语气紧张了起来：“安然，离的太远了……不会影响你的工作吗？”
  
        “不会，我剧组的领导同意我去。”
  
        “你单位的领导？你把我的事跟别人说了？”
  
        “我就跟他一个人说了……”
  
        “安然，你怎么可以这样？为什么要把我家的情况随随便便告诉别人？亏我那么信任你！”
  
        “我……不是，他对我有恩！我……”
  
        “再怎么样也不应该随随便便把我的事情告诉别人吧？这是我自己家的事，你这样做会不会太不道德了？”
  
        “我……对不起……”
  
        “说对不起有用吗？就这样吧，我不想再跟你有什么联系了！”
  
        说着，对方竟然直接挂断了电话。
  
        听着电话里的忙音，安然先是愣了好一会儿，随即不由得眼眶一红，眼泪瞬间滑落了下来。
  
        “安然……”我想说些什么，但是一张嘴却又发现自己不知该说些什么。
  
        这种男人竟然会有女朋友，实在是太不可思议了。
  
        “张哥，对不起，我错了……你是对的。”安然抹了一把眼角的泪珠，小声的说道。
  
        我摇了摇头：“安然，你没错，错的是他。”
  
        “可是是我自己在犯傻……”
  
        “你不傻，是他太能忽悠人了，安然，以后遇到这种情况，切记要先去考虑如何保证自己的利益，对方已经骗过你一次了，你对他要有基本的警惕性，不能再次上钩，那样才叫傻，明白吗？”
  
        “我明白了……”安然乖巧的点了点头。
  
        “好了，那你回去休息吧，别想太多了。”
  
        “嗯……”安然点了点头，随即直接站了起来，刚走到门口突然又回过头来：“哦对了，张哥，我刚刚看到何澈澈很生气的进了朱总监的房间……我看她从你房间出来的时候就气呼呼的……你们是不是吵架了？”
  
        “啊？她去了朱成的房间？”我顿时有些意外。
  
        “是啊！”安然又点了点头肯定的说道：“我看朱总监好像也不是很开心的样子……”
  
        “好吧，我知道了，安然，这件事你不要在意，当成没看见，知道吗？”
  
        “知道了，我就是觉得不对劲才跟你说一下，张哥，我先走了。”
  
        “好，安然晚安。”
  
        说着，我点了点头，平静的说道。
  
        安然离去之后，我陷入了沉思。
  
        主要不是考虑朱成和何澈澈，而是考虑安然。明明很聪明，这种细节上的东西都能注意到，可为什么还是傻乎乎的被她的那个小白脸男朋友骗？
  
        这个安然心里到底有什么秘密？
  
        当然了，我感觉安然应该是不会骗我的，但是她这种行为实在是太让人感到疑惑了。
  
        在有些方面明明很聪明，可换了另外的一些方面，却又变的特别愚蠢。
  
        考虑了安然的情况之后，我这才想气安然跟我说的关于何澈澈的事。
  
        何澈澈在离开了我的房间之后竟然带着极大的情绪去了朱成的房间？
  
        而且朱成也很生气的样子，可是他们之前并没有任何交流啊，就算是生气也应该是我生气才对。
  
    
  
    
  
    
第四百三十二章果然出问题了

  
        现在看来，朱成跟何澈澈之间应该是有点问题的。
  
        至于有什么样的问题，这个我还得需要去慢慢调查。
  
        不过通过这样一件事，我对朱成更加的警惕了几分。
  
        第二天的时候，我一如往常一样在剧组里忙活，因为再过两天王宁那边就差不多收工要回来了，所以我这边得把准备工作都做好，等王宁一回来，我们就得马不停蹄的要赶去XJ那边去拍摄。
  
        这一去又是很长时间。
  
        今天上午我要做的工作就是集合所有的演员和工作人员，调动所有人都行动起来，演员们必须得抓紧时间熟悉剧本，而且这两天必须得保证所有人都得在位。
  
        不然的话怕到时候再集合的话时间上会来不及。
  
        然而就在我忙的不亦乐乎的时候，突然剧组里来了几名警察，上来便直接大声的问道：“谁是张扬？”
  
        听到有人叫我的名字，我急忙抬起头来看着他们：“我就是。”
  
        “拷上。”领头的一个警官二话不说，直接命令了一声。
  
        我顿时一头雾水，急忙后退了一步：“我说警官，你们这是要干嘛？我什么都没做啊，你们凭什么抓人？”
  
        “什么都没做？”领头的警官冷笑一声，随后直接从兜里掏出一张逮捕令：“你涉嫌私自挪用公款已经被法院批准逮捕，现在我们要抓你回去接受调查！”
  
        私自挪用公款！！！
  
        听到警官的话，我顿时心头一震。
  
        十有八九是朱成那小子对我出手了！
  
        千防万防啊，最后还是没防过朱成这个小子！我说昨天晚上何澈澈怎么会火急火燎的跑来我房间诱惑我呢，十有八九是朱成派来搞我的！
  
        至于原因也很简单，安排一个二线明星跟我潜规则，随后录一下音，总之就是随便弄点证据，然后泄露到网上去。
  
        到时候不管是舆论方面还是法律方面，我都开脱不了，如果舆论一边倒的向我压来，那法院就会加快审判的脚步。
  
        一旦被审判，到时候我想翻身都翻不过来了！
  
        这朱成，够狠啊！
  
        想到这里，我已经没有反抗的念头了，再说跟警察反抗，那真的就是作死了。
  
        “老公！”听到警察要抓我的时候，老婆也急了，急忙跑过来拦住我身前：“你们凭什么抓他？他犯了什么错？”
  
        “老婆。”我摇了摇头，随即小声的说道：“别闹了，我有没有错不是你说了算，我还是跟他们去接受调查吧，我相信清者自清。”
  
        一边说着，我趁机附耳到老婆的耳边，小声的说道：“我手机在房间里充电，手机上有一些照片和视频可以救我，到时候你看着弄。”
  
        听完我的话，老婆先是愣了一下，随即点了点头：“哦，哦好……”
  
        说完，老婆便有些不甘心的让到了一边。
  
        “走吧。”几名警察见没什么阻碍了，便直接一左一右的夹着我，前面还有两个警察开路，直接离开了剧组。
  
        我走的时候朱成刚好从剧组外面进来，见到我被带走，他的脸色顿时一慌。
  
        我紧紧的盯着他，直到彻底离开剧组之前，我都一直盯着他，没有移动半分视线。
  
        至于我为什么这么一直死盯着他，原因也很简单，那就是让他心里感受到压力。我不知道他上次给我发的那些视频和照片还有没有威慑力，反正我告诉了老婆，不知道老婆会怎么弄。
  
        如果弄不好，就这给朱成拿了一千万去放贷的事，足以让我被判个十几二十年。
  
        所以我的心情还是非常沉重的，一个闹不好我就万劫不复了，这种事多少还是有些不淡定的。
  
        不过不管怎么说，我都得淡定下来，不能乱，一乱就彻底完犊子了。
  
        因为我挪用公款的证据确凿，所以直接从派出所拉到了看守所，然后便关进了一个空荡荡的房间里。
  
        这房间貌似没人，这辈子都没吃过牢饭的我，一时间不禁有些烦躁，进来后直接一屁股坐在了房间门口。
  
        就在我心情烦闷的时候，身后忽然传来一道略显沧桑的声音：“朋友，你坐在门口大半天了，寻思什么呢？”
  
        听见这道声音我忍不住回头看了一眼，顿时便看见房间里面的一个角落里摆着一张大床，大床是那种可以睡很多人的拼凑床。
  
        虽然床很大，但是这里除了我之外就住了一个人。
  
        一开始我进来的时候因为没适应这里面阴暗的光线所以没注意到他，他这一说话，顿时就引起了我的注意。
  
        “你哪位？”我皱了皱眉头，疑惑的问道。
  
        这个人年纪有点偏大，脸很圆，头发比较长，有点自来卷的感觉，身材也有点胖胖的，戴着个眼镜倒是显的文质彬彬。
  
        除此之外他手上还捧着一本书，正靠在墙头翻阅着。
  
        “我叫杜启峰，是一个作家，因为写了一些不好的东西被抓进来的，你呢？”这个自称杜启峰的中年男子头也不抬的自我介绍道。
  
        这老小子还挺高冷的。
  
        我有些不屑的想着，随即缓缓起身朝他走了过去：“我叫张扬，我是因为被小人陷害，然后……进来的。”
  
        说完，我重重的叹了口气，心中很是不甘，我就不应该相信朱成这个混蛋！
  
        “朋友，你运气已经够好了，别那么衰，你知道么？幸亏你是跟我分到一个牢房，你要是分到隔壁去，那帮犊子玩意儿能整死你。”杜启峰抬起头来，笑呵呵的说着，一脸阳光的笑容显的人畜无害。
  
        “如果我分过去了，到时候谁整死谁还不一定呢。”我不屑的嗤笑一声。
  
        其实我现在心里是非常窝火的，如果真的有人敢惹我，我可能真的会跟对方玩命。
  
        反正我不知道自己还能不能出去，要是能出去我基本上不用怕他们，反正干他们一顿过不了几天我就走了，他们就算是想找我麻烦也没办法。
  
        如果我走不了，那老子大不了不活了，这条命交代在这里我也要让他们知道我不是那么好惹的。
  
        在这种地方，蛮的怕横的，横的怕不要命的，真的不要命了起来，谁也挡不住。
  
        所以以我现在的状态，我压根就不怕什么流氓混混。
  
    
  
    
  
    
第四百三十三章探监

  
        听完我的话，杜启峰一脸的意外，随即仿佛对我产生了强烈的兴趣一般把书合上放到了一边，看着我说道：“哟，小伙子看不出来，还挺横的嘛！说说，你以前干嘛的？”
  
        “剧组的制片人。”我淡淡的说道。
  
        “剧组？你是拍电影的啊？”
  
        “嗯。”我点了点头。
  
        “厉害啊！”杜启峰一听我这话，顿时就更加的认真了起来，一脸期待的：“看不出来你年纪轻轻的，还是个制片人，怎么样，拍的什么片？投资大不大？”
  
        “小投资，我是省台的人，电影是省台和政府合资的，城市宣传电影。”我没有解释太多，随便说了两句便脱了鞋坐到床上去。
  
        “可以可以，很强大！想不到你还是事业单位的人啊！”杜启峰显的很开心：“哎，听你说话的口音，你是P县的？”
  
        “是啊！”我点点头：“怎么，你也是？”
  
        “我不是，我老婆是P县的……哎，P县的姑娘美啊，可惜最后跟别人跑了……我感觉自己的人生真是个悲剧，都能写成一本书了。”杜启峰提起这件事，眼神之中闪过一丝落寞。
  
        杜启峰是个很健谈的人，我自打一坐下，他的嘴就开始吧啦吧啦的说叨了起来，不知道是不是太长时间没有见过活人了，他就一直没有停过。
  
        我也因为无聊跟他聊了起来，不过大多数时候都是他在说，这个杜启峰说起话来就跟在广播似的，口才又好，不管说什么话题都能惹的别人笑两声。
  
        我俩一聊就聊到了很晚，越聊越开心，到最后甚至有一种相见恨晚的感觉。都巴不得整壶牛栏山，再来两盘小菜来斤羊肉串，痛痛快快的喝个一宿。
  
        不过这里的熄灯时间还是会被狱警管控的，我们一发出点声音就会被狱警发现，然后喝止让我们赶紧休息，我们说话都已经很小声音了，不知道他们怎么发现，难道房间里装了窃听器？
  
        没办法，我们只得相约明天再聊。
  
        我本来就有些累，特别是跟杜启峰聊了一晚上，我紧绷了一天的神经也算是彻底放松了下来，而后昏昏沉沉的睡去了。
  
        不过就在我睡着之后，我总觉得好像有人在故意凑近我，挤我，还伸手出来摸我。
  
        一开始我晕晕乎乎的还没在意，可是后面这双手越来越过分。
  
        我一度认为自己是在梦里，可是再往后我就发现这不是梦！
  
        我也想起来我现在是在看守所里，这个号子里就住着俩人！
  
        一个是杜启峰一个是我，不可能会有第三个人的，那这么说，是杜启峰在摸我？
  
        如果是的话，那……卧槽，我岂不是跟一个死基佬住在一个房间？
  
        好可怕！
  
        想到这里，我猛然睁开双眼。
  
        一睁开眼睛，便瞧见杜启峰很是慌张的翻过身去，这只是我醒来后看到他的反应。
  
        但是在这之中，却并没有再感受到有人摸我。
  
        到底是什么情况？
  
        我愣了愣神，而后不经意间往旁边挪了挪，跟杜启峰保持了一些距离。
  
        因为实在太困，我也顾不得多想，便又沉沉的睡去了。
  
        第二天还在睡梦中的时候便被人给喊醒。
  
        “张扬，狱警在喊你，好像是有人来看你了！”杜启峰轻轻的摇醒我。
  
        我睡眼惺忪的坐了起来，语气含糊的应答一句：“哦……我知道了。”
  
        说着，我便揉了揉眼睛，而后去洗了把脸。
  
        最终跟着狱警来到了亲人看望室，当我看到来人的时候，我竟是有种意料之中的感觉。
  
        来的两个人是我老婆和林菲菲，我一开始就感觉老婆肯定会把林菲菲叫过来，因为碰到这种事老婆不太可能有解决的办法，所以便只能找来林菲菲想办法解决。
  
        林菲菲站在隔音玻璃后面，随后坐了下来，示意我拿起了电话。
  
        “菲菲，你怎么来了？”我看了一眼老婆，又把目光转向林菲菲问道。
  
        “你到底怎么回事？怎么莫名其妙的就被抓了呢？”林菲菲似乎很无奈的样子：“你跟小岚说你的手机里有让你可以脱身的证据，里面有什么啊？”
  
        “菲菲，既然你来了，那我就全都指望你了，小岚她不是很懂这些，你一定要替我把握好，不然的话我可能要被判个二三十年！”
  
        “你快说吧，别墨迹了，时间不多。”林菲菲催促道。
  
        “之前我跟我们剧组里的总监朱成做了一些事，他让我帮他拿剧组里的一千万，然后给他出去放贷，后来给了我一些东西做保证他不会坑我，那些东西都在我的手机里，是一些视频和照片，我这里不方便多说，你一查就能查到那些是什么人。这些都是朱成给我的，你自己想想办法看看可不可以利用这些把事情解决，如果能完美解决的话最好不过了，实在不行的话，你就直接把这些证据公布出去，如果我死了那朱成也别想活！”
  
        听完我的话先是沉重的点了点头，嗯了一声，随后顿了顿又继续说道：“你说的我都记住了，对了，我安排了一个人进去，如果有人欺负你，你就找他，他叫郝壮。”
  
        “郝壮？是谁？”
  
        “我随便找的一个人，这个郝壮在省城混混界里也算是赫赫有名，提他的名字一般人都会给个面子。”
  
        “哦，好吧，我知道了……”
  
        “嗯，那就先这样，我们先回去了。”
  
        “好！”我点了点头。
  
        就在这个时候老婆突然把电话接了过来，担忧无比的说道：“老公，你在里面一定要注意安全，千万不能有什么闪失，小可现在这样你不能就这么丢下我们不管，知道吗？”
  
        “老婆，放宽心，有菲菲在，没事的。”我给了老婆一个放心的眼神。
  
        “那就好，那就好……”
  
        “好了，到时间了，走吧。”
  
        狱警站在门口催促道。
  
        狱警说完之后，老婆便挂掉了电话。
  
        现在时间到了，狱警也过来把我带走。而老婆和林菲菲是在我走之后，她才转身离开的。
  
        我再一次回到牢房的时候，心情又变的很是烦闷。
  
        不过好在有杜启峰，虽然昨天晚上我可能是被他非礼了，但这不影响我跟他聊天扯皮磨时间。
  
    
  
    
  
    
第四百三十四章出来了

  
        反正我最晚不会超过两天出去，我也不怕杜启峰能把我怎么样。
  
        聊着聊着，没过多久狱警竟然又过来了，不过这次不是来找我的，而是来找杜启峰的。
  
        原来杜启峰的拘役期已经满了，今天该出去了。
  
        我靠，这老小子居然都没提过他今天要走，这突然一下子要走，我居然还有点舍不得了。
  
        只见杜启峰似乎也一副很不舍的样子，临走之前还眼神复杂的拉着我的手，把他家的住址还有联系方式都告诉了我，让我出去以后一定要去找他，然后两个人痛痛快快的喝一顿。
  
        虽然这表面上看来没什么不正常的，但他丫的居然偷偷的摸了我的手好几次，而且绝对是那种不怀好意的感觉。
  
        等他走后，我不由得联想起昨天晚上睡觉的时候发生的事，再加上刚刚临走之前他偷偷摸我手的样子，我不由得产生一股恶寒，浑身一颤。
  
        基佬，杜启峰绝对是个死基佬！
  
        以后这人可不能再联系了，说不定那天就会被他给占了便宜，就算不是弯的夫，那也很吃亏啊！
  
        不过杜启峰走后，确实很无聊啊。
  
        杜启峰这个人最大的特点就是能说会道，而且还很幽默，当然了，我是个男人，而且绝对不会被他给掰弯。
  
        我相信就算是正常男人，也都会愿意跟有幽默感的男人或者女人在一起聊天吧。
  
        这都是人之常情，跟是否是基佬没什么太大的关系。
  
        杜启峰走了之后，我无奈的一个人独自在看守所里又多呆了一天，第三天的下午林菲菲和老婆才来把我带出去。
  
        一出看守所，我顿时感觉整个世界的空气都变的清香了起来。
  
        “菲菲，多谢你了！”我眉开眼笑的说道。
  
        林菲菲站在一旁上下打量的看着我：“你是开心了，可有的人很不高兴，你别以为出来就是什么好事，你接下来可能要倒大霉了！”
  
        “管他呢！”我大概已经猜到了，林菲菲为了救我肯定是拿证据给那些大领导施加压力去了，让他们想办法让朱成替我澄清清白。
  
        他们一出手，朱成保准得跪。所以我随随便便就出来了，也许这会儿朱成已经被关在了我隔壁的牢房也说不定。
  
        既然这样做了，那肯定有很多人都知道我手里捏住了他们的把柄，所以他们的目光自然聚集在了我的身上。
  
        压力肯定是有一点的，但都无所谓了，跟自由相比起来，那些所谓的压力都是过眼云烟。
  
        现在朱成对我来说已经没有威胁了，不过我接下来还是要面临一系列的倒霉事件。
  
        比如那一千万如何要回来，台里还会不会留我继续任职制片人一职，另外还有面对省台领导甚至总局领导的关怀问候。
  
        有我手里的这些证据在，我的职位应该会被保留，但他们绝对会三天两头的给我施加压力，甚至会拉拢我。
  
        如果会拉拢我那就最好不过了，不过这些老油条，一旦被他们拉拢了，那基本上就等于上了他们的贼船。
  
        这对于我来说既是一种契机，也是一个紧箍咒。
  
        “对了菲菲，小岚呢？”出来了之后我左看右看，只看见了林菲菲一个人，却是没有看见老婆的影子。
  
        “她正在家里给你做大餐呢，准备迎接你出狱。”
  
        “去去去，出什么狱，我这叫出狱吗？顶多是被关了几天禁闭！”我顿时摆摆手，随即笑了笑：“别墨迹了，快走吧！”
  
        “嘿，你还命令起我来了，给我开车去！”
  
        说着，林菲菲直接把车钥匙丢给了我，娇哼一声直接踩着高跟鞋哒哒哒的走到了副驾驶的门前，打开车门便直接坐了进去，一副大小姐的做派。
  
        见林菲菲这样，我好笑的摇摇头，随即走到了驾驶室的门前打开门坐进去，插上车钥匙便看向林菲菲：“话说，菲菲，你今天也要去我家吃饭吗？”
  
        “废话，老娘为了你的事忙前忙后的跑了好几天，你不得犒劳犒劳我啊！你家的饭我还吃不起了？”
  
        “不不不，我不是那个意思，可以吃可以吃，这就走！”说着，我启动了车子，随后脚踩油门，嗡的一声车子便冲出了看守所门口的停车场。
  
        ……
  
        ……
  
        回家之后，老婆和小可都拉着我的手嘘寒问暖，林菲菲独自坐在一边一脸的阴沉。
  
        “早知道就特么不过来了！你们三个就不能收敛一点？”林菲菲幽怨无比的说道。
  
        “哈哈，好了好了，二位娘子，我这不是没事吗？都别腻歪了，吃饭吃饭，这几天天天吃牢饭，吃的我都快得胃病了，好想念老婆大人的饭菜~~”
  
        “真是够腻歪的！”林菲菲撇了撇嘴。
  
        我没有再理会林菲菲，直接坐到了餐桌上然后等待饭菜端上来准备大快朵颐。
  
        吃过饭之后，林菲菲再也不肯多呆，直接就走人了。
  
        用她的话来说就是不想被虐，我也没办法，这丫头着实是被刺激到了，临走之前深深的看了我一眼，眼神之中满满的都是落寞，然而我也帮不了她。
  
        无奈的看着林菲菲离去，最后我便抱着两位老婆回了房间去休息。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天的时候我接到了陈台的电话，陈台说上面决定让我暂时休息一段时间，剧组的工作暂时不需要我去负责了，但是还没有撤我的职，只是让另外一个人暂时顶替我一下。
  
        其他的陈台会努力争取的，总之我没有被撤职的风险。
  
        我又问陈台到底发生了什么事，陈台却什么也不肯说。
  
        他不说我也知道一些，无非就是上面的人乱套了，所以他们正在处理因为这件事带来的负面影响，暂时没工夫管我。
  
        等他们处理完了，就该找我喝茶了。
  
        不过在这之前看起来我可以爽一段时间了，什么都不用管，无忧无虑的待一段时间，比什么都强。
  
        跟陈台打完电话以后，老婆便拿走了我的手机，趴在我身上小声的说道：“老公，既然这段时间你没事了，不如去爸妈那边看看吧，爸妈他们那边的餐饮生意已经做的很大了。”
  
        听到老婆的话，我有些不解的问道：“爸妈离的那么远，怎么可能是说过去就过去的？”
  
    
  
    
  
    
第四百三十五章朱成卖惨

  
        “嘻嘻，你不知道啦，爸妈他们一个月前就来到这边物色店面了，只是一直没告诉咱们而已。我当时知道这个事的时候都快要被吓死了，这种事都不跟咱们说，爸妈他们也真是够坏的！”
  
        老婆似乎很无奈的样子。
  
        “啥玩意儿？！你说说，爸妈他们来省城了？”我顿时噌的一下坐了起来：“我去，他们眼里还有没有我这个儿子，这么大的事都不告诉我？”
  
        “我一开始情绪比你还激动呢，但老妈说不想让咱们分心，如果在这边能把店开起来到时候再找个合适的机会告诉咱们，如果开不起来，他们就打包回家，免得咱们知道了会替他们瞎操心……”
  
        听完老婆的话，我心里也是一阵无奈。
  
        爸妈永远都是爸妈啊，这种大事也要瞒着子女，虽然出发点是好的，但我爸妈这脑回路我实在有些无法理解。
  
        莫名其妙的来了省城都不告诉我，而且他们为什么要来省城，如果是想离我近点，为什么不去X市？
  
        这些疑惑一时间萦绕在我的心头，让我心里一阵无奈。
  
        看起来想要解答疑惑还是得去找我爸妈他们亲自谈谈了。
  
        “那看来他们的店已经开起来并且效果不错，不然的话他们怎么会告诉咱们呢？”因为我比较了解老妈的脾气，再加上老婆跟我这么一解释，我也觉得没什么了。
  
        “的确是已经开起来了，现在分店加上老店的日收已经超过三万了，妈一直想让我过去给她帮忙呢。”
  
        听到此话，我顿时大吃一惊：“不会吧？真的假的？才两个店面而已，日收就超过三万了？”
  
        “是啊，他们新店这边主要做快餐，工作餐，不到一个月的时间，在周围一代已经做出了招牌！他们还准备去申请品牌呢，然后扩大规模，后期还有开连锁店的打算，只是最近太忙了，连招人都顾不上！”
  
        听完老婆的话，我的心中越发的震惊，不禁问道：“他们的店面日收三万，是净利润吗？”
  
        “你想什么呢？净利润大概在一万五到两万之间吧，现在已经有很多人打算加盟了。”老婆轻轻说道。
  
        此话一出我顿时倒吸了一口冷气。
  
        感觉整个人都不好了。
  
        一天三万多的营收，两万左右的纯利润，这是什么概念？完全已经把我目前的收入给秒杀了啊！
  
        能够靠劳动力创造如此巨大的利润，这可不仅仅是要饭做的好吃才行，营销手段也是很重要的啊！
  
        莫非我爸妈都是跟大器晚成的人物一样，这生意简直是飞起了啊！
  
        如果是这样的话，我这个富二代身份来的也太迟了吧？
  
        一时间我不禁有些激动。
  
        “那我们今天就过去看看吧，小可暂时就先留在家里看家，我们会尽快回来的，小可，好不好？”
  
        说着，我便转向小可，轻轻的捏了捏小可白白嫩嫩的小脸蛋。
  
        “好~”小可乖巧的点了点头：“小岚姐你们去吧，我在家里一个人没问题的。”
  
        “没问题是没问题，晚上我们可能会很晚回来，你一个人不许再吃泡面了，知道吗？”
  
        老婆严肃的说道。
  
        小可顿时有些委屈的点了点头：“知道啦~~”
  
        看到小可这样子，我顿时觉得有些好笑。看起来小可的一些缺点也被老婆发现了，而且小可还被老婆给管住了。
  
        我有些宠溺的摸了摸小可的脑袋：“好啦，那我们去收拾一下，马上就出发。”
  
        说着，我便跟老婆起床洗了个澡。
  
        洗完澡之后给小可交代了一些注意事项，然后我们刚下楼，突然看到一个熟悉的身影在我们楼下来回徘徊，这个人不是别人，正是之前陷害我的朱成。
  
        这小子怎么来了？
  
        一时间我跟老婆对视了一眼。
  
        “老公，怎么了？这个人谁啊？”
  
        “呵呵，之前陷害我的那个家伙。”
  
        “我们直接开车走吧，别搭理他了！”
  
        我摇了摇头：“不行，我没想到这小子竟然没事，我原本以为他会被抓起来的，我现在要跟他好好谈一下，你先回家吧，爸妈那边晚点再去。”
  
        “可是……”老婆有些担忧的说道。
  
        “我没事，你回去吧！”我坚决的说道。
  
        老婆见无法动摇我，只能点了点头，妥协道：“那好吧，我先回去，你自己一个人小心点。”
  
        “嗯。”
  
        我就不信朱成这会儿还能对我怎么样，看他的脸色就知道他这两天过的并不好。
  
        等老婆下车走了以后，我开车来到朱成的面前，摇下了车窗，淡淡的说道：“老朱，三天不见，你脸色怎么这么难看？”
  
        见到是我，朱成顿时一阵惊喜，急忙趴在车窗边上，略微有些激动的说道：“老张，你真的住在这里！”
  
        “看来你都把我调查透彻了，你想做什么？”
  
        “不不，我什么都不想做……”朱成急忙摇了摇头，再也没有了之前那种意气风发的样子。
  
        之前这小子领着一帮小弟晃来晃去的场面多么有气势，多么威风？可是现在看他一脸吃了屎的样子，肯定是被上面的人给搞了。
  
        “上车吧，我们有必要好好聊聊。”
  
        “好好好！”朱成急忙点了点头，随后一刻也不敢耽误直接来到了副驾驶的门前打开车门坐了进来。
  
        我直接开着车子来到了一家茶馆坐下，随后跟朱成并肩走了进去。
  
        “说吧，找我什么事？”
  
        “我……”朱成脸色有些衰：“关于你被抓的事，是我的错。”
  
        “你不用急着承认，说说你为什么这么做吧。”
  
        “老张，你也知道我这人，为了钱容易丧失理智……”
  
        “你设计陷害我不是一天两天了吧？”我冷冷的打断朱成说道：“之前的周成斌，也是你拿来陷害我的棋子吧？”
  
        “不不，周成斌绝对不是，但……我跟周成斌是有商量过合作，但是后面合作也没成，后面没办法了我才找何澈澈想搞一下你的，老张，我现在真的知道错了。我是想独吞那一千万来着，所以才想了这么多计策，但是你看我现在被搞的已经一无所有了，我都成丧家犬了，你就大人有大量，饶过我吧……上面的人，让我过来把你手里的东西拿走，不然的话他们让我好看，你就当发发慈悲，救救我这条狗命吧！”
  
    
  
    
  
    
第四百三十六章生死之间

  
        朱成越说越激动，声音越来越大。
  
        我冷笑一声：“那可是我的保命符，给了你，我出点什么事怎么办？”
  
        “不会，他们保证了，只要咱们把东西交出去，他们保证不会为难我们的。”
  
        “你相信他们？”
  
        “现在除了相信他们，也没别的办法啊……”朱成无奈的苦笑一声：“都他娘的怪我财迷心窍，想出这么多歪道，现在自食恶果，我活该，落得现在这下场，都怪不得别人，但是我现在想活命啊……”
  
        “自己做的孽，我凭什么替你收拾烂摊子？”
  
        “老张！张哥！算我求你了！”朱成咬了咬牙，情绪似乎是有些开始失控了。
  
        看他的样子，我的心里也忍不住开始担忧了起来，这小子，不会真的要做出格的事吧？
  
        不管怎么说，我都不可能把手里的东西给他的，毕竟给了他我真的一点人身保障都没有了，虽说不会生生死死的那么夸张，但是会被人搞的跟朱成一个下场那是没跑了。
  
        朱成拿他的性命来吓唬我，我是一点也不害怕的，这个社会没有随随便便就弄出人命的事，又不是拍电视剧，哪儿那么夸张？
  
        “不可能。”我坚决的摇了摇头。
  
        “张扬，你别逼我！”朱成突然脸色阴沉了下来。
  
        我心中一紧：“你想做什么？”
  
        “逼急了我，我什么都能做的出来！”
  
        “朱成我告诉你，虽然我不知道为什么你没有被抓起来，但是既然你没被抓就好好的，不要再错上加错了……”
  
        我话还没说完，朱成突然疯狂的大吼了一声：“操，老子现在还不如被抓了，最起码不会那么难过了！”
  
        说完，朱成噌的一下坐了起来，直接掏出一把明晃晃的军刀来，直接抵上了我的喉咙。
  
        我脸色一变，刚想逃跑，然而朱成的反应比我快，迅速的拦住了我的去路，随后直接从后面掐住了我的脖子，军刀的刀刃就这么压在了我的脖子上。
  
        军刀上本应冰凉的温度此时被朱成的身体焐热了，贴在我脖子上的时候，我竟然觉得暖暖的。
  
        “朱成，你要干什么？不要乱来！”
  
        朱成突如其来的变故让我整个人都不好了，这下麻烦大了！
  
        “闭嘴！都是你逼我的！”
  
        我没想到朱成的情绪竟然如此的强烈，他声嘶力竭的怒吼着，随即直接带着我从茶馆的楼梯上了楼顶。
  
        茶馆里的人见到这一幕也是吓的纷纷逃跑，谁也不敢在店里多呆。
  
        这家茶馆一共有七层，底层是茶馆，上面的六层都是居民住房。
  
        最顶上是杂物堆放处，来到楼顶的时候，我几乎要被朱成勒的喘不过气来了。
  
        不得不说，警方的速度其实还是挺快的，朱成把我弄到楼顶上之后不过十分钟，下面就已经有警察拉警戒线开始政治攻心了。
  
        然而政治攻心一点用都没有，朱成的情绪已经彻底失控了。
  
        “张扬，实话跟你说了吧，我走到今天这一步都是被你给害的！高进本来只是想借我的手除掉你，但是没想到那个王八蛋把我也给坑了！高进那种人的秉性我就不用跟你多解释了吧？呵呵，我活不了，你特么也别想活！”
  
        听完朱成的话，我心里大吃一惊。
  
        想不到朱成是受高进指使的，我一直以为高进跑了之后短时间内是回不来了，没想到竟然下手这么快，让人防不胜防！
  
        这下是真的麻烦大了！
  
        我说朱成怎么会变成这样，搞了半天是有高进在后面推波助澜，高进那种人可是刀尖上滚过来的，他们杀人简直是家常便饭，然而也正是因为上次的事，高进恨透了我，这次让朱成来搞我，肯定是精心设计过的。
  
        毕竟从一开始我根本就没意识到朱成是受到高进指使的，高进全程都没有出现在我的视野当中过。
  
        想想现在的情况，跟当初的王建简直是一模一样的剧情，似乎只有站在楼顶上，我终于才可以理解王建当时的心情。
  
        唯一跟王建不一样的事，我是后面有个人拿刀架在我的脖子上，而他是迫于压力，不得不选择靠死亡来保护自己家人的安危。
  
        下面的警察政治攻心了很久，一点起色都没有，朱成跟我说了很多话，大多都是指责我害了他怎么样。
  
        慢慢的周围围观群众越来越多，我心里也越来越紧张，这件事要是被我老婆和我爸妈他们知道了，他们肯定要担心死的。
  
        希望消息蔓延的不要那么快，老婆她们千万不要看朋友圈啊！
  
        逐渐的，时间从上午走到中午，又从中午走到下午，周围布满了消防人员和特警，甚至在警察群当中我还看到了陆校全。
  
        简直日了狗的，事情怎么会发展成这样？
  
        刚刚看守所出来，这会儿又面临着生和死的考验，我一个普通人，却要经历这么多普通人一辈子可能都赶不上一件的破事。
  
        几十名特警不断的转变位置，似乎在找合适的机会救我。
  
        从一开始他们出现，到现在慢慢的准备强行救人，中间已经过去了超过六个小时的时间。
  
        朱成似乎也惧怕死亡，他好几次想把我推下去，但一直都很犹豫，只能跟警方这样僵持着。
  
        “朱成，你也看到了，现在的情况，你就算杀了我，也活不下去的，不如放弃吧，这样你还有生存下去的希望。”
  
        “不用你说，老子自然清楚！实话告诉你吧，我就是想进去，这样我才能活下去，放心，我不会杀你的，之前我都是在演戏，等下我会自己投降，但是我告诉你，事情不会就这么结束的，高进不会放弃，上面的人不会放弃！我会在里面等着你死亡的消息！”
  
        说完，高进冷冷的笑了一声，随即直接把军刀扔在了一边，而后松开了我，举着双手慢慢的后退了几步。
  
        突然被他松开，我顿时一阵轻松，因为我是站在楼顶的边缘，差点没一头栽下去。
  
        吓的我赶忙一屁股坐在了地上，如果像刚才那样一直站着的话，我指定就掉下去了。
  
        坐在地上大口大口的喘着气，身后响起朱成被逮捕的声音，我不想回头去看。
  
        朱成是跑不了的，楼梯口站着七八名武装到牙齿的特警，除非他是超人，否则一定会被逮捕。
  
    
  
    
  
    
第四百三十七章店里帮忙

  
        朱成被抓了之后，我一直都没有回头。
  
        过了一会儿，两名警察这才跑过来把我扶起来，一个劲的问我有没有事。
  
        我摇了摇头，表示没事，随后我便提出要见陆校全。
  
        陆校全似乎一直在等着我，两名警察二话不说就把我带到了他的面前。
  
        “抱歉。”陆校全见到我的第一句话就是道歉。
  
        我冷冷的笑了笑：“替你们做完了事，就不管我的死活了，是吗？”
  
        “这事，的确是我们做的不对，我也没想到高进的手段竟然这么强大……这种情况他还能联系到国内，找人来害你……”
  
        “现在说这些，有意义吗？”
  
        “张扬，现在你没事了就好，我们以后会加强对你的保护……”
  
        “别说了！”我直接打断他：“我现在只有一个要求，立刻封锁所有的消息，千万不要让我家里的人知道！”
  
        “这个我已经安排网监部门在管控了，放心吧。”
  
        “陆队长，这次我是真的怕了……”
  
        我摇了摇头，说完之后不等陆校全有什么回应，直接转身朝着自己的车走去。
  
        上次在废弃工厂的时候我都没有感受到死亡的威胁，而这一次死亡的感觉离我是那么的接近！
  
        这个世界上，除非是走投无路了，否则谁不害怕死亡？
  
        坐在车上的时候，我远远的看着陆校全跟另外一名中年警官交谈，两个人时不时的看向我这边，我知道陆校全应该是在跟那个人介绍我的情况。
  
        看了看时间，已经快要吃晚饭了，一天没回去，老婆肯定担心死了，顾不得再去管陆校全和朱成的事，反正后面警方肯定会联系我的，我现在赶紧回家把老婆的担忧消除掉才行。
  
        想着，我便平复了一下心情，整理了一下自己的衣服和脖子上的勒痕，随后开车直接回了家。
  
        回家的时候我若无其事的跟老婆说中间去了一趟剧组看了看，笑的很轻松。
  
        看老婆的样子，她似乎也还不知道我被朱成胁迫的事，不知道就行，要是知道了，我又得跟她们墨迹半天去解释。
  
        我觉得我都可以去当演员了，碰上这么大的事还能笑的这么轻松这么自然，看起来我的心理素质也在慢慢提高。
  
        想起被朱成胁迫的时候，我心里真的是怕的要死，然而现在却已经淡定的像是什么事都没发生过一样。
  
        回家之后带上老婆，我们便直接到了老爸老妈新开的店面这边，因为离的不远，所以很快便到了地方。
  
        我之前不知道这个店面，当初也没往深了想，虽然一开始是想让她们把品牌做大，也有过开连锁的设想，不过我都是想着慢慢来，但目前看来老爸老妈的思维比我的思维节奏更快一些。
  
        不得不说，现在他们给我的惊喜有点大！
  
        站在店面的外面，我都感受到了店内火爆的人气扑面而来，似乎要将门槛塌坏一般。
  
        在外面看了一会儿，我便进去帮忙了。
  
        我来之前也跟爸妈沟通了一下，本来打算然后晚上回来之后吃个饭的，可是看店里的情况，我估计这顿饭要等到十一二点才能吃了。
  
        爸妈把所有的精力都放在了新店这边，因为老店他们不打算要了，所以那边只是找了我三叔帮忙打理，等房子租金到期了就不要了，然后再选择别的地方重开一家。
  
        那边的地理位置也不好，这边的生意好到爆，他们当然重点关注这边了。
  
        省城资源这么多，他们打算先把省城攻略下来，如果真的做的好，再全国发展。
  
        不得不说，我爸妈的思维我都有点跟不上了，都把眼光放大到全国了，这一点我一开始想都没想到过。
  
        店里请了两名厨师，五名服务员，八九个专门负责送餐的送餐员，有男有女，服务员则全是年轻的女孩子。
  
        乍一看，店里还真是有点声势浩大的感觉。
  
        但即便如此，所有人依旧忙的焦头烂额，满头大汗的。不过尽管很忙，可每个人的脸上都表露着欣喜的神情。
  
        估计我爸妈是给他们开了不少的工资，否则他们不可能开心成这样。
  
        我跟老婆一过来便加入了忙碌之中，我爸妈一开始还死命的把我往外推，说要我去休息，我当然不能去休息了。
  
        在我的坚持下，我爸妈终于还是妥协了。
  
        于是乎，我还有老婆便双双加入了忙碌大军。
  
        我过来的时候天已经有点黑了，忙活了一会儿不知不觉的天便彻底的黑了下来。
  
        随着时间一点一点的推移，店里的顾客开始越来越少。
  
        夜也开始慢慢深了起来。
  
        我尽管也累的够呛，可还是享受到了辛苦之中的乐趣，那就是钱啊！
  
        看着大把大把的钞票入账，我不禁一阵眼花缭乱，甚至还有点小小的激动。
  
        尽管现在这些钱对我来说已经不算什么大的数字，可我还是忍不住一阵心情澎湃，毕竟这种靠劳动获得的收入最令人感到心情愉悦了。
  
        人少了下来，我开始忙里偷闲，反正也没多少事做了。我是老板的儿子，肯定也不会有人说什么，一时间默默的享受了一把当‘富二代’的感觉。
  
        我刚坐下的时候还有个长的挺漂亮的小姑娘亲自跑过来给我送了一包纸巾和水，一副讨好的样子。
  
        我也不好拒绝，只能接受了人家的馈赠，但我也想好了后路，如果后面她借此来跟我要联系方式，那我就反过来送她一提纸巾和一箱饮料。
  
        反正饭店的仓库这种饮料多的是。
  
        就在店里还剩下七八桌的时候，我们都准备先走一步了，可是突然之间看到一帮人朝这边走了过来。
  
        这帮人每个都穿的流里流气的，头发五颜六色的，乍一看好像是杀马特，可离近了看，又不像。
  
        莫非是杀驴特？
  
        我好奇的看着这伙人走到快餐店的门前，然后这帮家伙竟然从怀里掏出来一根铁棍。
  
        人手一根铁根，一共十来个人，本来他们就比较吸引目光，这突然掏出铁棍来，顿时就把店里正在吃饭的人给吓的一哄而散。
  
        不过所幸大家吃饭都是先付钱的，所以我们也不觉得亏。
  
        店里一下子就冷清无比，只有一帮人堵在门口，一副要约架的架势。
  
    
  
    
  
    
第四百三十八章陈山和陈海

  
        他们也不进店里来，就这么堵在门口，死死的盯着店里的仅剩下的几名员工。
  
        这时候偶尔还会有几个人过来吃饭，但看到这架势，谁还敢进来？
  
        我爸妈见状脸色一变，而后小声的对我们说道：“快，所有人从后门走，今天提前下班，都赶紧走……”
  
        说着，店里的人便开始听着我爸的话开始往后门的方向走。
  
        “爸，这些都是什么人？”我不解的问道。
  
        “不知道啊！来好几天了，天天这个点都能见着他们，也不知道他们要干嘛，就堵在门口站一会儿，然后就走了！”我爸无奈的叹了口气。
  
        我一听这话顿时就无语了起来，这是在给我们警告啊。
  
        很多这种情况，一家店火了，要么是其他店的人在警告不要抢生意，要么就是有人眼红，想要过来夺走客源。
  
        他们通常都会用一些手段来争夺客源，威胁是常用的手段之一。
  
        我不知道我爸是不是对我隐瞒了什么，我感觉他们肯定对我爸妈进行了威胁。
  
        对方人这么多，而且明摆着是来找事的，讲道理是讲不通的，所以必须得想点办法来硬的把他们撵出去才行。
  
        而且必须得让他们有所忌惮，否则他们以后天天都会过来骚扰的。
  
        但我一个人不可能打的过这么多人，而我现在一时间也没有帮手。
  
        就在我一筹莫展的时候，突然在饭店的门外又来了两个人，这两个人都是人高马大的壮汉，直接来到几个混混的身后，然后不等对方反应过来，那几个混混就全部被卸了手里的棍子，随后全部撂翻在了地上。
  
        卧槽！
  
        这两个谁啊？
  
        我一时间有点懵逼。
  
        就在我满心不解的时候，那两名壮汉提着其中一个领头的板寸头便直接丢进了餐厅里面，随后两个人其中一个看起来好像是老大的样子冲我抱了抱拳：“张哥，这小子是他们领头的，您问话吧。”
  
        “哎呀，大哥大哥，不要打脸，打人不打脸，打脸伤自尊呐！！”板寸头惊恐万分的捂着自己的脸，大声的说道。
  
        “你们二位是？”我低头看了一眼板寸头，但现在我最好奇的不是这个板寸头，而是这两名壮汉。
  
        “张哥，您还是先问这小子吧，我们是谁您等下就会知道了。”
  
        说着，那人直接一巴掌拍开板寸头捂着脸的手，大声说道“把手拿开！张哥要找你问话！”说完还踹了他一脚。
  
        这个壮汉让我有点无语，但他既然都那样说了，我也只好低头看着板寸头。
  
        板寸头被之前说话的壮汉踹了一脚，顿时乖巧无比的把头抬了起来，一脸的顺从：“大哥您想问什么尽管问，小弟有问必答，绝不撒谎！”
  
        “哪儿那么多废话！”我撇了撇嘴：“告诉我，你们天天来这儿堵着的目的是什么？”
  
        “啊？目的？”板寸头听到我这个问题顿时一头雾水的样子：“大哥，说实话，我也不知道目的是什么，我大哥叫我来这堵着，我就来了……”
  
        “是实话么？”
  
        “保证实话！”板寸头顿时拍了拍胸脯，认真的说道。
  
        “不知道什么目的就天天来这儿堵？你也算个小领头的吧？你会什么都不知道？？”我顿时黑着脸怒道。
  
        我话刚说完，站在板寸头身后的几名壮汉便同时开始捏了捏拳头，捏的咯咯作响，板寸头顿时吓的半死，蹲在地上瑟瑟发抖道：“大哥，大哥，我，我是真的什么都不知道啊！我真的没骗你……”
  
        “实话是吧？”站在板寸头身后的壮汉怒哼一声，随后直接拽住板寸头的衣领，跟提小鸡一样把他给提了起来：“我再给你最后一次机会，说还是不说？”
  
        “说说，我说！”板寸头再也不敢有所隐瞒，急忙点了点头说道：“其实我不是别人派来的，是我一个姘头让我来的……”
  
        “你姘头？”我愣了一下：“你姘头是谁？”
  
        “我姘头叫花花，别人都叫她花姐……”
  
        “花花？”听到这个名字的时候，我总感觉很熟悉的样子，好像是在哪里听过。
  
        “那到底花花是你的老大，还是说你的老大另有他人？”
  
        “张哥，他不可能没有老大，出来混的没老大，那根本不可能立足。”就在此时，板寸头后面的壮汉突然插话道。
  
        听完壮汉的话，板寸头眼见是瞒不过了，只能无奈的叹了口气：“好吧，我说，我全都说，我老大是东城区的胡天，今天我来这里的事我老大并不知道，只是我姘头让我来的……”
  
        “这位兄弟，你认识胡天吗？”我抬头看了一眼壮汉。
  
        壮汉笑呵呵的点了点头说道：“认识，胡天是在东城区做民间贷的，势力不小，不过他正好跟我们老大认识，张哥，等下您可以让我们老大去找胡天谈一谈。”
  
        此话一出，板寸头的脸色顿时就跟吃了苍蝇一般难看：“不要啊大哥，我老大要是知道了这件事，肯定不能轻饶了我……”
  
        “那就不关我的事了。”壮汉淡淡的说道：“你自己做出来的事，自己要承担后果，否则你凭什么出来混？记得，出来混，迟早是要还的。”
  
        说完，壮汉便直接将板寸头丢给了另外的几个人，挥了挥手道：“阿山，送人。”
  
        被叫做阿山的壮汉点点头，而后直接拎起板寸头的衣服便往外拖。
  
        “大哥，大哥，你要不再考虑考虑……啊――！！”
  
        板寸头还试图说服我，但阿山根本不给他这个机会，直接往外一丢，而后便将饭店的门给关了起来。
  
        “多谢二位兄弟了，不知道你们二位到底是什么人，你们的老大又是谁？”我不解的问道。
  
        “张哥，我叫陈海，这位是我弟弟陈山，至于您的疑惑，您跟我们来就可以得到解答了。”
  
        说着，陈海便领着陈山离开了饭店。
  
        我回头看着老婆和爸妈，轻轻的吩咐了一句：“爸妈，老婆，你们先把饭店收拾收拾准备回去吧，我等下再回去。”
  
        “老公，那你一定要小心啊！”
  
        “放心，我没事的。”我点了点头，随后轻轻一笑便转身追着陈山陈海而去了。
  
    
  
    
  
    
第四百三十九章偶遇杜启峰

  
        跟着陈山和陈海两个人来到了外面的马路上，我只看到一辆奔驰车静静的停在路边。
  
        来到奔驰车旁边的时候，陈山附身打开了奔驰车的后车门，顿时一个熟悉的身影出现在了我的面前。
  
        “老杜？”我瞪大眼睛看着车里的人，这不就是我在看守所里认识的杜启峰吗？
  
        “哈哈，老张！”老杜此时穿的人模狗样的，一身西装板板正正的，跟在看守所里的他完全不是一个层次。
  
        “你怎么在这里啊？”我顿时笑呵呵的看着他，一边上下打量一边说道。
  
        “我不在这里，你的店说不定就被人给砸了。”杜启峰说着冲我招了招手：“上车，咱们找个地方喝两杯？”
  
        “还上什么车啊，我家这饭店不能喝酒吗？”
  
        说着，我便直接装作不高兴的样子：“你这开奔驰的大老板，不会嫌弃我家店小吧？”
  
        “怎么可能？”杜启峰顿时摇了摇头，随即直接从车上下来，先是看向了陈山陈海：“你们两个，自己找个地方吃饭吧，我跟我兄弟聊聊。”
  
        “是，老大！”陈山陈海恭敬的点了点头，随即便直接关上了车门。
  
        杜启峰没有再理会他们，而是看向我说道：“走吧，别愣着了。”
  
        这个杜启峰，到底什么来头？
  
        一时间我心中疑惑无比。
  
        之前他说他是个作家，可是现在看来，他怎么也不像是一个作家啊。
  
        哪有作家这么大的谱的？
  
        开奔驰就算了，还两名保镖跟在身边一口一个大哥大哥的叫。
  
        一般的作家能混个温饱就不错了，像他这样的，至少得是莫言级别的才行啊！
  
        而且莫言说不定都不如他有钱。
  
        到了我们店里坐下，我先是给爸妈介绍了一下杜启峰，说这是我朋友，然后让他们弄点下酒菜，我跟杜启峰便直接坐下来开喝。
  
        杜启峰这个人虽然看起来身份不一般，但性格特别的随心随性，坐下就把外套脱了，跟个普通人似的撸起袖子，一点也不在乎形象。
  
        “话说，老张啊，没想到你爸妈居然在这里开了家店，幸好我路过啊，不然你家店肯定就开不下去了。”杜启峰喝了一杯酒，啧啧的说道。
  
        “为什么？”我抬起头来不解的看着他。
  
        “为什么？你还不明白吗？这一块特别乱，知道为什么这里租金这么便宜吗？就是因为乱，没人敢在这里开店，或者说敢在这里开店的，要么都交了保护费，要么都是有人在罩着，你以为是一般人随随便便就能开的起来的？特别是你爸妈的生意现在做的这么火爆，肯定有不少人看着眼馋，想分一杯羹。”
  
        听完杜启峰的话，我顿时恍然大悟般点了点头：“卧槽，你这么一说，好像还真是。哎，话说，你特么是个什么身份？你不是说你是作家吗？怎么跟个企业家似的？”
  
        “嘿嘿。”听我问起这个问题，杜启峰不好意思的挠了挠头：“我其实之前是作家，现在也在这一块混，开了个地下拳场……”
  
        “你小子，还真是瞒我瞒的好辛苦啊！”我顿时眯着眼睛笑了笑，随即直接拿起酒瓶子直接给杜启峰倒酒：“罚你一杯罚你一杯，告诉你啊，必须得给我干了！”
  
        “哎呀，都不是事！”杜启峰笑着点了点头：“这事是我做的不对，干了！”
  
        说着，杜启峰便端起酒杯一饮而尽，相当的豪爽。
  
        我也颇为欣赏的看着杜启峰，满意的点了点头。
  
        “除了这杯酒，老张，哥跟你说，从今天开始你这店我罩着了，以后放心大胆的干，不会再有人过来找你麻烦。”杜启峰拍拍胸脯保证道。
  
        这对于杜启峰来说不是什么难事，看他的样子似乎也是想做个顺水人情，欠杜启峰一个情虽然难过，但这并不影响什么。
  
        而且对于我来说，既可以加深我们之间的关系，又可以保证我爸妈不会再受到骚扰，一举两得。
  
        大不了以后找个机会还他杜启峰一个人情就是了。
  
        “那我就提前谢过你了，老杜，我敬你一杯。”
  
        “别。”杜启峰急忙拦下我：“你罚我一杯这是我应该，敬酒就别了，咱兄弟俩不兴这一套，抽时间你也可以去我那边玩玩，就在附近，到时候让你见识见识。”
  
        “没毛病。”我点了点头：“我也很好奇你那边到底是什么样的。”
  
        “我只能告诉你俩字，刺激。”杜启峰嘿嘿一笑，笑的相当猥琐。
  
        看到他的这个笑容，我一阵恶寒，冷不丁的打了个寒颤，不知道为什么，莫名的想起了在看守所时杜启峰偷偷摸我手的事。
  
        妈的，这个老变态，不会真的是个死基佬吧？
  
        如果是的话，那我跟他以后的相处恐怕会很艰难了。
  
        “对了，我有件事忘记问你了，老张，你之前说你被人陷害了，是有人拿你的钱去做贷款对吧？”杜启峰突然脸色认真的问道。
  
        “是啊！怎么了？”我点了点头，之前我的确是跟杜启峰说过这件事。
  
        “我差不多知道拿你钱做贷款的人是谁了。”杜启峰冷笑一声：“之前出来后我就可以替你查了这件事，在省城的地面上做贷款稍微有点规模的人我都认识。”
  
        杜启峰还专门替我查了这件事？
  
        我眉头一皱，杜启峰怎么对我这么热情？难不成就因为我们两个相见恨晚？
  
        可是不应该啊，杜启峰这种人都是无利不起早，情是情利是利，他们肯定分的很清楚，可是为什么对我这样一个无法给他创造利益的人如此上心呢？
  
        虽然心中疑惑，但我还是没有过多的去在意这件事：“你查出来了？是谁啊？”
  
        “胡天。”杜启峰直接甩出了一个名字。
  
        “胡天？刚才来的那波人就是胡天的小弟啊！”我顿时暗暗吃惊。
  
        这也太巧了吧？
  
        “刚才那波人就是胡天的小弟？”杜启峰一脸吃惊，随后轻轻一笑道：“真特么巧啊！”
  
        “谁说不是呢？”
  
        “正好，咱们可以借着这件事过去找他问问那一千万的去向。”
  
        “可是，他不承认怎么办？”
  
        “我当然考虑了这个事，先撇开这个不谈，你告诉我当初这一千万你是怎么出手的？先跟我说说。”杜启峰摇了摇头。
  
    
  
    
  
    
第四百四十章敞亮

  
        “当初是我们剧组的一个监制，朱成说要拿这一千万去放贷，能返利三四百万，我就给他了呗……”
  
        “朱成是吧？得了，这事好办了，放心，我有十足的把握帮你把钱要回来。”杜启峰拍拍胸脯，保证的说道。
  
        “你认识朱成？”我愣了一下。
  
        “怎么不认识，朱成是胡天的表弟，两个人性格都是一样，但脑子却是两个级别的。一个聪明的头发丝拔下来都是空的，另外一个只会坑蒙拐骗瞎忽悠，朱成这人在省城很多人都知道，据说他前几天被逮了……”
  
        听到杜启峰说起朱成被抓的事，我只能装出一脸不解的样子问朱成居然被抓了，很不可思议之类的。
  
        包括杜启峰我都不能让他知道朱成是因为我才被抓的，这件事少一个人知道就少一份风险，免得到时候传来传去传到我家里人的耳朵里。
  
        “既然这样，那接下来我都全靠你了，反正我现在基本上已经绝望了，这钱能要回来最好，要不回来我也不强求了，十有八九在单位里呆不下去了，不管钱是否能回来，结果都是一样。”
  
        “最起码钱要回来了，可以证明你的清白不是？”杜启峰轻笑一声。
  
        “这倒是没错。”我点了点头。
  
        “明天晚上我来找你，然后咱们一起去胡天那边坐坐，跟他喝喝茶，放心，有我在，这事保准给你办的妥妥的。”杜启峰信心满满的说道。
  
        我相信杜启峰有这样的能力，因为他很懂得低调，明明是一个很有本事的家伙，却偏偏装成一个叼丝。
  
        有的时候他根本就不需要装，也许他本身就是一个叼丝，但是却成为了叼丝逆袭的那一拨人。
  
        从他的言行举止就可以看的出来，这个人装起叼丝来根本就不需要刻意去演，他本身就具有叼丝的气质。
  
        跟杜启峰喝酒喝到了很晚，我们两个都有点烂醉，然而我跟他却仍旧意犹未尽，就像在看守所时一样。
  
        “不行了不行了，哥今天不能陪你喝了，老张啊，我得走了，下次等我没空了，咱们来个一醉方休！”
  
        “没，没毛病！”我因为喝了酒，都有些结巴。
  
        “那我先走了。”杜启峰说着便站起来，拿着自己的衣服便准备起身离去。
  
        陈山陈海两个人早就回来了，守在门口，见他们老大要走，急忙跑过来扶住杜启峰。
  
        “张哥，那我们就先走了，再见。”陈海示意陈山将杜启峰扶出去，随后转过身来对我毕恭毕敬的说了一句。
  
        我没想到陈海对我竟然这么恭敬，虽然有点意外，但这种被人恭维的感觉真的很好，很让我受用。
  
        当即我便点了点头，笑着说道：“走吧，路上小心点。”
  
        “好的。”陈海也笑了笑，随即转身就走。
  
        等他们走了之后，店里重归了宁静。
  
        我爸妈因为疲累早就回去休息了，店里就剩下了老婆和我。
  
        “老公，你跟这个人关系好像很好啊，进了看守所都在交朋友，而且还交的都是这么厉害的朋友，你可真厉害！”老婆搂着我的胳膊，甜蜜无比的说道。
  
        “厉害的朋友？”我愣了愣神，随即轻笑一声：“或许吧。”
  
        说完，我便摸了摸老婆的脑袋：“好了，收拾一下，咱们准备回去了。”
  
        “恩呢。”
  
        因为回去的时候我喝了酒，所以只能打了个车回去，自己的车暂时先放在这边，反正又丢不了，明天再过来开走就是了，反正这段时间没有事。
  
        回家的时候，小可还没有休息，她一个人坐在床上端着手机在看动漫，一点也没有困乏的样子。
  
        “老公~小岚姐，你们终于回来啦！”小可的小腹微微隆起，她起床的时候都有些困难。
  
        “别乱动。”我跟老婆急忙凑过去，轻轻的扶着她的肩膀让她躺回去：“你现在身体需要静养，没事别乱动。”
  
        “恩啦。”小可点了点头，甜甜的笑道：“话说老公小岚姐，你们怎么这么晚才回来啊？”
  
        “这一身酒气你还不知道咋回事么？”老婆斜睨了我一眼。
  
        小可嘻嘻一笑，一副毫不在意的样子，但还是装作受不了捏住鼻子：“哎呀呀，真的好大的酒气啊~”
  
        “小家伙，装什么装？”我好笑的刮了刮小可的鼻子：“行了，我去洗一下。”
  
        ……
  
        ……
  
        洗完澡出来之后，我直接躺在床上，一左一右搂着两个老婆，安心的睡去了。
  
        第二天的时候我跟老婆一醒来便直接去了我爸妈的店里帮忙。
  
        因为我现在也不需要工作，所以我没事就来帮忙，不然的话一直闲着容易产生懒惰。
  
        忙活了一天，到了晚上八九点的时候，杜启峰又过来找我了，身边还是跟着陈山陈海两个人。
  
        我收拾了收拾，便直接上了杜启峰的车。
  
        坐在车上的时候，杜启峰丢给我一根烟，顺势给我点燃。
  
        “直接去找胡天。”杜启峰冲开着的陈海说道。
  
        “好的老大。”陈海点了点头，随即头也不回专心开车说道：“老大，白天的时候我告诉胡天您要找他了。”
  
        “事办的不错。”杜启峰满意的点了点头。
  
        说完，杜启峰把目光看向我，嘿嘿一笑：“怎么样，我这俩兄弟，不错吧？”
  
        “很棒。”我点了点头，认真的说道：“两位兄弟能力这么强，我看着都眼红，老杜啊，你是从哪儿找到他俩的？”
  
        “陈山陈海兄弟俩小的时候就跟我了。”杜启峰摇了摇头，陷入回忆中说道：“那时候他俩还特别小，几岁，几岁来着陈海？”
  
        “我跟弟弟八岁。”陈海回应道。
  
        “对，八岁。俩人大冬天身上只有报纸盖着，在街头睡觉，冻的瑟瑟发抖，当时我爹开的武馆正在招学徒，我就给他们领回去了，那时候我还年轻，大学都没毕业。”
  
        说完，杜启峰深深的叹息一声：“世事难料啊，谁能想到，我随意的一个举动，竟然让我后面好几次从死神的怀抱中脱离。”
  
        “哦？这是为什么？”
  
        “这俩兄弟从小就非常具有天赋，被我爸收为内门弟子之后就更不得了，一身功夫在武馆里是横行霸道，无人能挡。后来我爸死了之后我接手武馆，跟当地黑社会争夺势力，被人暗算了好几次，如果不是他俩在，你今天就不会认识我杜启峰了。”
  
    
  
    
  
    
第四百四十一章就喜欢这个态度

  
        听完杜启峰的话，我点了点头，表示明白：“原来是这样，看起来两位兄弟在你的人生道路上，起到了很关键的作用啊！”
  
        “可不是。”杜启峰点了点头，随即拍了拍肚皮，满足的说道：“以后武馆不会是我一个人的，我老杜也没孩子，将来陈山陈海就是武馆的接班人，其实说起来就算是我有孩子，我也不会把武馆交出去，我一直觉得，有实力才能守住武馆，如果我的孩子能力不如陈山陈海，我也绝对不会自私到把武馆毁了给孩子创造人生的地步。”
  
        看起来这个杜启峰很清醒，而且信奉强者为尊。
  
        他越是这样，我就越欣赏这个家伙，他跟我想象中的还不太一样，正直，思想清明，性格开朗。
  
        就是对他的性取向有点不明白，这也是我跟他相处最担心的一点，其他的方面这个人绝对没毛病，是一个做朋友的不二人选。
  
        ……
  
        ……
  
        来到了胡天家的时候，杜启峰让陈山和陈海在外面等着，我们两个进去。
  
        胡天很会享受生活，在这里单独建造了一套别墅，这种地方建造一套别墅可是价值不菲，由此可见这个胡天到底多么的富裕。
  
        想来越是这样的人，应该也不会贪我那一千万吧？
  
        带着期望，我们在别墅的大客厅里见到了胡天。
  
        杜启峰来到这里的时候相当随意，直接就自己找了个地方坐下，还示意我不要客气，尽管坐。
  
        胡天一开始脸色就很难看，似乎知道杜启峰来这里就是找麻烦的。
  
        “老杜啊，你这突然到访，让我很没有准备啊。”胡天是个肥胖的中年男子，脸上有一颗大黑痣，看着很恶心。
  
        “陈海白天不是给你打电话了么？还没有准备？”杜启峰嗤笑一声，翘着二郎腿极为不屑的说着，好像这里才是他家，他是这里的主人一般。
  
        “他下午给我打电话，接待你，我半天时间够么？不得花上一两个星期好好准备一番？”胡天苦笑一声，似乎有些无奈。
  
        “行了，别整些没用的了，你也知道我今天来找你是什么事，解释一下吧。”
  
        胡天无奈了一会儿，随即招了招手：“把人给我带上来。”
  
        “是，老大。”胡天身后的一名年轻男子点了点头，随即转身走到了一个房间里，将之前出现在我爸妈饭店里的板寸头给带了出来。
  
        板寸头一脸的惊恐，来到我们面前的时候直接扑通一声跪了下去，脸色惨白无比，嘴角还流着血，明显是之前被揍的不轻。
  
        “我小弟做的孽，他自己也承担了后果，你们还想要我怎么样？”胡天皱了皱眉，似乎有些不悦。
  
        “你是不是有个表弟叫朱成？”我轻轻的问了一句。
  
        听到我的问题，胡天脸色一变，但还是点了点头：“是，怎么了？”
  
        “那朱成是不是给了你一千万，让你去放贷？”我又问道。
  
        “没错，这你都知道？”胡天看着我的眼神开始变的复杂了起来，有些不解的说道：“你究竟是什么人？”
  
        “你先别管我是什么人，朱成的一千万从哪儿来的，你知道吗？”
  
        “我哪儿知道，钱是他给我的，我也懒得问。”胡天摇了摇头。
  
        “这笔钱，是我从剧组里抠出来给他的，结果他就这么把我给坑了，既然钱在你这里，那我想你是不是应该还回来，免得造成更大的误会？”
  
        “还回去？”胡天顿时撇了撇嘴：“你算个什么东西？如果不是杜启峰在这里，就你我还真看不上眼，你说这一千万是你的就是你的？那我还说你老婆是我的，你能把你老婆给我吗？”
  
        此话一出，我心中顿时大怒，直接噌的一下站了起来。
  
        还没来得及发作，杜启峰却轻轻的拽着我的手，示意我淡定。
  
        我什么事都可以淡定，但是涉及到我家人和我爱人身上的事，哪怕是言语侮辱都不行！
  
        “老张，这事没那么复杂，老胡也不是那个意思，你先做，我来跟他谈。”杜启峰语气平静的说道。
  
        杜启峰都这么说了，我也不好继续跟胡天闹腾，只能坐下。
  
        “老胡，这事，真的是你不对啊，你说你表弟不明不白给你一千万你就要，现在你吞了钱，又不想还，你这不是耍赖吗？”
  
        “我说杜启峰，你说话可要讲点证据，我已经很给你面子了，你别得寸进尺啊！他说这一千万是他的，证据呢？”
  
        “他也没说是他的，是他们剧组的……”
  
        “那就更跟他没关系了，让他剧组来跟我要钱。”
  
        胡天的态度无比强硬，杜启峰都吃了一憋。
  
        不过杜启峰的脸色依然很淡定，他轻笑一声：“你确定你要一直都是这种态度吗？”
  
        “不然呢？我还舔着脸笑呵呵的捧着一千万送给你？”胡天冷笑一声。
  
        “OK，既然话都说到这里了，也没必要谈了，老张，咱们走。”
  
        说完，杜启峰直接拍了拍我的肩膀，起身便率先离去了。
  
        我知道杜启峰心里自然有了想法，也不墨迹，直接跟着他离开了胡天家。
  
        今天来找胡天的麻烦主要不是因为饭店的事，饭店的事都是小事，有杜启峰这一层关系在，胡天不可能派人去找我爸妈的麻烦。
  
        更何况这件事本来也不是杜启峰指使的，是他手底下小弟自作主张瞎胡闹。
  
        他更没有理由去找我爸妈的麻烦。
  
        毕竟他知道我跟杜启峰的关系，没有理由去触杜启峰的眉头，他要是真的带人继续找我爸妈的麻烦，那可就是跟杜启峰过不去了。
  
        胡天现在就因为这一千万的事就已经跟杜启峰闹翻了，不知道接下来杜启峰会怎么对他，我想既然胡天做出了这样的选择，肯定也是想好了应对的办法。
  
        离开了胡天家之后，杜启峰脸色平静的坐进了车里。
  
        “老杜，你啥情况啊？就这么走了？”我有些不解的问道。
  
        “我就喜欢胡天的这个态度，刺激！”杜启峰嘿嘿一笑，脸上又露出了之前那种猥琐的表情。
  
        我浑身一抖，更加不解了起来：“喂，你别吓我啊，能不能正常点说话？”
  
        “不正常吗？”杜启峰突然恢复如常，转过头来看着我：“老张，你看着吧，用不了几天胡天会过来跪着求着还你钱的。”
  
    
  
    
  
    
第四百四十二章胡天认怂

  
        “为什么这么说啊？”我顿时大为不解。
  
        “我就等着他跟我这样说话，不然我哪儿有借口去搞他？你就是我们之间开战的导火索，如果不是你，我可能还需要很长时间才能把胡天吃掉，现在我可以早点把他吃掉了。哈哈哈。”
  
        杜启峰说着说着便疯狂的笑了起来。
  
        “好的吧。”我有些无奈，只能点了点头。
  
        接下来杜启峰直接把我送回了饭店，表示我不用操心，接下来的事情全都交给他来做就行。
  
        我也没有什么异议，反正我本来也做不了什么。
  
        回到饭店忙活了一会儿，然后我们便提前下班，晚上的时候在饭店跟爸妈一起吃了个饭，确定了一下爸妈的想法。
  
        他们真的是想好好把饭店搞一下，后面试着开个连锁，如果可以的话，他们想做到肯德鸭那种级别的连锁规模。
  
        当然了，幻想归幻想，他们可能会做的很大，但想超越肯德鸭那种级别的餐饮连锁品牌，基本不可能。
  
        老婆表示可以给他们资金支持，老爸老妈说钱暂时用不到，等以后用到了会跟我们说的。
  
        接下来一连几天我都是在店里帮忙，而剧组那边的消息也仿佛都石沉大海了一般，好几天了一点回应都没有。
  
        我也不着急，反正事情都发展到了今天这个地步，我也不奢望什么了。
  
        这天我在爸妈的饭店里帮忙，突然胡天过来找我。
  
        对于胡天的到访，我着实是有些意外的，因为我没想到胡天竟然会主动来找我。
  
        胡天的态度相比之前有了巨大的改变，他主动的找到我，肯定是来妥协的，不然他不可能是来找我叙旧的，我又跟他不是朋友。
  
        果然，他一来就尴尬的笑着，说同意归还之前被坑走的一千万，同时还会把那一千万所得的利息全部都给我。
  
        我没有拒绝，因为那笔利息本来就应该是我所得的，我中间遭了这么大的罪，现在还面临着丢工作的风险，这利息我要是不拿的话，我自己都觉得对不起我自己。
  
        利息一共四百五十万，本金一千万，加起来一共一千四百五十万，胡天直接给了我一张卡，说把钱都存在这里面了。
  
        做贷款的真是暴利啊！
  
        这才多长时间，竟然就收了接近一半的利息？
  
        四百五十万啊，就算是丢了工作对于我来说都超值了，四百五十万都给我花一辈子的了。
  
        当然，我可不仅仅是想靠这四百五十万过一辈子，我还有自己的梦想要去追逐。
  
        有了这一千五百万，我直接拿着钱就去了剧组，找到了剧组目前临时的制片人，把一千万给补上了。
  
        然而无奈的是，我的工作最终还是丢掉了，我上午刚把钱还回去，下午省台的通知就下来了。
  
        陈台给我打电话颇为遗憾的说我的职务被撤销了。
  
        从陈台的语气之中我不难听出，他很失望，也很绝望，辛辛苦苦培养我那么久，结果因为一时的糊涂让我们陷入了这么尴尬的境地。
  
        不过虽然被解雇了，但我却有了一个新的想法。
  
        我要成立影视公司，我要拍电影！
  
        当然，这个想法很冒险，因为我目前的资金不够，只能去拉投资，然而拉投资的话一旦电影扑街，那么这辈子可能都很难再拉到新的投资。
  
        毕竟我没什么底气，不像冯小宁他们那种大牌导演，扑街一次，最起码名气还摆在面上，再说他拍了那么多的电影，根本就不愁资金这一块。
  
        我就不一样了，我把自己的想法跟老婆说了之后，老婆表示她可以拿一些钱来帮助我成立公司。
  
        当我问她有多少钱的时候，她告诉我说有不到两千万。
  
        这个数字着实把我给吓了一跳。
  
        “你哪儿来的那么多钱？”我心中被震惊的无以复加。
  
        上次的时候她也不过两百多万，后面花了不少，还特意去了一趟戛纳，现在反而钱越花越多，这不仅让人有些怀疑。
  
        “钱的来源你不用担心，绝对合法，也绝对正规，只不过手段比较让人无法接受。”老婆低着头没有看我。
  
        “你还不打算跟我说出实情是吗？”我阴沉着脸，语气有些不悦的问道。
  
        “告诉你又怎样，只能让我们之间对彼此都不开心，还不如现在这样，一边赚着钱，一边过着好生活。”
  
        “好生活是需要我付出猜忌的代价换来的！如果可以，我宁愿不要这一笔钱！”
  
        “老公，你就当我不存在好吗？小可才是你真正的老婆，我不过是围绕在你身边的一绺残魂，你时不时的祭奠我一下就可以了，但你绝对不要再试图去触摸我。”
  
        “既然如此，那这笔钱我不要。”我坚决的摇了摇头。
  
        “要不要随你，反正钱我是放在这里了。”
  
        老婆说着，将一张银行卡推到我的面前，脸色平静的说道：“老公，我做这一切，都是为了我们的将来，现在还没有到真正揭穿真相的一刻，我不能把一切都告诉你，只有等你真正具备了接受这一切信息的能力，我才敢告诉你，如果你真的想从我口中知道一切，那么就努力让自己走上顶点掌控一切吧。”
  
        “你就不觉得这样的生活很没意义吗？”我深深的叹息一声。
  
        “一步错步步错，但我们为了不让自己的生活满盘皆输，既然错了就要想办法弥补，我想不到别的办法，我不知道如何去弥补，所以只能用这种方法了。”
  
        “有时候我总觉得自己对你的任何猜忌都是对你的伤害，但有些时候，我却又觉得对你的猜忌是一种理所当然。你干嘛非要硬撑着去包容我呢？”我非常的不理解。
  
        “这很正常。”老婆轻轻一笑，摇了摇头：“老公，我早就做好了心理准备，甚至，我以为你对我的态度会比现在恶劣百倍，然而你并没有。任何一个人如果经历了这么多事，恐怕都不会淡定，所以，你不要再去在乎那么多了，大胆去干吧，我会尽最大的努力支持你。”
  
        “好吧，老婆。”我认真的点了点头：“我有一个要求，如果我奋斗失败了，那么你也一定要把事情的真相告诉我。”
  
        “当然。”老婆肯定的点了点头。
  
    
  
    
  
    
第四百四十三章谭奇被开除

  
        接下来的日子里，我一直都奔波忙碌的在准备开公司的事情。
  
        除了我现在有的两千多万，我还跟杜启峰借了一千万，但是我借钱的时候这小子特别的热情，直接二话不说给了我三千万，说多出来的当入股。
  
        有了这些钱，差不多开公司的资本就有了。
  
        我必须得想办法拍一部稳妥回本的电影，让公司正式的打响招牌，这才能让我以后更好的发展。
  
        就在我准备的焦头烂额的时候，龙京带给了我一个好消息。
  
        他拍的电影已经彻底杀青了，目前正在后期的紧张制作中，估计两个月之内就会上映。
  
        龙京回来的第一时间就找到我，开心的说电影拍的很顺利，并且他对电影的票房有足够的信心。
  
        但是还有一件事让他比较烦心，那就是电影的宣传。
  
        电影的宣传力度还不够大，否则的话，这部电影的票房潜力绝对不止于目前的猜想。
  
        跟龙京聊了几句，我突然产生了一个大胆的想法，于是便轻轻一笑说道：“龙京，既然这样，拿你为什么不让我来填补这份空缺呢？”
  
        “啊？你还有多余的钱做宣传？”龙京略有些意外的看着我说道。
  
        “我最近在准备开一个影视公司，如果可以的话，等我成立好的时候，我来给你填补宣发的空缺，宣发资金我最多可以给你出两千万，但是我有一个要求。”
  
        “想占一个出品方的名额然后分票房？”
  
        “没错。”我点了点头。
  
        “这都是小意思，只要你宣发的到位，到时候票房绝对大爆，肯定不会让你亏了。”龙京兴冲冲的说道。
  
        跟龙京敲定了合作计划后，我们便谈好了，电影上映前的宣发工作全部交给我来做。
  
        然而记者出身的我对这种事根本就是轻车熟路，只要有钱，分分钟能在网络上掀起一场舆论风暴。
  
        两千万的宣发资金，足够把全网热点来来回回涮个三五遍了。
  
        于是我一边忙着开公司的事，一边又把精力投入到了给龙京电影宣传的事情当中。
  
        一时间我一个人忙的是不亦乐乎，甚至有点疲于应付了。
  
        这时候我也终于意识到了有一个帮手是多么重要的事情。
  
        之前在剧组里我有那么多的心腹了，现在却一个都带不走，不是说我这方面叫他们他们不会来，而是他们在剧组里已经辛辛苦苦工作了那么久，特别是安然，她在剧组里已经得到了一个比较重的戏份，这个时候把人家拉出来，多少有点不仁义。
  
        暂时先让他们在剧组干着吧，反正电影也拍了这么久了，估计杀青的也快，电影本身就没什么比较重头的大场面，都是一些情情爱爱的戏份，只要演员不NG，那其他的都没什么大问题，随着计划的话也就是一个月只能就可以杀青。
  
        老婆因为也在这部戏里演了一个女二号，所以她很少能有时间过来帮我，后面有一段时间老婆甚至跟着剧组去了很远的地方拍戏，一去就是半个月。
  
        在公司正式建立起来之前，我都是一个人在忙活，只有等公司正式开始挂牌之后，我才可以以公司的名义进行招人。
  
        忙前忙后的又是一个月过去了，之前我任职的剧组正式杀青，电影项目进入了后期制作当中。
  
        而就在这个时候，谭奇突然找上了我。
  
        这个时候我刚选好公司办公的地址，正在忙着装修和购置办公用品，他突然来到也没打招呼，让我特别意外。
  
        “谭奇，你怎么突然来了？”我正招呼着工人搬办公桌，突然看到谭奇站在门口，赶忙将他请了进来。
  
        谭奇一脸垂丧的样子，苦笑一声：“怎么人跟人的差距这么大？你被开了却混的风生水起，我被开了活都要活不下去了。”
  
        “怎么回事？”我皱了皱眉，拍了拍谭奇的肩膀示意他坐下。
  
        “我也被开了。”谭奇无奈的叹了口气。
  
        “不应该吧，你可是老牌员工，你犯什么错误了？”
  
        “错误？”谭奇摇了摇头：“我没犯错，犯错的是我老婆，她嫌我挣得少，跟一个有钱的跑了，我就很生气很烦躁，上班的时候没忍住喝醉了，把陈台给骂了一顿……”
  
        听完谭奇的话，我顿时哭笑不得了起来，同时也为他的遭遇感到同情。
  
        “你真是个奇葩啊。”我摇了摇头。
  
        “谁说不是呢？”谭奇也自嘲般笑了笑：“我房子也写的老婆的名字，她前两天回来跟我办离婚，直接把房子给要回去了，补给了我二十万。”
  
        “那你好歹也有些存款啊，怎么能是一无所有呢？”
  
        “这些钱够花多久的？”谭奇看了我一眼：“要不然我为什么今天突然来找你？”
  
        “找工作？”我挑了挑眉毛。
  
        “你特么现在当老板了，走上人生巅峰，可不能不管兄弟啊！”谭奇顿时满脸期待的看着我：“哪怕让我扫地也行啊，张总，给咱一份差事干吧。”
  
        “现在公司除了我一个人就没别人了，公司内的职务，随便你挑，待遇我也按职场的正规等级待遇给你，但是有一样，不能混日子。”
  
        我无所谓的耸了耸肩帮，谭奇跟我认识的时间太久了，这个人的性格我非常了解，能力也绝对是过硬的，但就是有一点，太浪了。
  
        认真起来认真的让人觉得这小子前途无量，要是浪起来也能浪的无法无天，否则的话陈台怎么会把他给开了呢？
  
        陈台也很喜欢谭奇，但谭奇却还是被开除了，所以不难想象当时谭奇有多么的过分。
  
        “张扬，还是你对哥们儿好，听说你媳妇儿出门了，今天晚上我就对你以身相许了，我陪你吧！”谭奇大为感动的说道。
  
        “去死去死，我才不需要你陪，你个死基佬！”
  
        我一把推开谭奇，随后站起来：“你没事就帮帮忙，现在公司就俩人，赶紧把公司的办公室都弄好，然后就开始招聘！公司刚起步，肯定是很难招到优秀的人才，所以你做为公司的元老，肯定要多费心了。”
  
        “没问题！”谭奇肯定的点了点头，随即将自己的单肩包还有上衣都脱掉，露出精壮的上半身，随即做了个强壮的动作：“接下来就看我的吧！”
  
        说着，谭奇便直接冲下了楼跟负责搬桌子的工人开始一起搬。
  
    
  
    
  
    
第四百四十四章惊人的吸金能力

  
        我顿时一阵无奈，还没来得及告诉他搬桌子不是我们的事他就已经冲下去了。
  
        不过也无所谓了，反正下面只剩下最后一张桌子了。
  
        等谭奇跟工人们搬上来以后，工人们顿时开心的不得了，说入行这么多年了，头一次碰见这么热情的客户，还亲自帮忙搬桌子。
  
        以往的客户都是坐着喝着茶看着他们干，没想到这次的客户竟然亲自下去帮忙搬东西，把他们感动的不行。
  
        我本来对他们就很客气，一开始就给他们买了很多水喝，所以他们临走之前跟我说了好多感谢的话。
  
        我都一笑而过，只是静静的听着他们说，没有过多的搭话。
  
        其实我还是比较享受跟这些没什么心机的工人相处，他们很淳朴，不会让你感觉到跟他们相处会有太大的压力。
  
        他们走了之后，我又跟谭奇把公司里前前后后的收拾了个差不多，看着焕然一新的公司内部，我真的是意气风发。
  
        接下来我又跟谭奇好好的商量了一下，他负责内容总监，至于他的老本行在这里怕是干不了了，因为我们这里是影视公司，不是后期制作公司。
  
        以谭奇的能力，我相信他绝对可以胜任这份工作。
  
        如果干不了那就换，反正也没什么大不了的，目前来看所有的职位都有空缺，一时半会儿想要补上这些位子是有点困难的。
  
        在这之前，谭奇想要任什么职位都是可以的。
  
        公司执照早就办下来了，收拾好的时候我第一时间把执照挂了起来。
  
        然后接下来就是对龙京电影的宣发工作，之前我一直在忙公司的事，没有对电影的宣发工作太上心，而是交给了一个炒作团队去负责这件事。
  
        所有的事都尘埃落定，就等后面慢慢发展公司规模开始，我也监督起了这件事。
  
        这个团队的工作能力我还是比较相信的，之前打过不少次交道，两千万给他们，他们能搞出五千万的水平。
  
        这也是为什么我选择他们的原因，专业，而且认真。
  
        我负责监督炒作工作，而谭奇则开始负责招聘工作，接下来的几天我们两个各司其职，因为谭奇在X市的房子也给了他老婆，所以他干脆就在公司附近租了套房子，暂时安定了下来。
  
        时间很快便到了电影上映的日子，由龙京导演，龙成监制，还有一大堆业界大腕挂名的电影《青春法则》选在了七夕节这天上映。
  
        因为宣发到位，大腕多，虽然没有太多流量大的演员，但龙成监制这四个字足以撑起电影一半的票房。
  
        本来龙成是不会选择监制这部影片的，因为龙京不同意，但是后面很多投资的人都去说服龙京，因为这样才能让电影更加的具有保障。
  
        我也在其列，毕竟龙成的影响力太大了，如果拿他来做噱头的话，会很爆炸的。
  
        同期上映的电影还有王宁他们拍的那部电影，后期制作仅仅用了一个多月就完工了，然后紧赶慢赶的也选在了七夕节这天上映。
  
        因为之前也有龙成的那套炒作新闻在，所以上映前被媒体大噘其次，说什么龙成同时监制了两部电影云云的。
  
        总之就是一通乱炒，生的炒熟，熟的炒烂。
  
        不过说起来《青春法则》这部电影明显强劲了不是一星半点，预售票房半小时超过了1.6亿，这个数字刷新了目前预售速度之最！
  
        上映首日票房就超过了6.5亿。
  
        几乎所有的投资人都坐在电脑面前，隔几分钟就要刷一次票房数据。
  
        然而每次刷新票房数据，票房都会往上涨一大截。
  
        截止到凌晨0点的时候，电影票房高达6亿5千4百多万。
  
        这个单日票房数据完爆去年春节档冠军！
  
        然而就在所有人都以为这个票房记录短时间内无人能破的时候，第二天单日票房超过了七亿！
  
        上映两天，票房超过了13亿！
  
        这个速度简直让人意想不到。
  
        电影本身除了宣发到位，有足够的噱头之外，电影质量也是相当过硬的，不少人表示看完电影之后都哭的稀里哗啦，甚至被某些媒体大赞认为是近二十年来最优秀的青春爱情片。
  
        几乎每个人都能从电影里找到自己的影子。
  
        口碑的发酵让这部电影的票房一路高歌，连续三天勇破记录。
  
        第一天6.5亿，第二天7亿，第三天7.4亿……
  
        三天时间，打破了不知道多少项记录。
  
        不少业内人士这三天几乎是擦着额头上的冷汗度过的，觉都睡不好。
  
        谁能睡的着？
  
        对于对手来说，《青春法则》的强势让他们陷入了一场噩梦，对于我们这些人来说，电影带来的巨大收益让我们兴奋的无以伦比。
  
        特别是我，虽然算上我后面的宣发费用我只投资了三千万，其中还有一千万可以说是跟龙成借的，到时候就算把这一千万还给龙成，后面我得到的分成收益已经翻了N倍的成本了。
  
        况且这才仅仅上映三天啊！
  
        后面的票房绝对要完爆目前的最高票房的电影。
  
        《青春法则》的强大票房和口碑让国外媒体都为止震惊了，本来这部电影是不会在米国上映的，但因为《青春法则》的影响力和名气实在是太大了，众多的米国网友和华侨强烈要求引进这部电影。
  
        这对于一向保护国内文化产业的老米政府来说犯了难，钱谁不想赚？虽然文化产业保护是他们的一贯原则，可是强大的利益面前，资本家们开始向老米施加压力了。
  
        无奈之下，米国政府只得同意，让米国的一家电影公司引进《青春法则》这部电影。
  
        就这样，国内上映半个月后，米国也开始上映了，米国都接受了这部来自东方文化侵略开端的电影，其他地方就更不用说了。
  
        来自华夏文化的侵略就这么开始在全球几十个国家和地区蔓延开来，西方大部分国家对东方的审美具有非常大的差异，但即便如此，《青春法则》的海外票房第一天累积都超过了国内第一天的6.5亿，达到了6.7亿票房。
  
    
  
    
  
    
第四百四十五章不好意思没兴趣

  
        就连米国这样极度排斥华夏文化的一个国家，首日票房都超过了1200万米元。
  
        《青春法则》的强势吸金能力席卷了全球这么多的地方，让全世界都为之惊叹。
  
        电影上映整整一个月的时候，我的电影公司也正式开始了规模化运作，初始团队也有了三十多号人。
  
        公司确定的第一个电影项目，是当下成本最低，最稳妥的幽默风格电影。
  
        具体的项目详情我直接交给了谭奇去负责，我则当起了甩手掌柜的。
  
        王宁他们的电影拍完了之后就没事了，我直接把安然还有刘大力他们都一股脑的拽了过来，瞬间就成了我手底下的人。
  
        刘大力直接成了公司的保安队长以及我的贴身保镖。
  
        至于其他人也都有各自的事情做，安然摇身一变成了公司的签约艺人，杜俊和王宁则在公司内容部任职，当然他们只不过是挂名而已。
  
        在这个部门里真正说了算的还是谭奇。
  
        在这个七夕节档期里，王宁导演的这部城市宣传片也斩获了十一亿的票房，这都得归功于《青春法则》把整个档期都给带热了。
  
        最后《青春法则》获得上映延期，而国内票房已经突破了六十亿大关，加上国外的票房，轻松破百亿。
  
        电影还在上映的时候，龙京便兴奋的通知了我，我们要去米国参加奥斯卡电影节，奥斯卡几乎为这部电影内定了七八个小奖，还有两三个大奖项。
  
        本来这些奖项是要给另外一部米国本土音乐类电影的，但是这部电影在送评之前却被爆出抄袭丑闻，直接out了。
  
        正好《青春法则》的崛起让电影节主办方有了一个弥补空缺的选择。
  
        可以说《青春法则》的天时地利人和都赶上了，即斩获了高票房，又有高口碑，还能获得这么多的国际大奖，简直让人爽歪歪。
  
        而做为幕后团队的我也获得了一个参加奥斯卡电影节的名额，也只有我一个人有这样一个名额。
  
        带不了其他人，我也很无奈，就在大家忙的如火如荼的时候，我直接订了一张飞机票，然后屁颠屁颠的带上刘大力跟着龙京的剧组坐上了去米国的飞机，气的谭奇等人直咬牙。
  
        我的飞机票是龙京他们一起买的，但是刘大力不在他们的出行计划中，所以只能我来给刘大力买票。
  
        我和刘大力随着龙京他们坐上飞机后，我本来打算睡一觉，毕竟这段时间折腾来折腾去的都没睡过好觉，很累啊。
  
        然而我想睡觉，却有人并不想让我睡。
  
        我刚坐下把眼睛闭上，可以说屁股还没热乎，突然身边一阵香风拂来，闻的我心神一荡。
  
        急忙睁开眼睛看向来人，一瞬间看清楚对方时，我的眼前不禁一亮。
  
        只见一名气质绝佳的美女二话不说便坐在了我的身边，姣好的面容白皙粉嫩，见我看向她，她很有礼貌性的冲我淡淡一笑。
  
        这一笑当真是倾国倾城国色天香，把我迷的神魂颠倒，不知所措了起来。
  
        太漂亮了！
  
        她的打扮很清爽，没有化浓妆，一件银色的抹胸短裙，外面套了件淡紫色的纱裙，双臂裸露在外，白嫩柔嫩，胸前的饱满在抹胸的包裹下恰到好处地傲然挺拔，美到了极致，给人以惊艳的感觉。
  
        这个世界上怎么能有这么漂亮的女人？！
  
        不论是长相还是身材，都是一级棒！
  
        “哈喽，这位帅气的先生，请问你也要去米国吗？”
  
        美女坐下后，便又把目光看向我，见我依旧盯着她目不转睛的打量，她的眼神中顿时透着一股意味难明的色彩。
  
        “是的，去米国。”我回过神来的时候发现她的目光，顿时脸有些发烧，而后收回目光，不禁点了点头，不置可否的回答道。
  
        “去米国？做什么呢？”美女似乎很好奇。
  
        “参加一个活动。”我轻轻一笑回答道。
  
        “哦，什么活动呢？”美女又问。
  
        “奥斯卡电影节的颁奖典礼。”我如实说道。
  
        “哇喔，好巧哎，我也是要去参加奥斯卡电影节，不过我只是一名模特。”
  
        “模特？怪不得气质这么棒！”我咧嘴一笑，很轻快的说道。
  
        美女笑盈盈的跟我继续聊了几句，而后就没有再说话了。
  
        看的出来她对我似乎并没有太大的什么兴趣，只是比较健谈而已，要不然人家为什么连名字都不肯告诉我？所以我也没有继续跟她搭茬，我身边不缺美女，虽然我不否认她是我见过的女人里最美的一个，可人家不想跟我搭话，我也不会去热脸贴冷屁股。
  
        其实我也差不多能猜到她为什么不想理我，因为龙京他们几个给我买的是经济舱！
  
        有哪个成功人士会委屈自己坐经济舱？
  
        在这个物欲横流的社会中，我这样的行为等于是给自己贴上叼丝的标签，漂亮妹妹看见我这样的人，自然不会感兴趣。
  
        无所谓，反正我也不打算跟她搭讪，管她爱不爱搭理我。
  
        我就坐在自己的位子上睡觉，本来平平静静的，可是等到飞机起飞后，我感觉突然有人拍了一下我的肩膀。
  
        力度还挺大的，我顿时好奇的睁开眼睛，抬起头来看了看来人。
  
        只见一个穿着黑色西装，身形挺拔的年轻男子站在我的身边，静静的注视着我。
  
        这厮穿着一身阿玛尼，一看就是个有钱的主，只不过略显阴霾的五官，配着酒色过度的气色，让人很难对他生出好感。
  
        再加上他来势汹汹来者不善的样子，顿时就令我心生不悦。
  
        “有事？”我淡淡的问道。
  
        年轻男人同样也淡淡的问道：“兄弟，跟你换个座位，我买的是商务舱，里面很爽的。”
  
        此话一出，我顿时就猜透了这货的心中所想，无非就是看我身边坐了个大美女，想过来揽一竿子嘛！
  
        不过他这种态度，我不可能鸟他。
  
        再加上美女看起来也似乎很讨厌他的样子，眼神之中露出一抹哀求的神色看着我，一副想让我别答应对方的架势。
  
        虽然这美女跟我没什么交集，但谁让她是个美女了，英雄难过美人关这话不是没有道理的。
  
        所以我很直接的摇摇头：“不好意思，对商务舱没兴趣。”
  
    
  
    
  
    
第四百四十六章伊美尔

  
        我的回应顿时就惹恼了对方，只见他弯下身子，盯着我的脸，上前两步，冷笑道：“我说兄弟，你可别这么不识趣，有时候退一步海阔天空，逞英雄可能会死人的，别忘了，这趟航班是去米国的！”
  
        “怎么？去米国，你就能想杀人就杀人？”我有些诧异的抬头看了他一眼。
  
        他似乎是觉得我害怕了，顿时得意的笑了起来：“我不想跟你明说，有些事我点拨你一下就够了，别让我跟你再说什么废话。”
  
        “你已经说了半天的废话了，也不怕多说两句，正好我无聊，你接着说吧，就当是打发时间了！”
  
        “你――！！！”年轻男子顿时被我气的脸色一变。
  
        “小子，你知道你是在跟谁说话吗？”
  
        “嗯……让我猜猜。”我做出一副沉思的表情，想了一会儿，而后抬起头来，呵呵一笑：“你莫非是加藤鹰老师？”
  
        “什么？！”年轻男子很明显知道加藤鹰是什么人，听到我这么说不由得脸色大变，而后大声说道：“小子，我看你真的是他妈的活够了！”
  
        “我活够没活够还真不是你说了算的。”他的态度如此蛮横，我也不能怂，当即便冷冷的说道：“我不知道我在跟谁对话，但你同样也不知道你在跟谁对话，如果你觉得你的实力足够挑战我，那么你尽管放马过来，只是，不管出现什么后果，都要自己承担！”
  
        “小子，你真的是太特么猖狂了，今天我不教训教训你，你真当我赵淼是吃干饭的？”年轻男子顿时撸起了袖子，一副气急败坏的模样。
  
        “算了算了。”坐在我身边的美女突然拉住我的胳膊，而后脸上很是难看的说道：“你就跟他换一下位子吧，我，我没事的，我能应付的来。”
  
        听到美女的话，我心里也是挺意外的，看不出来，她还挺心地善良的，或许等下可以跟她交个朋友。
  
        回头冲她轻轻笑了笑，我便直接拍了拍她的手，示意她安心：“没事，我能解决。”
  
        说完，我便直接招了招手，淡淡的吩咐了一句：“大力，该你出手了。”
  
        刘大力一直在等我发话，听到我的话二话不说，唰的一下便站了起来，庞大的体型矗立在赵淼的身前，顿时叫赵淼的脸色大变。
  
        刘大力一站起来，这个叫赵淼的年轻男子竟是被吓的后退了一步，一副没想到我身边还跟着一个保镖的样子，刚才的气势刹那间消失的无影无踪。
  
        见他这怂样，我顿时感觉完全没必要让刘大力出手，再说这里是飞机上，闹事的话肯定会造成很恶劣的影响，特别是我现在的身份更不能乱来。
  
        所以我便又冲刘大力摆了摆手说道：“大力，帮我拿两瓶酸奶。”
  
        “好的老大。”刘大力对我的话言听计从，直接把手抬起来，将座位上面的行李舱打开，从里面拿出来两罐安慕希酸奶。
  
        这是我上飞机前在机场超市买的。
  
        当刘大力拿完东西后，我看到这个混蛋还是一副怂样，我顿时满脸不屑。
  
        然而赵淼似乎也为自己这后退的一步感到羞怒，霜白的脸上一红，但这一步却怎么也不敢迈过来了。
  
        “臭小子，我最后再问你一次，这座位，你换还是不换？”似乎是为了保持自己最后的一丝尊严，赵淼咬了咬牙，又装作凶狠的样子问道。
  
        “我也再最后回答你一次，你从哪儿来的，就给我滚哪儿去！”我不禁有些失去了耐心。
  
        此番毫不示弱的话语一出，赵淼的脸色是变了又变，恶毒的盯着我：“草，你他妈的说什么！”
  
        “没什么。”我淡淡的笑了笑道：“我该说的都已经说了，如果你还要继续闹，那我不介意陪你玩玩。”
  
        说完，刘大力心领神会的捏了捏自己的拳头，捏的咯咯作响，对赵淼的威胁意味十足。
  
        “你！”赵淼看了一眼刘大力，颇为忌惮的犹豫了一翻，他的额上青筋暴跳，明显是一副极度不甘心的样子。
  
        “嗯？”刘大力挺起胸膛，直接顶在了赵淼的胸膛上。
  
        王峰的身材最多算挺拔，根本不能称作魁梧，跟刘大力比起来，他就是一只瘦猴，看起来就显的弱不经风。
  
        而且看他的样子也不像是什么练家子，要是真打起来，刘大力有百分之百的把握将他丢出飞机外面去。
  
        俗话说恶人自有恶人磨，这个赵淼这么得瑟，如果我不表现的强硬一些，那看起来就像是一个很没有原则的人！
  
        我现在比较喜欢的一个人生信条就是，对付坏人，你就要比他更坏！也就是所谓的恶人自有恶人磨。
  
        赵淼很明显被我强硬的态度吓到了，脸色憋的涨红了起来，看了看我和刘大力，又看了看坐在我身边的美女，最终还是不甘心的怒哼一声，转身离去了。
  
        见赵淼这个烦人的家伙走了，我不禁轻笑一声：“大力，坐下吧。”
  
        “好的老大。”刘大力点了点头，脸色颇为平静，显然他并没有被刚才的情况吓到。
  
        刘大力坐下后，我又把目光看向身边的美女，递给她一罐酸奶。
  
        “喝吗？请你。”
  
        “谢谢……”美女眼神复杂的看了我一眼，最终还是接过了我的酸奶。
  
        “美女叫什么名字啊？我叫张扬。”
  
        见我主动问起自己的名字，美女甜甜的笑了起来：“我叫伊美尔，你好。”伊美尔说着，便把白白嫩嫩的纤纤玉手伸了过来。
  
        我也把手伸过去跟她握了握，轻笑道：“伊美尔，你好。”
  
        说实话，这手单单是摸起来就感觉很舒服，真不知道这手要是在男人身上摸一把，会是怎样一种感受……
  
        我猥琐的想了想，但很快又恢复了正儿八经的样子。
  
        “伊美尔，你家是哪儿的啊？Z省人吗？”
  
        “准确的说，是华夏和米国混血。”伊美尔点点头，似乎提起了跟我的兴趣。
  
        “可以的，混血儿，你的家庭应该很幸福吧，我可跟你比不了，我的老家不过是一个小县城。”我轻笑一声。
  
        “一个人的出身并不重要，重要的是他后天的努力，你现在的成功，不就证明了这一点吗？”伊美尔笑盈盈的说道。
  
        “哦？你怎么就确定我是通过自己的努力获得的成功？又是怎么确定我现在已经成功了呢？”
  
    
  
    
  
    
第四百四十七章突然好喜欢你呢

  
        “你不像富二代，从你的身上我感受不出那种纨绔子弟的气息，至于你的第二个问题嘛，我不好回答，只能说是女人的第六感吧……你知道，女人的第六感都是很准的。”
  
        “哈哈，第六感这个我信。”我爽朗的笑了笑。
  
        “我能不能问你一个问题？”伊美尔突然看着我，很认真的问道。
  
        我点了点头：“当然，你问吧！”
  
        “你们男人见了漂亮女人，第一个念头是不是把她弄上床？”
  
        伊美尔问我这个问题的时候是笑眯眯的，而且语气也让人有点捉摸不透。
  
        “这个……”我犹豫了一翻，而后轻轻的叹了口气：“哎，我不知道怎么回答你的这个问题，说是吧，也不全是，说不是吧，有些时候还并不能否认你所说的这一点……”
  
        “那你呢？”伊美尔突然魅惑无比的看着我，眼睛眨啊眨的。
  
        “我？”我愣了一下，而后谦虚的笑了笑：“我应该不会，相比上床，我更注重欣赏和品味。”
  
        说完，我顿了顿，又接着说道：“你说的这种情况换了刚才那个傻缺，我敢肯定是的。”
  
        伊美尔听到这话顿时笑靥如花，忽然凑近到了我的面前：“其实我并不是你想的那么正经的女人，如果那个叫赵淼的家伙能有你身上一半的气质，我或许会主动跟他去商务舱呢！”
  
        这话让我再次一愣，说真的，我完全想不到伊美尔会说出这样一番话来。
  
        有点超出了我的认知，不过也令我似乎有一种意料之中的感觉。
  
        “伊美尔小姐可真会开玩笑，我身上哪儿有什么气质？我就是一个小叼丝。”
  
        伊美尔顿时笑的更欢了，一时间花枝乱颤，随后她晃了晃胸前的饱满，似乎很开心地样子，两条白花花的大长腿，顺势搭在我的腿上。
  
        我被她笑的很尴尬，轻轻的说道：“伊美尔，说真的，我也不是你想象的那种人，如果你觉得我见到女人就想上，那就大错特错了。”
  
        “哦？”伊美尔顿时很讶异：“我还有看走眼的时候吗？”
  
        我没有说话，而是平静的摇摇头，将她的腿从我腿上弄下去，坐正身体道：“相比女人，我更喜欢地位上升的快感，一个男人最重要的是热血沸腾般的激情生活，而不是糜乱不堪的放荡生活。这也许是每一个成功 人士都必须具备的条件吧，我不知道自己说的是否正确，但我会一直朝着这个方向前进，所以……伊美尔小姐，请你自重。”
  
        “哇喔，想不到张先生你竟然这么正直！突然好喜欢你呢！”伊美尔突然一副很认真的样子，而后主动凑到我的面前，在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        “你这是……”我有些不解的看着她。
  
        “就当做是一个朋友在你身上留下的印记吧！”伊美尔一边把身体靠在我的肩膀上看着我，一边露出一抹意味深长的笑意说道。
  
        “反正我也不吃亏，无所谓了。”我耸了耸肩帮，坏笑道。
  
        “你还真是不客气啊！”伊美尔顿时娇笑不止，笑的胸口都开始剧烈的上下起伏。
  
        接下来，我跟伊美尔有说有笑的聊了很长时间，通过聊天我了解到，这个伊美尔的背景也不简单，她可不是一个一般的模特。
  
        除了模特的身份之外，她还演过不少电影，但是在那些戏里担任的都不是什么重要角色，所以她也一直不温不火。
  
        这次去奥斯卡只是去当负责颁奖的模特而已，据说这个机会也是她花了大价钱换来的。
  
        我看着伊美尔坐在座位上，她那白花花的大长腿很纤细，比我认为腿最长的林菲菲看起来还要长个半截，就这样肆意地游荡着，很性感，让人忍不住想要握在手里，狠狠地亵玩一番。
  
        但我知道这只能是一个想法，不能成为现实。
  
        最起码，此时此刻不能成为现实。
  
        跟伊美尔聊了许久，我便有些乏累，表示想睡一觉。
  
        伊美尔也很懂事，点了点头，不过俏皮的冲我说了一句：“你可以借我的肩膀靠一下哦。”
  
        我轻笑一声，只当她是在开玩笑。
  
        时间过的很快，特别是在睡觉的情况下，给我的感觉几乎是一瞬间就过去了。
  
        当我再次睁开眼的时候，飞机已经降落了。
  
        因为这会儿是凌晨，而龙京他们下飞机比较早，而且是通过特殊通道走的，所以全部都在机场的出站口等着我。
  
        本来我是打算跟龙京他们汇合后就跟伊美尔分开各走各的路，但是刚出机场，我虽然看到了龙京他们，但还没来得及打招呼，突然一伙人呼呼啦啦的围住了我。
  
        这伙人全都是黑人面孔，而且一个个都比较壮，表情也是凶神恶煞，但在我看来却是那么作，假的要命。
  
        他们人数也不少，十几个人，气势汹汹的堵着我跟伊美尔，如果换了普通人，可能早就被吓到了。
  
        就在我跟伊美尔满脸懵逼的时候，一个熟悉的身影从人群外钻了进来。
  
        “赵淼？”伊美尔脸色顿时阴晴不定了起来：“你，你想干什么？我告诉你，你别乱来，这可是在机场！”
  
        “机场怎么了，这里又不是国内，我想干什么就干什么，就算是把这小子宰了扔掉也没人管，然后把你……”赵淼嘿嘿一笑，猥琐的看向伊美尔上下打量着，眼神之中流露出贪婪和惊艳的色彩。
  
        对于赵淼这种脑残我真的是无法理解，带几个人就想吓唬人，典型的小混混思想。
  
        我全程没有说话，而是静静的站在伊美尔的身边，等他们两个聊完了。
  
        “小子，在飞机上你不是挺牛逼的吗？怎么不说话了？”赵淼狂妄无比的跟我说道。
  
        “你是在跟我说话吗？”我很平静的问道。
  
        “废话，不是跟你说难道是我自言自语吗？”赵淼对我的态度有些气愤。
  
        “哦。”我淡淡的说了一句：“我现在肚子饿，想吃早饭，你要跟我们一起去吗？”
  
        “不去！”赵淼被我无所谓的态度瞬间就给激怒了。
  
        我如此的无视他，他当然感到很不爽。
  
        “那麻烦你叫这群黑人兄弟让一让吧。”我平静的笑了笑。
  
        “操，你他吗的是真傻还是假傻？拿我赵淼当棒槌呢？老子今天就是在堵你，让你他妈的跟我牛逼！”赵淼气急败坏的说道。
  
    
  
    
  
    
第四百四十八章去吃早饭

  
        “哦？堵我？”我眯起了眼睛：“你想干什么？”
  
        “我想弄你！”
  
        “想不到你是这种人，我可是直男！”我顿时一副很吃惊的样子。
  
        “你――！！！”赵淼被我气的简直不知道说什么好了：“小子，你真的惹怒我了，老子今天不给你点颜色看看，你真他妈不知道这个天有多高地有多厚！”
  
        “给我上，干死他！！！”说着，赵淼便冲十几个黑人兄弟下了命令。
  
        “干谁？”
  
        就在此时，龙京他们看到我这边有麻烦，顿时便急了，随后把剧组的人分成了两拨，女人都留在了机场口，男人全部呼啦啦的冲了过来。
  
        这次跟着龙京一起来的人有不少都是龙家班的老成员，他们是因为龙成的新片来米国准备先一步的拍摄工作，龙京的剧组只有十几个人来参加奥斯卡电影节，而算是龙家班至少有四五十人。
  
        就算是把女人都分开到一边，男人也有三十多个人，而且大部分都是练武术的，龙家班的名声可不是盖的，一个个都气势汹汹，年长一些的老当益壮，年轻一些的也都跟下了山的小老虎一样。
  
        三十多个人过来后瞬间将赵淼他们的十几个人给堵在了圈内。
  
        一时间我跟伊美尔成了最核心的人物，简直就是圈中圈。
  
        龙京等人的出现顿时就令赵淼懵逼不已，脸色阴晴不定的看着他们：“你，你们是什么人？”
  
        “这个你管不着，你刚刚说，你要干谁？”龙京冷笑一声，推开两个黑人，直接站到赵淼的近前，居高临下的看着他，冷冷的问道。
  
        “这，这位大哥，我是说干他，没说干你们，你们可能是误会了……”赵淼弱弱的说着，而后将手指指向了我。
  
        “你知道他是谁么？”龙京脸色一沉。
  
        “我，不，不知道啊……”赵淼也感觉到了不对劲，略显慌乱的看向我。
  
        “他是一个你惹不起的人物，我现在给你两个选择，一，带着你的人爬着滚出机场，二，被我们打趴下，然后扔出机场，限你三秒钟作出决定。”
  
        “三！”
  
        “二！”
  
        “一！”
  
        龙京在数数的时候，赵淼的脸色别提有多难看了，简直就跟吃了屎一样的感觉。
  
        他们虽然人不少，但剧组和龙家班这边人更多，而且每个人都是身强体壮的，此时机场维护治安的警察都不敢过来，这要是打起来，赵淼说不定都得被人给打死。
  
        考虑了利弊后，赵淼还是咬了咬牙，而后带着他的人趴在了地上，朝着机场外面一点一点的爬。
  
        刚爬到机场口，他们立马站起来，而后嗖嗖的跑不见了踪影。
  
        啧啧，真是想不到啊，龙京看起来身材并不高大，但是威胁起人来却一点也不弱势，果然是虎父无犬子，有其父必有其子。
  
        “张扬，你没事吧？刚刚那扑街是谁啊？”龙京担忧的看着我。
  
        “我也不认识他，就是跟他在飞机上闹了点过节，刚刚多谢前辈们了。”我冲龙家班的成员们抱了抱拳，这些敢打敢拼的硬汉我从心眼里尊敬他们，现在更是救了我一次，这份恩情足以让我感激许久了。
  
        “客气了。”跟龙成几乎是同辈分的龙彪淡淡的笑了笑，随即带着龙家班的人便让到一边去了。
  
        “好了，去吃点早饭吧。”龙京看向我，又看了看身边的伊美尔：“哎，这位是？”
  
        “这位是伊美尔，也是飞机上认识的一个朋友。”
  
        “哦！”龙京一副我明白的样子，笑眯眯的看了我一眼，随即冲我使了个眼色：“那我先带剧组的人去吃点早饭去，都说有点饿，你们随意，等下准时过来集合就行了。”
  
        “没问题。”对于龙京那意味深长的笑容，我没有过多的在意，他爱咋想咋想呗，反正我跟伊美尔之间是清白的。
  
        龙京走了以后，我看向伊美尔，笑呵呵的说道：“走吧，伊美尔小姐，吃过早饭你走你的阳关多，我过我的独木桥，如何？”
  
        伊美尔被我幽默的话语瞬间逗笑了，不过相比之前惊慌失措的神情，还是此时她笑靥如花的表情好看。
  
        “可以啊！”伊美尔说着，一副都听你的样子。
  
        “那走吧，我们在外面看看有什么吃的。”
  
        “嗯。”
  
        说着，我便带着伊美尔出了机场找地方吃饭，至于剧组的其他人也都三三两两的也去找地方吃饭了。
  
        不过他们吃饭之前还是被龙京拉到一个地方嘱咐了半天，诸如什么吃饭时间规定在多少分钟，然后吃完饭到哪儿集合之类的。
  
        “你们都是一起过来的吗？”坐在一个机场前面的中式早餐餐厅里，伊美尔指着外面街道上三三两两的剧组人员和龙家班成员问道。
  
        “是的，他们都是我们剧组的人，还有一些是其他剧组的人。”我笑呵呵的说道。
  
        “我看那个戴眼镜的好熟悉啊，他是不是……那个hongkong的武打明星龙彪？”
  
        “是啊，就是他。”我点了点头，轻轻一笑道。
  
        “真的是他？”伊美尔顿时满脸惊诧：“他可是我童年时代的偶像！”
  
        “你喜欢他？他可是拍动作片的！”
  
        “当然喜欢了，虽然我是个女孩子，但我也很喜欢动作电影的好不好？”伊美尔说起这个，似乎非常向往的样子。
  
        看不出来这个伊美尔还有当假小子的潜质。
  
        “可以的，有时间我可以帮你跟龙彪先生要个签名，如果能在奥斯卡见面的话，我也可以帮你引荐一下哦。”我轻笑一声，平静的说道。
  
        “真的吗？！”伊美尔顿时一脸的惊喜，而后将幽怨的小眼神看向我：“你们这些男人总是喜欢说话不算话，我怎么总感觉你好像是在忽悠我？”
  
        听她这么说，我顿时满脸的无辜：“哇，不是吧，这你都认为我是在忽悠你，我实在是无话可说了。”
  
        “我不管我不管！”伊美尔犹如一个小女生般开始撒娇了起来：“除非你得给我留下点证据才行！”
  
        “证据？”我顿时不解的看了她一眼：“你想要什么证据啊？”
  
        伊美尔神秘兮兮的笑了笑，随即掏出手机来，主动的坐到我身边，把胳膊搭在了我的肩膀上，打开了相机。
  
        “你到底要干嘛啊？”我更加迷惑。
  
        “有视频为证，你就不能耍赖啦！”伊美尔犹如一个孩童般，略显幼稚的说道。
  
    
  
    
  
    
第四百四十九章夜生活

  
        伊美尔的话让我一阵无语，想不到看起来比较成熟的她也有这么幼稚的一面。
  
        “好吧，我明白了。”我点了点头，配合着伊美尔给她录了一个作证的视频，但是态度比较随意。
  
        这下惹的伊美尔顿时不高兴了起来，只见伊美尔撅起了嘴巴，不悦的说道：“不行，语气和态度都要诚恳一些，这样视频看起来才比较正规！”
  
        我顿时满脸的无奈，这丫头也太较真了吧！难道就不能给个台阶就下？这种视频一点意义都没有，随便录一个就得了呗。
  
        不过我也不想跟她表现的不耐烦，当即便诚恳的说道：“好，那我重来一次。我诚恳的向伊美尔小姐保证，我绝对会向她引荐龙彪先生，并且会和龙彪先生要签名来送给伊美尔小姐，如果我做不到的话，或者食言的话，那么就任由伊美尔小姐处置。”
  
        “好了好了！”伊美尔顿时眉开眼笑了起来：“跟你在一起还真开心，喂，等我那边的活动结束了，我去你们剧组找你玩几天好不好？”
  
        “可以啊！”我点了点头：“随时都欢迎。”
  
        “嘻嘻，真的随时都可以吗？你就不怕剧组里的人会说闲话？”
  
        “这有什么？”我摇了摇头，无所谓的轻笑一声道：“他们清楚我的为人，再说，清者自清，我行得正坐得端，才不怕他们说什么。”
  
        “哇喔，你简直就是好男人的典范啊！”伊美尔顿时笑嘻嘻的看着我说道。
  
        跟伊美尔聊了几句，早饭时间也过去的差不多了，龙京规定的集合时间到了，我便匆匆忙忙的跟伊美尔告别，然后去找龙井汇合了。
  
        汇合之前，龙家班的成员们在龙彪的带领下去了电影的拍摄地点，而龙京则带着我们一行人来到了奥斯卡的活动中心所在地。
  
        这是我第二次参加电影节了，虽然我并没有主创过什么电影，但我却完成了大部分电影人的人生终极梦想。
  
        参加过戛纳电影节，这次又来参加奥斯卡，照这个趋势发展下去，说不定我那天就可以参加其他的国际电影节，等我以后把所有的电影节都参加完了，我肯定就走上人生巅峰了。
  
        就算不是人生巅峰，那么在别人眼里也肯定是人生巅峰。
  
        上次去参加戛纳电影节是运气好，这次也同样是运气好。
  
        现在《青春法则》还在上映当中，疯狂的吸引能力让剧组一来活动中心就备受关注。
  
        跟戛纳电影节不一样，奥斯卡电影节的时间比较短，所以来的第一天我们就开始各种评奖各种去鉴赏电影，同时要接受许许多多的人过来打招呼聊天，简直就是忙得不亦乐乎。
  
        果然人都是在辉煌的时候才会受人尊敬，被人尊敬和围绕的感觉真爽。
  
        第一天第二天，龙京领了N个奖，数都数不过来。
  
        到了第三天的时候，因为没我什么事了，所以我就想着在这里逛一逛，毕竟这也是人生当中第一次来米国，不逛一逛真的有点可惜。
  
        本来我就是过来打酱油的，现在主要的事情都忙完了，我的新鲜劲也都过去了，所以觉得在奥斯卡的活动中心里待着特别无聊，又累，老是要应对很多不认识的人过来打招呼，也烦得慌。
  
        待在酒店里吧更是无聊，所以我就打算去唐人街逛一逛，看看这异国他乡的中国文化是否会别有一番韵味。
  
        然而刚刚走出酒店，我突然就在酒店门口见到了伊美尔。
  
        此时的伊美尔气冲冲的从活动中心的方向往这边走，正好路过我住的酒店门口。
  
        伊美尔看到我的时候也立刻停下了脚步，把目光看向了我。
  
        “伊美尔，你没有在工作吗？”我愣了愣神，如果我记得没错的话，伊美尔之前应该是在活动中心里从早忙到晚的啊。
  
        “出了点意外，我被主办方给赶出来了。”伊美尔无奈的叹了口气，随即耸了耸肩帮，无所谓的说道：“反正我早就看那帮混蛋不顺眼了。”
  
        “到底发生什么了啊？”我一时间颇为不解的问道。
  
        “有人想潜我，被我给一巴掌打跑了，然后我就被……”
  
        伊美尔说着深深的叹了口气：“然后就这样了。”
  
        “那你还真是惨啊。”我顿时哭笑不得了起来。
  
        我一直以为伊美尔应该也是那种为了利益不惜出卖身体的人，因为她在飞机上说那些话的时候不太像开玩笑，但是现在我不禁有点开始怀疑自己的猜想了。
  
        “不说这个了。”伊美尔摇了摇头，随即看着我认真的问道：“哎，张扬，你要去干嘛啊？怎么也不去参加活动了？不会也被剧组给赶出来了吧？”
  
        “我倒是不像你那么惨。”我摇了摇头，轻轻的说道：“我是懒得去参加了，反正没我什么事，所以我就想出去玩玩，去唐人街玩一玩。”
  
        “唐人街有什么好玩的？这一代我熟，我带你去感受一下米国的夜生活，怎么样？”
  
        “夜生活……夜生活不适合我，我，还是比较喜欢宁静。”
  
        “谁告诉你夜生活就不能安静了？”伊美尔嘻嘻一笑，随即拉着我的胳膊便往路边走：“正好我现在心里不舒服，你就陪陪我嘛！”
  
        我有些无奈，伊美尔都这样说了，我也不好拒绝，只能点了点头随着伊美尔走到路边：“这……那好吧！”
  
        伊美尔在路边拦了辆出租车以后，我们两个人坐进去，我忽然想起了什么，急忙提醒道：“对了，伊美尔，我可不能喝酒，喝酒万一耽误了事情就麻烦了……”
  
        “谁告诉你夜生活一定要喝酒呢？”伊美尔神秘的笑了笑。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来，伊美尔把我带到了一个不算近但也不算远的街上。
  
        这是一条非常热闹的小街，小街并不宽，大概5、6米的样子，街两旁大部分是餐馆、酒馆和露天咖啡馆，每个店里人都很多，可以说座无虚席。
  
        “米国人很会享受生活，工作了一天下班后，基本不在家吃饭。”来到这街上，我跟伊美尔行走着，她一边为我介绍：“一般都要去餐馆吃一顿豪华精致的晚餐，或者是去参观灯火通明的纪念建筑，或者去看一场电影并在咖啡厅里品尝咖啡，或者在俱乐部跳舞、观赏一场表演等……”
  
    
  
    
  
    
第四百五十章偶遇若兰

  
        一边说着，我们一边购买了一些街头美食，吃的是不亦乐乎，我也难得有如此身心放松的时刻，开心极了。
  
        这条街附近有3个剧场，5家电影院，2家音乐厅，这些硬件设施为附近的好莱坞居民提供了非常丰富多彩的夜生活，如此这般的环境，怪不得好莱坞会是一个拥有浪漫、悠闲、美食，充满感性与不乏物质享受的城市。
  
        特别是这里的电影文化异常浓重，走在大街上感觉到处都是电影的味道似的。
  
        在美食街游览了一趟，走马观花一般的体验了好莱坞人丰富多彩的夜生活后，我却还是兴致勃勃的意犹未尽，想要感受更多好莱坞城市的夜生活。
  
        伊美尔也乐此不疲的带我去乘车，这种车是专门观光用的，接下来我们游览了一些名胜古迹和主要街道，又临河观看了好莱坞美丽的城市夜景。
  
        米国，或者说好莱坞的夜晚灯光璀璨，令人神往。
  
        跟着伊美尔来到了一个不知名的街道，街道的尽头是全球知名的好莱坞博物馆，博物馆在灯光的照耀下显得很神秘，门前和里面都是灯火辉煌。
  
        今天晚上我跟着伊美尔把好莱坞大部分值得游玩的地方都玩了一个遍，她似乎是这里的原住居民一般，对这里的每一个地方都无比的熟悉。
  
        到了晚上好莱坞星光大道、吉尼斯世界纪录博物馆、杜比剧院在夜色中显得更加壮观宏伟，派拉蒙电影工厂的内部更是散发出令人无法抗拒的迷人气息，我甚至都开始对这个地方无比的向往，假如要是能在这里拍摄一部电影，那得是一件多么伟大的事情？
  
        ……
  
        ……
  
        不知不觉，时间已经到了后半夜。
  
        诚如伊美尔所说，我的确爱上了好莱坞人的夜生活。只是不知道他们每天都如此反复的看着这些一成不变的景色，会不会觉得无聊。
  
        反正我知道第一次看到的人，都会被惊艳到！
  
        逛完了所有值得逛的地方以后，我跟伊美尔一人捧着一杯热乎乎的奶茶，坐在了微风拂面的公园石拱桥旁，看着桥下时不时泛起涟漪的人工河，心情逐渐的缓和了起来。
  
        本来今天晚上的夜生活也不刺激，安安静静的看风景，最多是看到比较宏伟壮丽的大建筑时内心比较激情澎湃而已。
  
        “怎么样，好莱坞的夜生活还可以吧？”伊美尔吸了一口奶茶，笑嘻嘻的看着我问道。
  
        我点了点头：“确实很棒啊，话说你怎么会对这里这么熟悉啊？你经常来这里吗？”
  
        “我是在这里出生的，17岁的时候爸妈离婚，我就被妈妈带回了中国。”伊美尔说着语气颇为伤感：“如果不是当时他们离婚，我现在可能早就成了国际大明星了，17岁那年本来我应该可以担任一部电影的女二号，可是我妈妈却说不想继续待在这座伤心的城市，然后就自私的把我给带走了，留下了我一生的遗憾。”
  
        说着，伊美尔突然看向我：“对了，那部戏的导演是，若兰。”
  
        “我靠！”我顿时吃了一惊：“若兰电影里的女二号，你就这么错过了？”
  
        “是的，我想你应该也知道那部电影，名字叫做《掠梦空间》。”伊美尔深深的叹了口气。
  
        听到《掠梦空间》这个名字的时候，我整个人都不好了。
  
        这部电影可以说是前无古人后无来者的超级神作了，伊美尔如果参演了这部电影，必然会成为超级明星。
  
        然而她母亲却扼杀了让伊美尔走上人生巅峰的捷径。
  
        “你母亲到底怎么想的啊？当时若兰的名气也不小吧，你母亲就一点也不考虑你的前途？”我都有些无语。
  
        “这不怪她。”伊美尔摇了摇头：“我妈不喜欢若兰的电影，更不喜欢若兰这个人，当时她知道若兰看中我的时候，大发雷霆，说她可以支持我演电影，这个世界上演谁的电影都可以，但唯独若兰的不行。”
  
        “这又是为什么啊？”我顿时大为不解。
  
        “因为我爸爸就是若兰当年的御用编剧，我爸妈之所以会离婚，多少也是因为受了若兰的影响。”
  
        听完伊美尔的话，我总算是明白了。
  
        搞了半天这是一出感情纠葛片啊。
  
        从伊美尔的话里我也听出了不少东西，这妞之所以能被若兰看中，十有八九也是因为她父亲的关系吧。
  
        身为若兰的御用编辑，有时候为自己的好朋友走走后门，这也未尝不可。
  
        更何况伊美尔的气质本来就很棒，若兰也许是真的中意伊美尔，所以才会选择她来担任《掠梦空间》的女二号。
  
        这样一来既可以保证电影的质量，又能送给自己好友一个顺水人情，简直是一举两得的美事。
  
        然而最后伊美尔还是跟这个角色失之交臂，未免让人觉得实在有些可惜。
  
        “你家的事情，还真是有点复杂。”我有些不知道如何接话。
  
        “其实这些年我都想通了，一开始我也有点恨我妈，但是慢慢的我发现生活嘛，就是这样，总会有重大的挫折出现，再说，我这算什么挫折？顶多算运气不好，跟真正有重大挫折的人比起来，我活的已经够好了……”
  
        “你能这么想那真的是太好了，为你开朗的心态干杯。”我顿时开始欣赏伊美尔的性格，这个女人柔情，但是不做作，大部分时候都比较开放，但不骚浪。
  
        一个女人能做到这一点，特别是她还是一个漂亮的女人，这种情况下就特别容易引起异性的好感。
  
        伊美尔笑嘻嘻的跟我碰了一下奶茶的杯子：“谢谢你张扬~”
  
        跟伊美尔像模像样的碰了一下杯子，然后我们便笑哈哈了起来，似乎都在为彼此幼稚的行为感到好笑。
  
        然而就在此时，我们的身后突然响起了一声呼喊。
  
        “伊美尔！”
  
        听到呼唤，我跟伊美尔同时回过头去。
  
        身后的马路边上看着一个中年白人，一双深邃的蓝眼睛似乎像世人宣告着他的才华无穷无尽一般。
  
        “若兰叔叔？”伊美尔看到对方的时候顿时惊呼一声，随即急忙站起来朝着他跑去，跟他来了一个大大的拥抱。
  
        若兰？
  
        这就是若兰？
  
        我也站起来，好奇的看着跟伊美尔拥抱的中年白人。
  
    
  
    
  
    
第四百五十一章地下情

  
        “噢！我的伊美尔，好久不见你了，没想到今天竟然在这里遇到了你，我真的是太高兴了！”若兰一脸开心的说道。
  
        “若兰叔叔，我也是好想你。”伊美尔认真的说着，随即嘟了嘟嘴巴：“对了，之前我给你打电话你怎么不接？”
  
        “你爸爸当时也在我身边，他不准我接。”若兰无奈的摇了摇头。
  
        “原来如此！”伊美尔恍然大悟的说道：“我就说若兰叔叔怎么可能不接我电话！”
  
        听着伊美尔跟若兰两个人的对话，我只感觉尴尬癌都快犯了，同时也为两个人的智商感到堪忧。
  
        当时不让你接电话，后面不会趁伊美尔父亲不在的时候拨回去？
  
        或者用其他方法联系也是可以的啊，现在的通讯手段如此发达，哪怕是注册个脸书小号都可以偷偷的聊天。
  
        要么他们是故意不想联系对方，要么就是他们都不懂这些东西。
  
        不懂这些是不可能的， 不管若兰还是伊美尔都是思想前卫的人，他们不可能在网络时代落后于人。
  
        不过不管他们是个什么情况都跟我没有关系，我只是个旁观者。
  
        他们两个聊了好半天，我在一边尴尬的站了好半天，等他们好不容易聊完了，伊美尔这才开始跟若兰介绍我。
  
        “对了，若兰叔叔，跟你介绍一下，这位是我的好朋友，张扬。”
  
        说着，伊美尔便拉着我的手来到若兰的面前。
  
        “你好。”若兰热情的伸出手来。
  
        我不敢怠慢，毕竟站在我对面的可是被称之为电影教父级别的人物，能够跟他认识对于我来说真的是一件非常幸运的事情。
  
        “若兰导演您好。”
  
        我急忙伸出手去跟若兰握了握，平静的回应道：“今天能遇到若兰导演真的是我的幸运。”
  
        “别这么说，我只不过是个普通人，平常聊天就好。”
  
        听着若兰的语气，我能感受的到他应该是不喜欢别人对他阿谀奉承，我本来也懒得去奉承别人，当即便自信的轻轻一笑：“好的若兰先生，那我可就不客气了。”
  
        见到我的态度转变的这么快，若兰倒是挺意外的，把赞赏的目光看向我，又问道：“张杨先生是中国人？”
  
        “是的。”我点了点头。
  
        “我之前好像在电影节的会场见过你，你是来参加奥斯卡的？”若兰回忆了一下，不接的问道。
  
        “我也见过若兰先生。”我点了点头：“我是跟着剧组来的。”
  
        “你不会就是那个《青春法则》电影剧组的人吧？”若兰顿时想起了什么，睁大眼睛问道。
  
        “没错。”我再次点了点头。
  
        “哦，老天！”若兰惊讶的看着我：“请问一下你在剧组里担任什么职务？”
  
        “我没在剧组里担任职务，我是投资人。”
  
        “投资了一部这样的电影，不得不说，你的眼光真的很棒！”
  
        若兰看着我点了点头：“之前我一直想跟你们剧组的人打招呼，可是你们都被众人包围，我想伸手都难，你们可真是闪闪的金星无比璀璨啊！”
  
        “若兰先生您真的是过奖了，我们不过是有了一点点的成绩，跟您比真的还差的很远，我这是真心话！”
  
        我诚恳无比的说道。
  
        “不要拿现在的我跟你们比，想想当年我在你们这个年纪的时候，还不知道电影这东西是否能带给我未来的！如果时光倒流二十年，你们简直会成为我的偶像！”
  
        若兰夸张无比的说着，我听着心里一点感觉都没有。
  
        反正都是夸龙京他们的，我又没参与电影创作，后面的投资也不过是跟风罢了，对于若兰的夸赞，我还是比较有自知之明的。
  
        不过我也不去说破，这样正好有一个可以跟若兰熟络的机会，万一以后可以跟若兰一起合作拍个电影什么的，那可就美滋滋了。
  
        当然这不过是我的幻想，实际上我现在跟人家连朋友都算不上。
  
        若兰似乎对我们这部电影非常感兴趣，跟我问了很多关于电影的问题，我都表现的比较尴尬，因为我对电影真的不了解，没法回答他的问题。
  
        见我确实不是很了解电影，若兰也就没有再问我了，而是跟我聊了一些其他的话题。
  
        虽然从我这里问不到关于电影的事，但是他却觉得跟我聊天也比较舒服，最后还是留了他私人的联系方式给我，让我有时间可以继续跟他聊天。
  
        对于若兰的主动邀请我怎么会拒绝？
  
        当即便掏出手机加了若兰的脸书，这个脸书帐号还是我昨天晚上的时候心血来潮注册的，幸亏注册的早，不然的话面对若兰的邀请我连个脸书帐号都没有，还要现场注册的话那就比较尴尬了。
  
        加完了若兰的脸书然后若兰就急匆匆的走了，临走之前还跟伊美尔抱了抱，不难看出两个人的感情还是挺好的。
  
        虽然两个人动不动就抱一抱亲一下脸蛋啥的，但是他们给我的感觉并没有那种特别乱的感觉，而是很正常，很自然的感觉。
  
        也许这就是西方人的特性吧，比较开放，我记得之前法国人亲戚之间还会接吻呢，特别是兄妹之间。
  
        所以在西方看到这种事多少也有点见怪不怪。
  
        若兰走了之后，伊美尔继续跟我坐在桥边，笑嘻嘻的开始跟我介绍她跟若兰的关系。
  
        原来两个人之前谈过一段时间的恋爱，当然是地下情，那个时候若兰都结婚了。
  
        听到伊美尔一副很平常的样子介绍他们两个之间的这层关系，我都震惊了。
  
        我现在终于算是知道为什么伊美尔的母亲会讨厌若兰这个人了，要换了我，我都恨不得抽他丫的。
  
        都有家室的人了，那么大年纪了，还搞自己朋友的女儿！
  
        最主要的是，当时人家只有17岁啊！
  
        虽然伊美尔没说他们上没上床，但就这件事来说，不管有没有发生床上关系，性质都是非常恶劣的啊！
  
        实在想不到若兰竟然还有这么一段历史，看他们之间的样子一开始我还真以为他们之间的搂搂抱抱紧紧是一种类似于国内握手之类的打招呼方式。
  
        真的不敢想象一个若兰跟伊美尔有过恋爱史，这应该算是超级秘密了吧，伊美尔竟然无所顾忌的说给我听，胆子真是够大的。
  
    
  
    
  
    
第四百五十二章唐人街

  
        或者说，她对我比较信任。
  
        不管怎么说，我都会替伊美尔保密的，我不是那种爱八卦别人的人，所以伊美尔讲我就听，我不会去打扰她，更不会表现出什么带有嘲讽意味的态度。
  
        “张，你现在肯定很好奇，我有没有跟若兰上过床对不对？”伊美尔说着说着，突然把目光看向我，俏皮的问道。
  
        “啊？”听到她的问题，我不禁愣住了，随即有些尴尬的摇了摇头：“我，我没有……”
  
        “你确定？”伊美尔挑了挑眉毛，凑近到我的面前，紧紧的盯着我。
  
        “好吧，我很好奇。”伊美尔的态度让我实在无法忍受好奇，只能妥协：“你要是愿意告诉我就告诉呗，要是不愿意告诉我，我也无所谓。”
  
        “其实我跟他之间只是单纯的精神恋爱罢了，我当初主动想要跟若兰叔叔上床，还被他骂了一顿呢！”伊美尔嘻嘻一笑说道。
  
        原来若兰没有要求伊美尔跟他上床啊，这样看起来的话，若兰还是一个三观比较正的家伙。
  
        “啧啧啧，怪不得你妈妈会拒绝你参演若兰的电影，她肯定是知道了你们之间的事。”
  
        “是的，我妈妈就是因为这一点才不让我参演若兰叔叔的电影，包括跟我爸爸离婚也是因为这一点，她觉得我爸爸对我也有想法……我妈妈这个人，心思其实很敏感的。”
  
        说着，伊美尔深深的叹了口气：“以至于到现在，我都还没有碰过男人。”
  
        “不是吧？”我顿时一脸诧异的上下打量了她一翻：“你确定你没碰过男人？”
  
        “当然了！”伊美尔肯定的点了点头：“要不然我也不至于现在不温不火的了，如果我肯出卖自己的肉体，早就当上女一号成大明星了。其实现在这样挺好，因为我一旦火起来的话，我妈妈肯定会以为我是靠出卖身体换来的。”
  
        “你妈妈也太敏感了吧……”我不禁有些无语。
  
        这样的母亲不能说不好，但也绝对不算好，爱孩子是没错的，可是对孩子管的太严格了，的确会容易对孩子有很大的负面影响。
  
        不过现在看来伊美尔的三观跟若兰一样正，所以这就足以证明伊美尔的母亲对伊美尔的教育还是比较正经的那种，敏感是一方面，但她的妈妈能够很好的把握住分寸，否则今天的伊美尔绝对不会是这样的性格了。
  
        事实证明，有一个好的父母是一件非常重要的事情。
  
        伊美尔很健谈，不知道她本性如此还是因为这会儿对我敞开了心扉，跟我说了很多关于她以前生活在好莱坞这座城市的故事。
  
        不知不觉，天都亮了，而我却还不觉得困乏，伊美尔都聊的困了，看到天亮了，她只好跟我告别先回了酒店，说下次再来。
  
        我则在附近找了个吃早饭的地方吃过早饭后才回了酒店。
  
        回酒店的时候龙京他们刚好出来准备去继续参加奥斯卡的电影节活动，本来他们想叫我一起去，可是我却觉得有点累，就直接拒绝了。
  
        反正我也不是什么重要的人物，龙京也没觉得有什么，直接让我回去了。
  
        其实我觉得这样是有点对不起龙京的，因为那么多的投资人，只有我一个有资格来参加奥斯卡，其他人不知道多眼馋，然而我却还这么不知道珍惜，实在是有点太肆意妄为了。
  
        回到自己的房间一觉睡到了晚饭十分，再起床的时候我都有点分不清白天黑夜了。
  
        很久没有这样熬夜了，奥斯卡的活动中心还在举办活动，据说今晚要举办到十一点钟，也就是说龙京他们还要好晚才能回来。
  
        今晚我是睡不着了，所以只能想想办法消磨时间，好莱坞也逛的差不多了，这地方本来也不算大，好玩的地方也就那几个，至于其他的，伊美尔说不推荐我去，她宁愿发呆都不愿意去那些被她否认的地方。
  
        其实我还是挺好奇的，毕竟这里的一切对我来说都充满了吸引力。
  
        昨天晚上没去成唐人街，今天晚上伊美尔也没有联系我，所以我只能独自一个人出了酒店，直接朝着唐人街而去。
  
        因为好莱坞这边没有唐人街，所以去唐人街的话就得坐车到很远的加利福尼亚州，因为好莱坞属于加利福尼亚管理，所以两者的距离好歹也不算太远。
  
        坐车的话大概要坐半个小时左右。
  
        来到唐人街的时候，这里浓浓的华夏气息瞬间感染了我，一时间我好像是回到了中国似的，走在路边看着道路两旁全都是中文牌匾，我的心里也莫名有了一种归属感。
  
        之前我醒来的时候一直都没有吃饭，就等着来到唐人街可以吃上一口中国饭菜，倒不是说米国这边没什么好吃的，只是我想试一试在异国他乡吃到中国菜是个什么感觉。
  
        找了家火锅店坐下，我要了一些东西后便坐等饭店老板上菜。
  
        不知道为什么，我莫名感觉这边比较冷清，就连我吃饭的火锅店都没几个人。
  
        一时间我颇为不解，加利福尼亚好歹也算是米国的主要大城市了吧，怎么这里的唐人街会冷清成这个样子？
  
        等服务员把菜都端上来的时候，我好奇的问他：“服务员，这里怎么都没什么人啊？是不是我来的不是时候？”
  
        听到我的问题，服务员脸色诧异的看了我一眼，随即摇了摇头，用一种劝说的语气说道：“先生，这个问题你还是藏在心里吧，我不好回答，等下也许你就知道怎么回事了。”
  
        说着，服务员急匆匆的把东西放下，然后便窝到柜台的后面去玩手机了。
  
        服务员的态度让我更加的迷惑，难不成这里还会有黑帮火拼不成？
  
        说真的，从小在国内长大的我对黑帮这种组织基本上没什么概念，就算是有黑帮那都是一些小团伙，成不了什么大气候，不会像中国近代和现在的一些其他黑帮合法化的国家一样，大规模的发展帮派，最后甚至形成一种黑帮文化。
  
        到了米国，我也感觉黑帮这种事应该离我很远才对。
  
        然而很快我便发现自己错了，就在我吃饭的时候，突然店门外响起了一阵乱七八糟的大吼大叫的声音，街道两旁的商铺顿时都关了门，我吃饭的这家服务员也急急忙忙的站起来，一脸惊慌的跑到门口将门给关了起来。
  
    
  
    
  
    
第四百五十三章火拼

  
        “发生了什么事？”我一脸不解的问向服务员。
  
        服务员一脸的惊慌，冲我嘘了一下，随即便冲到我的面前拉起我的手就往后厨拽。
  
        这更加让我感到好奇，难不成外面真的是黑帮火拼？
  
        “先生，你快点从后面走吧，今天这顿饭不收你的钱了，走的时候要尽量避开外面的人，不然容易被误伤……”
  
        服务员一边说着一边把我领到了一个后门，然后紧张兮兮的让我离开了。
  
        看这样子，十有八九真的是遇上黑帮火拼了啊。
  
        一时间我不禁大为好奇，很想见识见识黑帮火拼到底是什么样的。
  
        走过饭店的后门就直接来了一个小巷子里，这里比较昏暗，我凭着感觉出了小巷子，然后偷偷摸摸的蹲在巷子口看向外面的大路。
  
        大路上果然有两伙人在打架，因为场面太混乱了，所以我都数不过来到底有多少人在打架。
  
        大概得有上百个人吧，人多又杂，场面一度非常的混乱，伴随着震天的嘶吼声，两拨人打的是相当激烈甚至是惨烈。
  
        真是够壮观的，想不到来一趟米国，竟然还遇到了黑帮火拼。
  
        这群人里有华人面孔，也有黑人面孔和白人面孔，应该是华人帮派和本地帮派发生了冲突，所以本地的帮派才来唐人街闹事的吧。
  
        看了一会儿，我发现貌似也没什么意思，这群人打架就是拼人数，根本没有技巧性可言，所以一开始我看着还觉得挺新鲜，可是看到后面就觉得很无聊了。
  
        看了一会儿便准备绕路离开，但是刚转过身来，我突然发现有三四个人气势汹汹的站在我身后，给我吓了个够呛。
  
        “你，你们是什么人？”我面对这几个人的时候不知道说汉语还是英语，只能本能的说出了汉语。
  
        因为对方里有一个是华人面孔。
  
        华人面孔听到我说汉语，先是一愣，随即同样用汉语轻轻的问道：“中国人？”
  
        “是的。”我点了点头。
  
        “没事就赶紧回家，大晚上的不要出来乱逛！”对方撇了撇嘴，随即留下这么一句话便直接冲了出去。
  
        我不知道他们是什么人，但肯定不是什么好人。
  
        不想跟他们有什么瓜葛，我直接离开了唐人街的范围，然后拦了辆出租车便直接离开了这一代。
  
        刚回到自己的房间，我一阵轻松，往床上一趟便长长的出了口气。
  
        就在这个时候，伊美尔突然给我打了个电话，急急忙忙的说道：“喂？张扬？快，来我房间一趟，快点。”伊美尔的语气有些急促和不安。
  
        听到她的这个语气，我顿时就被吓了一跳，还以为出了什么事，而后急急忙忙的便朝着隔壁酒店的方向去了。
  
        来到伊美尔住的酒店时，我找到伊美尔的房间轻轻敲响了房门。
  
        伊美尔过了很长时间才过来给我开门，开门的时候她的脸色非常的不好，似乎发生了什么大事一般。
  
        我心中一紧，这妞不会是遇到了什么麻烦吧？
  
        难不成因为上次拒绝了奥斯卡主办方那个混蛋的潜规则，现在被报复了？
  
        一时间我的心中升起诸多疑惑，急忙随着伊美尔走进了她的房间，问道：“伊美尔，怎么了，急急忙忙叫我过来，出什么事了吗？”
  
        “张扬……”伊美尔抿了抿嘴唇，一副很艰难的样子：“我刚刚做了个错误的决定。”
  
        “什么决定？”我心头一紧，看她脸上这艰难的表情，似乎真的不是个小事。
  
        “刚刚我在斗地主，我是农民，然后手里有炸没出去，本以为可以留到最后来个一鸣惊人，结果……”
  
        伊美尔说着，一副悲痛欲绝的样子，直接扑到了我的身上来，而后嚎啕大哭了起来：“结果被地主先走了，我没把炸扔出去！！！”
  
        听到伊美尔说完她的话，我顿时满脑门的黑线，眼角不停的抽搐。
  
        “感情你老人家说的很严重的事就是这个？”
  
        “对啊，不然你以为是什么事？”伊美尔抬起头来，泪汪汪的大眼睛看着我，很是惹人怜爱。
  
        我顿时有些抓狂：“这事很严重吗？你急急忙忙把我叫过来，吓的我还以为真出什么事了！”
  
        “喂，你有没有搞错？这事不严重吗？我没金币了啊，还怎么玩儿？”
  
        “……”
  
        我顿时无语极了。
  
        其实通过跟伊美尔接触的这几天，我对她的性格基本上有了个大概的了解，也明白她没事的时候喜欢开开玩笑。
  
        说实在的，对于她爱开玩笑这个事，我都有点习惯了。
  
        但她突然画风转变的这么快，我是不明觉厉的，懵逼了好一会儿才反应过来，原来我被这丫头给耍了。
  
        “嘻嘻，干嘛啦？怎么一脸的不开心？人家跟你开个玩笑嘛，别生气别生气！”伊美尔顿时跟哄小孩子一样轻轻的拍了一下我的脑袋。
  
        “我没生气。”我哭笑不得的摇了摇头，随即找了个地方坐下来：“我只是一时间没反应过来，有点懵逼而已。话说，你以前经常跟你的朋友这样开玩笑吗？”
  
        “还好吧，有时候有时候不会。”伊美尔笑嘻嘻的坐在了我的身边。
  
        “你就不怕慢慢的变成狼来了？”我奇怪的看着伊美尔。
  
        “不会啦不会啦，我能掌握好分寸的！”伊美尔肯定的点了点头。
  
        “那就好。”
  
        “对了，张扬，我之前去你房间找你的时候，你怎么不在啊？”伊美尔突然想起了什么，好奇的问道。
  
        回想起之前在唐人街看到的情况，我有些无奈：“我刚刚去了唐人街吃饭，本来想吃顿原汁原味的中国菜，可是没想到遇见了黑帮火拼，然后饭吃到一半就跑回来了，搞的我现在肚子饿死了。”
  
        “黑帮火拼？”伊美尔顿时仿佛发现了新大陆一般，一把抱住我的胳膊，满脸期待的问道：“怎么样怎么样，刺激不刺激？有没有录视频啊？”
  
        “录什么视频啊，那种事你敢录说不定就没有明天了，我可不触霉头。”
  
        “噫，你想多啦，虽然现在有不少帮派喜欢火拼，但是很少有会弄出人命来的！”伊美尔顿时摆了摆手，一副你想多了的样子。
  
        “黑帮火拼不出人命？”我顿时愣了愣：“难道真的是我见识短浅？”
  
    
  
    
  
    
第四百五十四章妹妹不见了

  
        “当然，这又不是打仗，不会动不动就死人，他们只是迫不得已为了达成某种目的才会去火拼，这个时代谁会跟以前一样去拼命啊，现在就算是火拼都很少了，大部分都是用谈判来完成，你今天遇到的火拼情况我从小到大就见过过一次！但我见到的那次规模都不如你这次见到的大！”
  
        听完伊美尔颇有见地的一番话，我感觉好像明白了什么似的。
  
        其实也是，黑帮火拼毕竟大部分时候都是冷兵器，不要说用枪了，用刀都很少见，黑帮火拼也不是学生打架，基本上都是成年人，知道下手的分寸。
  
        所以打架的时候避开身体要害，只是让对方失去战斗力就行了，真的搞出人命来，即便是在米国这样一个民主制度高度发达的国家也一样会被打压。
  
        “倒也是，看起来伊美尔你对这些倒是挺懂的嘛！”我轻轻的笑了笑。
  
        “从小在米国长大，这些我要是都不懂那真的白活了。”伊美尔白了我一眼，随即站起来拉着我的胳膊就往外走：“对了，你不是说你没吃饭吗？正好我也没吃饭，走，咱们一起去外面吃吧。”
  
        “也好。”
  
        我点了点头，随即跟着伊美尔来到了外面，来到酒店外面时我突然接到了刘大力打来的电话。
  
        “喂？大力，怎么了？”跟着伊美尔一边往她选定的饭店走，我一边接下来刘大力的电话。
  
        “张哥，我，我出事了！”刘大力的语气似乎很难过。
  
        刘大力一般都是那种比较平静的，很少表现出其他的情绪来，只要他所表达的事情稍微有点严重，那肯定是相当严重。
  
        之前刘大力下飞机后就跟我请假，说要去看他妹妹，据说他妹妹就在这里读书，好像就在附近吧，具体的我也没问。
  
        一开始来米国的时候我其实没想带刘大力，是刘大力求我说想来，他好久没见到过他妹妹了，我觉得反正也顺便就干脆带他来了。
  
        这几天刘大力虽然都没有回来过，但每天都会给我打个电话报告他目前的状态，所以我也就觉得的什么，只要回国的时候他及时归队就好，反正我有没有保镖都无所谓，又不会出事。
  
        我一开始以为今天刘大力给我打电话只是报告他今天的状态而已，没想到一上来就直接说他出事了，语气还这么糟糕的样子。
  
        “大力，你出什么事了？”我急忙问道。
  
        “不是我出事了，是我妹妹出事了，昨天晚上我妹妹被人给绑架了，现在下落不明，我不会报警……”
  
        “别着急！你现在在哪里？我马上过来找你！”
  
        “我也不知道自己在什么地方，我住的地方是我妹妹帮我定的酒店，我看不懂酒店的名字！”
  
        “额，那这样吧，你打个车，跟司机说到唐人街，我们在唐人街李记火锅店汇合！”
  
        “好吧！”
  
        说着，我又教给刘大力如何用英语跟司机交流，等刘大力上了车之后，我也顾不得吃饭了，急忙跟伊美尔告别然后便准备拦车去唐人街。
  
        伊美尔见我这样也急了，说要跟我去唐人街，我不想带她去，可是这丫头对我死磨硬泡的，非得要跟着去，最后我实在是没有了办法，只能带着她一块走。
  
        ……
  
        ……
  
        来到唐人街李记火锅店的时候刘大力早就到了，这个火锅店就是之前我吃火锅的地方，现在因为已经深夜了，所以火锅店关了门，刘大力坐在李记火锅店的门口。
  
        我不知道这里之前发生过什么，只能看到地上有很多白色的粉末，看起来似乎是经历过一场大混战的样子，但是此时此刻整条街道非常的平静，就好像什么事也没发生过一样。
  
        跟刘大力汇合之后，我还没来得及详细询问他什么，突然看到街口出现了两辆警车朝这边驶来。
  
        “是巡逻车。”伊美尔一眼就认出了这两辆警车的性质。
  
        “正好，直接跟他们报警，大力，走！”
  
        说着，我便直接带着刘大力朝两辆巡逻车走去。
  
        伊美尔突然拦住了我们两个，脸色有些严肃的说道：“不要跟他们报警，有的时候巡逻警察跟当地黑帮是有勾结的，万一他们跟那些绑架大力妹妹的人有勾结就麻烦了！”
  
        “还有这种事？”我愣了愣神，感觉有些不可思议：“那我们应该怎么办？”
  
        “你跟大力都是华人，当然应该想办法先找华人在本地的社团求助了。”伊美尔经验老道的说着，随即冲我们两个勾了勾手指，随即悄悄的躲进了一个小巷子里。
  
        我知道她是在呼唤我们两个过去，我跟大力颇为不解的对视了一眼，最后还是选择了相信伊美尔的话，我感觉伊美尔应该不会骗我的才对。
  
        躲进小巷子里之后，伊美尔蹲在地上悄悄的看着巷子口，突然，两辆警车停了下来，从车上下来两名警察，目光警惕的看了看里面，随即两个低声说了些什么，然后便朝这边走来。
  
        伊美尔顿时紧张了起来：“坏了，他们估计是盯上我们了！”
  
        “为什么盯着我们啊？”我顿时大为不解。
  
        “你之前不是说这里有人打架吗？”伊美尔回头看了我一眼，小声的说道：“肯定有人报警了呗，现在警察要在这里巡逻，就是为了防止再出现打架斗殴的事件，现在要么他们把我们当成了坏人，要么就是他们本来就跟坏人是一伙的，想要对我们行凶。”
  
        伊美尔的这个逻辑差点让我有点脑子转不过弯来。
  
        按理来说警察照常巡逻，这没毛病吧？
  
        更别说这里之前有打架闹事的了，而且还是大规模的打架闹事，现在被伊美尔说的好像米国的警察都是恐怖分子一样。
  
        想到这里，我轻轻的笑了一声，小声的回应道：“哎呀，伊美尔你想的太多了，看我出去跟他们沟通，沟通好了他们肯定不会为难我们的。”
  
        说着我便整理了一下情绪，随即走了出去，伊美尔似乎想说些什么，但是我已经走出了巷子口，朝着两名警察走去。
  
        “什么人？！”我一出来，两名警察便把手放在了腰上，做出了一个欲要掏枪的动作。
  
        我心中一慌，但还是强忍住内心的慌乱，淡定的说道：“两位别激动，我是好人……”
  
    
  
    
  
    
第四百五十五章私家侦探

  
        “中国人？”其中一名警察颇为困惑的问道。
  
        我点了点头：“是的，我是中国人。”
  
        “这么晚了你不在家里休息，跑出来做什么？还有，跟你在一起明明有三个人，另外两个人在哪里？”警察喋喋不休的问道。
  
        我被警察审讯的态度问了个一脸懵逼，一时间心中忍不住暗暗腹诽，这警察不会是有病吧？
  
        不管多晚我爱出来干啥就干啥呗，你还管我那么多，再说，我又不像是坏人，坏人要是都长我这样那就真的世界和平了。
  
        “额，警官先生，我们好像没犯什么错误吧？你们怎么好像对待罪犯一样对待我们？”
  
        “这么晚了你们在外面鬼鬼祟祟的，我们当然有理由怀疑你们是罪犯！不要说了，把手举起来，跟我们回警察局，弄清楚了再放你们走！”
  
        “这不合适吧！”我顿时一阵窝火，米国的警察都这么不讲道理的吗？
  
        “少废话，按我说的做！”
  
        说着，两名警察便直接掏出手枪来，打开保险对准了我。
  
        看着两个手枪黑洞洞的枪口对准我的脑袋，我一时间也不服气了起来：“你们要是想开枪就开枪吧，我是不会跟你们去警察局的，除非你们有逮捕令，否则别想带我和我的朋友走！”
  
        我的态度也让两名警察有点不知道怎么办了，但是他们却仿佛不肯放过这个可能是立功的机会，直接大声的喊道：“不要耍滑头，现在立刻把手举起来！否则的话我可是真的会开枪的！”
  
        “威尔逊，不要不要不要！”就在这个时候，火锅店的后门突然被打开，之前把我带出来的服务员冲了出来挡在我们的中间：“威尔逊先生，我可以证明他们都是我的朋友，请不要伤害他们！”
  
        “李？”被称作威尔逊的警察疑惑的看着冲出来的服务员：“你可不要当好人，你要为你自己所做的保证负责，如果以后他们做了具有危害性质的事，你也要被惩罚的！”
  
        “我可以保证！”服务员坚定的点了点头，随即笑呵呵的掏出来一包烟递给了两个人，套近乎一般的说道：“嘿两位老哥，有时间的话来店里，我请你们吃火锅！”
  
        这两名警察估计跟这个服务员的关系很好，见他出来做保证，又给了一包好烟，两个人当即便打算给个台阶就下。
  
        “既然这样，那好吧，我们就相信你，只是你要劝劝你的朋友，以后大晚上的不要鬼鬼祟祟的在外面走来走去，就算是走来走去见了我们也不要躲，这样会让人生疑的！”
  
        “好的好的！”
  
        说完，火锅店的这个服务员便将两个人送走了。
  
        “兄弟，多谢你了！”我长长的出了口气，看着服务员感激的说道。
  
        “不用客气，我叫李彬！”李彬说着，热情的伸出手来笑了笑。
  
        “我叫张扬，这两位是我的朋友，伊美尔和刘大力。”
  
        “你们好你们好！”李彬顿时笑呵呵的冲两个人打了声招呼：“话说不是让你赶紧走吗？你怎么又回来了？这么晚了，你就不怕出点什么事吗？”
  
        “其实我也没办法……”
  
        我无奈的叹了口气，跟李彬说了我和刘大力的情况。
  
        听完我的解释，李彬顿时恍然大悟：“原来是这么回事，你们先进来吧，我们进去再说。”
  
        说着，李彬便将我们领进了火锅店内。
  
        我之前坐的那个桌子上火锅还没收，看到这种情况，我不禁有些疑惑：“李彬，你们火锅店这么任性的吗？”
  
        李彬也看到了桌子上没有收拾的火锅，不禁有些尴尬的笑了笑：“哎，其实我是懒得收，老板这几天不在，就我一个人守着点，我自己哪儿会弄饭啊，有时候都懒的开门，就怕客人吃出意见来……”
  
        原来如此，我说我刚才吃的火锅怎么味道很一般，感情是李彬这个非专业人士上的厨。
  
        聊了几句，我对李彬大概有了个了解，他其实是个大学生，在洛杉矶上大学有时间就来唐人街这边做做兼职，这家火锅店是他叔叔开的，但是他叔叔一家人这几天出去加拿大玩了，把店丢给李彬一个人打理。
  
        本来可以带李彬一起去的，但是他叔叔一家人对李彬似乎有什么偏见，不带着一起去玩就算了，还把这么苦累的事情交给他一个人来做。
  
        一个人守一个店，这明摆着就是虐待啊！
  
        因为店已经关了门了，所以我们和李彬都比较随意，先是帮他把桌子收了，然后李彬知道我们没吃晚饭，就又给我们重新准备了一桌。
  
        其实火锅这个东西只要把水放好，料放好，菜什么的洗干净那就可以吃了。
  
        只要料的味道过的去，那火锅的味道就不会差。
  
        一边吃我们一边想办法怎么帮刘大力找到他妹妹，其实刘大力也不太确定他妹妹到底是被绑架了还是失踪了，反正已经一天一夜都联系不上了，手机关机，去学校学校也找不到她的人。
  
        “我觉得这种情况找警察的作用也不大！”李彬说出了跟伊美尔一样的话。
  
        伊美尔似乎很爱吃火锅，一边吃的不亦乐乎，一边点了点头，附和道：“对的对的，米国的情况你们也都知道，除了本国本土的公民，其他国家过来定居的即便是获得了米国公民的身份有时候也不会被重视的，特别是米国人对华人有一种与生俱来的偏见。”
  
        “这是一方面，另一方面就是这一代犯罪率较高，警察的人手基本不够用，他们肯定是优先处理本国本土居民的事，等处理好了他们的，最后才轮到我们。所以与其指望警察，我们不如指望自己。”李彬说着，随即掏出手机来找到一个号码。
  
        做完这个动作后李彬把手机递给我，说道：“张扬，这是我们这边一个私人侦探的号码，你可以记一下，也许他可以帮你些忙。”
  
        “哇喔，私人侦探！拍大片的节奏吗？”伊美尔听到这里顿时无比好奇了起来，火锅也不吃了，显然私人侦探的诱惑要大于火锅。
  
        “私人侦探？靠谱吗？”我有些疑惑的接过了李彬的手机看了看。
  
        这个人的备注名字叫做郑仁和，单名字看起来平平无奇，无法让人对他的名字产生特殊的感觉。
  
    
  
    
  
    
第四百五十六章总感觉不靠谱

  
        不过我也明白，这些特殊职业需要的就是平淡无奇，不能太引人注目，特别是私人侦探这样的职业。
  
        “靠谱，郑仁和这个人老牛了，之前附近有个黑人大妈的胸罩丢了好几个月，他没过两天就找着了，就是价格可能会有点贵。”
  
        听到这里我忍不住一阵汗颜，丢了好几个月的胸罩都可以找到？你确定那不是他偷的？
  
        当然了，心中腹诽自然不能说出来，我讪讪的笑了笑：“这么牛逼的吗？那我还真是得跟他打打交道了！”
  
        说着，我便掏出自己的手机来记下了这个号码。
  
        “张哥，请个私人侦探要花好多钱吧？”刘大力突然有些不好意思的说道：“实在不行，这钱就当我欠你的……”
  
        “大力，别这样说，都是兄弟了，你妹妹就是我妹妹，放心，我一定会想办法找到她的！”
  
        听着我的话，刘大力被感动的眼眶一红，差点哭出来。
  
        这么大块头的老爷们泪目着实让人看着心里不好受，刘大力都差点哭了，这就足以证明她妹妹在他心目当中的地位。
  
        “哇喔，越来越刺激了！”伊美尔兴冲冲的笑了起来：“张扬，让我跟你一起去吧，说不定我能帮上一些忙呢！”
  
        看到伊美尔这丫头的表情我就觉得有些不想带她去，刘大力明明正悲伤着呢，她却一脸兴奋，把这件事当成了一个游戏。
  
        这也就算了，也许刘大力妹妹失踪这件事对于我们来说去调查的话可能有危险性，伊美尔虽然不是什么大明星，可好歹也算是有知名度的二三线明星，要是在这个过程中她出点事那该怎么办？
  
        所以想到这里我便摇了摇头，看着伊美尔认真的说道：“伊美尔，很抱歉这件事我不能带上你，因为可能会有危险，所以，你还是回去吧。”
  
        “不要！”伊美尔坚决的摇了摇头：“难道我就不是你的朋友了吗？虽然我跟大力认识的时间不长，可是大力也算是我的朋友了啊！你不能拒绝我，你必须得带上我一起去才行！”
  
        说真的，伊美尔这番话说出来我真的不好拒绝，拒绝吧，意思就好像是不把人家当朋友，可是带上吧，接下来不知道会发生什么，万一出点事，我可真的担待不起。
  
        一时间我不禁陷入了纠结之中。
  
        倒是李彬替我解了围：“伊美尔小姐，不如你就先留在我们的火锅店吧，他们暂时出去找郑仁和，张扬你们就把这里当成是一个落脚点，有什么事的话就来这里就行了，这几天我也不开门了，就配合你们一起找人！”
  
        “李彬，真是不知道怎么谢你！”我顿时感激的看着李彬，一阵感动。
  
        “都是中国人，别那么客气嘛！出门在外的，相互帮助是应该的！”
  
        “哈哈，好好，那我就不客气了！”我顿时笑哈哈的说着，随即把目光看向伊美尔：“伊美尔，那你就按李彬说的，暂时留在这里吧，如果我们在调查的过程中出现点什么事，你就赶紧报警！”
  
        “唔！”伊美尔顿时有些不悦的嘟了嘟嘴巴：“真是的，那好吧！不过我有个要求哦，如果确定没有危险的话，你们一定要让我去找你们！”
  
        “没问题！”我点了点头，果断答应了下来。
  
        “你们什么时候去？要不暂时在我这里休息一晚上？我们楼上有住的地方……”
  
        “不了！”我摇了摇头，随后看了一眼刘大力：“不能耽误时间了，大力的妹妹已经失联一整天了，多耽误一分，大力的妹妹就多一分危险，我们现在就出发！你觉得呢？大力？”
  
        “我听张哥的！”
  
        “可是我不太确定郑仁和他晚上会不会接待你们，这样吧，你们先开着我叔叔的车，先过去看看他有没有开门，如果没开门的话你们就先回来吧，我去给你们拿钥匙。”
  
        说着，李彬便快步上楼去了，不一会儿又走了回来，手里拿了一把车钥匙递给我。
  
        “李彬，我不知道该怎么说了，总之，感谢你，以后有机会的话，我跟大力会好好报答你的恩情的！”
  
        “嘿嘿，都是小意思啦！”李彬笑了笑，摆了摆手：“我都说了，大家都是中国人嘛，别那么客气！记住，China NO.1！”
  
        说着，李彬还轻轻的锤了一下我的胸口，做了一个竖大拇指的动作。
  
        “哈哈，记住了，Chnia NO.1！”我也笑呵呵的回应了李彬一下，随即便拿着车钥匙出了门。
  
        按照李彬给的地址，我直接带上刘大力朝着地址的方向驶去。
  
        这个郑仁和也住在唐人街，但他的店却不在唐人街，而在离唐人街大概五公里左右的一个很豪华的商业街。
  
        能在这种地方开个私人侦探事务所，这个郑仁和的本事也不小啊！
  
        本以为郑仁和的侦探事务所规模应该很大，可是我们按照李彬给出的地点找到具体位置的时候，顿时大跌眼镜。
  
        郑仁和的私人侦探事务所竟然开在了这个商业界最破旧的地方。
  
        商业街光鲜亮丽的背面，也有这种类似于贫民窟之类的破地方，只不过被隐藏的很好，一般人很难发现。
  
        进入这一代之前要先穿过一个满是铁锈的铁丝网门，这个门仿佛是跟商业街的一道分割线，走过这道门，就好像到了另一个极端的地方。
  
        一端繁华无比，光鲜亮丽，另一端虽然也较为繁华，但看起来破旧不堪，脏乱差是我见到这一代的给出的一个标签。
  
        这里的夜生活还是挺丰富的，虽然已经到了深夜，但街道两旁还是有不少摊贩在兜售食物和零食香烟之类的。
  
        当然，除了这些，接到两旁的店面也都映射出略显暧昧的红色灯光，每个店面的门口或者里面都会一两位穿着性感妖娆的女郎冲路人勾手，用极为诱惑的语气说着康忙北鼻之类的话。
  
        这里难不成就是米国的红灯区？
  
        这个郑仁和竟然把店开在这种鬼地方，怕是居心不良啊！
  
        一时间我颇为忐忑，开始有些对郑仁和的能力不放心了起来。
  
        不过管怎么样，郑仁和还是必须要见一面的，所以我到了郑仁和的事务所楼下便直接拨通了他的号码。
  
    
  
    
  
    
第四百五十七章果然预感是正确的

  
        “喂？啷个？”电话一接通，对方顿时操着一口浓重的四川口音问我是谁。
  
        我一阵无语，差点一个冲动挂掉了电话，这浓浓的地方口音是什么鬼？确定这人是个正经的侦探？
  
        “额，你好，我叫张扬，是一名中国人。”我强忍着挂电话的冲动笑了笑说道。
  
        “哦~拆腻子，老乡啊，有什么事吗？”
  
        “我想请问一下您是不是在您的私人侦探事务所，我现在就在楼下，如果是的话我想见见您。”
  
        “是是是，我在我在我在，你上来吧上来吧上来吧！”
  
        郑仁和这个人说话总感觉好像是脑子有病一样，语气玩世不恭一点也不严谨就算了，说话的时候还老是喜欢重复三遍。
  
        “好的！”我无奈的叹了口气，随即点了点头便挂断了电话。
  
        刘大力都感受到对方的不靠谱，不禁有些迟疑的问道：“张哥，确定这个人能行吗？”
  
        “李彬没必要骗我。”我摇了摇头，也有些不确定的说道：“不过谁知道呢？上去看看再说吧，人不可貌相海水不可斗量，有一些有真本事的人性格偏偏就很让人无法理解，在我们这些所谓正常人的眼里，他们通常都是异类。”
  
        “好吧。”刘大力没什么反对的，一切以我为主。
  
        “走吧，上楼去。”说着我便率先走进了楼梯。
  
        郑仁和的办公室在四楼，上楼的时候楼道里连个灯都没有，还是我用手机打开摄像头的灯才上的楼。
  
        虽然对郑仁和有点不确定，但我感觉这小子可能真的与众不同，不要辜负了我的期望吧！
  
        我心中一时间不禁开始紧张了起来。
  
        来到四楼找到了郑氏私人侦探事务所，敲响了门。
  
        不一会儿门被打开，一个看起来干干瘦瘦的眼睛长发男出现在了我的面前，笑呵呵的问道：“你就是张扬吧？”
  
        “是的，想必你就是郑仁和侦探吧？”
  
        “对的对的！”眼镜男点了点头，笑呵呵的把我们请进了办公室里。
  
        这小子似乎无时无刻都保持着笑容一般。
  
        办公室不大，但很多乱七八糟的东西堆的却很满，处处都是杂物，这屋子里乱到让人感觉无处下坐。
  
        郑仁和我们都没地方坐，赶忙临时收拾了两个椅子出来给我们坐。
  
        “嘿嘿，不好意思啊，屋里有点乱，你们先坐着，等我把面吃完了再跟你们谈。”郑仁和说着便又坐会了他的办公桌前。
  
        郑仁和的办公桌上此时放着一个脸盆那个大的不锈钢盆，里面装了满满的一盆方便面，而办公桌旁边的垃圾桶里塞满了刚刚放进去的方便面袋子，似乎有四五袋。
  
        吃这么多，猪么？
  
        我心中暗暗震惊。
  
        “没关系的，您慢慢吃，我们有的是时间。”我轻轻一笑，礼貌性的说道。
  
        “多谢多谢！”郑仁和感激的笑了笑，随即低下头便开始一顿狂吃。
  
        本来我都以为他吃不完，可是这么多没过几分钟他竟然大口大口的全都给干掉了，看的我跟刘大力是目瞪口呆，满脸震惊。
  
        这特么的也太能吃了吧？
  
        四五袋方便面，都够三四个人吃的了！
  
        他一个人竟然吃了个干干净净！
  
        可不要太牛逼啊！
  
        终于等郑仁和吃完了之后，他端起盆来将盆里的方便面汤一股脑的全灌下去了。
  
        我能看到郑仁和的肚子明显鼓了起来，这得是吃多少东西啊？！
  
        这人到底是什么来头？
  
        吃完了也喝完了，郑仁和把吃饭的盆放在了一边，倒上了洗衣液慢悠悠的刷了起来。
  
        等他把脸盆，哦不是，是吃饭的盆刷完了之后，这才开始把目光看向我们：“啊好了，二位久等了，我们来聊正事吧！”
  
        说着，郑仁和撸了一下袖子，就是这个动作让他一不小心碰到了键盘，突然电脑的音响响起了一阵极为刺耳的女人叫椿声，好歹我也是从大学时代过来的，这声音太熟悉了。
  
        岛国爱情动作片的叫椿风格已经印入了8090后的内心，深深的镌刻着，几乎是只要一听到这声音就忍不住激情澎湃了起来，双手不自觉的开始撸动。
  
        当然了，我这样说有点夸张，不过是一种形容而已，实际上这声音还真是印象深刻。
  
        而且满满的都是回忆，不知道多少年没有听到这么熟悉的叫椿声音了。
  
        感情郑仁和这小子之前一直都在看毛片啊，我顿时哭笑不得，也太猥琐了吧？
  
        办公室弄的这么脏乱差，又喜欢吃泡面，长的又猥琐，还在这里看爱情动作片，十足的一个死肥宅。
  
        他到底行不行啊？不会是个江湖骗子吧？
  
        一时间我都不禁开始对他稍微失去了一些信心。
  
        看着郑仁和手忙脚乱的捣鼓电脑，一脸尴尬的表情，我都替他着急。
  
        他忙活了半天，不仅没把片关掉，反而还把声音弄的越来越大。
  
        我一阵无奈，只得弯下腰将电脑的电源线直接拔掉，瞬间叫椿的声音戛然而止，房间里终于重归了安宁。
  
        “多谢多想！”郑仁和尴尬的笑了笑，脸上的表情充满了歉意。
  
        “应该的。”我摇了摇头，平静的说道。
  
        “对了，你们来是要委托我查案子吗？”
  
        终于进入正题了，当即我便点了点头，说道：“是的，郑先生，我先把情况跟您说一下吧，这位叫刘大力，他的妹妹叫……你妹妹叫啥来着？”
  
        “刘一一。”刘大力急忙回答道。
  
        “对，刘一一，大力，一一在哪儿上学？”
  
        “在洛杉矶大学。”
  
        “嗯，洛杉矶大学……今年，今年多大了？”
  
        “今年21岁。”
  
        “对，今年21岁。”
  
        一时间我尴尬极了，基本上对刘大力的妹妹一无所知，只知道对方在这里上大学。
  
        一边跟刘大力问着关于他妹妹的信息，我一边跟郑仁和介绍着情况。
  
        终于介绍完了，郑仁和也听明白了。
  
        他点了点头，认真的说道：“那这么说，你们是想委托我去找这位刘一一小姐了？”
  
        “是的，越快越好！”我用力的点了点头。
  
        “找人可不比找阿猫阿狗或者女人的胸罩，找人的难度很大，而且风险也挺高，所以……”
  
        郑仁和一副暗示的语气说着，我不等他说完，直接点了点头从兜里掏出一叠现金：“这是一万美元，定金，人找到之后我再给你三万。”
  
    
  
    
  
    
第四百五十八章三天出结果

  
        见我这么干脆，郑仁和顿时眼睛都亮了起来，急忙接过钱数了数，嘿嘿一笑道：“没问题没问题，找人也是我的拿手活！你们尽管放心好了！”
  
        说完，郑仁和把桌子上的一张表递给了我们：“对了，把它填完，一定要认真完整的填完，这样我有更大的几率找到人。”
  
        我有些好奇的接过这张表，表上的问题好像是在考试一样，整的我都有点无语。
  
        不过好歹也都是一些正经问题，比如刘一一喜欢什么颜色，消失前最后几个小时人在什么地方接触过什么人等等。
  
        “填的越全面找到人的几率越大哦，我先处理点私事，你们填完了之后叫我就行了！”
  
        说着，郑仁和便拿着钱直接进了卫生间去。
  
        表上的问题也不多，就十来个，我负责填，刘大力负责回忆，就这样填了大概半个小时左右终于填好了。
  
        其实从这张表就可以感受到郑仁和还是挺专业的，最起码他的这些问题我们回答完了之后，基本上对刘大力妹妹失踪这件事有了一些猜测。
  
        我们都有了猜测，更别说身为专业侦探的郑仁和了。
  
        “郑先生，我们填好了，麻烦您出来一下吧。”
  
        填好了表以后，我便冲着卫生间轻轻的呼唤了一声。
  
        郑仁和果然是随叫随到，如果不叫他说不定在厕所里都能蹲一晚上。
  
        一叫他，不过半分钟便听见了马桶抽水的声音，然后郑仁和便一脸认真的走了出来：“填好了？”
  
        “是的。”我点了点头，将表递给他。
  
        郑仁和看了看表，满意的点了点头：“OK，三天，最多三天绝对给你们答复，找到人了，你们给我付尾款，三万美金哦，是你们说的，可不是我说的。”
  
        “那要是找不到呢？”我点了点头，既然决定了给他这么多钱，那就做好了心里准备，但是如果他找不到人的话，那我也绝对不能就这么轻易的放过他。
  
        “找不到人的话，我反过来给你三万美金。”郑仁和颇有自信的拍了拍胸脯说道。
  
        “我如何相信你呢？”我又问道。
  
        “你们是有熟人介绍来的，对吧？”
  
        “是的，李彬介绍过来的。”
  
        “李彬嘛，我太熟了，我们是老乡，放心，我跑不了的，李彬都知道我老家在什么地方。”
  
        “行吧，我就相信李彬。”我点了点头，随即站了起来：“那郑先生我们就先回去了，如果有什么需要帮忙的一定要跟我们说，但是请您务必找到我们想要找的人，而且尽量保证她的生命安全。”
  
        “这些我都懂！”郑仁和笑嘻嘻的点了点头，随即做了个OK的手势：“请你们放心吧！”
  
        “好的，那郑先生，我们三天后见。”
  
        “也许用不了三天。”郑仁和自信满满的挺了挺胸脯。
  
        我轻轻一笑，没有再理会他，不管他是吹牛还是干嘛，总之他的态度已经证明了他是有底气的，所以找到刘大力妹妹的希望也就更大了一些。
  
        不过万事都有可能会发生意外，我不排除郑仁和会拿钱跑路这个可能，只是我觉得这个可能性不大，毕竟他的办公室在这，他的家我也知道在什么位置，再加上李彬也跟他认识，所以这一万块钱美金虽然不少，但他不会为了区区一万块钱美金就放弃了自己的事业和生活的。
  
        离开了郑仁和的办公室后，刘大力感激的对我说道：“张哥，这笔钱我会还给你的，实在不行就从我的工资里扣吧。”
  
        “淡定点大力，只要你诚诚恳恳的做事，这点钱还是小意思的。”我轻轻的笑了笑：“将来你也是公司的元老，做的好了，哥给你股份，让你当上百万富翁千万富翁！”
  
        “我，我追求没那么高，张哥对我这么好我就心满意足了，以后死心塌地就跟着你干了！俺这条命就交给张哥了！”
  
        “哈哈，好兄弟，有你这番话我也很知足啊！好，回去吧！”
  
        “嗯！”刘大力点了点头，随即跟着我一起往回走。
  
        ……
  
        ……
  
        回到唐人街的李记火锅店时，我发现店里只有李彬一个人，伊美尔却是不见了踪影。
  
        “李彬，伊美尔呢？”我有些疑惑的问道。
  
        “喏。”李彬指了指李记火锅店大门正对面的一个石拱桥。
  
        我顺着他指的方向看了看，顿时见到伊美尔跟一个华人男子并肩站在小桥上，两个在有说有笑的，仿佛多年未见的老友。
  
        “那是谁啊？”我不解的问道。
  
        “据说是伊美尔的男朋友，哦对了，是前男友。”李彬轻轻的说道，手里还捧着一罐德国啤酒喝着。
  
        “给我来两罐。”我掏出一张十美元的钞票扔在了柜台上。
  
        “冰箱里自己拿啊，钱我就不客气了！”李彬笑呵呵的看了我一眼，随即将钞票拿起来扔进了收钱柜里。
  
        “客气什么？生意是生意朋友是朋友，完全两码事，你要是不收钱我还不高兴呢！”
  
        “要的要的！”
  
        李彬一高兴，顿时飙起了十级四川话。
  
        “你果然跟郑仁和是老乡啊！”我拿出两罐啤酒，扔给刘大力一罐，打开后猛灌了一口，随即走到李彬的身边跟他并排站着，同时盯着桥上的伊美尔和她的前男友。
  
        “那可不。”李彬得意的笑了笑，随即轻轻的撞了一下我的肩膀：“哎，你说看这俩人的样子，他们是不是要复合啊？”
  
        “人家复合不复合跟你有啥关系啊？”我不解的看着李彬。
  
        现在跟李彬也稍微有点熟悉了，所以说起话来也稍微有些肆无忌惮。
  
        “你不知道！”李彬看了我一眼，认真的说道：“那小子叫胡冰宇，是我同学，从小就在米国出生和长大的，如果不是胡冰宇今天晚上来我店里找我借钱，我还不知道伊美尔是他前女友呢！”
  
        说着，李彬惊奇的笑了笑：“你说怪不怪，原来我的同学曾经是伊美尔的同学，你说奇妙不奇妙？”
  
        “可你还是没说跟他们复合不复合有什么关系啊！”我不解的看着李彬。
  
        “胡冰宇可不是什么好人啊，那小子渣的很，他爸妈都是华人，在米国混的不咋滴，虽然拿到了米国绿卡，但他们的生活还是一塌糊涂。但是这小子很聪明，上了大学之后就到处搞富家女弄钱花，他在我们学校都出了名的口花花。”
  
    
  
    
  
    
第四百五十九章不存在的

  
        “这小子哄女孩子一哄一个准，虽然很多人知道他渣，但有时候就是抵不过他那张嘴的甜言蜜语，吧啦吧啦说起来能让你笑上半个小时都不是什么大问题，米国姑娘又比较奔放，说着说着，两个人就说到床上去了。据说他那方面还挺厉害的，你说说，换了你是个妹子，你会不会喜欢这样的男生？长的又帅又幽默，还很有才华。”
  
        “帅？我怎么没觉得他帅？”我嗤笑一声，略有些不屑。
  
        “你不懂，他这模样在国内可能也就是个平平无奇的存在，但这里是米国，中米两国是两个文化完全不一样的国家，所以审美观也不同，偏偏这小子长的就是符合米国人的审美，再说了，东方人在他们眼里有时候都一个样，就像咱们看西方人也觉得都是一个模样是一个道理，中国人站在他们面前他们有时候也会脸盲，所以他再稍微意烈幌拢那绝逼是一个大帅哥啊有没有？”
  
        听完李彬的一通分析，我觉得挺有道理的点了点头：“话是这么说没错，可就没人揍他吗？”
  
        “怎么没人？被很多女神的追随者揍过，最严重的时候还住过一个星期的院，可有时候很多女生都是主动去找他，他哪怕是坐在家里什么都不干妞都源源不断的来，依我看呐，今天晚上伊美尔的情况不容乐观。”
  
        “随人家去吧。”我淡淡的笑了笑：“反正伊美尔也有一半米国人的血统，她骨子里刻着奔放两个字，要是她觉得开心，那就去追随快乐的事也无可厚非。”
  
        “你不吃醋？”李彬困惑的看了我一眼。
  
        “我靠，她又不是我女人，我吃个毛的醋啊……”
  
        “我还以为她是你女朋友呢。”
  
        “不存在的……”我摇了摇头。
  
        “对了，还不知道你是干嘛的，你是做什么工作的啊？”
  
        李彬说着喝了一口啤酒，看向了我。
  
        “开公司的，在国内开了一家影视公司。自己当老板。”我淡淡的笑了笑。
  
        “我靠，厉害啊哥哥！”李彬顿时惊讶的看着我：“大老板，求罩啊！”
  
        我哈哈一笑，爽快的说道：“都是小意思，你要是回国随时找我就行了，给你安排个事做还是没问题的。”
  
        “那我可就不跟你客气了！”李彬顿时也哈哈笑了起来。
  
        “客气什么？”我又白了他一眼。
  
        “嘿嘿。”李彬不好意思的挠了挠头。
  
        就在这个时候我突然看到伊美尔和她的前男友朝这边走了过来，一时间我们顿时打起了精神。
  
        不知道伊美尔这是想干嘛，颇为不解的看着他们两个走了过来，等伊美尔走到我们近前的时候，我还没反应过来，她突然一把搂住了我的胳膊，甜甜的笑了起来。
  
        “伊美尔，你……”
  
        我更加困惑，低头看了一眼伊美尔，伊美尔却掐了一下我的后背，不让我说出下面的话。
  
        我被她这一掐掐的顿时噎住了，只能把想要说出来的话咽了回去。
  
        “冰宇，介绍一下，这是我男朋友，张扬。”
  
        “啊？”胡冰宇似乎根本就没想到伊美尔会说这样一番话，顿时就傻眼了，呆呆的看着我：“伊美尔，他是你男朋友？”
  
        我都很懵逼，非常困惑伊美尔为什么会说出这样一番话来，但很快我就知道她是什么意思了。
  
        装装样子刺激刺激胡冰宇呗。
  
        反正对我来说又没什么损失，无所谓了。
  
        “对啊！”伊美尔点了点头，随即把目光看向了我：“老公，这个是我的前男友，也是我的高中同学，胡冰宇。”
  
        “你好。”我淡淡的伸出手去跟胡冰宇握了一下。
  
        胡冰宇一脸懵逼的站在原地，似乎计划被打乱了一样，有些不知所措。
  
        “你们结婚了？”胡冰宇脸色尴尬的问道。
  
        “还没，不过打算结了。”伊美尔笑呵呵的回应道。
  
        “哦哦，那还挺好，提前祝福一下你们啊！哈哈……”胡冰宇笑呵呵的说道。
  
        “多谢。”我轻轻一笑，礼貌性的说道。
  
        之前胡冰宇跟伊美尔聊的还挺欢乐的，到了这边就尴尬无比，不知道说什么好。
  
        我差不多能猜到他心里是怎么想的，无非就是看伊美尔现在成明星了，虽然不是什么一线的，但好歹也是有点本钱的，而且伊美尔本身就非常漂亮，不论是在米国还是中国都非常的吃香。
  
        她的长相被中和的非常完美，既符合西方人的审美又符合东方人的审美，能做到这一点的人真的是少之又少。
  
        这不仅仅是需要父母双方的基因非常强大，还要有中彩票一般的概率和一个良好的成长环境才行。
  
        胡冰宇尴尬了一会儿，便着急忙慌的找了个借口离开了。
  
        “刚刚谢谢你了呀张扬！”伊美尔俏皮的眨了眨眼睛：“希望你不要介意哦！”
  
        “我又不吃亏，介意啥？”我咧嘴笑了笑。
  
        “嘻嘻嘻，这倒也是。”伊美尔说着松开了我的胳膊：“怎么样，你们的事办完了吗？”
  
        “办完了，等结果就是了，三天后再来一趟，郑仁和说三天之内准出结果。”
  
        “这小子从来没说过空话，他说三天绝对是三天。”李彬信誓旦旦的说道：“唐人街这一块，郑仁和的私人侦探是最出名的。”
  
        有了李彬的担保，我就放心多了。
  
        当即跟李彬告别，然后带着刘大力和伊美尔回了酒店。
  
        回到酒店的时候伊美尔说想让刘大力先回去，让我陪她再走走，我反正都睡了一天了，也不觉得困，所以就答应了她。
  
        跟着伊美尔走着走着，走了得有一个多小时她都没说话，一路上我想说点什么，她都是嗯啊哦的回应，让我也无法提起聊天的激情。
  
        这丫头啥情况啊，怎么一副伤感的样子，好像受了什么刺激似的。
  
        “我去，怎么突然之间变的这么冷？咱们回去吧。”我轻轻的拽了一下伊美尔的衣袖。
  
        “嗯，可能要下雨，咱们回去吧……”伊美尔点了点头。
  
        刚说完，突然刮来一阵阴风，寒冷刺骨，在这大热天的时候竟然找到了冬天的感觉。
  
        伊美尔被冻的瑟瑟发抖，她的裙子也被风给吹了起来，露出一双性感修长的雪白美腿，我的目光一下子就被吸引住了。
  
    
  
    
  
    
第四百六十章走错路了

  
        伊美尔看到我的目光，顿时得意的笑了笑，故意捏住裙摆往上提了提，妖娆的笑了笑问道： “怎么样？我的腿，是不是很美？”
  
        我点了点头，轻笑一声道：“是很美，完美，无可挑剔。”
  
        伊美尔左右看了看，凑近到我的面前，小声的问道：“想不想摸一把？”
  
        我一愣：“现在？”
  
        伊美尔点了点头，同时把手搭在了我的肩膀上：“嗯！”
  
        我咕咚一声吞了口口水，不得不说，这种特殊的时刻和暧昧的氛围还是很有诱惑力的“这……”
  
        “来嘛~反正又没人！”伊美尔说着，便捏着她的裙摆轻轻的往上提，提啊提，慢慢的提到了大腿。
  
        昏暗的灯光下，伊美尔白皙的长腿渐渐显露在我的视线内，我有些忍不住诱惑，手不由自主的伸了过去。
  
        “这可是你让我摸的，可不是我耍流氓啊！”
  
        我说着，心脏如小鹿乱撞般，眼瞅着手就要摸到了，伊美尔却把裙子一把放了下去，整个人往旁边一闪，随之一个鞭腿顺势而来：“臭流氓，看招！！”
  
        “卧槽！”我被吓了一跳，身形急忙暴退，堪堪躲过了这一腿，躲过后怒目看向伊美尔：“伊美尔，你几个意思？！”
  
        “让你摸你就摸，你到底有没有一点自己的立场？切~~！”伊美尔得意的切了一声，随即便一转头，继续朝前走。
  
        我去，被这小妞给耍了！
  
        虽然有些生气，可是心里也明白，伊美尔刚刚跟前男友聊了那么多，现在情绪又这么低落，她肯定心里不舒服，我只能顺着她来，谁让她是个女人？
  
        把气压在了肚子里，又默默的跟上了她的脚步。
  
        顺着伊美尔所指的方向，我们越走越远，渐渐周围已经看不到什么高层建筑了，来到一条僻静的小路上，因为此时是深夜，周围显的阴森恐怖，让人有一种不寒而栗的感觉。
  
        “张扬，我累了……”伊美尔突然停了下来不愿意再走。
  
        我看了看时间，已经凌晨三点半了。
  
        “这是到哪儿了？咱们往回走吧？”
  
        “嗯，是得往回走了……”伊美尔点了点头。
  
        我回头看了一眼来的路，基本上都被黑暗笼罩住了，看不清路在哪里，心中不禁有些担忧的说道：“现在要是往回走，得走俩小时才能到吧？”
  
        伊美尔轻轻的摇了摇头，随即指着另一个方向说道：“我们从这条路回去，之前咱们是在绕圈，没有越走越远，再走半个小时差不多就能回去了。”
  
        “好吧！”我点点头，这样说的话，那还好一些。
  
        走着走着，一丝细雨轻轻的飘落了下来。
  
        “我勒个去，居然下雨了……”我顿时一惊。
  
        就在这个时候我忽然想起，伊美尔只穿了一件淡薄的连衣裙，这清凉的天气，又有细雨飘下，她整个人冻的有些瑟瑟发抖，但不知道为什么还在倔强的不肯说出来。
  
        瞟了她一眼，伊美尔的嘴唇冻的都有些发紫，还真的是让人无奈啊！
  
        看到这种情况，我再也忍不住，急忙把自己的外套脱下来披在她身上：“喂，伊美尔，你是打算和你骄傲的倔强，握紧双手绝对不放么？下一站可就是天堂了啊！”
  
        伊美尔感受到我的关怀，抬头看了我一眼，柔情的笑了笑：“你把这首歌唱出来会更好听~~！”
  
        “我不会唱！”
  
        伊美尔此时还是一脸无助的看着我，干脆不再倔强，而是抱着自己的身躯，颤巍巍的说道：“张扬，我，我还是冷~~！”
  
        “那怎么办？我再脱，就光膀子了！”我无奈的看了一眼自己身上最后一件衬衣。
  
        “我们赶紧回去吧~跑起来就不冷了！”伊美尔说着，便主动拉住我的手。
  
        我跟她小跑起来。
  
        也许是老天爷看我不爽，也许是看伊美尔不爽，我们刚跑出去没几步，细雨顿时就像加大了力度似的。
  
        细雨升级为中雨，很快，我身上的衣襟就有些湿了，伊美尔因为穿着我的外套还好，这种程度的雨不足以把较厚的外套打湿。
  
        此时路边已经没有路灯了，所以道路两旁都是黑漆漆的，跑着跑着，突然伊美尔脚下好像被什么东西绊倒了似的，伊美尔一声惊呼，紧接着整个人便往前一扑。
  
        噗通――
  
        跌落在泥泞的地上，哀嚎了起来。
  
        “啊~~！好疼，我好像崴到脚了……”
  
        我急忙停下，蹲在她身边将她扶了起来。
  
        “我去，那，那咋办啊？！”我顿时大急。
  
        “肯定是你背我啊，难道还要让我继续跑么？”伊美尔娇嗔着说道。
  
        背？
  
        这个字眼出现在我脑海里的时候，我第一时间竟然想到了背着伊美尔的话，她胸前的柔软是不是又可以紧紧的贴在我身上了？
  
        好邪恶的念头……
  
        难道我是真的太银当了？或者说，天下男人都这样？
  
        别人是不是这样我不清楚，反正我知道，我是个很好色的人……
  
        所以一时间我也不觉得这件差事是苦的，当即便默不作声的把伊美尔给背了起来，当伊美尔整个人趴伏在我背后，我双手托着她的丰满的后翘时，一股暧昧的气息忽的扩散开来，让这个黑暗的道路似乎都变的香艳。
  
        如此这般的亲密接触，让伊美尔也有些害羞了起来，但是她嘤嘤咛咛的，却又不好意思开口。
  
        我不知道伊美尔是什么情况，反正我知道，老婆和小可的柔软和后翘都是极其敏感的，我一模，她们就娇喘。
  
        如果伊美尔也是这样，那我这近乎于猥亵的行为，她居然都不制止我的？！
  
        莫非是默许了？
  
        想到这里，我便大着胆子用力掐了一把她柔软的屁股。
  
        伊美尔激烈的娇哼一声，但她没有叫出声来，只是略带羞涩的感觉，也没有说啥。
  
        一时间我的胆子也大了起来，背着她就开始小跑，跑来跑去，她胸前的柔软在我身上也蹭来蹭去，这感觉，爽！！
  
        “张扬，你，你别太过分了！！！”终于，伊美尔有些忍不住了，有点咬牙切齿的感觉说道。
  
        听到她的话，我肆无忌惮的双手急忙停了下来，小心脏扑通扑通的乱跳，一阵恶寒传遍全身。
  
        卧槽，伊美尔原来并没有默认我可以摸她的屁股啊，只是刚刚她可能是因为不好意思，没有多说，现在我这样就有点蹬鼻子上脸耍流氓的嫌疑了，她能不生气才怪！
  
    
  
    
  
    
第四百六十一章你得负责

  
        毕竟我背着她，不托屁股不行，所以她也只是觉得害羞，但是我开始揉，这就让她无法忍受了。
  
        伊美尔的警告也仿佛是一盆冷水浇在了我的头上，我之前甚至都在幻想，伊美尔默认了我，等下是不是可以跟我回房间钻同一个被窝？
  
        现在看来，又是我想多了。
  
        如果背上的人换成了林菲菲，也许我把她就地法办都没问题，也可能，在这种环境下，她会直接把我给就地法办。
  
        没头没脑的想着，我顺着伊美尔指使的方向快速奔跑着，虽然不能‘光明正大’的摸她，但是奔跑中上下起伏的柔软还是让我很舒服的。
  
        伊美尔，这权当是你戏耍我的回馈吧！！
  
        想着，我竟有些心安理得了起来。
  
        “加油，快了快了，就快要到了！”伊美尔兴奋的说道。
  
        这么快就要到了？
  
        一时间我竟然有些不舍了起来。
  
        难得能跟伊美尔这种级别的美女如此这般的独处，我可还没享受够呢！
  
        此时此刻寒冷无比，伊美尔下意识的整个人紧紧贴在我的身上，因为我的身体大量运动后，开始产生高温度的热量，很是温暖。
  
        “啊~~！张扬，停下停下！”
  
        就在我思考如何能延迟到达目的地的小九九时，伊美尔突然喊停我，一副茫然的语气：“我，我们好像，走错路了……”
  
        “我去，不了个是吧？！！”我顿时吃了一惊，但这只是表面上的，心里却是在暗爽。
  
        哈哈，走错了好，走错了好啊，这样我就能多背你一会儿了！
  
        “好像是的……我记得这一带，路旁有一个小木屋，可是走了这么久了，还没有见到小木屋……”
  
        “也许是天黑你没看到呢，要不，再往前走走试试？”
  
        “不！！我一直很认真的在观察，你没发现，咱们越走越偏僻了吗？这里不要说路灯，连个像样的建筑都没有了！”
  
        听闻伊美尔的话，我心中下意识的一抽。
  
        这是极度恐惧的表现。
  
        伊美尔说的好像是没错……
  
        这附近，就连道路都开始泥泞了起来，连公路都不是了！这特么的是来了米国的乡下了吗？
  
        我茫然的环顾了一下四周，虽然天黑，但也不是不见五指的程度，最起码还是能看出来附近貌似是个小庄园的轮廓。
  
        “咱们不会真的走错了路吧？”
  
        我的心里开始慌张了起来，虽然有美女相伴，而且还有如此的福利，可是如果真的走错了路，这么黑的夜里，好危险的！
  
        此时的雨开始下的大了起来，我暗怪自己没有养成看天气预报的习惯。
  
        “再往前走走吧！”伊美尔说了一句，同时打开了手机的手电筒。
  
        “手机会进水的。”我提醒了一句。
  
        “没关系，我手机高级，可以防水！”
  
        “好吧！”
  
        说着，我便开始壮着胆子又往前走了起来。
  
        冷不丁的，她又补充了一句：“就算是进水了，也可以再换！”
  
        我深深的叹息一声，感慨无比的说道：“有钱人的世界，我不懂。”
  
        伊美尔顿时白了我一眼：“你手里用的iPhone，还叨叨有钱人的世界你不懂，装什么呀你装？！”
  
        我无奈的笑了笑：“我只是觉得这个手机好用而已……”
  
        “好了别吵了，我现在没心思跟你吵架！”
  
        我们一边嘟哝着，伊美尔用微弱的手机光照明，四周忽明忽暗，又刮起了一阵凄厉的风，一时间周围显的阴森恐怖。
  
        我的无聊心里突然开始作祟，用阴阳怪气的腔调说道：“伊美尔~~你~~听说过，鬼遮眼么？”
  
        “鬼遮眼？那是什么？”正在认真观察周围的伊美尔身子忽然微颤，不禁把怀疑的目光往两边看去，带着丝丝颤音问道。
  
        “鬼遮眼，传说是鬼魂侵入气数低的人体，而刻意遮住人的视觉神经，叫人忽略了明显的危险，比如疾驶中的车辆、断崖、深潭等等，从而踏入可能致命的危险中……”
  
        “不，不可能，世界上不可能会有鬼的！！而且我们也没有遇到危险啊！所以，你这个说法不成立！！”伊美尔急忙自我安慰一般否认道。
  
        “那你又听说过鬼打墙么？”
  
        “这个，我，我听说过……但是……”
  
        伊美尔说着说着就停了下来，我一时间觉得奇怪，不禁回头看去：“怎么突然不说话了？”
  
        “张扬，我们，我们好像真的是一直在转圈圈……”
  
        我是不相信世界上有鬼这个说法，所以一开始我本来是在吓唬她，但是听她这么一说，再看向周围这幽暗诡异的夜幕，好似无尽的黑暗中，随时都会有一个无头鬼突然窜出来，要索取我们的性命般。
  
        我一时间禁不住头皮阵阵发麻心跳加速，心里也开始觉得恐慌。
  
        就在我思维扩散的时候，伊美尔突然话锋一转，绕开了这个话题。
  
        “喂，张扬，我问你个问题，你要老实回答我！”
  
        “什么问题？”
  
        “你们男人，是不是都跟你一样好色？”
  
        “这算什么问题？”我一阵无奈。
  
        “你就回答是不是！”
  
        “我怎么知道啊？我只知道自己是什么样，别人啥样，我又不清楚！”
  
        “那你是不是很好色？”
  
        我认真的点了点头：“是！”
  
        “你！”伊美尔有些气愤：“你刚刚那样，别以为我不知道，你糟蹋了我对你的信任！！你这个色狼！”
  
        我被伊美尔说的老脸一红，吃吃的解释道：“其实，刚刚，我，我……咳咳，我承认我春心荡漾了，可是，面对你这样的美女，我没法淡定啊！能忍住没把你就地推了就已经算是定力强了，你就知足吧！！”
  
        “不行，你得对我负责！”伊美尔坚定的说了一句。
  
        “我对你负责？？？”我愣住了：“我开个公司都得借钱的小潘浚为啥要我对你负责啊？你看得上我？”
  
        “看得上！”
  
        “可是我有老婆了……”
  
        “……”
  
        我的话让伊美尔彻底无语了。
  
        沉默了半晌，伊美尔的电话突然响了起来。
  
        “哎呀，我真是个猪脑子，只知道手机可以照明，不知道打个求助电话么？！”伊美尔懊恼的拍了拍自己的额头。
  
        “我也没想到……额，咱俩都是猪脑子……”
  
        伊美尔急忙接下。
  
    
  
    
  
    
第四百六十二章发烧了

  
        我只听见伊美尔在电话里叽里咕噜的说了一大堆，虽然我听的懂英语，但是她语速太快了，我都有点听不清，所以也不知道她到底说了些什么。
  
        打完电话，伊美尔急忙拍拍我的肩膀：“快，张扬，掉头往回走~~！”
  
        听着伊美尔的语气有一股莫名的兴奋，我就知道她是得到了指导，便急忙转身往回返。
  
        往回走了大约有二十分钟，我们便看到有两束灯光在路边晃来晃去。
  
        “有辆车在那边打着双闪哎……会不会是你的朋友们？”
  
        我转头看向身后的伊美尔，轻轻的问道。
  
        伊美尔兴奋的点了点头道：“是是是，是他们，我朋友说他会把车停在庄园外开双闪等我们！”
  
        见到外面有车在等待，我顿时一阵安心，这么冷的天还下着淅淅沥沥的雨，要是有个遮雨的地方我也不会觉得这么悲催了，可是现在连个遮雨的地方都没有。
  
        看着自己被打湿的衣襟，一时间我不禁满心的无奈，深深的叹息一声：“我们来的这究竟是一个什么地方啊？”
  
        “是一个大型庄园，私人的，幸亏我们及时返回，不然走进去被庄园里的狼狗发现就惨了！”
  
        “狼狗？！”听到有狼狗，我吓的脚步加快了几分，这辈子最怕的就是狼狗了啊！
  
        “我也真是的！可能是好久都没有回来过了，都忘记这个地方有一个三岔路口……最中间的那条路，就是通往庄园里的！”
  
        “好吧！”
  
        “张扬，你怨我不？”
  
        此时伊美尔对让我负责的话语绝口不提了，我也知道她刚刚可能只是开个玩笑。其实伊美尔本性还是比较开放的，但是被人摸到敏感的地方也会脸红，这都是人之本能。
  
        就算是再怎么开放的女人被摸到敏感的地方时也都会脸红害羞，这是不可避免的，只是她们害羞的点会比较高，不像国内一些传统的女生，牵个手都羞的满脸通红。
  
        伊美尔估计也是怕我误会，她很会转话锋，只一下，就成功的避开了一个尴尬的话题。
  
        我摇了摇头，不解的问道：“为啥怨你啊？”
  
        伊美尔低下头略显愧疚的回答道：“是我非要拉你出来走一走的……”
  
        我嘿嘿一笑：“之前怨，现在不怨了。”
  
        “为什么？”
  
        “因为你现在是个受伤的小可怜~~~！”
  
        ……
  
        ……
  
        出了那家私人庄园，我们便上了伊美尔朋友的车，然后急急的离去了。
  
        幸亏如今是在夏季而不是冬季或者春秋季，否则的话一定会冻成狗的！不过伊美尔似乎很怕冷，她被冻的浑身瑟瑟发抖，上了车之后，整个人蜷缩在我的怀里，无比珍惜此时此刻这一丝丝的温暖。
  
        “伊美尔，好久不见你了呀！听说你回国了这才给你打个电话问问，你怎么也不主动找我？”开车的是一个金发碧眼的标准米国妞，身材很是火辣，她估计是我见过的所有女人里凶器最为膨胀的一个了，大到几乎影响了她开车的动作。
  
        不过她对这种情况似乎已经习以为常了，一旦有影响，她就轻轻的拨到一边去，然后继续开车。
  
        “抱歉露娜，我回来是参加奥斯卡的，本来想等活动结束再通知你的……”
  
        “哦，我的上帝！”露娜回头看了一眼伊美尔，惊慌无比的说道：“伊美尔，你的脸色怎么那么惨白？”
  
        听到露娜这么说，我急忙低头看去，发现伊美尔的脸色果然惨败无比。
  
        我伸出手去摸了摸她的额头，烫的都可以煎鸡蛋了！
  
        我被吓了一跳：“不好，她发烧了！烧的很严重！”
  
        “上帝上帝我的上帝啊！”露娜急的猛踩脚下油门：“你把伊美尔抱紧了尽量给她温暖，我把车内空调打开一下，现在我们马上去就近的医院。”
  
        伊美尔此时已经无法搭话了，因为她的意识都开始逐渐有些不清晰了，两个眼睛时不时的睁开，又无意识的闭上。
  
        “怎么烧的这么严重……”贴着伊美尔的身体，我都能感受到伊美尔身体也开始越来越热，上车的时候还没这种感觉，这一会儿的功夫伊美尔身上竟然就这么烫了！
  
        这温度升的也忒快了吧！
  
        “露娜小姐，车内有没有干毛巾？”
  
        “我找找……”露娜听到我的话，急忙把手伸到储物盒里，最后拿出来一包纸巾：“干毛巾没有，有纸巾，你将就用一下吧。”
  
        “纸巾也行！”我急忙接过，然后就开始脱伊美尔的衣服，把她外面的衣服都脱掉之后就用纸巾给她擦身体。
  
        纸巾这东西实在太吸水了，不一会儿一包纸巾就用完了，不过幸运的是露娜车里备了很多这种纸巾。
  
        我现在根本就没心思去欣赏伊美尔的身体，虽然她身上只剩下了胸罩和内裤，但我心里却一点邪恶的念头都没有。
  
        对伊美尔的关心大过了一切，因为她此时发烧实在太严重了。
  
        我对伊美尔的行为让露娜看了都感觉很是不解，但她一直都没说什么，毕竟我也是在照顾伊美尔。
  
        好不容易用纸巾给伊美尔擦干了身体，我也找不到别的干衣服给她穿，露娜倒是急忙停车说她的后备箱里有新买的衣服，可以给伊美尔穿。
  
        露娜的身材跟伊美尔差不多，就是伊美尔的凶器相对来说比露娜小一些，所以露娜的衣服伊美尔也是可以穿的。
  
        帮伊美尔穿好了衣服，露娜又重新启动了车子，为了避免伊美尔会冷到所以我就抱着她坐到了副驾驶的位子上。
  
        因为她后面坐的地方已经被身上低落的水珠给打湿了，再加上副驾驶离空调也近些，所以伊美尔坐在副驾驶是最好的。
  
        露娜开车的速度很快，不过几分钟就来到了一家私人医院，然后我抱着伊美尔，露娜跟在身边三个人急急忙忙的冲了进去。
  
        因为是深夜所以医院里没什么人，也不用排队，直接挂号交钱然后就抱着伊美尔进了病房。
  
        伊美尔烧到了40度，额头上真的烫到了一定程度，把伊美尔安定好了以后，她躺在病床上梳着液，我跟露娜总算是长长的松了口气。
  
        “嗨，你好，我是露娜，是伊美尔的闺蜜。”
  
        休息了一会儿，露娜便转头看向我，热情的打了个招呼。
  
        “露娜你好，我是张扬……”
  
    
  
    
  
    
第四百六十三章龙京出事

  
        “你跟伊美尔的关系好像很好，情侣？”露娜笑嘻嘻的问道。
  
        “不。”我摇了摇头：“就是普通朋友。”
  
        “普通朋友为什么这么晚了还要去伊美尔初恋开始的地方？而且还是单独去的？”露娜显然不相信我的话。
  
        伊美尔初恋开始的地方？
  
        我说她怎么要拉着我去那个鬼地方，搞了半天那是她初恋开始的地方啊。
  
        想不到伊美尔竟然也这么感性，我一直以为她挺奔放的，想想刚才她害羞的模样，估计也是想到了初恋时的羞涩吧。
  
        “这个我也不知道……可能是因为之前伊美尔跟她的前男友见过面，受到刺激了，所以想让我陪她走一走吧。”
  
        “伊美尔可是很少让男生陪哦，也许她对你有好感也说不定。”露娜嘻嘻一笑。
  
        “别闹了，我都是有家庭的人了。”
  
        “哦~那还真是可惜！”露娜深深的叹了口气，颇为惋惜的说道。
  
        说完露娜又站了起来：“好了，我不能在这里多待了，我得回去了，伊美尔就麻烦你照顾一下了，你方便吗？”
  
        “方便。”我点了点头，轻轻的笑了笑：“你有事就去忙吧，伊美尔尽管交给我。”
  
        “好的！多谢啦！”
  
        露娜说着，凑过来在我脸上吧嗒亲了一口。
  
        我被她亲的一脸意外，然而露娜却仿佛一点也不觉得有什么不好的地方，轻轻的笑了笑，然后便直接离开了病房。
  
        西方人都这么奔放的吗？
  
        刚认识就随便亲，怪不得一夜情的概率在西方要远高于国内。
  
        露娜走了之后，我就在病房里守着伊美尔。
  
        第二天一直熬到了中午，伊美尔才从沉睡当中醒来，看到我趴在床边眯着，忍不住轻轻的推了一下我。
  
        我被吓了一跳，噌的一下站了起来：“啊？怎么了？发生什么事了？”
  
        “张扬，你一直在守着我？”伊美尔温柔的看着我问道。
  
        “哦……伊美尔，你醒了啊？”我长长的出了口气：“我刚刚正做梦在公司开会呢，你就给我叫醒了……”
  
        “怎么，我叫醒你是好事还是坏事？”
  
        “当然是好事了！”我肯定的点了点头：“这个会议是我们公司最后一次开会，因为公司马上要倒闭了……”
  
        “那你还真的得感谢我。”
  
        “嘿嘿，感谢感谢，非常感谢！”我顿时笑嘻嘻的说道。
  
        “张扬，我睡了多久啊？”伊美尔问道。
  
        我看了看手机上的时间，算了一下：“大概有，9个小时吧。”
  
        “睡的时间还挺长。”伊美尔深深的叹息一声：“你守了我一夜？”
  
        “对啊！露娜说她有事要先走，所以就拜托我留下来照顾你。”
  
        “好吧。”伊美尔点了点头，随即想要坐起来。
  
        我急忙上前扶着她坐了起来，然后问道：“伊美尔，你肚子饿不饿？要不要给你弄点吃的？”
  
        “可以呀！你不说还好，你一说我肚子立马就感觉到饿了。”伊美尔甜甜的笑了笑。
  
        “那你在这里等一下，我现在就去。”
  
        说着，我帮伊美尔坐好，然后便离开病房下楼去买饭吃了。
  
        在米国跟在中国还不一样，医院的门口并没有卖小吃的摊贩，想要到食物只能去一些店里。
  
        随便找了一家店进去买了点东西给伊美尔吃，然后下午伊美尔就嚷嚷着要出院。
  
        “伊美尔，你确定吗？你才住了一天，医生建议你住三到五天的。”
  
        “医生就喜欢忽悠人。”伊美尔撇了撇嘴，随即坚决无比的坐起来自己穿衣服：“我现在已经好的差不多了，最讨厌在医院待着。”
  
        虽然伊美尔的烧的确已经退下去了，可是医生的嘱托还是不得不重视的，然而伊美尔她却不愿意听医生的话，我劝了几句也无法改变她的想法，只能跟她一块出了院。
  
        出院之后伊美尔便去找露娜了，问我去不去，可以跟她一起去玩，我摇了摇头拒绝了她。
  
        我得回去看看刘大力是什么情况，这小子反应能力有点慢，别再一个人憋出事来。
  
        说好了以后，我们两个便分道扬镳了。
  
        我回到酒店的时候，刘大力正坐在房间里看电视，见到我回来了立马把电视关掉，然后站起来恭恭敬敬的喊了一句：“张哥，您回来了？”
  
        “你还有心思看电视啊，妹妹都不见了。”我笑呵呵的说了一句，随即找了个地方坐下：“坐吧坐吧，别那么拘谨，现在不是工作时间，咱们就是兄弟。”
  
        “怎么不急？”刘大力坐下，深深的叹了口气：“可是我想看看新闻里会不会出现我妹妹的身影。”
  
        “哦~！原来你看电视的目的是这个啊！”我恍然大悟。
  
        “是的！”刘大力点了点头：“对了，张哥，郑仁和那边有消息了吗？”
  
        “这才一晚上，他怎么可能那么快？”我摇了摇头。
  
        “好吧。”刘大力又叹了口气：“心里好着急，如果找不到妹妹，回去以后怎么跟爸妈交代。”
  
        “不用太担心了大力。”我拍了拍他的肩膀：“你妹妹肯定会没事的，放心吧。”
  
        “嗯！”刘大力点了点头。
  
        就在此时刘大力房间的门突然被人敲响，门外响起龙京急促的呼唤声：“张扬，张扬，你在不在刘大力屋里？”
  
        我急忙站起来走过去开门，打开门之后见到龙京，我不解的问道：“怎么了？”
  
        “出事了！”龙京急道：“快，让我进去躲一躲！”
  
        说着，龙京便急急忙忙的闯了进来，整的我都有点懵。
  
        龙京进来以后我把门关上，不解的问道：“阿京，发生什么事了？怎么慌慌张张的？”
  
        龙京一进来后就在屋子里紧张的走来走去，似乎很焦虑的样子。
  
        “坏事了坏事了！早上起床的时候我床上居然多了个女人！还是我不认识的女人！这要是狗仔队故意派来整我的挖我黑料的，我岂不是要死的很惨？”
  
        “淡定啊！”我扶着龙京的肩膀坐下：“你的电影卖的那么火，其他的投资人也不会让这种影响票房的负面新闻出现的，到时候一公关不就什么事都没了吗？你怕个球啊！”
  
        “对对，你说的没错！”龙京顿时点了点头，颇有些放松的瘫坐在了沙发上：“不过我现在不敢回房间啊，怎么办？”
  
    
  
    
  
    
第四百六十四章奇怪的情况

  
        “为什么不敢回房间？”我颇为不解的问道。
  
        “我怕面对人家……”
  
        “啧啧。”我轻轻笑了笑，“这是在米国，你怕什么？话说你上的是米国妞还是……”
  
        “不是。”龙京摇了摇头，“是咱们国内一个女明星，薛白雪。”
  
        薛白雪？
  
        我顿时一愣，这可是个国内很有名的女明星啊！
  
        她怎么就上了龙京的床？
  
        难不成是因为喝醉了？
  
        如果不是喝醉的话，那薛白雪为什么要上龙京的床啊？薛白雪虽然名气不算特别大，但好歹也能算得上是一线明星，对于她个人来说应该是不愁片约或者名利的。
  
        不过万事都有可能，也许她不满足现状呢。
  
        “你俩是怎么上的床啊？”我不解的问道。
  
        “昨天晚上薛白雪突然主动找我，说想一块吃个饭，吃饭的时候多喝了点，但是也没喝醉啊，但是她说她喜欢我，我也不知道该不该接受她，所以就有点慌，我就拼命的喝酒拼命的喝酒……”
  
        “喝着喝着，我就把自己灌醉了，再醒来就是那样了。”
  
        看不出来，这个龙京年纪比我还要大两岁，竟然是这么纯情。
  
        “龙京，你不会是第一次谈恋爱吧？”我颇为惊讶的问道。
  
        “这个……以前也谈过一个，但是刚谈了两天，我领回家去就被我爸给骂出来了……”
  
        “……”
  
        我去，想不到龙成竟然这么残暴，而且对自己未来的儿媳妇这么的苛刻？
  
        不过其实也不难看出来龙成应该是比较讨厌龙京这个所谓的前女友的，否则的话也不会在龙京刚带回家的时候就给人家赶出来。
  
        不要说龙成了，就是随便一个人也不会这么神经质的吧？
  
        就算是不喜欢，也不应该对人家那样，所以龙成应该不仅仅是讨厌龙京带回去的女朋友，而是憎恨了。
  
        不过我不管这些，现在龙京不敢回去面对人家薛白雪，这是一个很大的问题，我不能看着他就那么把人家晾在一边。
  
        好歹龙京现在也算是我的朋友了，我不能看着他就这么错过一个正常的恋爱机会。
  
        想着，我便直接坐到龙京身边，开始小声的跟他分析了起来。
  
        从我个人的感情经历到胡编乱造一些有的没的，连哄带骗总算是把龙京给劝回去了。
  
        龙井一走，我顿时轻松多了，然后跟刘大力说了几句，也回自己的房间去休息了。
  
        时间过的很快，眨眼间三天就过去了，然而郑仁和那边却仿佛石沉大海，一点消息都没有了。
  
        第四天早上的时候，我实在忍不住了，便直接带着刘大力去了唐人街。
  
        来到李记火锅店的时候，李彬也不在，火锅店虽然开着门，但是店里却换了人在守着。
  
        “你好，请问李彬在吗？”
  
        “李彬是谁？”坐在柜台后面的中年男子不解的问道。
  
        “你不认识李彬？他之前是这里的服务员，也是老板的侄子。”
  
        “我不知道你在说什么，我就是老板，但我没有侄子啊！”中年男子满脸不解的说道。
  
        什么情况？
  
        李彬不存在？
  
        那我之前认识的人是骗子？
  
        可是不应该啊，之前那个人怎么会知道我跟刘大力需要找侦探帮忙呢？
  
        难道是通过一些特殊的手段知道了，比如说偷听到了什么，或者他原本就是刘一一的同学，知道刘一一失踪这件事，也知道刘一一的哥哥是刘大力，并且肯定刘大力会找刘一一？
  
        如果是这样的话，那我这是被骗了啊！
  
        我顿时拉下脸来，阴沉着说道：“好的，谢谢你，我们知道了。”
  
        说着，我便将刘大力带出了李记火锅店。
  
        “张哥，我们是不是被骗了？”刘大力有些无奈的问道。
  
        “我想是的。”我点了点头。
  
        “张哥，对不起，都是我的错。”刘大力低下头道歉。
  
        我摇了摇头，平静的说道：“跟你没关系，是我疏忽大意了。”
  
        “张，杨……”
  
        就在此时，我突然听到火锅店的二楼传来一阵呼唤声。
  
        尽管呼唤声很小，我都没听清，甚至不确定是不是在喊我。
  
        我抬起头来看向二楼，却发现楼上平静的很，窗户都没被打开，盯着看了半天，所有的窗户都看了一个遍，仍旧没看出什么端倪来。
  
        什么情况？难不成是幻听了？
  
        我不解的又左右看了看，还是没发现什么不对劲的地方。
  
        就在我准备离开的时候，突然听到了身后传来一道很响的声音，像是有什么人在挣扎，然后被摔到了地上一样。
  
        重重的一道声音，很是沉闷。
  
        这次我可没有再听错了，的确就是二楼传来的声音。
  
        再联想到之前的那道声音，难不成是……李彬在求救？
  
        那为什么这家火锅店的老板要说不认识李彬的？
  
        想到这里，我突然猛的意识到，郑仁和说三天联系我，可现在都已经第四天了，可还是没有消息。
  
        这种情况只有两个可能，一，拿着钱跑路了，二，人出事了！
  
        想想郑仁和跟李彬的关系，如果郑仁和出事的话，李彬会不会也出事呢？
  
        这很有可能！
  
        想到这里，我急忙拉过刘大力，然后走到了一边，跟他说了这个可能。
  
        “张哥，如果是这样的话，那我们该怎么办啊？”刘大力也有些严肃了起来。
  
        “我们必须得想办法去一趟二楼，看看到底是个什么情况！”
  
        “好！那我们怎么上去？”
  
        “在周围看看，有没有在不惊动一楼的人的情况下可以上去的好办法。”
  
        “嗯。”刘大力点了点头，随即开始跟我走到了火锅店的后面，也就是那个小巷子里。
  
        这里有一个大垃圾桶，倒是可以够到二楼的窗户，但二楼的窗户都有防盗窗，只有一个窗户没有安装防盗窗，要是想上去的话就必须得把垃圾桶移动过去。
  
        于是我们只能忍着恶臭，把垃圾桶挪到了没有安装防盗窗的这扇窗户下面，然后踩着垃圾箱慢慢的爬上了窗户，悄悄的进入了二楼的其中一个房间。
  
        这个房间不知道什么原因没有安装防盗窗，从窗户进来之后，里面什么也没有空荡荡的， 看起来很久都没有人进来过这里了似的，屋里到处都堆满了灰尘。
  
        来到门口的时候，门也没锁，轻轻的一推便推开了。
  
    
  
    
  
    
第四百六十五章侦探四人组

  
        出了房间就来到一个楼道里面，按照之前听到的声音找到了那个房间，随即轻轻的贴在了门口，静静的听着屋里的情况。
  
        趴在窗户上听的认真，屋里却是再也没有声音发出来了，刘大力就站在楼道口替我望风。
  
        就在我准备放弃的时候，突然门被打开了，我被吓了一跳，急忙调整了一下姿势，看着出来的一个黑人，嘿嘿笑了笑。
  
        黑人看了我几眼，眼神怪怪的，像是在打量我，也很警惕，看完了我之后就小声的说了句什么，然后便离开了。
  
        我也不知道他说的是什么，不像是英语，应该是不好的话吧，我也没心思跟他计较，而是等他走了之后，又把耳朵贴在了门上。
  
        这下屋里更是听不见有什么了，刚才那个黑人开门非常突然，这就说明他从屋里某个位置移动到门口的时候我都什么也听不见，现在这样更是没什么意义。
  
        一时间我满心无奈，只好想别的办法。
  
        然而此时此刻我却一点办法也没有，只能无奈的站在原地焦虑无比的发愁。
  
        “张哥，不好，楼下上来了一群人！”就在此时，刘大力急忙跑过来，急急的说道。
  
        “什么情况？”我顿时一愣，随即看向楼道口，只见一群来势汹汹的家伙手里还拎着棍子朝我们走来。
  
        “不知道！”刘大力摇摇头，随即站在我面前：“张哥，你快跑，我掩护你！”
  
        “来不及了！大力，准备应战吧！”我摇了摇头，随即走到了一边，跟刘大力并肩而战。
  
        这帮人明显是冲我们来的，虽然知道敌不过他们，但也没办法，跑又跑不了，他们已经把退路都给我们堵死了。
  
        我们现在肯定来不及过去那个房间，因为他们距离比我们要近的多。
  
        很快，一伙人便来到了我们的面前。
  
        “那个叫张扬的？”这群人其中一个华人面孔杀气腾腾的问道。
  
        我向前走出去了一步，语气平静的回答道：“我就是张扬，找我有事？”
  
        “给你两个选择，一个是自己转过身去让我们把你们给绑起来，另外一个选择就是我们把你们打晕过去，然后再把你们绑起来。”
  
        “我选第二个。”我不屑的撇了撇嘴，随即便低吼一声，毫无征兆的冲了出去。
  
        说真的，我不喜欢打架，但不代表我不会打架，大学的时候我好歹也去拳击社待过几个月，多少练了点功夫。
  
        平时打两三个小毛贼问题不大，但这么多人，还持械，我就有点有心无力了。
  
        虽然我们这边还有个力壮如牛的刘大力，但刘大力明显也有些分身乏力，双拳难敌四手，很快我们便被撂倒在了地上。
  
        不过我跟刘大力都没晕过去，而是因为实在没有反抗的力气了，才被他们给摁在了地上，然后捆成了麻花。
  
        最后被扔进了之前我听到声音的那个房间里。
  
        一进房间，我顿时便看到了同样被绑成麻烦坐在角落里的李彬和郑仁和。
  
        “你们侦探四人组终于集合了？好好叙旧吧，一群中国猪。”
  
        之前跟我说话的那名华人冷冷的骂了一句，随即转身离开了房间。
  
        我知道他为什么骂我，因为我一开始我就是冲着他去的，因为比较突然，所以他没反应过来，就被我连着干了好几下。
  
        眼角都给干黑了，现在有点浮肿了起来，估计是要当几天的熊猫了。
  
        所以他心里肯定有气。
  
        不过跟这样的人根本没必要生气，只会仗着人多势众作威作福，而且还忘根，明明自己也是中国人，却还说出中国猪这样的词汇来。
  
        这就说明他根本不希望自己是中国人，而是把自己当成了一个他觉得自豪的人种，也许是米国人，毕竟这里是米国。
  
        有些人跪久了就是觉得舒服，所以就不愿意起来了，这个我还是比较理解的。
  
        人家想当狗，我根本没理由去拒绝人家。
  
        “你们怎么被抓到这里来了？”我看着满脸都是伤的李彬和郑仁和，心中颇为沉重的问道。
  
        “哎……”李彬摇了摇头，“你问老郑吧。”
  
        “事情是这个样子的……”郑仁和似乎比较平静，他轻轻的解释道：“上次你给了我定金以后我就去查，实际上第二天我就查到了刘一一的影子，但麻烦随之而来，因为绑架刘一一的不是别人，正是当地一个很出名的社团，天狼帮。”
  
        “天狼帮？这个名字怎么听起来那么有华夏味道？”我插嘴道。
  
        “天狼帮是我自己的理解啦！”郑仁和瞪了我一眼：“我虽然懂英语，但他们本地也是有一些类似于方言的词汇，我根本听不懂，据说他们是一个家族性质的黑帮……族长叫什么，查理库斯。”
  
        “你就说他们为什么绑架刘一一吧……”
  
        “这我哪儿知道啊！”郑仁和无奈的摇了摇头，深深的叹了口气：“刚查到刘一一的线索，我就被他们发现了，然后就被抓了。”
  
        “那他们是怎么抓到李彬的？”我不解的问道。
  
        “这狗日的把老子给出卖了！”李彬顿时气呼呼的说着，一边说一边激动无比，如果不是被绑着，他肯定就过去揍郑仁和了。
  
        郑仁和顿时心虚无比的低下了头：“我也没办法啊，我不说他们就打我，最后还说要我的命……”
  
        “好吧。”我叹了口气。
  
        郑仁和应该是被他们威胁了，不得已供出了李彬和我们找他帮忙的事。
  
        只不过李彬只是一个中间人，虽然在这个其中作用不大，但好歹也是知情人士，所以也被波及了。
  
        看起来这个所谓的查理库斯家族绑架刘一一的目的应该没那么简单，否则他不可能那么紧张，一有风吹草动就把我们全都给抓了。
  
        现在的情况非常麻烦了，我们不仅救不了刘一一，甚至连自己能不能救得了都难说了。
  
        “一一她有没有出事？”刘大力突然大声的开口问道。
  
        “她倒是没事，不仅没事，还好吃好喝的，就是有点不自由……被关在了一间大别墅里，不过她比咱们好多了，摆在人家面前的都是山珍海味，还有软沙发，水床，还有女佣呢……”
  
        郑仁和一边说着，一边流露出了艳羡的目光。
  
        “没事就好，没事就好……”刘大力顿时一脸的轻松，似乎根本没听到郑仁和后面说的那些话。
  
    
  
    
  
    
第四百六十六章老友相见

  
        “我们现在得想个办法跑出去，不能一直这么耗着！”我咬了咬牙。
  
        李彬无奈的叹了口气：“我们怎么出去啊？都成这个比样了……”
  
        “不要气馁，必须要想个好办法！”
  
        一边说着，我一边看了看屋里有什么东西可以利用。
  
        观察着观察着，突然我发现墙角里有一个突出来的金属片，这个金属片原本是镶嵌在墙里的，应该是安装在墙壁上的一些家具残留下来的。
  
        这个金属片时间也不短了，上面慢慢的都是铁锈，但是因为薄，所以仍然显得相当锋利。
  
        “大力，你让开一下，我看看能不能把背上的绳子划开……”
  
        “张哥，还是我来吧！”
  
        刘大力摇了摇头：“那东西太危险了，不小心划出伤口很难处理……”
  
        我还没来得及说什么，刘大力便直接用脚尖的蹬力让身体一点一点的往后挪靠。
  
        然后靠到了那个金属片的边缘，开始用身体在上面蹭来蹭去。
  
        在我看来刘大力就好像是在蹭痒一样，身体贴着墙壁一上一下。
  
        “大力，你小心点！千万不要被划破！”
  
        那上面全是铁锈，一旦被划破的话，很可能会得破伤风，破伤风严重的甚至会致命！
  
        “知道了！”刘大力点了点头。
  
        绳子并不粗，但是却绑了很多圈，所以刘大力废了半天劲都没弄开。
  
        “还差一点。”刘大力涨红了脸，刚刚用力去划绳子实在是把他累的个够呛。
  
        随后刘大力又用力捣鼓了一会儿，终于功夫不负有心人，他成功了！
  
        “可以了！”
  
        刘大力顿时兴奋的说了一声，随即便看到他的双手从后背伸到了面前，急急忙忙将身上其他还没有完全解开的绳子扯断，然后便直接站起来来到我身边为我解绑。
  
        给我解绑以后我又赶紧给李彬解绑，刘大力则去为郑仁和解绑。
  
        四个人都解绑了以后，我们便蹲在门口，观察着外面的情况。
  
        这个房间只有门口一条路可以走，其他的地方都走不了。
  
        所以我们暂时先小心翼翼的打开门缝观察外面，打开门缝的时候发现门口竟然没人守着，一时间我们不禁兴奋了起来，悄悄的打开门走了出去。
  
        不过有的时候是福不是祸，是祸躲不过。
  
        我们四个刚出了门，顿时便看到楼梯口走上来两个有说有笑的黑人。
  
        两个人一见到我们四个顿时愣住了，随即赶忙掏出了武器大喊大叫着朝我们奔来，看样子他们应该是在呼唤队友。
  
        我们四个一急，实在没了办法，只能硬着头皮冲上去。
  
        四个人里也就刘大力战斗力稍微强一些，我们其他三个人像李彬，一个手无缚鸡之力的大学生，郑仁和，那干干瘦瘦的样子似乎风一刮就倒了。
  
        我虽然也会点战斗技巧，但很多都忘光了，现在只能凭本能去战斗。
  
        因为体力实在跟不上，所以四个人被他们两个人压着打。
  
        如果他们手里没有武器的话我们四个绝对可以干翻他们两个，但是他们手里其中一个握着
  
        一把砍刀，另外一个手里握着一把钢管。
  
        这么狭窄的过道里，他们挥舞起手里的武器，我们根本连近身的机会都没有。
  
        战斗拖的时间越长越危险，因为他们的队友都呼呼啦啦的又冲了上来。
  
        看到是这种情况，我心里忍不住咯噔一下，暗道糟糕。
  
        不过就在这个时候，眼瞅着我们四个人又要重演之前的悲剧时，楼道口又冲过来一帮人。
  
        这帮人凶猛极了，而且各个都是华人面孔，没有一个老外。
  
        他们每个人都是体形高大，两个人走在一起几乎就霸占了整个楼道，所以他们一冲过来就
  
        像是千斤顶一样，直接把堵我们的那帮人给推到了顶头。
  
        而我们为了不受到波及，则又躲回了之前的房间，从门缝里看着刚才发生的一幕。
  
        “卧槽，太牛逼了！”郑仁和露出一个脑袋看了看外面的情况，惊叹道：“我洪唐会的大
  
        哥就是牛掰！”
  
        “他们是洪唐会的人？”李彬顿时睁大了眼睛。
  
        “是啊，除了洪唐会，还有谁这么牛逼？”郑仁和肯定的点了点头。
  
        “我去，洪唐会的人来救我们了？”
  
        “我倒不觉得他们是来救咱们的。”郑仁和摇了摇头：“查理库斯家族的人到了洪唐会的地盘为非作歹，换了你是洪唐会的老大，你会高兴？再说查理库斯跟洪唐会本来关系就不好，查理库斯家族的人敢出现在洪唐会的地盘上，这本来就是需要极大的勇气好不好？”
  
        “不管怎么说我们都是被救了，感谢一下人家吧！”
  
        我插嘴说道，随即也弹出脑袋去看了看外面的情况。
  
        只见一群大喊把另外那二十多个查理库斯家族的人挤在了楼道的尽头，就好像压缩千层饼一样，都快把他们挤成人肉千层饼了。
  
        “叛徒，你他妈还敢回来？”
  
        就在此时，其中一个人愤怒的大吼了一声，随后对着之前那个被我打成熊猫眼的华人用力又给了几拳，当场把他打的脑袋一歪，昏死了过去。
  
        剩下的人也都难过极了，大声的哀求着求放过他们。
  
        最后那个华人被留下来，其他人则都被放走了。
  
        刚刚那个说话的人声音我听着感觉非常熟悉，但一时间却又想不起来是谁了，所以我就准备盯着他，准备等他转过身来的时候看看他到底是谁。
  
        查理库斯家族的人都走了以后，洪唐会的人也都陆续离去，就在这个时候我关注的那个人也转过头来。
  
        当他转过头来的一瞬间，我顿时心头一震，随即大声喊了一句：“姜聪！！！”
  
        听到我的声音，那个人也愣住了，随即不解的看向我，随即脸色也是大变。
  
        “聪哥，那个人是？”姜聪身边的人有些困惑的问向他，他则摇了摇头：“你们先回去吧，那个人是我朋友，我等会儿就回去。”
  
        “好！不过你得快点，唐爷昨天说了你不能缺席，否则他要你好看……”
  
        “我知道了，我会把握时间的，你们先走吧。”
  
        “嗯。”
  
        站在姜聪身边的人随即便领着其他的人呼呼啦啦的又离开了，一时间整个楼道都清静了下来。
  
        姜聪走到我的面前，脸上流露出诧异的神情：“张扬，你怎么会在这里啊？”
  
    
  
    
  
    
第四百六十七章请姜聪帮忙

  
        “姜聪，真特么是你啊！”我顿时兴奋的看着姜聪，心里那叫一个高兴，随即一拳砸在了姜聪壮硕无比的胸口上。
  
        “痛……你他吗的！”姜聪顿时被我给气笑了，但他不是真的生气，只是对我有些无奈而已。
  
        “你还知道痛啊！”我撇了撇嘴：“我靠多少年都没个联系了，你也太没良心了吧？我不知道去你家找过你多少次！”
  
        “嘿嘿！”姜聪顿时嘿嘿一笑，有些不好意思了起来：“我这不是，特殊情况么？”
  
        这个叫姜聪的其实是我童年好友，两个人从小一块长大，后来上高中的时候他直接考了国防大学，然后就去了部队……
  
        从那之后，我就再也没见过他了，这一晃都过去快十年了，大学毕业后我去他家找他，发现他全家都不见了，问邻居说一家人移居到国外了，但没人知道是那个国家。
  
        我都搞不明白，明明都是国防生了，这辈子怕是就要待在部队里发展了，他怎么突然就去了米国住？
  
        于是我便忍不住问了他这些事，姜聪有些无奈的叹了口气：“我当时在学校里跟一个人不对付，一天两天的还好相处，时间长了就容易滋生矛盾，所以后来有一次就闹起来了，那时候我正好毕业准备分配部队了，毕业的前一天晚上他们偷偷喝酒被发现，然后说是我栽赃陷害我，我不服就争论，最后就跟那小子干起来了，他被我打的头破血流，最后我俩都被开除了……”
  
        “卧槽……”听到这里，我顿时满脸的震惊：“你也忒任性了吧？！就差临门一脚了，你怎么就不知道收敛呢？”
  
        “我不后悔。”姜聪说这话的时候，满脸的坚毅：“如果当时不打他，我现在才会后悔。”
  
        “为什么啊？”我顿时大为不解，不了解情况的我只认为姜聪是在说歪理。
  
        姜聪似乎不愿意提起这件事，他摇了摇头：“别说这个了，我不想提起。”
  
        “好吧。”我也看出来姜聪心情有点不好，便识趣的没有再提：“那你现在成了黑社会了？”
  
        “黑什么社会，是社团，华人社团。”姜聪顿了顿，随即又继续说道：“别在这里说了，我们去楼下吧，慢慢聊。”
  
        “好！”我点了点头，随即看向了刘大力李彬还有郑仁和：“走吧，我们先下去，其他的等会儿再说。”
  
        “嗯。”三个人点了点头，随即跟着我还有姜聪一起下了楼。
  
        来到楼下找了个地方坐下，姜聪上下打量着我，嘲讽的说了一句：“你这不行啊，当初让你跟我一块去当兵你不乐意，看你现在瘦胳膊瘦腿的，啧啧啧……”
  
        说完，姜聪还炫耀无比的做了个大力士的动作。
  
        诚然，跟姜聪比，我是比较瘦的，但我的身高体重在正常人群体里则已经达标了，175的身高，145的体重，不算特别强壮，但也绝对不瘦。
  
        “你牛行了吧？”我轻笑一声，不想跟姜聪争论这个。
  
        “哎对了，你们这是什么情况啊？怎么会跟查理家族的人闹起来？”
  
        “这个事说起来就很复杂了……”
  
        我深深的叹了口气，随即把刘大力李彬还有郑仁和一一给姜聪介绍了一下，介绍郑仁和的时候姜聪摆摆手说不用介绍，他认识郑仁和。
  
        郑仁和顿时嘿嘿一笑，满脸恭维的站起来要跟姜聪握手，嘴里还一边喊着聪哥好。
  
        看起来郑仁和在这一代的确是有点知名度的，不枉费他唐人街第一侦探的名号。
  
        介绍完了之后，我就跟姜聪说了刘大力妹妹的情况，并且希望他可以帮忙救一下刘大力的妹妹。
  
        “去查理家族救人……”姜聪顿时犯了难：“我只是洪唐会的一个堂主，没那么大的权利明目张胆的去查理家族要人，况且也正是因为我的身份我也不敢跟查理家族乱来，因为一旦被他们握住把柄，会受影响的就不止是我一个人，而是整个洪唐会了……”
  
        “这倒是个麻烦事，但是你就一点办法都没有了吗？”我顿时无奈的叹了口气。
  
        “办法倒不是没有。”姜聪低头思考了一翻，随即又抬起头来看着我：“不过我现在得走了，这样吧，等晚上的时候，咱们在聚丰楼一起吃个饭，好好商量一下对策，晚上我把我师父叫过来，看看他有没有好的办法。”
  
        “那就麻烦你了！”我顿时一脸的感激。
  
        “麻烦个鬼！”姜聪白了我一眼：“还拿不拿我当兄弟了？”
  
        “当然拿你当兄弟了！”我肯定的点了点头。
  
        “那就别跟我这么客气！”姜聪豪爽的说着，随即便站了起来拍拍我的肩膀：“哥们儿就先走了，晚上八点，你们准时来，到时候来了直接跟服务员说找姜聪，服务员就会带你们进包间。”
  
        “OK！”我点了点头，随即也站起来，让刘大力他们坐着，我则亲自出门去送了送姜聪。
  
        送走姜聪以后我又回到了火锅店里。
  
        “妈的，这火锅店看起来是不能待了！”我一回到火锅店，便听到李彬骂骂咧咧的说了一句。
  
        “怎么了？”我不解的问道。
  
        “太危险了！”李彬说着轻轻的拍了一下桌子：“我现在终于知道我叔叔他们为什么要出去旅游了！”
  
        “为什么啊？”我们三个人同时看向了他。
  
        “他之前惹到了查理家族的人，怕被人报复，所以就交给了我！”李彬气的咬了咬牙。
  
        “还有这种事？”我顿时有些不可思议：“我还以为这些人是冲我跟刘大力来的，搞了半天是冲你来的啊！”
  
        “也是冲你来的也是冲我来的，其实也不算是冲我来，是冲这家店来，只是两件事叠在一起了……”李彬气了半天，最终还是无奈的叹了口气：“倒霉啊，我怎么摊上这么一个叔叔？”
  
        “行了，别那么杞人忧天了！”我笑呵呵说道：“咱们四个现在算是一根绳上的蚂蚱了，都被查理家族盯上了，只能团结一致想办法解决接下来的事。”
  
        “别别别！”郑仁和顿时便慌了：“张老板，这样，你要找的人我也给你找到了，你给我结下尾款，我就不参与这件事了，我只是个私人侦探，总要吃饭的……”
  
        “你哪里找到人了？”我斜睨了他一眼。
  
    
  
    
  
    
第四百六十八章安全起见

  
        “哎……张老板，您又没说要我把人带回来……”郑仁和顿时便急了。
  
        我哼了一声，不屑的说道：“郑探长，你要搞清楚，我说的是我要见到人，不是你见到人，你说你见到人了，我怎么知道你见没见到？所以必须得我见到人了才行，除非你有照片，你有吗？有照片我就可以给你结算尾款！”
  
        “我……没有！”郑仁和顿时无比气馁。
  
        “哎呀，老郑，你就讲讲规矩吧，人家张扬说的也没错……”李彬也开始为我说话了起来。
  
        “哎，好吧！”郑仁和深深的叹了口气，随即便抬起了头：“我也是有点太害怕了，这样吧，我跟你们一起找人，但如果找到了，并且确定人没事，你们得给双倍的尾款！”
  
        “没问题！”我没有异议的点了点头：“只要人找到，给你双倍不是问题，但前提必须得是你引导我们去找到，在这个过程中你需要是主导我们的核心人物，否则以我们为主导的话，那不要说双倍了，就是原本的尾款我也不会付给你！”
  
        “你……”听完我的话，郑仁和顿时气的咬了咬牙。
  
        其实我并不是想赖账，只是想给郑仁和一点动力，他毕竟是个私人侦探，拿了我那么多钱，就得付出相应的代价，否则我的钱花出去还有什么意义？不是打水漂了吗？
  
        所以我付出多少钱，郑仁和就得付出多大的代价，他这钱如果挣的太轻松了，我心里肯定会很不爽的。
  
        “如果郑探长不答应，那你现在就可以拿着一万块钱的美金走人了，我们的合作就此终止。”我淡淡的说道。
  
        “好吧，我答应！”郑仁和无奈的叹了口气，随即点了点头：“我会按你们说的去做。”
  
        “那好，那就这么说定了，从现在开始我们四个人不要离开彼此了，住就住在一起，住宿吃饭的花销我来出，现在我们四个暂时组成一个四人帮，等到事情解决彻底安全了，我们再散开。你觉得怎么样，李彬？”说完，我把目光看向李彬。
  
        李彬点了点头：“我同意。”
  
        说完又犹豫了一下：“不过，我怕我叔叔他们突然回来，到时候见我没开店……”
  
        “那你还是好好考虑一下吧。”听完李彬的话，我没有再为难他。
  
        其实我说我们四个凑在一起也只是为了彼此的人身安全考虑，并没有别的意思。
  
        我现在深深的感受到会一些格斗能力有多么重要了，最起码面临打架这种事的时候，大部分时候都不怕。
  
        看起来有时间要参加一下武术班好好的修炼修炼了，最起码把自己这身筋骨练好，免得以后英雄救美的时候都没法大展身手。
  
        “不考虑了，奶奶的，我叔叔他们短时间内肯定不会回来的，就他们惹出的破事儿，他们还赶回来算他们牛逼，我太了解他们了！”李彬信誓旦旦的说着，随后又深深的叹了口气：“不管他们了，就算他们回来我也不管他们这破店了，一天天挣不到钱，还瞎比忙。”
  
        李彬嘟噜嘟噜说了一大堆，都是抱怨的话，看起来他对这家火锅店或者说对他叔叔的怨念颇深。
  
        估计他叔叔也是把他欺压的厉害了，所以才引得他这么怨声载道的。
  
        不过不管他自己做出什么样的选择，我都会尊重他的，只是在他自己做选择的基础上，尽可能的多保护他一些。
  
        “OK，那从今天开始，我就在唐人街这边找酒店住，大力，等会儿你回去一趟，找龙京跟他说咱们的情况，如果他们要回国内的话，就让他们先回吧，不要订我们的机票了，我们在这边办事……如果他问办什么事，你就说我们还没玩够。”
  
        “好的！”刘大力点了点头，随即便直接站起来出了火锅店。
  
        “走吧，你们两个对这一带比较熟悉，带我去找一个比较好点的酒店，咱们先住下。”
  
        “OK！”李彬点了点头，随即拍了拍有些气馁的郑仁和：“老郑，别愣着了，起来啊，走了。”
  
        “哦……”郑仁和垂丧的点了点头，随即便站了起来，跟着我们走出了火锅店。
  
        离开火锅店的时候李彬把卷帘门都拉了下来，看他的样子是铁了心不再守这家店了。
  
        其实我还是挺希望他这样的，毕竟他一个人的话太危险了。
  
        大不了以后等他叔叔回来跟他叔叔好好解释一下，如果他叔叔还认为是李彬的错，那我觉得这样的亲戚不要也罢。
  
        三个人来到了一家比较不错的酒店，我交钱开了两间房，开了两间双人房，因为只开一个房间我感觉有点危险，我对黑帮这种存在的认知还是比较忌惮的。
  
        我因为从小对黑帮的了解就只有在影视剧里，小说啊这种方面去了解认识，所以总觉得黑帮都是一些杀手之类的存在，如果我们单独一个房间，我就总觉得没有安全感。
  
        所以两个人一个房间应该算是最有安全感的了，一旦有什么事的话，两个人都可以相互照应一下。
  
        也可以说我这样是杞人忧天，或者是想太多了，反正我觉得谨慎点还是比较不错的。
  
        等刘大力回来的时候，我跟刘大力睡一个房间，李彬跟郑仁和则睡一个房间。
  
        晚上的时候我们就直接去了姜聪说的那个饭店，因为这里也是华人开的，所以从前台到服务员都是华人面孔，来到这里一提姜聪的名字，服务员立马态度就无比恭维了起来。
  
        然后就直接把我们领进了一个包间。
  
        姜聪正坐在包间里等着我们， 见我们来了，他急忙站了起来，招呼着我们坐下。
  
        “大聪，你别那么客气，你现在好歹也是个堂主，我们得恭维你才行~”
  
        我嘿嘿一笑，随即坐在了姜聪的身边。
  
        姜聪露出一抹无奈的笑容：“死一边去，少打趣我。”
  
        “话说你是什么堂的堂主啊？青龙堂？白虎堂？”
  
        “你还以为拍电影啊！青龙堂白虎堂都冒出来了。”姜聪白了我一眼，随即轻笑一声：“我是演武堂的堂主，负责帮众战力训练，因为我们洪唐会有点武术帮派的根基，所以要求帮众每个人都要多少会点功夫，我小时候在嵩山当过几天和尚，再加上又当了四年兵，后来来米国找不到工作，就替洪唐会做事了。”
  
    
  
    
  
    
第四百六十九章我孙子智美

  
        “厉害了！”我赞叹道。
  
        “厉害什么？都是洪唐会的帮主给我脸，要不然我现在可能都还是一个打杂工的米漂一族。”
  
        “哈哈，运气也是实力的一部分嘛！你别那么妄自菲薄，是金子总会发光的！”我顿时哈哈大笑，拍了拍姜聪的肩膀：“对了姜聪，你现在打架是不是很厉害啊？”
  
        “这叫什么问题？”姜聪奇怪的看了我一眼：“我这体形，我这地位，在打架这方面还体现不出来吗？”
  
        “倒也是！”我点了点头，随即嘿嘿一笑：“那你有时间指导指导我呗，我正愁没人教呢。”
  
        “指导你？指导你什么？”姜聪略有些不解。
  
        “当然是干架这方面啊，你教我格斗技巧，以后我遇到白天那种情况就不犯怵了！”
  
        “你想多了。”姜聪摇摇头：“这种事不仅仅是说学会了格斗技巧格斗能力就会大幅度提升，格斗技巧还要配合自身的体能，体能跟得上，技巧才有施展的空间，否则你学会了也只是花架子。”
  
        “这个我当然懂，只是，体能训练这方面，我该怎么做？”
  
        “你真想学？”姜聪看了我一眼。
  
        “当然想了！”我肯定的点了点头。
  
        “那可是要苦很多，而且还需要你有一定的时间。”
  
        “时间这方面我有很多，如果你不方便回国的话，那我也可以留在米国跟你一块练短时间。”
  
        反正我现在把公司甩给了谭奇他们，他们每天处理一些日常任务就好了，处理好了王宁做为导演负责剧组方面的事宜，监制制片人这些公司随便排两个人去就完全解决了。
  
        我在不在都无所谓，只是资金审批的他们给我打个电话征询一下意见就是了。
  
        当然，还有关于拉投资方面，这个以前都是我来做，现在公司招了一个制片主任，他负责这方面的事，我也不需要操心。
  
        目前公司还没有贷款的打算，虽然这一步是必须要走的，但也不是现在，最起码要有一两部电影，有底气了，再去贷款，那样的话贷的会更多，也更方便一些。
  
        “也好。”姜聪点了点头：“正好，我们演武堂最近要为一批新帮众进行为期两个月的训练，如果你有兴趣的话，可以来参加一下，我跟唐爷说一下，你以非帮众的身份参加训练，他会同意的。”
  
        “可以吗？”我顿时心情激动了起来。
  
        “我也想参加！”刘大力突然说道。
  
        “我我我，我也想参加，可以吗？”李彬顿时举起了手。
  
        郑仁和张了张嘴，似乎想说些什么，但看了看我们，最终还是没有开口。
  
        “郑探长，你有话要说吗？”姜聪不解的看向郑仁和。
  
        “我……其实我也想去试试，但你们洪唐会一直不要我啊！”郑仁和无奈的耸了耸肩帮。
  
        “不是不要你，唐爷说过了，你是个老油条，参加社团这种事不适合你，你就适合单打独斗，你看，你自己这些年搞私人侦探社不也有声有色的？如果你进了社团，唐爷会禁止你的一切，到时候你的发展空间就全没了。”姜聪认认真真的说道。
  
        “那像他们一样，参加你们演武堂的训练，可以么？我觉得我也需要锻炼锻炼了。”
  
        “当然可以。”姜聪点了点头：“如果你们想来随时都可以来，等这一批的训练计划定下来，我就通知你们，不过我把丑话说在前面，你们一旦参加，就坚决不允许停下来，我的训练方式有点向军事化方向靠拢，而且因为我当初在特种部队受训过，所以在我手下训练，多少会带点特种部队的特色菜，你们肯定会非常苦。”
  
        说完，姜聪看着众人认认真真的提醒了一句：“总之就一句话，想好了再参加，因为肯定会很苦很累，这不是玩游戏，你们一旦开始就没有退路，不存在尝试一下这一说，否则的话唐爷那关我过不去。”
  
        听完姜聪的话，所有人都沉默了。
  
        我也有点沉默，不过我很快便点了点头：“我没问题，我肯定会参加的，并且坚决不会退出。”
  
        “我也是！”见我表态了，刘大力急忙点了点头，跟着说道。
  
        “那……我，我们也……”李彬说着，看了一眼郑仁和，似乎是在询问他的意见。
  
        郑仁和奇怪的瞪了李彬一眼：“我靠，你看我干嘛？我可是爷们儿，我肯定会参加的！谁中途退出，谁就是狗！”
  
        “好！那我也参加！”李彬顿时大声的说道，一副很爷们儿的样子。
  
        “你不上课了么？”我不解的看着李彬。
  
        “我都开始实习了，还上什么课啊，如果不是为了给我叔叔帮忙，我现在早就进正规的公司任职去了。”
  
        “好吧。”我点了点头，表示明白。
  
        “那这件事就到此为止，到时候我会通知你们，你们就直接过来，我们训练是有专门场地的。”
  
        “OK！”
  
        “现在说说刘大力妹妹的事吧。”姜聪说着，随即从兜里掏出来一张照片，递给了我：“张扬你看看这照片。”
  
        我接过照片后好奇的看了看，发现这照片上是一个很漂亮的小姑娘，年龄应该不算太大， 跟小可差不多，照片上的她笑的很灿烂，背景是在一颗樱花树前。
  
        “大力，这是你妹妹么？”
  
        “不是……”刘大力看了看，随即摇了摇头：“不过跟我妹妹长的很像，最起码有八分像。”
  
        听到这里，我心头一惊。
  
        看起来刘大力妹妹被绑架，十有八九跟这个女生有关系啊！
  
        “是的，很像，至少有八分像，简直就像是一对双胞胎！”姜聪严肃的说道：“这个女生，是岛国山口组副组长的小女儿，我孙子智美。”
  
        “我孙子智美？这什么鬼名字？”郑仁和顿时一脸奇怪的问道。
  
        “文盲！”李彬白了他一眼：“我孙子是岛国很常见的一个姓氏，而且还沾点贵族的味道，因为最早姓这个的人都是住在皇宫里的皇亲国戚。在岛国这个姓氏不存在骂人的意义，只是一种姓氏而已。”
  
        李彬的解释跟我所了解的基本上差不多，我上大学的时候也是比较关注岛国文化，当然，具体是什么样的文化大家都心照不宣，我就不必多说了。
  
    
  
    
  
    
第四百七十章营救计划

  
        所以当时无意中看到我孙子这个姓氏，我跟郑仁和现在的反应如出一辙，不过，了解了之后也就觉得是那么回事。
  
        “大聪，这个我孙子智美是跟刘一一有什么具体关系啊？”
  
        “当然有了，因为山口组跟查理家族之间有合作，所以就派我孙子智美过来做为代表，但是我孙子智美来了没几天，两家就交恶，然后查理家族就把我孙子智美给控制住了，想利用她来威胁山口组，但是因为我孙子智美反抗的太过激了，查理家族的人一个没注意，把她给杀了……”
  
        “杀了……”我们几个人顿时面面相觑，莫名感觉有点恐怖。
  
        没想到黑社会杀人这种事真的被我们给碰上了。
  
        我也隐隐感觉到查理家族为什么会绑架刘一一了。
  
        “那我妹妹会不会有生命危险啊？”刘大力顿时便急了。
  
        “不会！”姜聪摇了摇头，肯定的说道：“他们不敢对你妹妹怎么样，因为现在山口组的人以为你妹妹就是我孙子智美，他们并不知道我孙子智美已经死了，所以你妹妹是查理家族手里唯一可以跟山口组谈判的筹码了。”
  
        “山口组，那可是岛国第一大黑帮啊，查理家族敢惹他们，这次怕是不能善了了。”郑仁和一脸认真的说道，似乎对这些事情也颇有了解。
  
        “是啊！不管怎么样，查理家族这次是肯定要完蛋了，山口组肯定会报复他们的！但现在我们要做的是首先要想办法把刘一一给救出来，不能让查理家族再拿她做筹码了，否则后面山口组真的以为刘一一是我孙子智美，想办法把她救回岛国，到时候发现她不是我孙子智美，刘一一也肯定会有危险的。”
  
        “那我们赶紧去救人吧！”我急忙说道。
  
        “不能急！”姜聪摇了摇头：“我们唐爷说了，你们都是跟我们洪唐会同根同源，所以这次我们洪唐会必定要全力帮你们救人。但亲兄弟也得明算账，这次行动的一切费用……”
  
        “一切费用我出！”我不等姜聪说完便直接点了点头：“只要人能救出来，我保证不让你们洪唐会吃亏！”
  
        “那就好。”姜聪点了点头，随即脸色有些尴尬的笑了笑：“抱歉啊，张扬，这件事我不能做主，否则的话我肯定不会跟你收钱的。”
  
        “大聪，说实话你能帮我们我们已经很高兴了，你们毕竟是一个社团，破例帮外人已经够仁至义尽了，要是我们一点也不付出，那未免也太不像话了！”
  
        “好兄弟！”姜聪顿时兴奋的笑了起来：“我就知道你肯定不会为难我的，来，敬你一杯！”
  
        说着，姜聪举起了杯子。
  
        这件事是姜聪给我们帮忙，姜聪的态度反倒让我们感觉是他在请我们帮忙。
  
        我急忙用手盖住姜聪的酒杯：“大聪，瞧不起我是不？应该是我敬你才对！”
  
        说着，我先端起杯子自己干了一杯。
  
        刘大力还有李彬和郑仁和三个人也急忙举起了酒杯：“聪哥，我们也敬你一杯。”
  
        当然了，刘大力是不会说话的，因为他不太会表达自己的情绪，所以只能默默的跟着李彬和郑仁和端起了酒杯，敬了姜聪一杯。
  
        姜聪顿时哈哈大笑了起来：“好好好，都是豪爽的人，那我也不跟你们客气了！”
  
        说着，姜聪端起了他的酒杯：“你们都干了我也不能怂，走一个！”
  
        说完，姜聪直接将杯中酒一饮而尽。
  
        接下来我们就一边吃饭一边聊具体营救刘一一的细节。
  
        其实查理家族在这一代虽然比较强劲，但比查理家族强劲的社团也有很多，比如洪唐会。
  
        洪唐会做为米国地区内第二大华人社团组织，正式成员有数千。
  
        通过跟姜聪的交谈，我们才知道原来洪唐会跟查理家族之间也有恩怨。
  
        因为查理家族之前越界来收保护费，其实是想挑衅一下洪唐会，因为洪唐会这边出了个叛徒，把洪唐会一些重要的东西都给泄露出去了。
  
        而且这个叛徒最终投靠的就是查理家族，叛徒投靠出去，查理家族竟然毫不避讳的接受了他，并且用这个叛徒带来的东西把洪唐会狠狠的摆了一道。
  
        洪唐会当然不干了，于是就报复查理家族，这么一来二去的，两家就敌对了起来。
  
        可以说两家的摩擦不是一天两天了，日积月累的怨念让他们没有交好的可能。
  
        这种情况下洪唐会还肯帮忙，那真的是相当仗义了。
  
        而且我明白，肯定是姜聪给那个唐爷做了不少工作，否则的话唐爷身为一帮之主，怎么会随随便便的派人去找查理家族的麻烦？
  
        虽说洪唐会根本不怕查理家族，可查理家族好歹是本地家族，洪唐会只是华人帮派，到时候大规模爆发了冲突，吃亏的还是华人这边。
  
        毕竟不管是政府还是媒体，都会倾向于自家人，谁没事会去当汉奸捧外人？
  
        所以这么大的压力下洪唐会都肯出人，首先肯定洪唐会特别仗义，其次姜聪肯定很用力的帮忙去劝说唐爷了。
  
        吃完饭之后，我们就各自都回去准备了。
  
        营救计划其实也不算特别复杂，就是洪唐会那边出几个能力比较高的人，然后我们几个也跟着去，主要是让郑仁和跟着去。
  
        因为郑仁和上次已经探过虚实了，所以他肯定了解具体的情况，有他领着，我们也能更好的深入敌人内部，这样救下刘一一的概率也大了许多。
  
        本来一开始我觉得奇怪，因为我和李彬还有刘大力都没什么能力，为什么姜聪还非要带着我们去，带一个郑仁和去就够了嘛。
  
        姜聪神秘兮兮的笑了笑，说到时候我们就知道了。
  
        一时间我们都是面面相觑，越发的好奇了起来。
  
        第二天晚上十二点是我们行动的时间，夜里十一点半的时候我们都到了集合点准备出发。
  
        时间一到，所有人准时出发。
  
        洪唐会一共出了八个人，算上我们一共有12个人。
  
        分了四辆车，四辆车又分了四条路走，都没有走同一条路，我也没问为什么，应该是为了避免被查理家族的人察觉到不对劲吧。
  
    
  
    
  
    
第四百七十一章前往总部

  
        查理家族的总部在郊外一个较为偏远的小镇上，虽然在这种地方看起来有点吃亏，可实际上他们一点也不吃亏。
  
        俗话说山高皇帝远，这个小镇上只有三名警察，但必须要受到查理家族的摆布。
  
        由此可见米国的黑社会嚣张到了什么程度，这几乎是控制了一个行政地区，这种行为极大程度的在挑战米国政府的权威。
  
        但政府却对这种行为不管不问，不知道是真的不想管，还是不敢管，还是懒得管。
  
        这个小镇的规模不大，但还挺繁华的，开车来镇上的时候都得过一个类似于高速路口的地方，刷一下卡才能过去。
  
        不知道司机刷的是什么卡。
  
        姜聪和刘大力跟我坐在同一个车上，车子开进小镇以后，姜聪转过头来看着我们，认真的说道：“等一下注意，这个小镇的外围都被封闭起来了，固若金汤，想从别的地方出去是不可能的，但是这里却有四个出口，我们等下行动一定要快。”
  
        “一定要赶在查理家族的人反应过来之前出这个围栏，否则的话就肯定会被抓！一旦被抓，死都不能透露我们是洪唐会的人，明白吗？”
  
        姜聪提醒着说道。
  
        “明白！”
  
        我们都点了点头，其实说起来心里多少还是有点紧张的，毕竟这种事还是头一次感受，这种刺激的感觉许多人一生可能都无法体验到。
  
        进了小镇之后，我们的车在一个民居房前停下，这个民居房是营业性质的，主要留宿一些外来人口，可以短租也可以长期租住。
  
        我们选择了短租。
  
        我们四辆车上的四组人都分开了，我不知道其他人去了哪儿，只知道姜聪还跟他们保持着联系。
  
        黑社会救人行动，竟然玩出了特种部队的感觉，也是没谁了。
  
        因为我们什么也不知道，所以全程都跟着姜聪，完全听他的指挥。
  
        住下后，在房间里待了大概有半个多小时，然后我们便从窗户跳出去，因为这是民住房，又是偏远小镇，所以最高的楼也就两三层，就算我们是普通人也可以从窗户跳出去。
  
        跳出来以后姜聪就领着我们跟其他人汇合在了一起，然后便直奔查理家族的大本营而去。
  
        查理家族的总部位于这个小镇最中心的位置，这是一个占地约十个足球场那么大的庄园，几乎可以到整个小镇面积的十分之一了！
  
        一个家族居然可以占那么大的地方，肯定是有问题的，要么是黑社会跟当地政府勾结，要么是当地政府都被查理家族给打怕了。
  
        毕竟外面堆起了那么高的铁丝网，最顶上还有蛇腹形刀刺网，这防卫力量，怕是让这个小镇成为了国中国吧。
  
        再加上查理家族那么大一个黑社会肯定有枪支之类的东西，一旦他们集体闹事，那么端着枪冲出来搞事情，对于米国政府来说绝对是一件相当头疼的事。
  
        当然那种事不太可能发生，毕竟他们都是为赚钱不是为闹事，谁没事会跟政府作对？
  
        估计这也是政府对他们睁一只眼闭一只眼的主要原因吧，只要不出来搞事情，那随便他们在这里怎么折腾。
  
        查理家族的总部守备比外面还要森严，这种鬼地方，郑仁和之前究竟是怎么查到的啊！
  
        一时间我不禁开始佩服起郑仁和的能力来了，这么森严的地方他都可以混的进来，虽然最后还是被抓了，但这要是换了一般人，根本就不可能完成啊！
  
        我也终于知道为什么姜聪会带郑仁和来了，因为郑仁和这小子确实聪明，能为我们省下不少事。
  
        有他在，他就可以直接带着我们按照他之前走过的路线重新再走一遍。
  
        之前他小子是挖了个地道进的查理家族总部里面，我不知道他是怎么做到的，在短短一天之内竟然挖了那么深那么长的一个地道，而且还要在没有人知道的情况下做到这一点，简直牛逼大发了！
  
        顺着地道一路进了查理家族的内部，这个地道连接着内部的一个井盖，这个井盖的位置很奇特，竟然位于查理家族的一个杂货仓库。
  
        “你特么是怎么做到的？”来到查理家族内部，我满脸不可思议的看着周围的情况，问向身边的郑仁和。
  
        “商业机密，你就别问了。”郑仁和摇了摇头，一脸的得意：“等人救回去了你就准备双倍的尾款给我吧！”
  
        “切，人救回去了再说吧！”我不屑的撇了撇嘴：“救不回去的话，我要你连定金都吐出来！”
  
        “你怎么可以这样？！”郑仁和顿时气的咬了咬牙。
  
        “废话少说，现在我才是你的金主，我怎么说你就怎么做！”
  
        “你牛逼，我不跟你争论！”
  
        说着，郑仁和气的走到了姜聪的身边：“聪哥，我们接下来怎么办？”
  
        “二毛，你带两个人留在这里，书奇，你从地道原路返回，到地道口的出口守着，不要让任何人靠近哪里，一旦发现不对劲及时通知我们，大家做好应变的准备。另外，如果人救到了，张扬，你们这几个人负责让查理家族的人知道我们是岛国人。”
  
        “我应该怎么做？”我一时间不禁有些懵逼，对于姜聪交代的人物大为不解。
  
        “你没学过岛国话吗？”
  
        “学过一段时间……但，仅限于日常交流，复杂的一些语言就不会了。”
  
        “日常交流就足够了！走的时候记住，制造出慌乱的样子，要装成无意识流露出岛国语的样子，让他们以为我们是山口组的来救人，明白吗？”
  
        “哦！明白了！”听完姜聪的解释，我顿时大点其头，总算明白了他的话。
  
        栽赃嫁祸呗，这个我自然懂。
  
        我是学过几天岛国语，虽然去岛国的话跟人家沟通起来不会像在米国这样用英语沟通的比较到位，但只要装的话，随随便便说几句岛国语都能把查理家族的人忽悠的五迷三道。
  
        姜聪把这个任务交给了我和李彬还有刘大力，刘大力什么语言也不会说，只是负责保护我们的，毕竟他是我们三个里战斗力最强的一个人了。
  
        郑仁和领着我们悄悄的来到了关刘一一的房间，来到的时候发现这里竟然没人！
  
    
  
    
  
    
第四百七十二章见到刘一一

  
        肯定是已经被调包了，查理家族的人不傻，上次被郑仁和发现了刘一一，这次肯定会换位置。
  
        其实一开始姜聪就想到了，只不过是抱着侥幸心理过来看看。
  
        大晚上的行动还真是比较正确的，晚上的时候周围都没几个人，所以我们也不用太担心被人发现，只要脚步轻一些就可以了。
  
        到了一个地方的时候，姜聪说我们的脚步声太大了，让我们找个角落躲起来，等走的时候他们再叫上我们。
  
        没办法，我们又没受过训练，所以为了避免给姜聪他们拖后腿，只能找个地方躲起来了。
  
        而姜聪他们则负责去找人。
  
        我们三个蹲在一个乌漆抹黑的小角落里，静静的观察着外面的情况。
  
        等了差不多有接近两个小时，姜聪他们都没有回来，一时间我们不禁开始猜测他们是不是遇到什么麻烦了。
  
        可是也没听见有打斗的声音。
  
        又等了半个多小时，姜聪他们总算是回来了。
  
        “没找到吗？”我看着姜聪他们去了几个人，回来的时候还是那几个人，一时间不禁有些失望。
  
        “找遍了！”姜聪无奈的摇摇头：“基本上每个能找的房间都找遍了，有的房间实在无法接近，不过这下范围缩小了，很多房间都可以排除掉，我们今天先回去，明天再过来。”
  
        “好吧。”我点了点头，随即一行人便悄悄的又回到了地道处。
  
        再不走的话天都亮了，到时候就真的不好走了。
  
        回到民房的时候我们就直接回各自的房间去休息了，当然，这里是我们这一拨，其他三拨人还是各自去了各自休息的地方。
  
        回去的时候还是走窗户，避免被老板看到，因为整个小镇几乎一多半都是查理家族的人，万一被察觉到不对劲，他们再去通知查理家族，那我们接下来的行动基本上就废了。
  
        ……
  
        ……
  
        到了第二天晚上，还是同样的行动，有了昨天晚上的经验，所以今天晚上我们也都熟练了一些，可以跟姜聪他们一起找。
  
        然而第二天还是因为一些特殊原因没有找到刘一一。
  
        就这样一天又一天，终于到了第四天的时候，我们决定更改一下计划。
  
        因为再这样下去的话很可能会被发现，这几天已经有点让查理家族的人察觉到了，但应该还没引起他们高层的注意，所以必须得更改计划了，否则被他们的高层重视的话，那就麻烦了。
  
        通过商讨，我们决定抓个人来问一下。
  
        就抓那些被派出去的查理家族的成员，所以我们便直接出了小镇，然后在小镇外面的公路上准备拦截查理家族的人。
  
        抓人不难，难就难在想等一个合适的人实在是有点难。
  
        因为查理家族的很多人出门都是很多人一起，这么大规模的人消失肯定会引起查理家族的注意，所以我们只能抓那么一个两个，而且还不是特别重要的人。
  
        等了一下午，终于在吃晚饭的时候见到了一个查理家族的人，看他的样子应该是要去城里，他也不是开车，而是准备坐汽车去。
  
        我们在他走路的时候直接把他给拦下，然后打晕带到了车上。
  
        把车开到了一个荒郊野岭的地方，我们把他弄醒，然后我装作是岛国人的样子，用岛国语叽里咕噜的问了一堆我自己都听不太懂的话。
  
        我装的还是比较到位的，这个家伙用一副不可思议的样子问，山口组的人怎么会来这里。
  
        我大喊了一声八嘎，然后学着不太标准带有岛国口音的英语问他我孙子智美被关在了什么地方。
  
        一开始他还倔强的不肯说，可是到了后面我就吩咐身边的对他一顿拳打脚踢，他立马就怂了。
  
        当然了，审问的时候只有我一个人在说话，毕竟别人都不会岛国语，一开腔就全露馅了。
  
        终于问了半天，总算是问出了刘一一藏的位置，然后就把他给敲晕了扔在后备箱，留下了一个人看着他，我们其他人则负责去查理家族找人。
  
        据说刘一一被关在了查理家族的图书馆里，图书馆有一个暗道，打开暗道就可以进去里面，里面不知道有没有危险，所以我们所有人都是一起行动，就算是遇到危险也可以相互照应。
  
        从地道进来后我们又找到了那个图书馆，这个图书馆就是个摆设，门口也就有两个看大门的，我们直接从窗户翻进去，然后小心翼翼的找到了那个人说的暗道。
  
        这个暗道就是在一个书架的后面，挪开书架，就可以看到暗道的入口。
  
        说是暗道，其实就是一个房间跟另一个房间的通道，两个房间隔着一堵墙而已，只不过墙后面的这个房间只有这一个入口，其他地方都没有入口，甚至连一个通风的窗户都没有。
  
        一进来我们就看到了屋里有两个人，一个坐在椅子上，似乎已经昏厥了过去，另外一个躺在床上，脸色惨白，好像是个死人。
  
        这两个人长的很像，都非常的漂亮。
  
        “一一！”一见到坐在椅子上的女生，刘大力急忙跑过去为她松绑，一边松绑一边摇醒了她。
  
        “哥，你，你怎么来了？”刘一一睁开眼睛见到刘大力，顿时一脸的惊喜。
  
        “嘘，别激动，我们是来救你的，等下记住，我们走的时候千万不要惊动别人。”我小声的提醒道。
  
        “好！”刘一一点了点头，随即转过头看向身边躺着的那个女生：“那她怎么办？”
  
        “都已经是个死人了，顾不得那么多！”我摇了摇头。
  
        “她没死，只是被人下了药而已！”
  
        “没死？”听到这话姜聪忍不住愣了一下：“难道我们的情报有误？”
  
        “什么情况？”刘一一迷惑的问道。
  
        “没事，她到底是什么情况？”
  
        “她只是被人下了一种药而已，具体什么药我也不清楚，总之可以让人一直沉睡，而且身体停止新陈代谢的排放，并且心跳也没有了，处于一个假死的状态。”
  
        “厉害了，那岂不是可以永驻青春了？”李彬深深的感叹道。
  
        “可以这么理解，不过时间长了就不行了，身体没有营养的补充，也会很快步入脑死亡的。”
  
        “那我们现在怎么办？”我不想在这里墨迹了，再墨迹下去，可能会出问题。
  
    
  
    
  
    
第四百七十三章营救成功

  
        “人带走！”姜聪低头思考了一会儿，司机看向他的手下：“大毛二毛，你们两个负责带我孙子智美走，其他人前后开路。撤！”
  
        分配好了任务后，大毛二毛顿时跑过去将我孙子智美给抱了起来，然后随着其他人悄悄的离开了查理家族。
  
        离开的时候出奇的顺利，没有被任何人发现，直到我们从地道出来以后，仍没有人发现我们。
  
        不过当我们刚行驶车辆来到小镇出口的时候，突然听到了小镇出口值班人员的对讲机上响起了一阵急促的声音。
  
        大概就是说拦截路口，不要让任何人出入。
  
        正好我们要准备刷卡了，但是值班人员却拒绝了我们的请求。
  
        我顿时一急，不顾她的阻拦，直接打开车门下去，自己跑到刷卡的地方刷了一下，然后便直接上了车，并且摇下车窗冲他竖了个中指，并且大喊了一声八个雅鹿。
  
        四辆车就这样一股脑瞬间冲出了小镇，然后飞速回到了唐人街。
  
        刘一一被救下了，回来之后我就安排她住进了酒店，至于那个我孙子智美，她就直接交给了洪唐会，我没有再去关注了。
  
        刘一一被救回来了之后也就跟洪唐会没关系了，因为这次营救行动的车辆还有住宿费用都是洪唐会先垫付的，所以后面之后我也立马跟他们算了帐，把该给的钱都给补上了。
  
        除了人家垫付的钱，还有后面每个人的辛苦费我也都看情况多给了点。
  
        虽然有点肉疼，但洪唐会可是海外第三大华人黑帮，我钥匙能够跟他们搞好关系，对于我以后的发展也会很有帮助。
  
        所以该花钱的地方我也绝对不含糊，直接就掏钱了。
  
        我们回来之前，龙京他们就已经结束在这边的活动飞回国了，他们回去了我就没什么顾虑了，所以就等着姜聪他们的训练开始。
  
        等了差不多有一个星期，这一个星期里我们几个人还都是住在同一家酒店，至于查理家族那边，我们也基本上没怎么关注过了。
  
        反正洪唐会会去处理，有麻烦他们也会去挡，不过查理家族那边一时半会儿不太可能查到我们，毕竟我们演的挺像的。
  
        大概又等了一个星期左右，姜聪便通知我们要准备开始训练了。
  
        刘一一因为不能露面，所以也只能被暂时接到洪唐会的总部去跟我孙子智美住在一起。
  
        据说我孙子智美现在已经醒过来了，并且跟洪唐会的人达成了共识，暂时不露面，等时机成熟了再对查理家族动手。
  
        这些都是他们帮派之间的事了，我压根就懒得去关注。
  
        按照姜聪给出的地址，我们来到了位于加利福尼亚州郊外的一个训练营地。这是一种安保人员的训练场地和军事训练体验爱好者专用的场地，但是这里已经被洪唐会给买下了，专门用来训练他们的新帮众。
  
        刚报道的第一天，当天下午，我就按照姜聪的意思，跑了一个负重五公里。
  
        对于我们这种初步踏入正式训练的新手来说，他上来就玩儿这么狠，说真的，我们几个人的确都有点吃不消。
  
        不仅我们这样，很多洪唐会的帮众都有些难以坚持。
  
        虽然难过的要吐血了，但是一想到姜聪不可能平白无故的乱搞我们，所以我也就咬着牙坚持下来了。
  
        五公里结束后还没完，又是两百个俯卧撑和两百个仰卧起坐，搞的我简直欲仙欲死，好像要上天的感觉。
  
        训练结束后，时间已经到了晚上，大量运动后我真饿啊！
  
        到了饭堂便是一阵狼吞虎咽，吃饱喝足之后，一阵强烈的疲惫感袭来，我好想睡觉。
  
        可还没走出食堂，姜聪便把我叫了出去。
  
        我还以为找我聊天，可是万万没想到，这厮竟然还要我进行训练！
  
        而且是对我单独进行训练！
  
        刚吃饱饭的我还要进行训练，这是一件很令人感到崩溃的事情。但是没办法，尽管我跟姜聪是兄弟，可他此时此刻完全不拿我当兄弟。
  
        我也明白，姜聪不会胡搞乱搞，但他这严肃的样子还是把我给吓到了。
  
        也许这便是军队里产生威望的主要手段吧，人服从大多处于一个恐惧心理，否则的话就没办法造成军令如山倒的现象。
  
        现在便是这种情况。
  
        我也能理解，姜聪在部队里待了四年，多少都被部队潜移默化的改变了许多潜在的东西。
  
        想到这里我便能接受了，按照姜聪的训练方法咬着牙的进行了下去。
  
        夜里他让我搞的最多的一项训练是反应力，运动量倒是不大，就是比跑五公里还累。
  
        尼玛的姜聪手里拿着几个比树叶还小的塑胶飞镖，让我离他在二十米开外的地方用手接住。
  
        还是大晚上的，灯都没的，鬼特么接的住啊！
  
        但是姜聪说了，今天晚上至少要我接住三次，否则不允许睡觉。
  
        整人的方法一出接一出，说实话我不知不觉都有点习惯了。
  
        之所以说比跑五公里还痛苦，是因为塑胶飞镖动不动就打在我身上，尽管是塑胶做的，可依旧疼的要了我的亲命啊！
  
        到了最后，痛苦严重影响着我的反应速度，而且姜聪扔的又快，我熬到了夜里一点多才勉强接住了三次飞镖。
  
        这期间我无数次期望着姜聪能心软一次，可从头到尾他没有任何要停下来的意思，一副我接不住今晚必然不能睡觉的架势。
  
        终于接完了三次，姜聪才允许我去睡觉。
  
        我终于能理解为什么洪唐会的人会让姜聪来当演武堂的堂主了，就他这样训练人，那不出一个月都可能训练出一个特种兵来啊！
  
        怪不得洪唐会的帮众战斗力都那么强，几个人都能干翻查理家族的二十几个人。
  
        今天真的累到了极限，当我躺在床上的时候，甚至连澡都不想洗，可我躺了一会儿身上太难受了，也不得不去洗澡，否则的话根本睡不着。
  
        毕竟今天出了太多的汗。
  
        硬撑着疲惫的身子去澡堂子冲了个澡，热水澡一冲，浑身都舒坦了。
  
        “累吗？”就在我准备停水然后擦干身子去睡觉的时候，姜聪端着洗脸盆走了进来，哈哈大笑着问道。
  
        “让我搞一搞你看你累不累！”我抱怨一般的说道。
  
    
  
    
  
    
第四百七十四章受训

  
        “我当初承受的可比你今天承受的累的多，不要抱怨啦！毕竟我们来日方长，你现在就开始抱怨，以后还怎么走下去？”姜聪一边收拾准备洗澡一边说着。
  
        “这个道理我当然明白，我也就是牢骚牢骚，别的意思没有。”我停下水便开始用毛巾擦身上。
  
        “你很适合去当兵的，当初为啥不去？我记得，那次咱俩一起去体检，你体检都过了的。”姜聪提起当年的事情，似乎仍旧感到不解。
  
        当年的我跟姜聪都是17岁，便在学校报名考国防大学，当时我跟姜聪的分数都达标了，而且体检也都过了，可我还是没有去当兵。
  
        原因我跟谁都没说过，因为太丢人了。
  
        “怕累。”我悠悠的叹了口气。
  
        听到我的这个回答，姜聪也无奈的耸了耸肩帮：“那这就是你自己的事情了，怪不得别人。”
  
        “所以我要把当初欠下的梦想，补回来，类似今天的抱怨话，我不会再说了。”我坚定的说道。
  
        “那就好，接下来的训练比今天累的多，你如果不抱这种心态，我真担心你承受不来。”
  
        “你的担心是多余的。”我轻轻一笑：“对了，大聪，你们洪唐会，是不是会保护本地的华人企业啊？”
  
        “这是自然！”姜聪肯定的点了点头：“要不然为什么要叫华人帮会？”
  
        “明白了！”我点点头：“好了，先不跟你说了，我好累，去睡觉了。”
  
        “去吧。”
  
        姜聪点了点头，而后我便穿好衣服离开了澡堂，回到床上，我便闭上眼睛，什么也来不及想便感觉一股疲惫不已的倦意袭来。
  
        我睡着的太快了。
  
        思绪一飘，我眼前就黑了，这便是累到了极致的表现。
  
        ……
  
        ……
  
        不知道睡了多久，就在我睡的正香的时候，我突然感觉到一阵激烈的集合哨音将我吵醒，紧接着我几乎是下意识的从床上腾的一下便蹿了起来。
  
        因为我还有李彬还有刘大力郑仁和几个人的身份比较特殊，所以我们睡觉的地方跟别人不太一样，我自己睡单间，他们几个睡一个房间，据说这是姜聪给我的特别待遇。
  
        但我并不想这样，只不过昨天来不及搬了，所以暂时睡一下。
  
        这样的话就没有那种受训的感觉了，所以我决定今天中午的时候搬到宿舍去住，跟李彬他们住在一起。
  
        我这个决定也得到了姜聪的支持和赞同，他说我能这样跟其他人平等相处，以后我开公司肯定会越做越大的，毕竟懂得贴近底层的人才最容易获得成功。
  
        我问他一开始为什么不这样安排，他说怕我吃不了苦。
  
        吃苦的时候不能跟大家同吃同住同睡，又怎么能获得威望呢？就连姜聪一直以来都是住在宿舍的，我一个刚受训的菜鸟又凭什么搞特殊？
  
        早上跟大家一起集合的时候，姜聪先是告诉我们一个团队的规模，目前受训人员的人数，以及接下来一段时间的受训计划。
  
        既然选择了来受训，那么在这之前就不能提前退出，哪怕是受了伤也要坚持下去，因为我们这个要求是没有任何反悔的机会的。
  
        姜聪也给我们下了死规定，说的明明白白，除非是残废到不能动了，否则必须要坚持到最后！
  
        接下来的几天训练都是常规训练，对体能的极限突破进行阶段性的训练。
  
        几乎是两三天一个阶段，没有太多的时间给我们去适应，直接上来就是干。
  
        连续搞了九天的极限训练，说实话，人都快被搞废了，一开始有些难过，可到了后面越难过越是要搞，内心之中就好像有一股不甘心的感觉。
  
        总觉得既然我还没死，那就要往死里搞的感觉。
  
        而且九天下来，四十四个人里，一个退缩的都没有。这倒是有点出乎我的意料了。
  
        这九天过后，原本在受训的一拨人突然插入了又一拨新人。
  
        一下子训练人数由四十四个变为了五十一人，增加了7个人。
  
        接下来我们除了体能训练外，更多的是要掌握格斗技巧以及各种贴近实战的防身术，还要对枪械有基本的了解。
  
        枪械以及实弹训练这个还是得等到了后阶段才能进行，因为我们目前没有枪支弹药可以使用，想要用枪支弹药进行训练，必须得获得政府的批准才行，这么大规模的使用枪支恐怕需要审批一段时间。
  
        听说可以用枪的时候我都激动坏了，这辈子都没摸过枪，没想到来一趟米国竟然就可以摸到枪，实在是太幸福了。
  
        训练的时间过的说快也快，说慢也慢，眨眼间，时间便又过去了十五天。
  
        距离常规训练结束的时间还有三天，这三天姜聪并没有给我们安排体能训练，因为这三天可以好好休息一下。
  
        三天之后，也就是第四天的晚上，我们又被拉起来，然后集体轰上了三辆大卡车。
  
        当我们上了车的时候还是一脸的懵逼，除了发给我们每人一把军刺和打火机，别的就啥也没给了。
  
        车子开了许久，一开始还有点平稳，可到了后面就颠颠晃晃的，搞的人都想吐。
  
        艰难的熬了许久，终于车停了，车门打开我们下了车，外面漆黑一片，伸手不见五指。
  
        还没反应过来这是哪儿，便被姜聪集合到了一起。
  
        黑暗之中，姜聪洪亮的大嗓门传来：“接下来你们要进行的是野外生存训练，你们不用去猜这是什么地方，训练场地也受限，方圆五十里内就是你们的训练场，不管去哪儿，在这里给我活三天，但是记住，不准离开训练场地的范围，否则一律被淘汰，滚出去我们这个队伍！当然，对于那些早就想离开的，你们的机会到了！废话不多说，接下来就靠你们自己了。”说完，姜聪便上了车，紧接着便离开了。
  
        看着三辆大卡车先后离去，我们所有人都懵逼了。
  
        尼玛的，这半宿拉夜的给我们弄到这鸟不拉屎的地方，是要闹哪样？
  
        虽然一个个都满肚子怨气，但大家伙很快便反应了过来，知道这是训练计划里的一项也就不多说了。
  
        既然是野外生存，那这么多人就不适合在一起了，最好是个管个的，但一个人走太危险。
  
        所以这个时候就必须有一个人出来指挥大家该如何去做。
  
    
  
    
  
    
第四百七十五章野外生存

  
        这么长时间都习惯了被指挥，谁也不太习惯去指挥别人，也不太懂得如何指挥别人。
  
        不过我知道之前姜聪暗示过我，这次的野外生存训练，他想让我来指挥，为了不让姜聪失望，所以我只能主动出面担当这个临时指挥员的角色。
  
        其实我之前在国内做过一期野外生存的节目，当时我还是个小记者，所以跟着剧组去，虽然我只是负责写文案和新闻稿，但我也体验了一把野外生存的感觉，所以我来指挥他们也是比较合适的。
  
        “大家先别着急，听我说一下！”我走到队伍的前面，开始尝试进行指挥。
  
        我一开口，熙熙攘攘的人群顿时安静了下来。
  
        “既然是野外生存训练，那么我们就应该把握好一个原则。不准逃跑，不准耍赖，训练走到今天这一步了，我们没有一个人退缩，也不能在这里掉链子！”
  
        “我接下来说的话，肯定会对你们很受益，因为我有过野外生存的经验，而且当时的生存环境比现在还要恶劣，比三天的生存时间还要长，所以你们都给我竖起耳朵来听！”
  
        “你们应该感到庆幸，在这里的丛林中，你们只需要注意来自蛇虫猛兽的袭击，而不用担心不知道什么时候会掉下来的炮弹和从你耳边飞过去的子弹呼啸，毕竟这里不是战乱地区。所以只要记住一点，身上的衣服扎紧，纽扣全部扣起来！”
  
        “另外，我们这么多人不可能一起行动，接下来三个人一组，我们分散行动。三人协同合作是最有效最稳妥的，还有，既然是生存训练，那么我们的主要目的是生存下去。”
  
        “生存下去就得吃东西，你们要分辨清楚哪些东西可以吃，哪些是不能吃的。如果运气好，抓到野兔野鸡之类的，你们就可以开开荤。我现在也没办法教你们如何分辨有毒的植物和没毒的植物，在这样的情况下，记住，如果你不认识的植物，千万不要乱吃！哪怕它长的再怎么好看，再怎么诱人，都坚决不要碰！”
  
        “喝水就没这么严格了，一般溪水都可以喝。尽量大家找有水源的地方活动，支起火堆，在活动中心范围外布满枯树枝，一定要是那种一踩就能踩断，而且声音又大的枯树枝，记住，密度要大。这样睡觉的时候有危险你们可以第一时间知道。”
  
        “还有最后一点，也是最重要的一点，如果意外受伤或者发生什么状况，第一时间呼救，姜堂主他们肯定能听到。不要怕被淘汰而咬牙坚持，命运把握在我们自己手里，但有时候也把握在老天手里，撑不下去了，千万不要硬撑，否则你连命都没了，还谈什么命运，听明白了吗？”
  
        “明白！！！”
  
        人群顿时爆发出震天般的回答。
  
        这声音听着就感觉很爽，看起来大家都被我调动起了情绪，这也从侧面证明他们已经接受了我的指挥，看起来我在这个队伍里的地位莫名提高了一些。
  
        我满意的点点头：“好了，记住安全是最重要的就行，现在开始分组，大力，李彬，你们两个跟我一组吧？郑仁和，你经验也比较丰富，你再带两个人，其他人就随意组合。”
  
        “OK！”郑仁和没有异议。
  
        “好！”我点了点头，轻笑一声：“李彬和刘大力跟我一组，其他人自己寻找组合，现在行动起来吧。”
  
        说着，所有人开始迅速找人跟自己组合。
  
        他们接受了我的指挥，所以我的话还是比较有威望的，找到组合的人一个个的都出发了，剩下的人都是比较内向的人，不太会主动。
  
        没办法，我只好去帮他们组合在一起。
  
        等到所有人都离开了原地，我跟李彬刘大力才出发去了去寻找我们接下来要待三天的地方。
  
        “张扬，你为什么也要跟我们一起训练啊？”李彬有些好奇的问向我：“你就不觉得累吗？”“累啊，但是再累也得训练啊，自己有本事了才叫真的安全，不能总依靠别人。”
  
        “你不是有保镖吗？”李彬一边说着一边看向刘大力：“刘大力保证你的人身安全足够了啊！”
  
        我撇了撇嘴：“你是不是没有认真听我说话？自己靠自己才叫真本事，刘大力能保护我多久？”
  
        “而且保镖总有不在的时候，万一啪啪啪的时候出现危险怎么办？大力总不能随时出现在我身边保护我吧？”
  
        听到我的回答，李彬顿时哈哈大笑了起来：“这倒也是……”
  
        我也跟着咧嘴一笑：“所以啊，不管怎样，自己强大才是真的强大，靠别人的力量获得的强大，是不牢靠的。”
  
        “张扬，我突然发现我好崇拜你啊！”李彬顿时面露仰慕的神色。
  
        “你崇拜我个屁啊！”我顿时哭笑不得了起来。
  
        “啧啧，我崇拜你的思想啊！我不像你，我就比较差劲了……哎。”
  
        “好了好了，不说这个了，我们抓紧时间找个地方准备接下来的生存吧。”
  
        “好嘞！”李彬嘿嘿一笑。
  
        就在这个时候，我肚子忽然咕咕叫了起来，有点饿，于是便转过头去看向两个人：“你们俩肚子饿不饿？”
  
        李彬跟刘大力双双摸了摸自己的肚子，而后点点头，齐声道：“饿……”
  
        “走，带你们去打个鸡儿！”说着，我便站了起来，而后带着他们两个开始找制作工具的东西。
  
        之前在做节目的时候，跟组拍摄的生存专家就做了一把弹弓，威力又大，声音也小，不会惊动其他的生物。
  
        因为有军刺在，所以做把弹弓是很简单的事情。
  
        花了二十多分钟做了一把弹弓，而后我们便开始布置引诱陷阱，我们的目标是野鸡或者野兔。
  
        大多数生物都是有嗅觉的，所以只要我们对症下药，不愁引不来这些小东西。
  
        我们在丛林里找到了一种野生稻谷，这种稻谷一般人不能吃，但对于野鸡来说绝对是大补之物。
  
        野生稻谷现在还没有成熟，所以我们便生了一堆火，找到树叶将野生稻谷包起来，而后又用泥巴将野生稻谷包起来。
  
        俨然是一副叫化鸡的做法。
  
    
  
    
  
    
第四百七十六章吃野味

  
        用火将泥巴烤干后，将其敲碎，顿时一股浓郁的稻香味传来，我们将这些稻谷洒在周围，而后便躲在草丛里等待着野鸡的到来。
  
        这些方法全都是我当时在拍摄过程中跟那位生存专家学到的，自从上次的节目之后，我就对野外生存就相当的感兴趣，但一直没有机会，正好这次可以过把瘾了。
  
        在草丛里静静的等了一个多小时，我们果然看到了两只野鸡开始朝这边走，然后一边走一边啄地上的稻谷。
  
        这香味能飘很远的，就算不引来野鸡，也肯定会引来其他的一些以稻谷之类为生的小动物。
  
        比如地鼠之类的。
  
        看到野鸡离我们越来越近，我悄悄的举起弹弓，而后对准其中一只野鸡，静静的等它越来越近。
  
        等到了一个我确定百分百能命中而且另一只又跑不掉的距离，我便猛的发射。
  
        咻――
  
        伴随着一道划破虚空的声音，被我瞄准的野鸡瞬间便咯咯两声倒在了地上。
  
        与此同时另外一只也受到了惊吓，急忙扑棱着翅膀开始往来的方向跑。
  
        我哪儿能让它就这么跑掉？
  
        急忙又接过李彬递过来的石子，迅速举起弹弓瞄准。
  
        咻――
  
        又是一声划破虚空的声音，逃跑的野鸡也被我射在了原地，只不过他伴随着奔跑的惯性往前冲了好长一段距离才停下。
  
        一连搞定了两只野鸡，李彬跟刘大力都兴奋难当。
  
        “我去把它们拿过来！”刘大力说着欲要往外冲。
  
        我急忙一把拉住他：“别动，后面还有黄雀呢！”
  
        “啥？”刘大力顿时愣了一下：“张哥，黄雀那玩意儿那么小，一口就没了，咱别要了……”
  
        “你是不是傻，他的意思是螳螂捕蝉黄雀在后，后面肯定还有大家伙！”李彬在旁边小声的提醒道。
  
        “没错，我刚刚看到了，野鸡的后面还有一只大家伙，但是没看清，估计是食肉动物，有点凶猛！”我也小声的说道。
  
        “食肉动物？老虎狮子？”刘大力顿时大吃一惊。
  
        “没那么凶，应该是一只小型的食肉动物。”我摇摇头。
  
        刚刚我看到的影子也就是比野鸡大两圈，还不至于到老虎狮子的地步，再说要是真碰上老虎狮子，我也不敢打。
  
        首先这玩意儿违法，其次就算不违法，我们碰上老虎狮子能不能干的过人家还得两说呢。
  
        正想着，突然一个影子迅速窜了过来，以极快的速度叼住一只野鸡便往草丛里钻。
  
        “日了，是黄鼬！！！”李彬顿时大喊一声。
  
        我都被吓了一跳，但很快反应了过来，急忙站起身来对着黄鼬就射了一个石子。
  
        咻――
  
        嗷――
  
        黄鼬瞬间被我命中。
  
        我发誓这一下我绝逼是懵的，我刚才连瞄准都没瞄准就直接发射了，说实在的，我真的没想过能命中。
  
        黄鼬又叫做黄鼠狼，移动速度贼拉快，我刚看清是黄鼠狼的瞬间都心生放弃一只野鸡的念头了。
  
        没想到居然还真被我给打中了！
  
        “耶斯！！！”李彬跟刘大力看到这一幕顿时兴奋的欢呼雀跃了起来：“张哥你太牛掰了，这都能打中，厉害了！！”
  
        听着李彬刘大力的夸赞，我也有些不淡定了。
  
        引起不淡定的主要因素还是兴奋，急忙拍了拍两个人的肩膀：“行了别废话，赶紧过去看看，免的黄鼠狼没死又给跑了！”
  
        “好嘞！”李彬刘大力双双点头，而后一起冲了出去。
  
        刘大力先将最近的野鸡捡起来，李彬直接钻进了黄鼠狼冲进的草丛里。
  
        不一会儿，李彬从草丛里钻出来，一手拿着野鸡，一手拿着还没断气的黄鼠狼，开心的冲我大声喊道：“张扬，黄鼠狼没死，但也跑不了了！哈哈，这下可以开荤了！”
  
        一口气逮了两只野鸡跟一只黄鼠狼，虽然黄鼠狼这味有点令人无法接受，不过好歹也是个野味啊！
  
        找了个有水的地方将野鸡跟黄鼠狼老拔毛洗净，掏空内脏，然后便架起来准备烤。
  
        有了这三只，我们怎么也能吃的饱饱的，就是不知道其他人的情况怎么样。
  
        我们三个现在也无暇顾及别人，毕竟野外生存都是各自为营。
  
        我在火堆前烤肉，李彬跟刘大力则按照我说的，在周围摆满了枯树枝，然后找到几个大的树枝，将周围圈了起来。
  
        这里便是我们接下来三天要待的小营地了。
  
        因为没有布料，所以也搭不了帐篷，只能在火堆的旁边挖了三个‘床坑’，姑且这么叫吧，这也是我自己发明的一个新名词。
  
        三个床坑对于我们三个的身高，挖的不算深，里面摆满了树叶，最下面一层是细树枝，一根接一根，摆了差不多有上百根菜摆满一个坑。
  
        这样的地方睡起来倒也是有一种特别的舒服感。
  
        我们接下来三天的生存计划便是白天没事的时候去打打猎，到了晚上就坐下来聊聊天，然后睡觉休息。
  
        不过我隐隐觉得姜聪应该不会让我们这么安稳的度过接下来的三天。
  
        而且我总感觉自己好像做对了一件事，那就是让大家分散来进行小组活动。
  
        这样就算姜聪精力再怎么旺盛，也不可能同时对所有的小组出手吧，他能不能找到所有的人还得两说呢。
  
        不过一切都是未知数，谁知道接下来会发生些什么，所以还是得做好准备。
  
        烤好肉之后，李彬刘大力两个人动作也很迅速的做好了一切事情，然后我们便坐下来一起吃烤肉。
  
        吃完后三个人都饱了，又一起聊了会儿天，这才留下一个人站岗。
  
        前半夜我来站，本来李彬刘大力是不想让我站岗的，他们想承包这几天的夜岗，理由是我辛苦出脑力，他们负责出体力，但我坚决不允许。
  
        我知道，李彬是知道了我当老板的身份，虽然公司规模不大，但他多少还是对我有点恭维了起来。
  
        不过既然都是同吃同住同训练了，那为什么不能同站岗？
  
        我真的不想搞特殊，所以我必须得站岗。
  
        第一天的安排是我站前半夜，李彬站后半夜，而刘大力则明天的上半夜再开始，我后半夜。最后一条晚上李彬前半夜，刘大力后半夜，我休息一晚上。
  
    
  
    
  
    
第四百七十七章干票大的

  
        这样一来三个人都能得到一天休息。
  
        第一天晚上相安无事，一夜无话。
  
        第二天醒来的时候，天气有些潮湿，盖在身上的衣服有些露水，米国现在已经接近秋天了，天气越来越冷，选择在这样的时候搞野外生存训练，姜聪真敢够想的。
  
        不过这个时间点也是没办法的事，毕竟洪唐会每年的训练有四次，我们正好赶上了这一次，这是运气问题。
  
        虽然有露水，不过幸亏今天是个大晴天，暖暖的太阳照在身上，莫名的温暖。
  
        将外套搭在树杈上晒，然后我们便开始继续制作弹弓。
  
        最好人手一把弹弓，这样打起猎来就方便了许多。
  
        上午的时候我们三个就在附近闲逛，遇到了不少其他组里的人，这地方也就这么大，五十多个人分散开来想遇到几个人也不是特别的难。
  
        跟我想的有点不太一样，大家伙的野外生存能力都差不到哪儿去，看起来我之前的想法倒是有点先入为主的自以为是了。
  
        一路走来一路看，抓了两只野兔，又抓了几只地鼠，觉得差不多了，又开始往我们歇息的地方返回。
  
        如果再多抓点，估计接下来的两天我们都不用干什么，就等着训练结束就行。
  
        但是这之前姜聪一直都没有什么动作，不禁令我有点小担忧。
  
        实在是搞不明白姜聪的葫芦里到底卖的是什么药。
  
        就在我们往回走的时候，突然我听到周围传来一阵悉悉索索的声音。
  
        “听到了吗？”我急忙停下脚步，看着李彬和刘大力问道。
  
        李彬跟刘大力正沉浸在逮捕猎物的喜悦当中，突然听到我这么问顿时都愣住了。
  
        “啥？”刘大力一脸的懵逼：“啥声音，我怎么没听到？”
  
        李彬也有些不解：“张扬，我们什么都没听到啊，你是不是听错了？”
  
        “不会！”我摇摇头，严肃的说道：“找个地方躲起来，估计有事发生。”
  
        我之所以能如此敏锐的察觉到有问题，全都是因为我太了解姜聪了，这小子不可能那么轻易的让我们安好的度过三天。
  
        估计不了解姜聪的人要吃很多亏，所以这也算是我的一大优势，而且李彬刘大力跟着我也算是占了便宜。
  
        我不是自信，全都是源于太了解姜聪。
  
        而且我几乎已经猜到了如果姜聪要做什么的话，他对我们要做的事情是什么了。
  
        找了个不容易被人发现的地方躲起来，我们开始背靠背观察四周的环境。
  
        不一会儿，我们便看到有两个人出现在了我们的视野范围之内。
  
        其中一个人我认识，就是上次跟我们一起行动过的其中一个人，也是姜聪的亲信，叫麦明，是演武堂的一大高手，实力相当的牛掰。
  
        另外一个也弱不到哪儿去，他是我们的副教官之一，叫贺春，只知道他很厉害。
  
        “堂主，定位他们就在这里，可见不到人！”麦明小声且严肃的对着挂在耳朵上的对讲机说道。
  
        “是！明白！”
  
        我们能听见麦明在说什么，但是却听不到姜聪给他们下达了怎样的命令。
  
        姜聪这小子，果然有猫腻！
  
        麦明跟贺春得到了命令后，双双点了头，而后便朝其他的方向去了。
  
        “我滴妈，这俩货手里还拿着喷子，这是要干死我们吗？”李彬拍拍胸脯，一阵吃惊。
  
        “干死咱们倒不至于，就是会令咱们很痛苦而已。”我轻笑一声。
  
        “怎么，张扬，你找到对付他们的办法了？”
  
        “当然，对付姜聪，我还是比较有信心的。走，我带你们干票大的！”
  
        说着，我便拍了拍两个人的肩膀。
  
        而后站起来率先朝着麦明他们追去。
  
        李彬跟刘大力对视一眼，也急忙跟上了我的步伐。
  
        “注意轻一点，用姜聪教过的战术步伐，麦明跟副教官都是变态级的高手，一个不注意咱们这种菜鸟随时都会被人家搞掉的！”
  
        在跟踪的时候，李彬跟刘大力的脚步声我都能听到了，虽说麦明他们离的远，但要是被他们发现可就麻烦大了。
  
        我如此谨慎的模样令李彬跟刘大力大为恍悟，齐齐的点点头，表示明白。
  
        而后我们不远不近的跟着麦明跟贺春两个人来到了姜聪建立的临时指挥部。
  
        之前拉我们来的三辆卡车也都停在这附近。
  
        “张扬，我们来这里干嘛？”李彬很是不解的问道，而且还有点小慌乱的看了看四周：“万一我们被发现了可就惨了，咱们还是赶快走吧！”
  
        “费什么话，我来这里自然有我来这里的道理，就这么走了，那我们岂不是白来了？”我白了李彬一眼，对他的智商有些不敢恭维。
  
        “那你的意思是……”李彬顿时仿佛丈二的和尚摸不着头脑般挠了挠自己的后脑勺。
  
        “笨啊，咱们来这里是搜集情报的！”我无奈的捂住了额头。
  
        “额……”李彬顿时又感到不解，我不等他发问急忙伸出手去制止道：“好了李彬你什么都不用问了，有什么话等我回去以后再慢慢跟你解释，现在你的任务就是放哨，明白吗？”
  
        李彬被我这番态度吓到了，而后可怜巴巴的说道：“好嘛好嘛，不问就不问，去放哨就去放哨！”
  
        说着，李彬便矮着身子到一边去放哨了。
  
        “大力，等下你在第三辆大卡车的后面接应我！”看着李彬离开后，我又对刘大力吩咐道。
  
        刘大力倒是没有李彬那么墨迹，他虽然反应慢，但好歹听话。
  
        “好的，张哥！”刘大力很干脆的点了点头，表示应允。
  
        只要刘大力没李彬那么嗦，那我今天的行动就不会太艰难。
  
        想着，我便悄悄的窜到了一辆大卡车的下面，姜聪就算再厉害，总不至于有热探测仪吧？这玩意儿可是军队的标配，姜聪不可能随随便便搞到。
  
        如果有的话，那可就麻烦了。
  
        不管怎么样，先赌一把吧！
  
        姜聪的指挥部就设立在第二辆大卡车上，我经过一段时间的训练，身手也算的上矫健，所以也没那么轻易的让他们发现。
  
        我紧紧的贴在车底，靠力量支撑着自己不掉下去，虽然有些累，但跟之前姜聪对我们进行的变态体能训练来说，这并不算什么。
  
        此时的我就跟一只蜘蛛似的，姜聪的人想要发现我，除非趴在地上，进行匍匐式的巡逻。
  
    
  
    
  
    
第四百七十八章李彬被抓

  
        姜聪怎么也不会想到，我已经悄悄的潜入了他的指挥部。
  
        找到了一个位置，我把耳朵紧紧的贴在了车底，开始静静的聆听指挥部里面的对话。
  
        此时麦明跟贺春两个人正在向姜聪报告我们的情况，虽然声音不是很大，但因为金属的传导性很强，所以我还是听清楚了。
  
        只有偶尔几个音调特别小的字我听不太清，但大致意思都能明白。
  
        听了一会儿，果然被我猜透了，姜聪这厮真的有猫腻！
  
        刚刚他派麦明跟贺春两个去找我们，目的就是为了给我们增加点训练难度，至于具体是什么他们没说，不过我按照对姜聪的了解，十有八九是想阴我们一把。
  
        我也算是看出来了，姜聪对我们可真是一点都不留情啊！
  
        既然这样，那我也没必要跟他们客气了！
  
        继续听了一会儿，姜聪给麦明跟贺春发布了一个新命令，那就是把参加训练的人逐个“教训”一遍。
  
        这个‘教训’俩字可谓是意义深远啊，他没明说，我只好瞎猜。
  
        难不成是打一顿？还是说把我们绑了，单独扔到一个谁也找不到的地方待三天？
  
        说到最后，麦明跟贺春接了命令准备离去，姜聪突然又把他们叫住了。
  
        “老麦，老贺，你们俩千万记住，不要小看张扬这个人。虽然他没接受过专业的军事化训练，但他有过野外生存的经验，这几天又接受了我们的常规训练，实力已经不容小觑，而且他又比较聪明，你们小心别被他反搞了，这小子现在在训练队里的声望很高，尽量架空他！他一个人的力量，是掀不起什么风浪来的！”
  
        “明白！”麦明点点头，兴奋的答了一句：“我会搞死他的！”
  
        “你有这份信心就行，但我怎么总觉得好像很没底的样子……”
  
        “堂主，甭怕，刚才我们没找到他，那只是没有认真搜而已，要真搞起来，我还搞不过他一个才练了几天体能的家伙？你也太不把我麦明当回事了吧？”
  
        “这都不是一码事，你们之间呐，虽然经历不同，但要暗中玩起计谋来，你还真不一定能搞的过他！”
  
        “我会尽全力的，肯定让他知道我麦明的实力，究竟是怎么样的一个层次。”
  
        听完麦明的话，姜聪满意的点了点头：“这我就放心了，去吧！”
  
        ……
  
        ……
  
        我去，想不到姜聪竟然这么重视我，还特意划重点让麦明来注意我，这是对我重点照顾了啊！
  
        不过姜聪可真够狠的，居然让麦明和贺朗这样的高手来对付我们。
  
        麦明贺朗那是什么人物？特别是麦明，可是姜聪的副手，当初跟他一起争夺演武堂堂主地位的高手啊。
  
        这样的人物，我们怎么可能搞的过他？
  
        就在我满心惆怅的想着对策时，突然听到有人急匆匆的跑了过来，我顿时心头一惊。
  
        别是发现我了啊！
  
        “堂主，我们发现了一个人！”
  
        “什么？谁？居然能找到我们的指挥部来！”
  
        “是李彬！”
  
        李彬！！
  
        卧槽，这臭小子什么情况，怎么这么快就被抓了？搞事情啊！
  
        李彬被抓了，那刘大力呢？
  
        越想我越是心急，可现在知道必须冷静，不然的话就前功尽弃了！
  
        李彬啊李彬，你被抓了，可一定要守住嘴啊，要是把我跟刘大力出卖了，我等下一定不会轻饶了你的！
  
        那人禀报完了之后，又有两个人夹着李彬上了车。
  
        姜聪看着李彬，露出一抹得意的笑容：“李彬？你怎么会找到指挥部来？你之前不是一直都跟张扬在一起？”
  
        “我，我不能说！”李彬似乎很慌乱的样子，不过还是坚定的摇摇头，打算死死的守口如瓶。
  
        不错，只要不出卖我们就行，不然的话，我们肯定要输个底掉！
  
        “你这是打算守口如瓶啊？？我警告你，我的惩罚手段可是很恐怖的哟！”
  
        “就算再怎么恐怖我也不会说的！！”李彬咬着牙，尽管被姜聪那般的威胁都丝毫不为所动。
  
        我一时间不禁大为感动，李彬啊李彬，从训练开始到现在，你总算是干了一件令我认为是不错的事情了。
  
        “你嘴倒是挺紧啊！不过没关系，既然你来了，那你不可能一个人来，刘大力跟张扬他们也肯定都在，麦明，叫人集合，搜查四周，现在立刻马上，务必把周围潜伏的人给我找到！”
  
        “是！”麦明点点头，而后急忙转身出去了。
  
        听到这话我顿时一惊，尼玛，这要是被姜聪找到还了得？
  
        我一时间紧张无比，而后开始趁着姜聪他们集合的空档悄悄的退到了第三辆卡车的下面，又退到了草丛里，急急忙忙的找到了刘大力。
  
        “大力，什么情况，李彬怎么被抓了？”一见刘大力，我便急忙拉起他就开始一路狂奔。
  
        一边跑，我一边头也不回的问道。
  
        刘大力也是大感无奈：“我也不知道怎么回事……放哨的时候他好端端的他放了个响屁，碰巧又有人路过，所以一下就被人给发现了！”
  
        “我日了，这都行？”我顿时哭笑不得：“不管他了，咱们现在抓紧时间脱身，然后找到队友，咱们单独的力量很薄弱，千万不能让他们各个击破！”
  
        “什么？他们要对我们逐个击破？可是他们人手好像也不太够吧！”刘大力有些不敢想象的问道。
  
        “一开始我没想这么多，而且也有点小看姜聪了，反正现在咱们人越多越好，哎，早知道，一开始就不让大家伙分的那么散了！”
  
        我说为什么之前姜聪会暗示我让我来指导大家呢，搞了半天是因为了解了我的想法，他当时还特意问我，如果野外生存的话这么多人该怎么办。
  
        我还把自己想象中的计划全部告诉了姜聪，现在看来，这都是我自己在作孽啊！
  
        “张哥，要不要把陆小迪他们找到？”刘大力突然问起我一个问题。
  
        听完刘大力的话，我开始在脑海里搜寻陆小迪这个人，这个人我认识，毕竟一起训练了那么多天，这个陆小迪性格比较孤僻，但唯独跟刘大力关系特别好，至于原因是什么我也不太清楚。
  
    
  
    
  
    
第四百七十九章玩点套路

  
        “陆小迪？就是那个高高瘦瘦戴眼镜的？”
  
        “对，就是他，陆小迪很聪明的，有他在，咱们肯定能找到反击的方法！”
  
        “这小子聪明是不假，但你确定他有能力跟姜聪抗衡？”
  
        我不否认这个叫陆小迪的的确很聪明，智商检测的时候跟郑仁和是持平的，但他跟郑仁和的能力有本质上的区别。
  
        一个是社会上摸爬滚打的老油条，一个是刚在警校毕业的大学生，两个人怎么看也不是一个层次的。
  
        “这个我不清楚，反正我感觉他应该是这群人里最聪明的一个人了。”
  
        “好吧，既然如此，那咱们先把陆小迪找到，再不济，陆小迪也算是一个战斗力了。陆小迪去了哪儿，你知道吗？”
  
        “不清楚，我只知道陆小迪跟周耀辉还有应振清在一起，别的我就不清楚了。”刘大力无奈的摇了摇头。
  
        “好吧，我明白了！不说了，赶紧跑，后面追上来了！”
  
        听到身后一阵汽车嗡鸣声，我顿时大吃一惊，没想到这群货居然开车来追，这是耍赖，这是开挂啊！！
  
        要不要这么狠？
  
        一时间我跟刘大力真的是撒丫子狂奔，但是人腿怎么可能跑得过汽车？
  
        跑了一会儿我便拉着刘大力躲到了一个草丛里，趴在地上动也不敢动，暗中祈祷着姜聪不要发现我们。
  
        不知道是老天眷顾我们，还是姜聪故意放水，一辆越野车从我们面前几米的地方疾驰而过，竟然没有发现我们？
  
        看着越野车飞速驶过，渐渐的越野车的声音越来越小，我们也看不到越野车的影子了。
  
        “吓死个人！”刘大力心慌慌的拍了拍胸脯：“张哥，我们要不要去把李彬救出来？”
  
        “要的！”我点点头：“现在姜聪出去了，我就有信心救李彬了，不然的话姜聪一直待在指挥室里，我怕是连回都不敢回去……再回去就真的是找死了！”
  
        “那我们要怎么救李彬？”刘大力问道。
  
        “想救他也不难，我们得玩儿点套路！”我嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道。
  
        刘大力看见我这个表情，顿时就愣住了，而后也跟着傻笑了起来：“看到张哥你这个表情，我就知道李彬有救了……”
  
        “行了，走吧，边走边说！”
  
        ……
  
        ……
  
        营救李彬的计划在逃跑的时候我就已经想到了，如果李彬有人看守的话，那就必须得伤害一下我的兄弟们了。
  
        没办法，我相信他们也能理解的，毕竟现在就相当于模拟作战了，姜聪这样搞，估计也是不怕会有人受伤。
  
        既然如此，那我就可以放开手脚，尽情去搞了！
  
        回到姜聪的指挥室，我们发现这里已经没几个人了，就剩下三个人在外面训练，不知道里面还有几个人。
  
        “弹弓准备好，我等下伸出OK的手势，你就射，伸出握拳的手势，你就冲，明白吗？”
  
        “好的，一切准备就绪，张哥你就瞧好吧！”刘大力嘿嘿一笑，很是自信的说道。
  
        这几天刘大力的性格都开始有些开朗了起来，不再像之前那样特别的孤僻，看起来这种集体封闭式的训练对人的性格转变的确是有很大的帮助。
  
        “好好干！”我拍了拍刘大力的肩膀，而后便直接冲进了车底。
  
        这里没那么多人，我也不用怕被发现，我现在就需要找到刘大力被藏在什么位置，否则不敢贸然行动。
  
        第一辆卡车找了，没有，而后便向第二辆卡车寻找。
  
        第二辆卡车是姜聪的指挥室，十有八九李彬就被藏在这里，但为了万无一失，我还是想把第一个卡车找了一遍。
  
        既然第一个卡车里没有，那就好办了。
  
        第一个卡车在最边上，特别容易暴露，就算我找到李彬，那么只要把李彬往外带，那分分钟就得被人发现。
  
        当然，如果李彬行动够快的话，我们还是有信心一搏的，但我现在已经完全不相信李彬这个臭小子了。
  
        从训练开始好几次他都只知道坏事，所以我必须在任何方面坐到万无一失，才敢说救他的事。
  
        如若不然的话，我宁愿不救！
  
        悄无声息的摸到第二辆卡车上，我发现果然李彬在这里！此时的李彬就好像一个俘虏，浑身上下被捆的跟麻花似的，嘴上还被塞了一块白布。
  
        我勒个去，姜聪这也太认真了吧！
  
        看到李彬的惨状，我急忙上前把李彬嘴里的白布扯了下来。
  
        没想到白布被扯下来后，李彬说的第一句话就是：“我的天，张扬啊，我实在受不了了，我能不能不参加训练了，呜呜，太吓人了……”
  
        “你不是吧？这会儿开始退缩了？你连枪都没摸着了！”我顿时一阵无奈的小声劝说道：“还有几天我们就可以摸枪了，你现在退出算怎么回事？”
  
        “我，我就是开个玩笑，张扬你别当真，快，快给我松绑！”听到我的话，李彬顿时义正言辞的说道。
  
        看起来他也很想摸枪来耍耍，其实说实在的，哪个男人不想摸枪？
  
        国内都有当兵后悔两年，不当兵后悔一辈子的说法，这从侧面印证了一个男人如果这辈子不干点真正爷们儿的事，那肯定会后悔的。
  
        “你特么小点声音，谁知道这车里有没有监听，等下被姜聪听见，咱俩都别走了！”
  
        “哦，哦，我不说话了！”李彬顿时把嘴闭的严严实实。
  
        给李彬松绑后，我们便小心翼翼的下了卡车。
  
        看起来，不用刘大力给我们打掩护我们今天就能逃掉了！
  
        我顿时一阵欣喜，慢慢的向第一辆卡车移动。
  
        可万万没想到就在我们快要冲到草丛的时候，一个响当当的屁顿时在身后爆发了起来。
  
        噗――
  
        这个屁放的真是时候，正好有人路过，正好它就响了。
  
        “卧槽！什么人？！”
  
        本来我还心存侥幸正在巡逻的三个人耳朵聋了，结果没想到依旧惊动了他们。
  
        “我日，你他妈晚点放屁不行吗？！！”我顿时就炸了，回头抓狂的瞪了李彬一眼。
  
        李彬顿时把头缩进了脖子里，委屈巴巴的说道：“我，我也不想的嘛，突然，突然他就响了……”
  
        “你就不能忍一下？！”
  
        “忍，忍不住的嘞……”
  
        说真的，李彬这幅欠揍的样子我真想把他塞车尾气孔里得了！
  
        “你们在做什么？”三个人顿时警惕无比的看着我们两个。
  
        我笑呵呵的说道：“我们没事，就是来这边打猎，无意中看到了你们在这里而已……”
  
    
  
    
  
    
第四百八十章视而不见

  
        “真的吗？”对方一脸将信将疑的样子。
  
        看他们的样子应该是还不知道李彬被抓的事，其实说起来也是，毕竟李彬刚刚被抓，他们几个在外面巡逻刚刚回来，应该还没得到通知，知道李彬被抓的人又都被派出去了，所以他们不知道我们在干嘛也是正常。
  
        “是啊！当然是真的了！”我肯定的点了点头：“不信你们打电话问问姜聪，我怎么会骗你嘛？”
  
        这三个人都是洪唐会演武堂的人，说起来他们算是我们的前辈了，因为他们都是上一批参加训练的人。
  
        “好，那你们等一下，我给堂主打个电话确定一下。”三个人中其中一个狐疑的说道。
  
        一边说还一边掏出电话来。
  
        糟了！
  
        我本以为装出肯定的样子来他们就能骗过他们，可是现在看来好像有点天真了！
  
        “张扬，要不，咱跑吧？”就在我无比着急的时候，李彬突然冒出来这么一句。
  
        我顿时满脑袋黑线，而后死死的盯着他：“李彬，你敢不敢再大点声？！最好让姜聪也听见！”
  
        李彬顿时捂住了嘴巴，满脸的慌张：“坏了，我，我又说错话了！”
  
        “你什么时候说对过？！！跑吧！！”我顿时大吼一声。
  
        对面三个人在李彬说出那句话的时候脸色就已经变了，那个打电话的人连电话都忘了放下，就这么呆呆的看着我跟李彬撒丫子一路狂奔。
  
        “大力，快跑，快跑！！”离着刘大力还有一段距离，我便大声的喊了起来。
  
        刘大力听到我的话，也看出了形势，顿时转过身来也是一通撒丫子狂奔。
  
        “后面有人追吗？”
  
        “有啊！”
  
        “谁啊？怎么看不见？”刘大力大声的问道。
  
        听到他的问题，我顿时转过头回去看了一眼，这一看我顿时就傻了眼。
  
        只见之前那三个巡逻的洪唐会成员此时全都掉进了一个泥坑里，而那个泥坑正是之前姜聪他们开车轮胎压出来的车轨坑。
  
        这算不算是被自己人给坑了？
  
        一时间我哭笑不得。
  
        “别，别跑了，找个地方躲起来，躲起来！”我顿时追上刘大力，拉着李彬，我们三个人便往一个草丛里钻了进去。
  
        “我他妈实在是跑不动了，李彬你个大傻缺，能不能成点事？唉哟气的我肝疼！”我顿时捂着自己的小腹，其实不是肝疼，只是岔气而已。
  
        李彬一副很愧疚的样子：“对不起嘛，张扬，我，我总是坏事……”
  
        “行了吧，等下咱们回去之后你好好反省！”
  
        “嗯……”
  
        “嘘，别说话，他们追过来了！”我顿时捂住了嘴巴，示意刘大力李彬也把嘴闭上。
  
        一时间，我们三个人顿时学着僵尸片里的林正英师徒，紧紧的捏着口鼻，好怕喘息都被别人听到。
  
        然而，我们三个因为过于慌张，此时藏在草丛里并没有发觉这个草丛只能挡住我们半个身体。
  
        刚才那三个人追过来后，一眼就看到了我的三个人的腿。
  
        我顿时一阵绝望：天要亡我啊！
  
        但是这个想法刚冒出来，他们三个人接下来的行为顿时让我大跌眼镜。
  
        只见三个人盯着我们的腿看了一会儿，而后便对视了起来，继而左瞧右看了一翻，好像是啥也没看见的样子。
  
        “怎么跑的那么快？这就看不见人了？”
  
        “真是醉了，等下又要挨骂！”
  
        “别废话，咱们再往前追追看！”
  
        “好！”
  
        说着，三个人便齐刷刷的把目光看向与我们藏身的地方相反的方向，紧接着便一溜烟跑没影了。
  
        “这，这三个人难不成都是瞎子？”李彬顿时一脸懵逼的笑了起来。
  
        “就是啊，张哥，他们会不会是想拍你的马屁啊？”
  
        “你们两个信球，这叫啥？这叫兵不厌诈，既然他们三个愿意给咱们放水，那咱们就接着呗，别去想什么公平不公平的事，姜聪把咱们扔在这个破地方还啥都不给，本来就是不公平的，现在好不容易有了利于自己的优势，你们还想起公平来了！脑子里装的都是啥？”
  
        “对对，张扬说的没错，我认为啊，他们哥三个也是可怜咱们……”李彬顿时大点其头。
  
        “他们就是在拍张哥的马屁！”刘大力一副很不爽的样子。
  
        其实在刘大力看来，训练的时候很多人都知道我在国内开影视公司的，还参加了奥斯卡和戛纳电影节，所以就认为我肯定是个特别了不起的大人物。
  
        就连洪唐会的门主都破例让我们来参加洪唐会的内部训练，所以在他们看来，我好像真的有点了不起。
  
        从这件事传来了以后，大部分人就对我特别的恭维，这个世界其实就是这样，强者自然会有人尊敬，虽然我并算不上什么强者，但相较于这里的人来说，我已经算是成功人士了。
  
        不说别的，单论《青春法则》这部电影给我带来的收益，就足以让我的公司稳扎稳打的往后发展，以后会发展成什么样暂且不说，最起码不会亏到连员工都养不起。
  
        所以不管到了什么时候，我都不用担心自己混不下去的问题，哪怕公司开不下去了，我把公司随时一卖，贷款和欠债一还，剩下的钱足够自己潇洒一辈子了。
  
        再说了，就算公司没了，我爸妈那边的餐饮连锁店还可以让我过一阵子的富二代生活。
  
        论生活水平，我不比大部分人差。
  
        “他们爱拍马屁那也是他们的事，谁叫我是当老板的了？”我顿时一副耍赖的模样：“大力你要是觉得不公平，那你现在就去找姜聪投降吧！”
  
        “我……”刘大力顿时哑口无言。
  
        我知道刘大力之所以不爽是因为他怕我会因此跟他的关系变差，或者从此以后不会再让他当我的保镖。
  
        我差不多可以理解，因为很少有人像我这样关切刘大力的生活以及注意他的情绪，甚至不计报酬的去帮他救妹妹，在他眼里，我是他的恩人，在他的世界里，我几乎跟他妹妹一样，是唯一性的存在。
  
        也可以说，我暂时成为了他的精神寄托，他当然不希望自己的精神寄托会被别人给抢走了。
  
        简单点来说那就是刘大力吃醋了。
  
        “嘿嘿，没话说了吧？没话说了就走吧，该咱们反击了！”
  
    
  
    
  
    
第四百八十一章百密一疏

  
        说着，我便拍了拍刘大力的肩膀，而后站起来朝我们的临时营地的方向率先走去。
  
        李彬跟刘大力对视一眼，而后也站起来紧紧的跟上了我。
  
        说实在的，这并非实战，如果拿实战的态度来对待姜聪手下的这些人，那么此时的他们就算是不死也得半残。
  
        所以他们装作什么也没看见的样子，这也无可厚非。
  
        我们返回的路上为了避免跟姜聪来个照面，所以饶了个远路，当我们回到营地的时候，都已经下午时分了。
  
        因为激烈的运动早就饥肠辘辘了，所以便带着我们打来的猎物，换了个地方生了堆火，而后开始烤着吃了个饱饱的。
  
        吃饱喝足以后，我们便开始四处寻找散落在周围的队员们。
  
        只要召集够了人马，那么我们就可以将麦明他们拿下，这样是对姜聪最无情的打脸方式！
  
        我就不相信把姜聪手底下的人抓个干净，他还不认输。
  
        也许可以的话，我们还能提前一天结束训练呢。
  
        少受点罪，也是很爽滴。
  
        当然，理想很丰满，现实很骨感。
  
        当我们找到第一组队员的时候，却悲催的发现他们已经被麦明给拿下了。
  
        三个人被麦明跟贺春，还有其他几名姜聪的师兄弟绑在树上，而后一人给了好几鞭子。
  
        那家伙，可是真打啊！打在身上都发出啪啪的脆响，几个人嘴里也发出惨叫声来。
  
        打的这么狠，确定不会出事么？
  
        我跟李彬和刘大力躲在暗处看到这一幕，忍不住一阵阵的心惊肉跳。
  
        “妈耶，他们玩儿真的啊！”李彬一阵后怕：“幸亏我逃出来了，要不我不得被打死？”
  
        “张哥，他们这样，是不是有点太过分了？我感觉不像是姜聪堂主的命令！”刘大力认真的说道。
  
        我摇摇头：“不，我倒是觉得，很像姜聪的行事风格。”
  
        刘大力这样说我也可以理解，麦明在训练我们的时候比较张狂，如果不是有姜聪拽着他，说不定这小子都能上天。
  
        他现在在洪唐会也就是处于一个养老的状态，属于那种三不管人员，所以一般情况下没别的，平日里只要没有什么管制，他就随心所欲的随着性子来。
  
        平时让他去带训练也不能做到以身作则，很多地方特别容易引起大家的不满。
  
        这也就是刘大力为什么会对他产生那种想法的原因所在。
  
        刘大力可以说是最不喜欢麦明的一个人了，虽然其他人也都好不到哪儿去，但没有像刘大力这么讨厌的。
  
        不管麦明做什么，在刘大力眼里都好像是在害他一样。
  
        虽然有点极端，但也不是没有原因的。
  
        毕竟刘大力天生正义感就很强，最看不惯的就是那种不作为，又身处高位的人。
  
        虽然麦明的地位在洪唐会的地位并不算高，但正好压我们这群人一级，特别是我们不是洪唐会的人，却还是要听他的指挥。这是最让人感到无奈的地方。
  
        俗话说的好，官大一级压死人啊！
  
        当麦明等人把这三个人一通抽打，并且用言语进行了羞辱后，他们三个都快要抓狂了。
  
        那话听的我都忍不住皱眉头。
  
        说什么一群废物，渣渣就算了，居然还上升到了人身攻击上去。
  
        “张哥，他们越来越过分了！”刘大力脸都黑了。
  
        “别冲动，现在咱们要是暴露了，那也绝逼死定的命！先别管他们，去集合其他人，能找到的人越多越好。”
  
        说着，我便开始拉着李彬跟刘大力两个人往后退。
  
        尽管他们极度不甘心，可是也没得办法，不得不跟我退。
  
        毕竟就算现在我们三个人怎么做，都救不了人，反而越耽误时间，我们被麦明抓到的几率也就越大。
  
        现在唯一的对抗办法就是找人，把人都集合起来，并且告诉他们事情的真相，动员他们加入我们的队伍中来。
  
        只有人多势众才能令自己立于不败之地，姜聪就算是一头强壮的雄狮，断然也招架不住我们一群饿狼的反扑。
  
        所以我们得趁麦明他们找到其他人之前先找到更多的人集合在一起才行。
  
        一时间我不禁有些后悔，早知道一开始就不遣散大家了，我这也也算是间接性的帮了姜聪一个忙，真是悲催。
  
        之前我们出去打猎的时候知道几个小组的位置，他们都是固定在一个地方不打算动了，毕竟不停的挪动位置太累，所以其他所有人应该也都是一样的吧。
  
        先找到了一个小组，又集合了三个人，现在我们就有六个人了，但这几个远远不够。
  
        估计麦明一个人就能干翻我们六个，更何况他的身边还有一个贺春，这俩人都实力不凡，随随便便拿出来一个几乎都是一挑十的存在。
  
        所以我们就算是把所有人都集合在了一起，那也得小心行事。
  
        姜聪的这些悍将足以抵挡千军万马！
  
        接下来整整一晚上，我们都在奔波，先先后后找了七八组，集合了二十来个人。
  
        集合了这些人之后，我便带着他们找了一个大本营，这里暂时做我的指挥部和集合点。
  
        然后所有人都被我派出去重新找其他散落在周围的小组成员，找到了之后就来这里集合，我就不出去奔波了。
  
        毕竟我接下来要指定一个跟姜聪抗衡的对策。
  
        就在我思考的焦头烂额的时候，突然周围出现了一群人，我还以为是大家伙都回来了，可是万万没想到，当我听到其中一个人的声音响起时，我顿时心头一震，整个人都不好了。
  
        “张扬，我们又见面了！”麦明的声音仿佛魔鬼的步伐一般在我的耳畔响起。
  
        现在这里可就我一个人了，如果我被擒了，那就麻烦大了！
  
        “麦明，你怎么找到我的？”我顿时沉着脸问道。
  
        “我们有追踪器的啊！”
  
        “什么？！！”听到这话，我顿时大吃了一惊。
  
        居然把这茬给忘了，我们每个人身上都有一个追踪器。如果是这样的话，那之前我们就一直处在姜聪的监控之中，包括我之前去救李彬。
  
        我去，怎么把这个给忘了？姜聪他们在我们身上装了追踪器，是一种定位装置，这个东西我一开始真的没有去在意，因为并不起眼，姜聪也没有强调过。
  
    
  
    
  
    
第四百八十二章真正的演习

  
        “既然你们有追踪器，那么之前为什么不把我抓住？”我咬了咬牙，有些生气。
  
        这些家伙也太无赖了，这特么的简直就是开外挂啊！还有没有天理了？
  
        “姜聪本来寻思的是把所有人一网打尽，可是没想到你居然把他们分散开了，这就有点难搞……”
  
        “所以他就设了一个局啊，再利用你的威望，把人都聚集起来。之前你跟着我去指挥部，再去救姜聪，其实一切都在姜聪的掌握之中。还有那三个负责巡逻的人他们把你故意放掉，你以为真看你是当老板的吗？”
  
        “嘿嘿，张扬啊，这话我可能说的有点难听，但这就是事实，你得认。技不如人，该认输的时候就得认输！”
  
        “他奶奶的，你们在我们身上装追踪器监听器，一个个还都是从小习武的高手，你让我们这些刚出路战斗力不足五的渣渣怎么跟你们斗？天时地利人和你们全占了，这简直就是碾压式的一局游戏，玩鸡毛！”我顿时撇了撇嘴。
  
        听到我怨气满满的话，麦明顿时嘿嘿一笑：“别这么说嘛张老板，我不得不承认你的智商很高，就你想出的这些办法，做出的这些指挥命令，换了是你这个年纪的我，那我肯定干不过你，如果让你进军队待几年，或者去专门练武术的地方待几年，我麦明真不敢在你面前说这些狂话！”
  
        “你这是在捧我吗？”我冷笑一声。
  
        “你认为是就是吧，反正我说的都是实心话，行了，不跟你废话，来人，把张老板绑咯！”
  
        说着，麦明便吩咐了一句。
  
        麦明对我是一点恭维都没有，他称呼张老板纯粹就是在调侃我。
  
        此时此刻的情况就等于一场军事演习对抗赛，所以在这种情况下，我就是他们的敌人 ，于是乎他们面无表情的直接就把我给捆了。
  
        捆完之后还不算，还把我嘴巴上塞了一块白布。
  
        真的把我没气个够呛！
  
        太不把我当回事了吧？
  
        不过也可以理解，毕竟他们是受命在身，而且如果这是战场，那可是死去活来的事，不可能因为我地位稍微高一些就对我手下留情。
  
        再说，我地位再怎么高，那也是我的事，人家是洪唐会的人，又不受我的管辖，所以他们对我恭维与否只看实际利益，我对他们又没有什么实际性的利益，他们干嘛要处处维护我？
  
        更何况目前来说，我的存在对他们来说就是最大的威胁。
  
        想通了这些，我也无奈的表示认栽，谁叫自己技不如人。
  
        但是之前那几个负责巡逻的王八蛋是真气到我了，我还真以为他们是装作没看见我，是给我面子，没想到居然还是把我给套路了。
  
        我被麦明他们捆起来之后，而后便把我带到了姜聪的指挥部，扔进了一辆卡车里。
  
        就我一个人，虽然只是暂时的，但我已经猜到了接下来那群人的结局。
  
        如果之前他们都聚集在一起的话，姜聪还不好对他们下手，可他们现在是一个接一个的往人家挖好的坑里跳。
  
        果然，不过二十分钟，李彬刘大力还有其他两个小组的人都被扔了进来。
  
        “张哥，你怎么也在这里？”刘大力见到我的时候，顿时大吃一惊。
  
        “别提了，咱们完败！”我无奈的摇摇头。
  
        “不会吧？”李彬也瞪大双眼：“刚准备开大就输了？这游戏玩的未免也太憋屈了吧？”
  
        “开什么大，开什么大？从头到尾一直被人家盯着屁股，自己却浑然不觉，这游戏输的不冤，技不如人，技不如人啊！”
  
        我顿时就是一阵长吁短叹，满心都是无奈。
  
        “到底怎么回事啊？张扬你怎么就这么轻易的被人拿了一血？”李彬也很是郁闷的问道。
  
        “你这话是在怪我吗？人家在咱们每个人身上都装了追踪器，从一开始就被人家玩弄于股掌之间，你以为救你小子为什么会那么简单？那都是他们的圈套，故意让我救你的！”
  
        “我去，他们这是玩赖啊！”
  
        “玩屁赖，谁叫人家是官方？玩家开外挂才叫外挂，官方开外挂那叫辅助程序，懂不懂？”
  
        “受教了……”李彬顿时把脸耷拉下去，一阵气恼。
  
        “行了，也别这么垂头丧气的了，毕竟这只是一场训练，如果真的碰上了实战，你们就会发现有很多事情比现在还不公平。”
  
        “比如呢？”李彬抬起头来，不解的问道。
  
        “比如人家有坦克，你却只有砖头。”我无奈的叹了口气。
  
        “我去，不会吧？要不要这么惨？”
  
        “不然你以为呢？每一次战争来临，受伤最深的都是老百姓，为什么？因为老百姓手里连个武器都没有啊！”
  
        “也许姜聪给我们这样一个训练就是让咱们明白，无论什么时候都要记住，我们面对的敌人可能比我们强大许多，但我们一定得学会抗争！”
  
        “可抗争了之后，还是会死嘛！有什么意义？”李彬无奈的叹了口气，我知道他这句话是暗示我们现在的情况。
  
        “等等――”我突然想起了什么。
  
        我们一直都在逃跑，什么时候真的抗争过？
  
        真的抗争，又岂是几个人拉帮结派就能做到的？这又不是小流氓打群架！
  
        想到这里，我突然看向这仅有的几个人：“对了，问你们一个问题，你们知不知道姜聪的监控放在咱们身上的什么地方？”
  
        听到我的问题，顿时所有人都摇摇头：“不清楚……”
  
        “会不会在衣服上？”
  
        “我感觉应该在军刀里！”
  
        “我觉得应该在打火机里……”
  
        一时间所有人你一言我一语的说了起来。
  
        照这么说的话，衣服肯定是不能脱的，但是军刀跟打火机必须丢掉。
  
        “兄弟们，真正的抗争接下来才要真的开始，我们得让姜聪知道，咱们这群菜鸟也不是好惹的！”
  
        “张哥，接下来要怎么做？”
  
        “很简单，真刀真枪的跟丫们干！就算失败了，也能让姜聪对咱们刮目相看！”
  
        说着，我便转过身来：“大力，用牙把我手上的绳子咬开……”
  
        “哦，哦！好！”刘大力急忙趴到了地上，开始用嘴咬我手上的绳子。
  
    
  
    
  
    
第四百八十三章也是有聪明人的

  
        “大力，你跟其他的兄弟们守一下哨！”
  
        “好的！”刘大力顿时兴冲冲的点了点头。
  
        之前我是没想通这些事，现在想明白了，我猛然发现有些事情我想的有点简单。
  
        或许这就叫做成长吧！
  
        不光是我，其他所有人都一样，大家一起成长，一起进步。
  
        刘大力的嘴有点笨，解了三分钟都没解开，而就在这三分钟的功夫里，又有八个人被扔了进来。
  
        一时间这个卡车车厢里顿时就是人满为患了，挤了接近有二十人。
  
        而就在这个时候，刘大力也快要把我手上的绳子咬开了。
  
        “张哥，开，开了！”突然，刘大力兴奋无比的说道。
  
        听到这话，我顿时手上一用力，手上的绳子很轻松的便被我给扯开了。
  
        “大力，外面有几个站岗的？”挣脱绳子后，我急忙又开始为刘大力解绳子。
  
        刘大力向外面看了一眼，而后转过头来，小心翼翼的说道：“就看到了三个人，还是之前那三个追我们的人……”
  
        “这几个小子，今天我一定要好好教训他们！”我顿时咧着嘴，笑呵呵的说道。
  
        很快，我们便帮所有人解开了绳子，但也就是在这个时候刘大力突然急急的说道：“不好，麦明他们回来了！！”
  
        “快，每个人把手上的绳子捆起来，你们知道该怎么做的！”
  
        说着，我们又迅速的把绳子放到手上，装出一副依旧被捆着的样子，每个人都低头丧气的坐在原地，好似打了败仗的士兵俘虏。
  
        因为这个卡车里已经人满为患了，所以麦明也不会把新抓来的一拨人关进我们这边，但他还是往这边看了看，看到我们的样子他也是满意的点点头。
  
        “诸位，别气馁，我们马上就可以回家吃饭啦！你说说你们瞎折腾啥，早被团灭，不就早可以回去吃饭，受这罪干嘛？哈哈哈……”
  
        说着，麦明便张狂的笑了笑，而后便转身离去了。
  
        “给我看好他们，要是他们跑了，有你们的苦头吃，明白吗？”麦明一边走一边向洪唐会的几名帮众成员威胁着说道。
  
        “是，麦子哥！”洪唐会众人很严肃的点了点头。
  
        “还有多少人？”
  
        “还有11个，这几个小子比较聪明啊，他们把军刀丢掉了，我们找到的时候，只找到了11把军刀，暂时找不到人！”
  
        一时间，外面传来姜聪跟麦明的对话。
  
        “这几个人里，有张扬吗？”
  
        “哈哈，张扬这会儿正在车里待着呢……”
  
        “那就好，看住他们，这11个人在天黑之前务必找到。”
  
        说着，姜聪等人便重新出发。
  
        看起来，我们之中还是有聪明人的嘛！
  
        这11个人为我们争取了很多时间，一时间不禁令我兴奋了起来。肯定是郑仁和这小子出的注意，这小子到现在都没有被抓进来，郑仁和是整支队伍里最狡猾的一个，他跟陆小迪两个人的智力测试几乎是平齐的。
  
        要真的论实际智商的话，郑仁和才是真正的老油条，陆小迪年纪太小了，他智商高是高，可阅历太少了。
  
        等姜聪他们都走后，两辆卡车只留下了六个人守着。
  
        我们这边是之前故意放走我们的那几个，另一辆卡车竟然有一个姜聪的师兄在守着。
  
        这个人我不太熟，但总听姜聪提起他，曾经是姜聪的大师兄，今年44岁，名叫张汉，跟姜聪同根同门，后来也当过兵，据说是很神秘的特种部队，在被姜聪引进到洪唐会之前，他在一家地下拳场当职业拳手。
  
        都这个年纪了精力还这么旺盛，看起来他是有点难搞的啊。
  
        “张哥，张汉很厉害的，我们这几个人，干的过他吗？”李彬一看到张汉，顿时就蔫了。
  
        “干不过也得干，今天没有输赢，只有生死，明白吗？”我严肃无比的说道。
  
        “大力，你等下跟小周你们几个把外面的几个人拿下，我跟李彬负责搞定第二辆卡车的人，都清楚自己的任务吗？”
  
        “清楚！”
  
        “好，开始行动吧！”
  
        随着我一声令下，顿时我们这两卡车分成了两拨人，左边一拨右边一拨。
  
        “上！”
  
        我大喝一声，而后两拨人同时冲了出去。
  
        必须得趁姜聪他们回来之前跑掉，不然的话，我们都得完蛋！
  
        几乎是同一时间，我们两拨人冲出了卡车，站在车门外的几个人见到这一幕都快被吓尿了！
  
        他们几个几乎没有任何反抗之力，便被刘大力等人扑倒在了地上，然后用绳子捆了起来，扔进了卡车里面。
  
        我这边难度可就有点大了，李彬第一时间冲到了张汉的面前，试图偷袭。
  
        但是张汉的警觉性实在太高了，在我们冲出来的一瞬间他就已经发现，所以毫无疑问，李彬的偷袭根本不可能触碰到对方。
  
        张汉见到李彬的一瞬间，只是轻笑一声，而后便一个侧身闪躲，同时右腿抬起，一个冲膝直接将李彬顶飞了起来。
  
        “啊――”
  
        伴随着一声惨叫，李彬顿时整个人向后倒飞了出来，足足飞了五六米菜重重的落在了地上。
  
        “我去，张大哥，你他妈玩儿真的啊！”见到这一幕，我顿时大为震惊。
  
        张汉看到我，仍旧是一副无所谓的笑容：“我说，小张啊，我年纪大了，脑子不太好使，姜聪把我留这，可能也是不想让我出去跟他们奔波了吧！”
  
        年纪大了？
  
        那个年纪大了的脑子不好使，身形还这么彪悍，刚刚那一道冲膝的力度最少都得几百斤了吧？要不然李彬一个一百三十多斤的大小伙子，怎么可能会一瞬间就被撞飞出去？
  
        “少来，我们都是新人，怎么跟你一个老油条比，别特么在这装傻，敢问放我们一马可好？”我急忙把李彬扶起来，而后很严肃的对着张汉说道。
  
        张汉坚定的摇摇头：“这是不可能滴，小张啊，我都跟你说了我脑子不太好使，你就别跟我打马虎眼了……”
  
        “我日了，张大哥，既然这样，别怪我不客气了！”
  
        “小张呐，我这边已经给姜聪报警了，你要是想逃跑，就抓紧时间打败我，要不然我估计啊，要不了几分钟姜聪可能就回来了！”张汉一脸轻松的说道。
  
    
  
    
  
    
第四百八十四章美女徒弟

  
        “张扬，咱别蛮干了！跑吧，二号卡车里的人暂时没法救，不然等姜堂主回来，我们就死定了！”李彬顿时大急。
  
        “不行！！必须得救，一个人都不能放弃！”我想也不想，很是坚定的开口说道。
  
        我这个人最讨厌的就是丢弃，不管是丢弃人还是丢弃物，在我看来，哪怕是刚认识的朋友，也有值得全力付出的必要。
  
        再说，这些人将来都是要跟着我一起摸爬滚打了这么多天的朋友，现在每个人面对的又都是生与死的考验，我要是就这么放弃了他们，他们心里该是怎么个想法？
  
        所以我宁愿是输了今天，死在了战场上，也不可能放弃任何一个人。
  
        想着，我便率先冲了上去，运用起姜聪教过的格斗术开始跟张汉周旋。
  
        见到我上了，张汉多少还是有些顾虑的，毕竟他也怕伤了我。
  
        我先上了，刘大力他们也不能干瞪着，一个个的都冲了过来，左一个右一个的将张汉堵在了中间。
  
        张汉这边只有三个人，我们却有二十个多，就算是玩儿人海战术都能玩死他。
  
        他又不是什么超人，还能一个顶二十个？
  
        虽然我们前面几个冲锋的依次被张汉给击飞，但后面的人前仆后继的，一时间张汉也显的无比吃力了起来。
  
        逐渐的，我们这边靠人数上的优势把张汉摁倒在了地上。
  
        其实我们也看得出来，张汉并没有使出全力，否则的话我们被击飞后根本不可能再站起来的。
  
        这些人随随便便出一招，对于我们这些渣渣来说都是非死即残的威力啊！
  
        七八个人把张汉摁倒在了地上，张汉也放弃了反抗，他知道这并非实战，使出全力对付我们断然是非常不人道的事情。
  
        把张汉摁倒在地上就好说了，其他两个人都没什么威慑力，而且面对这么多人的疯狂反扑，他们也怂的不行，自知打不过，便妥妥的放弃了反抗，很自觉的躺在了地上。
  
        “快，抓紧时间把二号卡车里的人都救出来！”
  
        说着，我便指挥所有人开始行动着。
  
        人多起来事就好办了，直接迅速的把所有人救出来，我便指挥着大家在姜聪回来的路上设伏。
  
        我们现在的动作必须迅速，姜聪回来的很快，不能耽误一点时间。
  
        我们的抗争手段也很简单，那就是把姜聪他们全都打败，然后捆起来扔车里。
  
        虽然这有点难度，但我们还是必然要去放手一搏的！
  
        必须得让姜聪知道，我们不是那种轻易放弃的人，只有这样的话，才能达到他预期之中的训练效果。
  
        把姜聪的三辆卡车安排了三个人开走，而后把车上的通讯器和监控电台全都关闭，让姜聪一下就变成了瞎子。
  
        对于姜聪这些人来说，我们得各个击破，否则的话，我们这三十多号人真不够喂人家的。
  
        首先得是麦明，这小子的战斗力可以说是仅次于姜聪，也是除了姜聪之外，对我们最大的威胁。
  
        其他人虽然实力也都很强，但面对人海战术以及偷袭的情况下，他们也完全都不是对手。
  
        毕竟这不是真正的战场，他们断然不敢用尽全力。
  
        正是因为有着这样的顾虑，才使得我们这次的抗争变的有希望了起来。
  
        姜聪跟麦明还有贺春他们都是分开的，按理来说我们的第一个目标应该是姜聪，可姜聪太难搞了，稍有不慎我们就会全军覆没。
  
        这样的险我不敢冒，所以只能保险起见，从实力仅次于姜聪的麦明开始搞起。
  
        “张哥，麦明跟贺春两个人在三公里之外，姜堂主离的远点，在七公里的地方，而且两个人的方位不处于一个平行线上！”
  
        刘大力拿着一个之前放在姜聪指挥室的平板，看了看上面的卫星显示图。
  
        这就是姜聪拿过来监控我们的，没想到被我们反监控了，这一点他绝对绝对的想不到，如果这都能想到，那他可真的是成神了。
  
        现在掌握了姜聪那边所有人的位置，这就好办了！
  
        现在他们每个人都在往回赶，但他们相互之间的间距正好给了我们机会。
  
        姜聪这次也就是带了十一个人，除了他现在带在身边的几位师兄弟，也就是张汉他们几个人了。
  
        也幸亏姜聪没把他的师兄弟们全带过来，否则的话，他们几个人足以把我们所有人都灭掉了。
  
        当我把所有人集合在一起的时候，顿时就开始意气风发的下起了命令。
  
        “现在听我指挥，李彬带五个人，去把麦明跟贺春拿下，有信心没有？”
  
        听到我的命令，李彬顿时苦着脸说道：“张扬，麦明跟贺春俩人，完爆我们呐，你这……多给点人呗？”
  
        “再给五个，陆含跟卢彤你们两个组的人跟李彬去。”
  
        “这，这还行……”李彬顿时松了口气，而后便带着人出发去了。
  
        “大力，你再带十个人，去把其他几个人拿下！记住，我会尽量拖住姜聪，你们要尽快把他们搞定，搞定之后塞上三号卡车，按原定计划在公路集合！”
  
        “是！”刘大力顿时点点头，而后便挑了十个人冲着其他人的方向而去。
  
        我则带着剩下的十几号人，准备在原地等姜聪。
  
        姜聪身边没有高手，只有一个他的一个女徒弟，训练时间比我们早两个月，也就是上一批训练出来的洪唐会新帮众。
  
        这个女生的名字叫佳璇，不知道她姓什么，据说是个孤儿，我对她印象最深刻的就是她的那双大长腿。
  
        人长的也不赖，身材又好，所以妥妥的是个绝色美女毫无疑问。
  
        据说在几批次的新帮众里，姜聪最喜欢的就是这一位了。
  
        不过按他的话说，喜欢佳璇的原因就是她很强，格斗实力很强，头脑也很聪明，姜聪准备把她当做关门弟子一样来培养。
  
        他表面上是这么说的，实际上也是这么做的。所以平日里他们俩走的比较近，如果不知情的人都会以为两个人之间有小秘密。
  
        不了解姜聪的，肯定会以为他们之间有点什么关系，但实际上并没有。
  
        因为姜聪有自己喜欢的人，但因为他的工作特殊，一直都不敢跟人家开口。
  
    
  
    
  
    
第四百八十五章能不能不提这茬

  
        不过被姜聪看重的人，实力断然不是盖的，所以我们依然不能掉以轻心。
  
        当我们所有人都准备就绪的时候，姜聪的车已经回来了。
  
        因为姜聪是开着越野车的，麦明贺春还有其他的几个人都是走着去的，所以姜聪回来的比较快。
  
        姜聪一回来就懵逼了，发现他的指挥部好似穿越时空了一般，毛都没剩下一根。
  
        “什么情况？”姜聪停下车，而后带着佳璇走下车来，懵逼的打量着四周。
  
        佳璇比较高冷，在整个训练队里她谁都不服，就服姜聪一个人，所以平时她对别人都是保持一种很傲娇的态度，基本上是个人都能感受到她那种拒人于千里之外的寒冷气息。
  
        “师父，看起来，你失算了啊！”佳璇脸上露出一抹平日里别人很难见到的笑容。
  
        姜聪满脸的郁闷：“看起来张扬这小子出乎意料的聪明啊，而且动员能力也强，这一下真让我有点不知所措了。”
  
        “那我们接下来怎么办？”
  
        “赶紧通知麦明他们回来，如果我没猜错的话，张扬是想用一下我们之前的招数，把我们逐个击破！”
  
        “我们本来就是想把他们逐个击破，没想到居然被反将一军，我倒是对这个公子哥有点刮目相看了！”佳璇轻笑一声。
  
        听完佳璇的话，姜聪顿时不悦了起来：“都跟你说了，他就是个潘浚哪儿是什么公子哥？虽然不知道他现在为什么混的这么好，但既然他有这个资本，就说明头脑摆在这里，你不要总是用有色眼镜看人。”
  
        “好嘛，我知道了！”佳璇很是平静的点了点头，而后一副很无所谓的样子，好似姜聪对她的教训已经习以为常了似的。
  
        佳璇对姜聪的教训似乎很不以为然，只是淡淡的回应了一句，而后便开始掏出电话来给麦明他们打电话。
  
        我早就等候多时了，这会儿能让佳璇把电话打出去？
  
        一旦打出去，那可就麻烦了！
  
        想到这里，我便急忙从草丛里站了起来，大喝一声：“都他娘的别愣着了，给我上！！！”
  
        话音刚落，躲在周围的人便迅速窜了出来，直接将姜聪跟佳璇包围在了中间。
  
        “哈哈哈！大葱，没想到吧？”我顿时哈哈大笑了起来。
  
        “你们的伪装太低级了，我早就看出来你藏在什么地方，只不过我是故意跳进来给你坑的，就是想看看你有没有这个本事了！”姜聪得意的笑了笑，似乎很不把我们放在眼里。
  
        开玩笑，我们好歹也有13个人呢！怎么能这么被对方瞧不起？
  
        “大爷的，别瞧不起人，上！”
  
        说着，我便率先冲了上去，我的目标当然是姜聪。
  
        但是我还没冲到姜聪的面前，我顿时就感觉面前一道劲风袭来，还没看清什么情况呢就被一道攻击打断了我冲锋的步伐，不禁吓的我往后一蹦，后背上冷汗唰的一下就流了出来。
  
        刚刚什么情况？
  
        我甚至是连谁攻击的都没看清？
  
        “谁，是谁？”
  
        “是佳璇姐！”
  
        人群中一道声音传来。
  
        我靠，是佳璇？
  
        早知道佳璇很厉害，可是没想到居然这么猛，出击速度快的令人看都看不见。
  
        我一时间背后冷汗直冒，冷风嗖嗖的。
  
        “小心啊张哥！”
  
        突然又是一道大声的提醒，我顿时就感觉后背一道极大的力气传来，紧接着一个拳头毫不留情的击打在了我的后背上，瞬间疼的我龇牙咧嘴了起来。
  
        嘭――
  
        只一拳，我便被人猛然击飞当场，而后向前飞了出去，飞了三五米后才重重的落在了地上。
  
        扑通一声，可给我摔了个满嘴泥。
  
        “呸，啊呸！什么情况？”我一边吐嘴里的土，一边急忙站起来，警惕的望着四周。
  
        当我看清楚周围的形式时，我顿时就傻眼了！
  
        只见跟我在一起的十几个人，此时已经全都倒了地上。
  
        “卧槽！干啥呐你们？姜聪，你特么的开挂啊？？？”我顿时满脸的吃惊。
  
        “是你的人实力太弱了，我也没办法啊！”姜聪站在佳璇的身边，一脸得瑟的表情，耸了耸肩帮。
  
        看着他一副无敌是多么寂寞的表情，我真的想给丫一巴掌。
  
        装鸡毛啊！
  
        “还能打不？”我看着躺在地上遍地哀嚎的众人，大声的喊叫着。
  
        “能……！！”
  
        一帮人倔强的强忍着痛苦，硬撑着站了起来。
  
        “不要怕，跟丫的拼了！！”
  
        说着，我便第一个冲了过去。
  
        本来我是冲着姜聪去的，可刚到姜聪的面前，我迅速的变幻了攻击的方向。
  
        直接一拳朝着佳璇去了！
  
        在佳璇这种悍女面前，我真不知道啥叫怜香惜玉！
  
        本来我觉得我这气势汹汹的一拳怎么着也能碰到她，可是事实证明，我想多了。
  
        佳璇只是歪了歪脑袋，便很轻易的躲过了我的一拳，与此同时她直接一个冲膝，瞬间就顶在了我的胸口，顶的我两眼一黑，直接昏死了过去。
  
        再然后发生的事情我就一概不知了。
  
        不知道我睡了多久，只觉得晕晕乎乎的很颠簸，许久之后，我才醒了过来,发现我们已经躺在了卡车车厢里面。
  
        刘大力此时用身体垫在下面，让我趴在他的后背上，尽量让我少受到颠簸。
  
        一时间我心里感动满满。
  
        “大力啊，咱们这是，干嘛去啊？”
  
        “张哥，抱歉，我们之前的行动，全都失败了，姜堂主宣布野外生存训练结束，现在咱们在回训练营的路上……”
  
        “唉，早料到会这样了……”
  
        “麦明还有贺春他们太变态了，我们完全不是对手啊，十几个人堵一个人都堵不住，还被人家耍的团团转……”
  
        “行了，别说了，我也好不到哪儿去……”我无奈的捂着自己的胸口，深深的叹了口气。
  
        我是不会说自己被一个女人玩的团团转的……
  
        说出来太丢人！
  
        “张扬，佳璇姐也很厉害吧？”李彬顿时哪壶不开提哪壶。
  
        我登时脸都绿了：“能不能不提这茬？”
  
        “嘿嘿，张扬，没事，这不丢人。我们都知道，在集训队里，虽然佳璇姐是个女生，但在格斗擂台上，除了姜堂主之外，还没人能制服她！当然了，麦明贺春他们没跟佳璇姐打过，至于他们能不能打的过佳璇姐，这我就不清楚了……”
  
    
  
    
  
    
第四百八十六章训练结束

  
        麦明他们如果跟佳璇对上，那毫无疑问，佳璇绝对完败。
  
        现在的佳璇也就是在我们这些新人身上可以找找存在感，不要忘了，麦明是什么人？曾是跟姜聪几乎险些打成平手的存在啊！
  
        跟自己师父是同一种级别的高手，又岂是佳璇一个小姑娘能对付的了的？
  
        再看看姜聪的那些师兄弟们，哪儿一个不是从小练出来的高手？
  
        所以如果要押注的话，我还是好不疑问的会押麦明他们赢。
  
        车子开了许久，终于安定了下来。
  
        不过一会儿，后车门被打开。
  
        顿时一道光照射进来，令我们的眼睛有些无法睁开。
  
        “小崽子们，到家啦！”麦明咧嘴一笑，而后便走到了一边。
  
        “集合――！！！”
  
        本来所有人都在慢慢悠悠的往下走，突然伴随着姜聪的一声令下，如同一道炸响在耳畔响起。
  
        顿时所有人再也不敢墨迹，急忙呼啦啦的下了车，然后到卡车后面集合整队。
  
        “兄弟们，这次的野外生存训练，以前从来没有实践过，你们是第一批付出行动的人。从实际效果来看，作用还是非常大的！”姜聪肯定的说道。
  
        说完，姜聪又把目光看向我和郑仁和：“这次训练中，张扬和郑仁和两个是最值得表扬的，他们在你们当中都发挥了重要作用，一个团队里能够出现两个核心人物，这是我非常欣慰的一件事。”
  
        “尽管你们以后并不会像军队一样去协同作战，但俗话说技多不压身，更何况有了这种能力，你们在任何领域都会非常的吃香。包括在洪唐会，所以你们都要向张扬和郑仁和多多学习。”
  
        姜聪把我和郑仁和一通夸赞，但是却没有提及陆小迪。
  
        因为陆小迪在这次的野外生存训练中一点出彩的地方都没有，虽然在常规训练的时候陆小迪的聪明和韧力都让姜聪特别认可，但现在姜聪真的没有夸奖他的借口。
  
        姜聪吧啦吧啦讲了一大堆，然后就让我们解散了。
  
        其实这个野外生存训练不过是姜聪个人的突发奇想，想在我们这一批身上试验一下效果好不好，毕竟以前从来没有过这种形式的训练。
  
        而且这种形式的训练对于洪唐会这样的社团用处根本不大，也可以说是基本上没有。
  
        一个黑社会团伙，你总不能让他们去野外跟老虎狮子收保护费吧？
  
        所以这只能说是姜聪个人的突发奇想，虽然效果看起来还不错的样子，我们都得到了成长，但这都是个人的事，跟洪唐会一点关系都没有，哪怕是我们学到了些东西也都是为个人学的，不会给洪唐会带来半点利益。
  
        所以我感觉我们可能是唯一一批参加过野外生存训练的人，以后的训练里洪唐会可能会要求姜聪取消掉这个野外生存训练。
  
        又不是军队，要这些花里胡哨的东西干嘛，黑社会不就是打架么？会砍人就行了。
  
        姜聪讲完了之后我们就回去休息了，接下来一段时间我们还要进行大概半个月左右的训练。
  
        在这种封闭式的环境下，我不禁有点开始向往自由了。
  
        野外生存训练回来的当天我们没有训练，而是得到了短暂的休息，晚上的时候李彬他们都去洗澡了，就我一个人躲在宿舍里，悄悄的掏出手机来给老婆和小可打了个电话。
  
        我跟她们聊了很多，大都是关于训练的事，听说我很苦她们都特别担心，一个劲的喊我回去吧。
  
        我说不行，必须得坚持到底，不然会被人瞧不起。
  
        在我说出理由后她们也就没有再坚持说让我回去的事，只是说让我小心点。
  
        小可最近肚子越来越大，距离孩子出生估计不远了，一想到自己马上就要有孩子了我就激动过的不行。
  
        不过同时也很紧张，我真的还没有准备好做一个爸爸，所以不知道到时候该怎么履行好一个当父亲的职责。
  
        跟老婆和小可打了一个多小时的话，等李彬他们回来之前，我就挂掉了电话。
  
        其实这是我的一个习惯，以前上大学的时候跟老婆打电话也经常这样，宿舍里没人的时候才会打电话，因为总觉得有人在听我们打电话很别扭。
  
        挂断电话以后，我就直接去洗澡然后休息了。
  
        接下来的几天依旧是训练，常规性训练和体能训练一起进行，姜聪也会安排他的师兄弟们来教我们格斗。
  
        虽然说一个月学不到什么太深层次的东西，但对于我们来说，只要以后自己会了基础，以后多练练自保是没问题的。
  
        毕竟有句话说的好，师父领进门修行在个人，姜聪他们就是负责把我们领进门，而没法教其他的东西。
  
        毕竟时间摆在这里。
  
        不过按照姜聪这种训练方法，一个月时间足够让我们脱胎换骨了。
  
        到了最后五天的时候，该摸枪了，于是我们就看到有两辆卡车开进了训练营内，其中一辆车上装了差不多六十把卡宾枪，剩下的卡车里全是子弹。
  
        这是政府特批的装备，算是租的，如果以个人的名义拥有持枪证的话是可以买的，但洪唐会这种大规模的社团不允许大规模持枪，更何况还都是华人。
  
        所以能特批我们使用枪械训练这已经是踩红线了，如果不是洪唐会给的钱够多，我们恐怕连摸枪的机会都没有。
  
        不过尽管如此，但这五天我们在训练过程中仍然要受到政府人员的监督，也就是说政府派了一个班的陆军士兵驻守在这里，盯着我们。
  
        当把枪拉回训练营地的时候，所有人都疯了，每个人都失控一般的冲上来抱住一把枪就又亲又摸的。
  
        姜聪等人无奈的笑着看着他们捣鼓，给他们时间让他们先摸摸枪，反正又不给子弹。
  
        五天时间，每天定量给多少子弹都是监督员说了算，所以我们现在可以摸枪，但还不能打靶。
  
        打靶是需要去政府指定的靶场，也就是位于训练营差不多30公里左右的陆军部队驻扎地。
  
        部队的具体番号我们不清楚，只知道是一个部队就行了。
  
        之所以不让直接用部队的枪，也是起到一个保护私密的作用，毕竟米国政府对本国的军事力量的机密保护还是非常到位的。
  
        所以我们只能从一些专门卖枪的地方租了这么多枪，然后再带过去打靶。
  
    
  
    
  
    
第四百八十七章唐爷的邀请

  
        其实摸枪打靶这个对于洪唐会来说也没什么特别实际性的意义，只是洪唐会的门主唐爷一直认为不摸枪的男人不配称为男人。
  
        所以哪怕是花重金，也要让洪唐会的每个人都尽量都摸过枪。
  
        唐爷的话我也是在训练正式结束以后才明白，因为只有摸到了枪，你才能真正的意识到这玩意儿对于一个生命来说是多么的强大。
  
        任何生命在它的面前都是极其脆弱的。
  
        摸过抢的人也就更加珍惜生命，也更加的胆大。
  
        训练结束以后，洪唐会的人回洪唐会，我跟李彬几个人则各回了各自的住处。
  
        我跟刘大力因为没地方住，先是去酒店住了两天，郑仁和回了他的私人侦探社，这小子现在通过一个月的强化训练，已经跟以前大不一样了，所以他这一趟回去，估计也不用再怕被人胁迫时没有反抗能力了。
  
        他的尾款我也给他结了，按照之前说好的，付给了他双倍尾款。
  
        李彬也回了火锅店，他叔叔回来了，毕竟那是亲叔叔，虽然他嘴上说着不想再去管火锅店的事，但他跟他叔叔毕竟血浓于水，这小子也是一个颇为重感情的人，所以他叔叔一给他打电话，他还是架不住他叔叔的情感攻势，立刻赶了回去。
  
        什么店里太忙了，一句话，李彬就坐上出租车走了。
  
        训练结束了之后我们心里也空落落的，总感觉好像剩下了孤家寡人，一个月的训练让我多少有点熟悉了集体生活，现在突然离开了那种生活环境，我反而还有些不习惯了。
  
        虽然现在自由了，但我还是不能回国，因为刘大力的妹妹刘一一现在还危险着。
  
        据说查理家族的人在我们把刘一一救走以后就封了，整个家族上上下下都乱成一团，山口组那边也来了好几次跟他们交涉，两家眼瞅着就要干起来了。
  
        山口组规模那么大的一个社团，虽然查理家族远在米国，可要是被山口组的人报复起来，估计他们也没办法承受那么巨大的压力吧。
  
        最爽的应该是洪唐会了，最近洪唐会支持的很多产业都赚了大钱，许多投资都有了回报，正准备扩大社团的规模。
  
        再加上他们看着山口组找查理家族的麻烦，来了个坐山观虎斗，可以说惬意的不要不要的。
  
        当然了，其实一开始要是洪唐会就把我孙子智美已经被救了这件事告诉山口组的话，或许查理家族就没那么麻烦了。
  
        但洪唐会怎么可能会这样做？
  
        他们虽然没有对我孙子智美做出残忍的事来，但也基本上是把她给软禁了，只不过相较于之前查理家族的待遇，她现在是好吃好喝好招待，除了不自由意外，其他的都挺爽的。
  
        在酒店住了两天，然后我们便准备去接刘一一回国一段时间，至于学校方面，给她请个假就行了，反正已经失踪了这么长时间，也不在乎这几天的时间了。
  
        等查理家族彻底的完犊子之后，再让刘一一回来继续读书，到时候拜托洪唐会的人关照一下刘一一，应该也没什么大问题。
  
        这一天去接刘一一的时候，洪唐会的门主唐爷突然说要见我，弄的我一阵不解。
  
        通知我这个消息的人是姜聪，他把我叫去的时候唐爷正在唐人街的一家茶馆喝茶，一身墨绿色唐装的他看起来仙风道骨，好像是一个得道高人一般，浑身上下散发着一股浓浓的神秘东方力量的感觉。
  
        “唐爷，人带来了。”姜聪来到唐爷的身边，轻轻的说道。
  
        “哦？”听到姜聪的话，唐爷把头转向我：“你就是张扬？”
  
        “是的，唐爷。”我点了点头。
  
        “坐吧。”唐爷平静的笑了笑，随即示意我坐了下来。
  
        我直接坐到了唐爷的对面，然后唐爷竟然亲自为我倒了一杯茶。
  
        “这茶是从国内带回来的大红袍，并且这种类型的大红袍比金子还贵，因为这是武夷山上唯一的一亩大红袍种植地保育的百年母本，极品大红袍，我花了很多钱才搞到这么一点……”
  
        唐爷给我倒完茶之后，便轻轻的解释着这茶叶的来历。
  
        “唐爷拿这么好的茶叶招待我，怕是有事要我做吧？”
  
        “呵呵，既然你看出来了，那我也明人不说暗话，我想让你为洪唐会做事，怎么样，是不是可以考虑一下？”
  
        “这个……”唐爷的话让我有些无奈，说真的，虽然洪唐会很了不起，而且历史也很悠久，但我不想参与黑社会。
  
        我在国内有自己的事业，不明不白的掺入这种社会性质的团体会让我的事业前途大打折扣。
  
        合作可以，但要是加入洪唐会，还是算了吧。
  
        “怎么，这个还需要犹豫吗？”唐爷脸色似乎有些不悦。
  
        “不是。”我摇摇头：“只是怕唐爷会不满意我的答复，我不想加入洪唐会，因为我还要回国内。”
  
        “谁说你会国内就不能加入洪唐会了？加入洪唐会，挂个名字，你照样还是该做你的事做你的事，只是以后你就是洪唐会的人，在米国这地面上，我们洪唐会会尽量保护你的周全，你做事也可以打着我们的旗号，但你除了要履行一些普通帮众的责任之外，就无须那么多的束缚，相较于普通帮众来说，你还是比较自由的。”
  
        有这么好的事？
  
        一时间我有点不太相信，有这么好的事唐爷为什么第一时间想到我？
  
        俗话说无事不登三宝殿，唐爷这种人都是无利不起早，最初他让我给钱才肯救人这件事我就已经看出来了。
  
        所以我没有想太多，直接拒绝了唐爷的请求：“还是算了吧，唐爷，我不想加入任何社团性质的组织。”
  
        “你可想好了。”唐爷突然嘴角上扬，脸上露出一抹神秘的笑容。
  
        我不太想去揣摩唐爷的心思，所以便点了点头，肯定的说道：“想好了，我不会改变主意的。”
  
        “好。”唐爷点了点头：“阿聪，送客吧。”
  
        姜聪全程脸色平静，一句话也没说，等到唐爷吩咐他送我走的时候，姜聪这才毕恭毕敬的点了点头，随即示意我可以离开了。
  
        我随着姜聪走出了茶馆，一边走一步不解的问道：“大聪，为什么唐爷会想到邀请我加入洪唐会啊？”
  
    
  
    
  
    
第四百八十八章新戏

  
        “他想试探你。”姜聪轻轻一笑：“幸亏你没加入，不然就完蛋了。”
  
        “哦？这又是为什么？”我不解的看着姜聪。
  
        “过不了几天你就会知道答案的。”姜聪突然也神秘兮兮的笑了起来。
  
        “哇你们洪唐会的人怎么一个比一个神秘？”
  
        一时间我满心的不解，不过我也清楚他们肯定不会告诉我的，所以我也放弃了继续追问的想法。
  
        跟姜聪聊了几句，然后我便走了，他则回去伺候唐爷。
  
        我回到酒店之后就通知刘大力收拾收拾赶紧要回国了，因为王宁他们立项了一部电影，要去非洲拍摄。
  
        非洲那地方可乱的很，所以我不太放心，这一趟我必须亲自跟着去。
  
        他们在我不在的这段时间里立项了三部电影，可以说把我所有的钱都花完了，还以工公司的名义贷了几千万，又拉了几千万的投资。
  
        这一部要去非洲拍的电影很爆炸，是军事动作片，当然了，投资比较小，只有八千万左右。
  
        唯一一个大场面的镜头就是在非洲这边，据说是要拍一场国际援助的戏。
  
        电影大部分剧情都是在非洲进行的，所以拍摄过程大部分时间也要待在非洲。
  
        要我说王宁是真的牛逼，这部电影是国内的陆军支持的，当时陆军招人拍电影的时候，一下就相中了王宁，并且还给了三千万的投资。
  
        要不然的话我们的预算也仅仅只有五千万而已。
  
        八千万对于我们来说，其实已经足够了，毕竟我们不请什么小鲜肉，有陆军的支持，害怕宣传不到位么？
  
        跟姜聪他们打了声招呼，然后我们便启程回国了。
  
        本以为可以在国内好好的跟老婆和小可叙叙旧，可蛋疼的是一回来我就陷入了忙碌之中。
  
        因为要去这一趟非洲很危险，所以安保工作必须到位，王宁规定剧组必须得有安保队伍，所以我一回来就直接负责了这项工作。
  
        连续一个星期的时间，我每天要做的就是面试面试面试，终于一个星期后招够了人，我还没来得及喘口气，王宁就告诉我晚上出发。
  
        我简直要原地爆炸，不过还好我忍住了。
  
        看着老婆和小可两个那么可爱的大美人就这样能看不能吃，我的心情真的很憋屈。
  
        中午只是跟两个老婆吃了个饭，下午我又回到公司去忙活，准备晚上出发。
  
        晚上之后跟着剧组直接飞到了非洲，下飞机的那一瞬间，我感觉好像穿越了时空一样。
  
        这里就是非洲？
  
        从飞机场看外面都是一片广袤无垠，往远了看是沙漠与天地相连，让人不由的感叹大自然真的很美。
  
        剧组大概有三百多人，三百多人分批次来到了非洲大地上，但是刚到非洲，剧组就传来了一个很不和谐的消息。
  
        女一号罢演了！！
  
        卧槽！
  
        听到这个消息的时候我简直想打人，这段时间我很是上火，现在又被这件事给气的整个人都不好了。
  
        剧组还没安定下来，女一号林妙可就要求临时涨片酬，不然不干了，原因就是看这里的环境不太好，不想演。
  
        王宁和制片人谭奇轮流上阵去给她做思想工作，但人家根本不予理会，只是让经纪人挡在门口，敷衍了事。
  
        最后王宁说让我去一趟，我脾气顿时就上来了：“妈的，那么傲娇，哄个屁，不演就不演，让她滚！”
  
        我的态度被这位林妙可知道了之后，当场发飙，然后便直接收拾行李跟经纪人飞回去了。
  
        气消了之后的我跟王宁还有谭奇我们三个人坐在房间了，满脸懵逼，面面相觑。
  
        “老大啊，你把人家给气跑了，我们怎么办啊？”王宁顿时哭笑不得。
  
        “卧槽……我哪儿想到她真的那么有脾气……”我一脸无奈。
  
        “那现在怎么办？”谭奇深深的叹了口气：“没有女一号，我们这戏也没法开机啊！”
  
        这个问题可真的把我们给难倒了，这个林妙可好不容易才谈下来，可没想到临时尥蹶子了，把我们的剧组弄到了一个非常尴尬的境地。
  
        三个人相互沉默了半天，最终我深深的叹了口气，随即站了起来：“这件事我来想办法，你们先抓紧时间安排其他工作，先拍没有女主角的戏。”
  
        “你确定？要是找不到合适的女主角，我们这戏可就白拍了！”
  
        “确定！”我点了点头：“你们就放心吧，这事保准能办好。”
  
        我颇有自信的点了点头，随即便拿着电话离开了王宁的房间。
  
        回到自己房间之后，我直接掏出电话来，找到了伊美尔的号码给她拨了过去。
  
        想来想去，也就伊美尔能临时帮我这个忙了，伊美尔气质那么好，演技也很不错，最主要的是她很符合这部戏的女一号所需要的气质。
  
        之前如果不是王宁他们已经谈好了林妙可，我可能会让伊美尔来。
  
        只是我不确定伊美尔有没有时间。
  
        给伊美尔打了电话说了我这边的情况以后，伊美尔很热情的表示可以答应我，因为她最近正好也没有片约，无聊的很。
  
        当我谈到价格方面的时候，伊美尔却打断了我，说价格等过来这边再谈吧，她知道我着急，所以先过来再说。
  
        其实我并不是很着急，因为王宁他们先安排其他戏份的工作，拍其他角色的戏，这就够他们忙活一两个月的了。
  
        所以伊美尔就算是现在过来了，也是没事干，不过既然她非要来那就来呗，我也无所谓了。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天下午，我在机场接到了伊美尔，一身露脐装加短裤的她站在阳光下笑的很美，一双性感的大长腿很是惹人注目。
  
        王宁跟谭奇是跟我一起来接伊美尔的，当他们看到伊美尔的时候，眼睛都看直了。
  
        “卧槽，这种又便宜又极品的妞你怎么不早拿出来？”王宁咕咚一声吞了口口水。
  
        “别瞎寻思啊，人家伊美尔可是我的朋友。”我轻轻的拍了一下王宁的肩膀：“擦擦你的口水，丢死个人了。”
  
        “咳咳！”王宁顿时尴尬的摸了一把口水。
  
        随后我们三个便迎了上去，王宁跟谭奇抢着接过伊美尔手里的行李箱，笑的比我都灿烂。
  
    
  
    
  
    
第四百八十九章碰上了大麻烦

  
        “伊美尔，真的很感谢你能来，不过你来了可能暂时会有点无聊，因为我们这边暂时安排其他角色的戏份，不过你可以在这段时间里好好玩一玩，我可以陪陪你。”我笑呵呵的说道。
  
        “你以为我来这里真的是为了拍戏么？”伊美尔笑眯眯的说道，一脸暧昧的看着我。
  
        “不是么？那你是为了什么？”我顿时一愣。
  
        “为了你呀！”伊美尔娇笑一声。
  
        听到伊美尔的话，王宁跟谭奇两个人顿时脸色一沉，随即目光幽幽的看着我：“张总，行李箱你自己拿把。”
  
        说着，两个人便气呼呼的转身离开了。
  
        我去，这两个王八蛋！
  
        我顿时哭笑不得，随即拉住伊美尔的行李箱：“走吧，我们车上聊。”
  
        “好！”伊美尔温柔的笑了笑，随即直接搂住我的胳膊，两个人看起来就好像是一对情侣。
  
        这一幕更加引起了王宁跟谭奇的嫉妒，两个人坐在车上看着我的眼神几乎要把我撕碎了一般。
  
        我无视了他们，随即直接灵鹤伊美尔上了车。
  
        来到酒店的时候，说真的，有点尴尬，因为伊美尔非要住在我的对面。
  
        本来对面是谭奇住的，但是因为因为伊美尔的要求，他不得不让出了房间，更是把他气的要吐血三升。
  
        伊美尔就这样在酒店住下了，然后我们就等着伊美尔戏份的开始。
  
        在这之前伊美尔天天找借口来我房间，我看的出来她是故意的，好像还有点喜欢我，弄的我是尴尬极了。
  
        大概过了半个月左右，住非洲某国的一个大使馆突然打来电话，说让我们剧组的负责人过去一趟，要开个会。
  
        因为这个国家的周边地区最近经常发生恐怖袭击，而且好像还蔓延到了我们剧组的附近，所以这附近的华人企业负责人都要过去一趟。
  
        本来谭奇说他去的，但我想了想还是决定亲自去。
  
        毕竟我才是负责人，谭奇去了算怎么回事？到时候人家知道了，这事也不好听。
  
        然而听说了这件事之后，伊美尔死乞白赖的非要跟着我去，我最后实在抵不过她的软磨硬泡，只好同意了带着她一起出发。
  
        我们出发的时候天已经黑了，因为大使馆要求尽快赶到，明天上午就要开会，所以我们不得不抓紧时间出发，接到通知的时间又晚，根本没有给我任何的准备时间。
  
        开着车前往大使馆所在地的时候，伊美尔说非洲很危险，很多地方的土路都埋着地雷，我说你别吓我，她说也是从她一个朋友哪里了解到的。
  
        据说她一个朋友之前就是在非洲拍戏，然后被地雷给炸了，差点没炸死。
  
        我听她说的心惊肉跳，都有点莫名的恐惧了，不过我相信我运气应该没那么差，但还是下意识的把车速开的很快，想尽快冲过去，这样就算是车子踩上地雷应该也能迅速离开爆炸范围。
  
        我脚下猛踩油门，一路上都不用带拐弯的，直接飙到一百二三往前冲就是了，比上高速还爽。
  
        车子在后面引起一阵尘土飞扬，小石子到处乱蹦，如果后面有人估计会骂起娘来。
  
        一路狂飙，都很安稳，我逐渐的放低了警惕。
  
        这速度很快就能穿过一条泥坑的土路，前面的路虽然也是土路，都比较平稳，看样子应该是不会有什么危险了。
  
        就在我刚冒出这个念头的时候，我突然感觉车子猛的颠了一下，紧接着车头向上翘了起来。
  
        “卧槽！！！”我心头一惊。
  
        发生了什么？！
  
        此时车子已经飞起来了，就像赛车手以极快的速度冲上了一个山坡，然后在半空中滑翔了起来。
  
        伊美尔也被吓到了，车子在半空中飞了很久，至少得七八秒的时间。
  
        而后又重重的落到地上。
  
        轰――
  
        又是一道剧烈的轰鸣声，车头猛然戳进了道路之中。
  
        我跟伊美尔都被这巨大的冲击力和惯性搞的痛苦无比，我还好一些，伊美尔的安全带可是绑在她的胸前啊！
  
        伊美尔那么大的胸，穿着稍微紧一点的衣服都能把扣子崩掉，被如此的搞一下，我都替她感到疼。
  
        “怎么回事……？”伊美尔憋着痛苦，吃力的解开了安全带。
  
        解开安全带的一瞬间，我明显看到她的脸上露出一种解脱了的快感。
  
        我也急忙解开安全带，而后凑过去扶住伊美尔：“不知道，可能是刚刚有个凸起的路障把车子顶起来了吧！伊美尔，你怎么样，没事吧？”
  
        伊美尔神情痛苦的揉了揉自己的大胸，而后摆摆手道：“我没事，下车，下车看看车子还能不能开……”
  
        “好！”说着，我便转过身去打开了车门。
  
        下车之后，我发现车子此时以一个非常倾斜的角度，车头很大一部分都插进了土里。
  
        我绕到车身后面，扒住车尾，试图用自己身体的重量把车子弄下来，可是我发现这根本就是徒劳的，因为车子插进土里之后就行钉子钉在了水泥地里一样，异常牢固，我试了好几次都没办法把车子弄下来。
  
        实在没办法，我又只好返回到车里，无奈的摇摇头。
  
        “伊美尔，咱们碰上大麻烦了……”我无奈的叹了口气说道。
  
        伊美尔此时还是很痛苦的样子，只见她皱着眉头把目光看向我：“怎么了，发生了什么吗？”
  
        “车子，被钳进土里，现在车子动不了了……”
  
        听到这话，伊美尔顿时倒吸了一口冷气，而后急忙打开车门下去看了看。
  
        我也下车，两个人也试着把车弄下来，可是两个人的力量仍旧不够。
  
        “把车启动试试能不能倒出来！”伊美尔一脸的严肃。
  
        “好！”
  
        我点了点头，而后便回到车子里。
  
        这辆车是四驱的，倒的话应该能倒出来。只是我刚刚太懵逼了，没想到这一点。
  
        本来想着没问题，但是上了车之后，我蛋疼的发现车子居然打不着火了。
  
        一时间我的心情真是跟日了狗一样。
  
        捣鼓了半天，伊美尔又凑过来：“怎么了，张扬？”
  
        “车子打不着火了……”我无奈的叹了口气。
  
        伊美尔一时间也懵逼了，而后不甘心的过来试了试，果然打不着火。
  
    
  
    
  
    
第四百九十章出事了

  
        没办法，只能再次下车开始检查车子哪里出现了问题。
  
        检查了半天，结果发现是过滤器坏掉了，因为车头受到了很严重的外力挤压，导致过滤器彻底的变形了。
  
        过滤器坏了，车子自然打不着火，而且我们现在修还没法修。
  
        他大爷的！
  
        一时间气的我不禁想骂娘。
  
        真是屋漏偏逢连夜雨，人倒起霉来了真是喝凉水都特么的塞牙。
  
        现在能怎么办？天都快黑了，只能打电话求助。
  
        当我刚掏出手机来的时候，却又发现手机竟然没信号！！
  
        没信号！！
  
        伊美尔也是一样的没有信号，这一代估计是信号盲区。
  
        这下我跟伊美尔是彻底的没办法了，被困在半路上，走回去的话估计一晚上都到不了。
  
        而且这一代都是荒郊野岭，谁知道路上会不会有什么凶猛野兽，要是碰见一头老虎狮子啥的，我跟伊美尔的小命就交代在这里了。
  
        就在我跟伊美尔坐在车头满脸郁闷的时候，突然我看到了自己脚下的正前方大约两米左右的地方有一个很扎眼的铁盘子。
  
        一开始我还以为就是块废铁，可是仔细看看却发现跟我想的有点不太一样。
  
        再说，这种地方怎么会出现废铁呢？
  
        越看越感觉不对劲，走近了一看，我顿时吓的脸都白了！
  
        “卧槽，地雷，地雷，伊美尔，咱们前面有一个地雷！！”我惊恐万分的大声说道。
  
        伊美尔顺着我手指的方向一看，顿时也是吓的脸刷一下就白了起来。
  
        “别慌！”伊美尔一把摁住了我的肩膀。
  
        我立马就淡定下来了，越慌越容易出事，而且还很丢人，搞的自己好像个愣头小子一样。
  
        这地雷就在我们车子前面，好像是被车头从地下拱出来的。
  
        不过看样子之前埋的挺深，怪不得车子在这路上行驶也不会爆炸。
  
        这地雷应该是埋了很久了，上面的土越堆越多，导致重力根本不会被送到地雷的深度，所以不会被引爆也是情理之中的事情。
  
        只是现在这枚地雷被拱上来了，不要说去压它，就算是不压它，那一个不小心也很可能会爆炸的。
  
        这也是为什么我会感到惊恐的原因。
  
        这地雷年久失修，引线肯定早就松了，估计就算是有根羽毛压在上面也会瞬间爆炸。
  
        我跟伊美尔想了半天对策，现在在这里待着不是，走路回去也不行，上车去还要面对一个三米之外不知道什么时候会爆炸的地雷。
  
        可以说我们现在已经面临了绝境，横竖都是个死。
  
        现在我开始有点信玄学了，尼玛这么倒霉，就算跟玄学无关，那多多少少都会去信一下，以求点心理安慰。
  
        “咱们先离这地雷远点吧！”我提议道。
  
        伊美尔点点头：“好吧！”
  
        说着，我们两个便起身朝着车尾巴后面走去，离车子都五米开外了，这里肯定安全。
  
        在路边找了个地方坐下，我跟伊美尔郁闷极了。
  
        “怎么我们就这么倒霉？”我唉声叹气的说道。
  
        “刚刚我们踩的到底是什么东西？”伊美尔问道。
  
        她这一问我猛然想了起来，对哦，刚刚我们的车肯定是压到什么东西了，所以才会导致车子飞起来。
  
        都把这茬给忘了。
  
        想到这里，我便急忙站起来，朝着回来的路去找。
  
        可是找出了百米之外，都仍旧没有发现任何的障碍物。
  
        这不科学啊！
  
        就算车速再快，也不可能直接飞出百米吧！
  
        不甘心的我又继续往回走，走了估计有一千多米，还是发现没有任何的障碍物。
  
        路上都是一马平川的，最多有几块小石头，可小石头也不可能直接把车给顶飞上天吧？！
  
        一时间我内心充满了疑惑，一肚子的无奈往回走，走着走着，我突然发现在距离车子一百多米左右的地方有一个小坑。
  
        这个小坑很不起眼，而且因为天有些黑漆漆的，所以一下子没注意到。这个坑一看就是新的，之前好像在这里放过什么东西，感觉是刚刚挪走一样。
  
        一时间我提高了警惕，顺着这个小坑往两边看，这一看顿时又有新的发现。只见路左边的草丛有被人踩过的痕迹，还有几根草被半路折断了。
  
        有人来过这里？？？
  
        我又仔细观察了几遍，发现这个坑的确是人为的，因为这个坑是很有规则的四方形，刚刚这里肯定放了什么东西，而且被伪装起来了，否则我不可能发现不了。
  
        我掏出手机来打开灯光，警惕无比的又围绕着草在周围找了一圈，发现什么都没找到，这才就此作罢。
  
        随后手机来对着那个坑拍了张照片，我也不敢再往远处找了，因为如果这里是人为放置的话，那就说明周围肯定是有人想害我们。
  
        想到这里，我便又赶忙回到了伊美尔的身边。
  
        “怎么样，发现了什么？”伊美尔问道。
  
        “毛都没有发现一根！”我摇摇头。
  
        一时间伊美尔不禁也有些气馁。
  
        “但是我发现了一些东西……”
  
        说着，我便把手机拿出来，找到刚刚的照片给她看了。
  
        伊美尔看到这照片，脸色一下就沉了下去。
  
        伊美尔多聪明，一下子就发现了不对劲的地方。
  
        “伊美尔，这到底是个什么东西？”我沉声问道。
  
        伊美尔摇摇头：“应该是一种带弹簧的顶力装置，能把车子顶飞出百米之外，估计也就只有这种东西能做到了。”
  
        听到这话，我的心里顿时大吃一惊。
  
        也幸亏是我们这辆车的质量好，否则一般的车飞出百米之外，早就变形了！而这辆车只是过滤器被压坏，从外观来看基本上没有变形的地方。
  
        一时间我不禁暗自庆幸自己的小命被这辆车拯救了一次。
  
        之所以选这辆车，首先第一个因素就是车的安全性，因为这辆车的轮胎都是二级防爆的，租车的时候也是考虑到安全性这一点才租的这辆车，而且最主要的是这辆车是伊美尔亲自选的。一开始我还不知道伊美尔为什么选这样一辆车，现在才明白。
  
        “那这么说，是有人想要搞我们了？？”我有些心惊肉跳。
  
        “看来是的。”伊美尔也不禁苦笑一声。
  
    
  
    
  
    
第四百九十一章帮你取暖

  
        “他奶奶的，到底那个王八蛋？！咱们也没招惹过谁啊！”
  
        “也不一定真的是招惹到了别人，可能是之前有人设置的路障吧，咱们倒霉，给碰上了。”伊美尔说着，深深的叹了口气。
  
        听到伊美尔的这番话，我只能无奈的叹了口气：“好吧！我明白了，那伊美尔，咱们现在赶紧走路回去吧，要不然继续待在这里真的很危险！”
  
        现在电话电话打不通，车子车子开不了，最好的办法就是走路回去。
  
        走回去的话动静还小一点，如果碰到什么危险，不至于太被动。
  
        伊美尔听到我的话，也是颇为赞同的点了点头：“好吧，去车上收拾收拾拿点食物，咱们就走。”
  
        “嗯！”我也重重的点点头，而后便双双回到了车里。
  
        刚回到车里，突然感觉车子上面被什么东西重重的压了一下，发出‘嘭’的一声闷响。
  
        紧接着便是指甲划在黑板上的那种声音，异常的刺耳。
  
        持续了好几秒，我跟伊美尔精神都快崩溃了。
  
        终于安静下来之后，我才长长的出了一口气。
  
        “又是什么东西？”我一阵窝火。
  
        真的是太蛋疼了，一件事接一件事，估计刚刚的声音也不会是什么好事。
  
        这个想法刚冒出来，我顿时看到车前一头狮子猛然落下。
  
        卧了个大槽！！
  
        我被吓了一跳，整个人甚至不自觉的往后靠了靠。
  
        “怎么会有狮子？”
  
        “估计还不止一头！”伊美尔无奈的摇摇头。
  
        果然，此话一出，又有几头狮子从我们的车身上跳了下去。
  
        这下完犊子了！
  
        想走路回去都变成了一种奢望！
  
        “待在车里吧，这车牢固的很，狮子进不来的！等它们觉得吃不到我们的时候就会自己离开了。”伊美尔说道。
  
        我点点头：“嗯。”
  
        不过幸好车里有很多食物和水，而且车座也可以调节，把所有的座位可以拼接成一张双人床。
  
        弄好之后，我们便在车里自顾自的休息了起来。
  
        那些狮子见到美味那里肯就此离去？期间很多次不甘心的过来对着车身和玻璃又抓又咬，可就是吃不到我们。
  
        开玩笑，防爆等级达到了二级的车子，岂是几头狮子能咬的动的？
  
        一开始我还有些担心狮子会把车子破开然后冲进来，可是逐渐的我发现狮子们对车子根本就没有任何的办法。
  
        于是我便开始安心了许多，吃了点东西喝了点水，我便躺着闭上了眼睛。
  
        睡的迷迷糊糊，我突然感觉有个人在凑近我。
  
        想来应该是伊美尔吧，睁开眼睛看了看，果然是伊美尔。
  
        伊美尔虽然披着外套，但她下半身的两条光滑雪白的大长腿可没有东西遮盖。
  
        俗话说寒从脚起，脚上冷起来，那基本上就是冷遍全身的程度啊。
  
        我也没办法了，总不能把自己的裤子脱下来给她吧。
  
        无奈了一会儿，我突然想到了一个可以让身体发热的办法。
  
        那就是摩擦。
  
        冬天人冷的时候都喜欢搓手，两只手迅速摩擦一会儿，然后再放到脸上，顿时就感觉暖乎乎的。
  
        要是我把自己的手在伊美尔的腿上摩擦摩擦，一来能让伊美尔暖和，二来还能感受一下伊美尔的腿到底有多么的滑腻。
  
        简直是一举两得啊！
  
        想到这里，我便装作一副很正经的样子，悄悄的把双手凑了到了伊美尔的大腿上。
  
        此时天已经乌漆抹黑了，外面那几头狮子还在不在我也不清楚，只要车子没有任何破损的地方，我就不担心什么了。
  
        所以也不在意，我现在只在意伊美尔的大长腿，嘿嘿嘿……
  
        一边露出银当的坏笑，我一边轻轻的把手摸在了伊美尔的大腿根上。
  
        入手是一片的冰凉，伊美尔的腿已经冰到了犹如掉进冰窟里一般，冰的我都忍不住抖了一下身子。
  
        此时伊美尔整个人缩成一团，瑟瑟发抖，眼看着是要冻出啥毛病来了。
  
        想到这里我再也不敢只顾色心，急忙开始在她大腿上使劲的摩擦摩擦，伊美尔估计大腿上都已经冻的没有知觉了。
  
        此时气温真的特别低，我都感觉冷的身体有些僵硬，更别说伊美尔了。
  
        伊美尔此时完全是下意识的整个人都靠在我的怀里，以寻求温暖的保护。
  
        摩擦了好一会儿，感觉我的双手和她的大腿都已经热了起来，我急忙把手继续往下摩擦。
  
        就这样来来回回的从她的大腿根摩擦到脚踝处，等她的两条腿都热起来，我也差不多开始冒汗了。
  
        不过我不能停，因为一停下来过不了多久，她的腿又会冰凉起来。
  
        就这样摩擦摩擦捣鼓了大半个小时，我已经完全不冷了，热的满头大汗。
  
        此时伊美尔的神情已经放松了下来，看起来我的摩擦还是起到了一点作用的。
  
        终于感觉手臂又酸又麻，我才开始停下来休息休息。虽然累的不行，但是手感的确很棒，就是长时间的摩擦到了后面那种滑腻的感觉已经消失了。
  
        摩擦的都有些麻木了。
  
        一开始的手感的确很棒，我整个人都是爽歪歪的。
  
        我刚停下了，伊美尔也醒了过来。
  
        她是被热醒的。
  
        只见她额头上微微冒汗，睡眼惺忪的睁开眼睛，发现靠在我的怀里，俏脸立马就红了起来。
  
        “你，你在干嘛？”伊美尔小声的问道。
  
        突然看到伊美尔醒来我还在摸她的腿呢，摸的一脸爽歪歪的时候听到伊美尔的声音，我被吓了一跳，急忙如触电一般把手给收了回来。
  
        “啊，没，没事，我刚刚看你腿特别冰冷，就寻思给你摩擦摩擦，摩擦起热嘛！哈哈……”我有些尴尬的笑了笑。
  
        被人发现自己在做坏事，换了以前的我可能会尴尬的都说不出话来，但现在嘛，我脸皮已经被锻炼的很厚很厚了。
  
        随便找个借口搪塞是信手拈来，更何况我本来就是给她摩擦起热的嘛！
  
        伊美尔其实也觉得自己的腿暖暖的，但是我刚刚摸她的时候，那股猥琐劲还是让她产生了一些怀疑。
  
        把自己的腿收起来，用我那件宽大的上衣将其套在里面，而后伊美尔便警惕的望着我：“喂，我，我警告你啊，孤男寡女的，我们被困在这么个小小的空间里，你可别乱来，否则，我饶不了你的！”
  
    
  
    
  
    
第四百九十二章高温

  
        “天呐！”我顿时大呼冤枉：“伊美尔，我发誓我真没有对你产生什么歪心思，我刚刚真的是看你腿冰凉凉的，给你温暖一下，你看弄了大半个小时，这一层汗！”
  
        说着，我便指了指自己的额头。
  
        伊美尔看了看，一时间不禁也开始怀疑起自己的判断来：“真的？”
  
        “当然了！”我肯定的点点头。
  
        “那你刚刚……摸的一脸爽歪歪的样子，是在干嘛？？”伊美尔红着脸，小声的说道。
  
        看到她这个反应我顿时乐了，伊美尔居然也会害羞？想当初她在酒店调戏我的时候，可没这么脸红过啊！
  
        “我靠，我累坏了，休息一下而已，实在是没有力气继续搞了！”我无奈的叹了口气。
  
        听完我的话，伊美尔突然不好意思了起来：“那，那是我错怪你了，不好意思啊……”
  
        “没有关系，反正我已经习惯了……”
  
        “习惯了？你习惯什么了？”
  
        “习惯被人当成流氓啊！”我无奈的叹了口气：“每次我想帮女生忙的时候，人家都以为我要调戏人家……”
  
        “比如呢？”
  
        “比如上次我就想帮一个妹子往下拉裙子，她走光了嘛，结果直接被打了一耳光，还骂我是偷窥的臭流氓，我好冤枉！”一时间我顿时捶足顿胸了起来。
  
        伊美尔被我说话的样子一下就逗笑了，但她又不敢笑的太放纵，只能一边憋着一边笑。
  
        “你那不是活该吗？人家裙子就算是被风吹起来了，你也不能直接去给人家拉裙子啊！”伊美尔一副很无奈的样子。
  
        “我不也是好心么？哎，果然好心没好报啊！”
  
        “你这是在旁敲侧击的说我么？”伊美尔一下就把脸耷拉了下来。
  
        我急忙摆摆手道：“不不不，我怎么敢说伊美尔呢？”
  
        “谅你也不敢！”伊美尔又变的很得意，斜睨着我，一副小女人的姿态。
  
        我只是一个劲的傻笑，并没有再说什么了。
  
        过了一会儿，伊美尔又开始冷的瑟瑟发抖，我知道那股温暖劲已经过去了，如果不持续摩擦的话，很快就会凉下去的。
  
        “伊美尔，你是不是又冷了？”我忍不住问道，实际上是再摸摸伊美尔的大白腿，这么好的一个揩油机会我怎么能放过呢？
  
        伊美尔知道我的心思，所以很坚定而又倔强的说道：“不冷。”
  
        哟，我看你能挺多久！
  
        “外面的狮子走了吗？”伊美尔岔开话题。
  
        我摇摇头：“不知道啊，可能是走了，但现在这情况，就算是狮子走了咱们也不能下车……”
  
        伊美尔颇为认同的点点头：“说的也是，不过……”
  
        “不过什么？”
  
        “不过我的手机没电了……”伊美尔无奈的叹了口气：“你的还有电吗？”
  
        说起手机，我急忙掏出手机来看了看：“嗯，还有电，还有一半，省着用的话估计还能再撑一天。”
  
        “那就好！现在几点了？”伊美尔轻轻的问道。
  
        “凌晨两点半。”我回答道。
  
        “离天亮还有那么长时间，好……”
  
        伊美尔差点脱口而出‘好冷’两个字，虽然‘冷’这个字她没有说出来，但还是被我给听出来了。
  
        “好什么？”我急忙追问道。
  
        “好饿！”伊美尔说着瞪了我一眼，而后便翻过身来，趴在椅子上开始找吃的。
  
        伊美尔喜欢吃辣的，所以食物盒里放的全都是辣到爆炸的东西。
  
        伊美尔翻着翻着便翻出来几盒泡面，看到泡面的时候，我真的突然觉得泡面都是这个世界上最好吃的东西。
  
        急忙拆开来一盒准备吃，可是陡然间想起，没有热水！
  
        这就尴尬了！
  
        一时间我只得放弃，跟伊美尔一起找即食的东西吃。
  
        虽然都是辣的，但我也挺能吃辣的，而且这么冷的气温下，能吃到一些辣的东西也算是一种美妙的滋味了。
  
        最起码吃了辣之后身体就开始热烘烘，也就没那么的冷了。
  
        吃饱喝足之后，我们俩也更加的精神了，经过刚刚的尴尬之后聊天也不知道该聊啥，所以只能沉默着。
  
        沉默着更难受，我好几次想开口打破沉默，可是却不知道该说什么好。
  
        时间一点一点的流逝，渐渐的天开始有些蒙蒙亮，我急忙开始往车外瞅，发现车子外面还有几头狮子在围着打转。
  
        应该就是昨天的那几头吧。
  
        一时间我满脸无奈的推了推伊美尔：“伊美尔，那几个犊子玩意儿还在呢！”
  
        伊美尔也唉声叹息的摇摇头：“没办法，等着吧，它们总有等不下去的时候。”
  
        “也只能这样了！”
  
        其实如果外面没有狮子的话，我还可以去外面捡点柴火，然后煮个热水泡个泡面，但是狮子在外面我就不敢随便浪了。
  
        要是一个不小心成了人家肚子里的东西，那我可就真的悲催了。
  
        就这样又继续等，从早上又等到了中午。
  
        今天仍旧是个大晴天，大太阳直射在车上，照的车子里的温度越来越高。
  
        你妹的，昨天夜里冷的人忍不住打颤，到了白天又热的人恨不得把衣服都脱光。
  
        我真的是热到要崩溃，那几头狮子耐心也真是够足的，就趴在我们车前不走了，跟定居了似的。
  
        到最后我实在受不了了，便把短袖脱掉，直接光着上半身。
  
        伊美尔早就热的不行了，我给她的外套扔在一边，仿佛挨着就会热疯了一般。
  
        当我把短袖脱掉的时候，伊美尔眼睛都在放光，满满的都是羡慕。我一时间不禁得意满满，心中暗暗想着，有本事你也脱掉啊！
  
        伊美尔穿的本来就很少很少了，如果再脱……
  
        哎嘿嘿嘿……
  
        哪怕是她只脱一件，对我来说都是极大的福利诱惑啊！
  
        不过很明显我想多了，伊美尔就算是再怎么热的受不了也不会便宜了我的。
  
        此时我已经汗流浃背，伊美尔也好不到哪儿去。
  
        看她热的不停的擦汗，我咧嘴一笑道：“伊美尔，要不你把衣服脱了吧，我不看你……”
  
        听到这话伊美尔不禁翻了个白眼，没有搭理我。
  
        我自讨没趣，只能继续歪歪着。
  
        到了中午这会儿，就感觉时间越来越慢，过了好久好久看看表，才不到两点钟。
  
        然而此时我后背上的汗已经把我身下的座椅彻底打湿了，伊美尔的头发都已经黏在一起，看起来我们两个好像刚刚经历了一场大战似的。
  
        就在我强忍着炎热带来的痛苦时，伊美尔突然坐了起来。
  
        “啊~受不了了！！！”
  
        伊美尔气喘吁吁的大声喊道，而后把目光看向我：“张扬，你，把头转过去！”
  
        “干啥啊？”我愣了一下。
  
    
  
    
  
    
第四百九十三章发生意外

  
        “我要脱衣服，你把头转过去，不许看！”伊美尔很是严肃的说道。
  
        “额……好吧！”
  
        说着，我便侧过身来。
  
        然后便听到伊美尔在我身后开始脱衣服的声音，我闭上眼睛开始想象着伊美尔脱衣服之后的样子。
  
        等伊美尔脱完衣服后，她便没了动静。我悄悄的把头转过去，刚转动了一点脖子，突然一个巴掌落了下来。
  
        “大坏蛋，居然敢偷看？！”伊美尔的怒喝声随之而来。
  
        我被吓了一跳，瞬间整个身子都绷直，冷汗唰的一下就流了出来。
  
        “伊美尔，我，我这样好难受，我想翻个身……”
  
        “不行！难受也得忍着！”伊美尔一副不容副忤逆我的态度。
  
        真是奇了怪了，伊美尔之前天天到我房间来，都穿的很少，很开放的样子，怎么到这里，她居然这么害羞了？
  
        一时间弄的我心里郁闷极了，说真的之前我都感觉直接把伊美尔推了她都不会有意见，但是我怕剧组里的人会说闲话，所以一直没有付出行动。
  
        实在没办法，伊美尔现在是这种态度，我总不能光明正大的当流氓吧，所以只能无奈的顺从伊美尔的态度：“好吧，那我再忍忍。”
  
        又过了一会儿，就在我满肚子郁闷的时候，伊美尔突然又拍了拍我的肩膀说道：“好了张扬，难受的话你就翻过来吧，我不会打你了！”
  
        “真的？”我有些不太相信，毕竟刚才那一巴掌的力度有点大，如果不是真的生气了，不太可能那么大力气的。
  
        “真的！”伊美尔很肯定的说道。
  
        听到这话我开始半信半疑的，慢慢的转过身子。
  
        当我把身子彻底转过来的那一刻，我顿时一脸的懵逼。
  
        伊美尔不知道从哪里找来的纸箱子，拆开了之后挡在了两个座椅中间，也就彻底的阻隔了我的视线。
  
        我日哦！
  
        我真是那个气的肺都要炸了。
  
        我还以为伊美尔是想通了，要给我点福利看看呢。
  
        没办法，人家不给看就是不给看，我总不能把纸箱子强拆掉吧。
  
        我独自郁闷了一会儿，便决定看看金钱豹们现在的状态，不看还好，这一看真的是魂都要吓丢了。
  
        只见在车头前的一只金钱豹此时正找地方卧着，它在车头前走来走去的，好几次都差点踩到那枚暴露在地面上的地雷。
  
        大爷的！
  
        这尼玛要是被踩爆了那还了得？！
  
        想到这里我便一阵惊慌：“伊美尔伊美尔，你快看，我感觉咱们这次可能要完了……”
  
        伊美尔听到我的话，顿时不解的问了一句：“看什么啊？怎么了？”
  
        “你看车前面，那煞笔金钱豹快要踩上地雷了！！”
  
        我看不见伊美尔那边的情况，伊美尔自然也看不到我，我不能指着给她看，只能告诉她是那里发生的情况。
  
        听到我的话伊美尔便把目光看向了车头前，当她也看到这样一幕的时候，也被吓了一大跳。
  
        “怎么办？”伊美尔一时间都忍不住绝望了。
  
        那地雷就在我们车头前面三米左右的地方，要是爆炸了，在车里的我们很可能半点活路都没有。
  
        “没办法，只能祈求老天爷放过我们吧！”我无奈的叹了口气，已经彻底的绝望了。
  
        伊美尔也很绝望，如果有幸活下来，估计这次的经历会成为我们一生当中最倒霉的历史时刻吧！
  
        一边祈祷着，我一边死死的观察着金钱豹的动向。
  
        我估计可能是上辈子伊美尔或者是我造了太多孽，老天爷并不打算放过我们。
  
        那金钱豹走了几圈，最后发现还是土最松的地方最舒服，于是便直接趴在了被车头拱起来的土堆上。
  
        然而那枚地雷就处于这个小土堆的正上方。
  
        “完蛋了！伊美尔，再见了，等我们到了地府之后再说其他的吧！”
  
        伊美尔此时也是惊恐万分，你个死金钱豹趴在哪儿不行，非得趴在地雷上！
  
        就这样我等着死亡的来临。
  
        一秒、两秒、三秒……
  
        时间一秒一秒的过去，我等了半天都发现没有爆炸，不禁一头雾水的睁开了眼睛。
  
        “难不成是地雷太老了，所以引信失效，无法爆炸？”我不禁道出了心中的疑惑。
  
        伊美尔也很是不解。
  
        可就在我们以为不会爆炸的时候，突然一瞬间那头金钱豹的身下传来一阵巨响。
  
        轰――！！！
  
        “伊美尔小心！！”
  
        当我感受到爆炸来临的前一秒，我以极快的速度推掉纸板，然后就这样压在了伊美尔的身上。
  
        爆炸只是一瞬间，我看不到身后发生的事情，只感觉爆炸引起了一阵巨浪，车头的前窗玻璃也一下子给震碎。
  
        爆炸引发的冲击力还有玻璃渣子小石子什么乱七八糟的一堆东西拍在我的后背上，疼的我瞬间额头冒汗，感觉后背好像是被千刀万剐了似的，痛苦无比的大叫一声，紧接着便昏死了过去。
  
        这下我可不是想占伊美尔的便宜，而是下意识的想要为她挡下伤害。
  
        之后发生的事我也不知道了。
  
        ……
  
        ……
  
        不知道过了多久，我迷迷糊糊的醒了过来，刚睁开眼睛，我便感觉有人捂住了我的嘴巴。
  
        紧接着便听到耳边传来伊美尔的声音：“嘘，张扬，不要说话！”
  
        我被伊美尔捂着嘴巴，眼前还有点模糊呢，只能看到光线很暗淡，别的实在看不清，而且睁着眼睛还很累，再加上后背上的痛楚异常清晰，令我痛苦难耐。
  
        同时我开始打量目前所处的环境，这里较为阴暗潮湿，不远处有一个光源，看的出来应该是个洞口之类的。
  
        如果没猜错的话，我跟伊美尔此时此刻正置身于一个山洞之中。
  
        过了许久，伊美尔终于松开了我，同时长长的出了一口气。
  
        “伊美尔，到底怎么了？”我极小声的问了一句。
  
        伊美尔叹了口气：“之前你昏迷了，我就想把你背回去，可是下了车之后就被人给发现了，然后遭遇了追杀，我们俩差点就……”
  
        “追杀我们的是什么人？”我有些愤恨的问道。
  
        伊美尔摇摇头：“不知道，反正这伙人肯定不是什么好人，估计是当地的土匪或者恐怖组织……”
  
        恐怖组织？！
  
    
  
    
  
    
第四百九十四章花花

  
        听完伊美尔的话，我忍不住一阵心惊肉跳，看起来大使馆没忽悠我们啊，但是为毛我们这么倒霉，非洲这么大，这个国家这么大，偏偏就让我们遇上了恐怖组织？
  
        “那咱俩是怎么跑出来的？”我一时间不禁疑惑了起来。
  
        话音刚落，我突然感觉洞口处的光被堵住了。
  
        我愣了一下，而后急忙把目光看了过去：“什么鬼东西进来了？”
  
        一开始还看不清，可是当那个东西走进来的时候，来到我的面前之后，我顿时吓的尿都要呲出来了。
  
        那是一头金钱豹！
  
        一头雄壮的成年母金钱豹，只见它一步一步似爪牙，似魔鬼的步伐缓慢的走过来，静静的卧在我跟伊美尔的面前。
  
        说实话这一刻我真的好想跑，可是我根本没有力气，而且伊美尔将我整个人都抱在了怀里，而且她都特别淡定，我也不好表现的太过火。
  
        “伊美尔，这里怎么，怎么会有金钱豹……”
  
        “别担心！”伊美尔微微一笑：“咱们能活下来，全都是花花的功劳！”
  
        “花花？？”我顿时一脸懵逼的问道：“这头金钱豹是你养的？”
  
        “不啊，花花是我半路遇到的金钱豹，那几个对咱们图谋不轨的人也是被花花赶跑的。后来也是花花把你驮在背上带到这个山洞里来的。”
  
        听到这里，我心里已经震惊的不要不要的了。
  
        “那花花这个名字是你刚刚给它取的？”
  
        “对啊，好听吧！嘿嘿嘿……”伊美尔露出一脸得意的笑容。
  
        我心里暗道：好听个屁啊！人家好歹也是一头金钱豹，能不能给人家取个威武霸气的名字？叫花花你是想闹哪样？
  
        不过我倒是没有说出这些话，只是在心中暗自吐槽而已。
  
        又问了问一些具体情况，我才算是对目前的情况了解了一些。
  
        原来这头叫花花的金钱豹就是之前在车前金钱豹群其中的一只，只不过因为地雷爆炸它们都受到了惊吓便跑散了。
  
        而且它的男人也就是那个趴在地雷上睡觉的雄金钱豹被炸死了，所以它也无处可去，后来不知道为什么就遇见了伊美尔和我。
  
        当时伊美尔都以为我们死定了，后面有四五个人在追，前面又有一头金钱豹堵着，那种绝境之下真的会令所有的人都会放弃抵抗的。
  
        可是没有想到花花居然直接冲过来，并没有冲我们来，而是把那几名追着我们跑的家伙给咬死的咬死，吓跑的吓跑。
  
        然后花花便走过来，来到我们的面前。伊美尔觉得她跟金钱豹之间似乎有一种很默契的心灵感应，所以便大着胆子去摸了摸花花的脑袋。
  
        花花也很温顺的低下了头，任凭伊美尔的抚摸。
  
        再然后花花便驮着我来到了这个山洞里，刚刚伊美尔捂住我的嘴，也是因为那几个追杀我们的人找过来了。
  
        花花为了不让他们找到我们，便出去把他们引到了别处。
  
        等到安全之后，花花这才回来，然后便出现了刚开始的一幕。
  
        听完伊美尔的讲述我都开始觉得有些不可思议，看着眼前的温顺的金钱豹，我实在无法想像伊美尔是如何做到的让它如此的听话。
  
        而且还很通人性。
  
        难不成是我主角光环起了作用？
  
        不管了，反正大难不死必有后福！
  
        此时我整个人窝在伊美尔的温柔乡里，我啥都不愿意去想，就这么默默的享受着难得的温柔，真的很舒服。
  
        “张扬，昨天谢谢你了。”伊美尔看着我，沉默了许久，总是一副欲言又止的样子，最终还是抿了抿嘴说道。
  
        听到这话我顿时一愣：“什么？昨天怎么了？”
  
        “昨天你替我挡炸弹啊！”伊美尔温柔的解释道。
  
        “额……我昨天那完全是下意识的，不用谢，毕竟你可是我们剧组的女一号啊，你要是出点什么事，我可怎么办呢？”
  
        “虽然话是这么说，但我还是要感谢你，如果不是你，我可能都已经没命了！”
  
        “咳咳，那你打算怎么感谢我啊？”我坏笑一声。
  
        伊美尔看到我这个笑容，顿时有些不好意思了起来：“以身相许呗？我知道你就等着我说这句话呢。”
  
        “别别别，以身相许不好……”
  
        “那要我怎么报答你才算好呢？”伊美尔反问道。
  
        “你什么都不用做，就这么抱着我就行了，我很满足的！”我咧嘴一笑，很是真诚的说道。
  
        伊美尔这下愣住了，愣了一会儿又无奈的叹了口气：“张扬，其实我还是很喜欢你的，你人很好，如果可以的话，我一定会把自己交给你，但是我能过的了自己这关，你却过不了你自己心里的那一关。”
  
        这话把我说的都有些不好意思了：“真的？我有那么好吗？”
  
        “你真的很好。”伊美尔认真的说道。
  
        “好吧……你不说，我还不知道自己有那么多的长处呢。”
  
        其实伊美尔的话我自己心里明白，我不想跟她有什么瓜葛不是因为我正直，而是因为我的责任心。
  
        但我发现我现在的责任心好像都是在说笑，一个有责任心的男人，怎么会允许两个女人同时喊自己老公呢？
  
        我跟伊美尔说话间，花花突然站了起来，而后低声吼吼了两声，便转过身子朝着洞口外面走去了。
  
        “它干啥去了？”我问道。
  
        伊美尔摇摇头：“我也不知道，看样子应该不是发现了什么危险……”
  
        “会不会是去找食物了？”
  
        “很有可能。”伊美尔点了点头。
  
        一说起食物，我的肚子顿时就咕咕叫了起来。
  
        “你饿了？”伊美尔问道。
  
        “是啊……”我点了点头，有些不好意思了起来：“其实我是被饿醒的……”
  
        “那我去给你弄点吃的吧。”
  
        伊美尔说着便要站起来，可是她一动顿时牵扯到了我后背的伤口，一时间我不禁疼的呲牙咧嘴了起来。
  
        “啊，疼疼疼……”我一阵痛苦的呼喊。
  
        伊美尔急忙满脸愧疚的说道：“啊~不好意思不好意思，我没注意，怎么样，现在还疼吗？”
  
        一边说着，伊美尔又赶忙坐了下来，将我轻轻的靠在她的怀里。
  
        “还，还得往下一点……”其实这会儿我已经不疼了，只是觉得这个姿势靠在伊美尔的身上有点吃亏。
  
        我想让自己的头靠在伊美尔的胸上，更近距离的感受一下这两个雪白的柔软是如何的醉人。
  
    
  
    
  
    
第四百九十五章舒服吗？

  
        虽然伊美尔很清楚我的目的，但她对我的得寸进尺也感到无可奈何，只能咬着牙顺从了我的要求。
  
        伴随着我的身体往下滑动，贴近的一瞬间，我就感觉自己好像掉进了一片柔软的云朵之中，整个人都要弹起来了。
  
        “舒服吗？”伊美尔轻轻的问了一句。
  
        我一脸享受的点点头：“舒服舒服！”
  
        刚说完我才发现了不对劲的地方，伊美尔问这个问题的本意根本就不是想问我是不是舒服。
  
        趁她还没有发作之前，我赶忙摇摇头：“不不不，不舒服不舒服……”
  
        “不舒服那你还不赶紧起来，自己找个舒服的地方躺着去！”伊美尔气呼呼的说道。
  
        我顿时愣住了：“额……不是，说错了，舒服舒服……”
  
        “那到底是舒服还是不舒服？”伊美尔断喝一声。
  
        这次我不再懵比，而是很肯定的点了点头道：“舒服！！”
  
        看着我坚定的态度，伊美尔忍不住轻轻一笑：“好了啦，跟你开个玩笑！想占便宜就直说呗，我又不是不会同意！”
  
        听到这话我顿时大感意外，急忙抬起头来看着伊美尔：“伊美尔，你不怪我吗？”
  
        “大不了让你沾点便宜，就你现在伤成这样，我还真不怕你会对我怎么样。”伊美尔很是认真的说道。
  
        “额，这倒也是……”我忍不住嘿嘿一笑，而后便心安理得的枕着了。
  
        不敢用手，我还不敢用后脑勺么？
  
        想到这里，我便开始摇头晃脑的。
  
        伊美尔被我弄的有些脸红燥热，不过多一会儿，她竟然开始伴随着我摇头晃脑的频率开始发出一阵一阵的哼哼声。
  
        哎哟喂！
  
        一时间我顿时感到一阵意外，想不到伊美尔这就开始有感觉了？
  
        接下来我摇的脖子都有些酸了，然而伊美尔却还把目光看向远方，一副什么也不知道的样子。
  
        我知道她这是被舒服了，所以才没有任何的抵触情绪，装出一副什么也不知道的样子也是为了更好的享受我的后脑勺为她带来的享受。
  
        她不说话，我也就配合她。
  
        只不过有时候累了我会停下来休息休息。
  
        两个人就这样各自怀着心中的小九九一直沉默着。
  
        等了许久，花花也满嘴是血的回来了，一回来它又卧在我跟伊美尔的前面，默默的发起呆来。
  
        “花花，吃饱了吗？”伊美尔轻轻的问道。
  
        花花听到声音似乎是明白伊美尔的话，抬起头来看了她一眼，而后发出了几声奇怪的低吼。
  
        “吃饱了去给我们抓几只野兔或者啥野味呗，我们也饿了，可以不？”伊美尔笑呵呵的问道，言语之中充满了俏皮可爱的味道。
  
        听到这话，花花又唔的一声站了起来，而后绕着我们走了几圈。
  
        我一下子紧张了起来，尼玛，这货不会是没吃饱，要吃我们吧？
  
        不过很快就证明我想多了，花花绕了几圈又舔下伊美尔的手之后，便又缓缓朝着洞口走去了。
  
        “它，它听懂你的话了？？”我一脸懵圈的看着花花离去，心想等下花花不会真的带回来几只兔子吧？
  
        “我也不知道它听没听懂，反正之前我跟它说什么，它基本上都能明白，这也是我为什么能让它把你驮过来的原因。”伊美尔轻轻的说道。
  
        “好的吧。”我点了点头，而后便不关注这个问题了。
  
        “对了伊美尔，我们现在在什么地方？”
  
        伊美尔摇摇头：“我也不知道，是花花带我们来的这个地方，不过这里应该离我们的车不远，因为我觉得之前走的时间并不算长。”
  
        “手机还是没信号吗？”我又问道。
  
        伊美尔再次摇摇头：“没有，这一代是信号盲区，我把你手机关掉了，省点电，暂时在这里养伤，等你伤好了我们再出去。”
  
        “嗯。”我点了点头：“伊美尔，如果我们走不了了，不会变成土著人吧？”
  
        “不会走不了的，如果我们昨天没回去的话，剧组那边肯定会有人来找我们的。就算我们什么都不用做，就这么一直待在这里也一定会有人找到我们的，我相信你的朋友们。”
  
        “我也相信他们。”我轻轻的说道，而后叹了口气：“只是我觉得吧，要是能一直生活在这里那该多好，了无牵挂，安静祥和，没有任何的烦恼。最主要的是，有你在。”
  
        “有我？”伊美尔脸红了红：“为什么主要是有我在啊？”
  
        “因为你太美了，伊美尔~”我咧嘴一笑。
  
        “又在说胡话了！剧组里的女演员也没有几个比我差的，你都不喜欢，偏偏喜欢我这个爱吊人胃口的人？”
  
        “谁说的，你可是剧组里最漂亮的女演员了！”
  
        我嘿嘿一笑，而后便翻了个身，用自己的侧脸压在伊美尔身上，一脸的深情。
  
        “张扬，我腿麻了……”伊美尔小声的说道。
  
        “那赶紧起来活动活动吧！”一边说着，我一边坐起身来，而后强忍着身体上的痛苦撑住身子。
  
        伊美尔顺势站了起来，而后急忙找过一个小抱枕放在我的后背，让我靠着。
  
        “这样难受吗？”伊美尔关切无比的问道。
  
        我摇摇头：“看到你我就不觉得难受了，嘿嘿嘿……”
  
        “哇，张扬，你怎么突然那么会撩人啊！”伊美尔颇为羞涩的低下了头，有些不好意思的说道。
  
        “这个……跟美女独处，就有些情不自禁。”我嘿嘿一笑。
  
        “张扬，你说如果我们真的一辈子都在这里回不去了，你家里人怎么办？你不是有老婆么？”
  
        “哎，这个问题我也考虑过，我觉得她们要是没了我，肯定会很伤心的，但是我担心的最大问题不是她们伤心不伤心的事，而是如果没了我，她们是不是能过好，如果能过好的话，我就算是一辈子待在这种鬼地方，也不是不可以，但就怕她们自己过不好……”
  
        “等等，你说，她们？是什么意思？”听完我的话，伊美尔突然愣住了。
  
        “啊？什么她们？”我不解的看向伊美尔，一时间没反应过来她是什么意思。
  
    
  
    
  
    
第四百九十六章没有亲亲起不来

  
        “你……有很多老婆吗？”伊美尔有些不确定的问道。
  
        听到这个问题，我先是一愣，随即有些哭笑不得了起来：“哪有啊，你太看的起我了吧？”
  
        “那你说她们，我还以为你有很多老婆。”伊美尔低下头，脸色有些红红的。
  
        我叹了口气：“这个……的确是她们，但不是很多，我有两个老婆。”
  
        “你居然有两个老婆？”伊美尔顿时惊讶的抬起头来看着我：“你是怎么做到的？”
  
        “这个……”
  
        我实在没办法，只得跟伊美尔说出了实情。
  
        “厉害了，想不到你的魅力这么大，两个女人都心甘情愿的跟着你！我真的是对你刮目相看了！”
  
        “其实我还是比较苦恼的……”
  
        “行了你不用说了，再说我就觉得你是在刺激我了！我这种单身狗连个男人都没有，你都有俩了！”
  
        伊美尔一边说着，一边气呼呼的嘟了嘟嘴巴，略显可爱。
  
        “嘿嘿，好吧，不说了不说了。”
  
        我嘿嘿一笑，而后便翻了个身，用自己的侧脸压在伊美尔柔软温暖的胸脯上，一脸的深情。
  
        “张扬，我腿麻了……”伊美尔小声的说道。
  
        “那赶紧起来活动活动吧！”一边说着，我一边坐起身来，而后强忍着身体上的痛苦撑住身子。
  
        伊美尔顺势站了起来，而后急忙找过一个小抱枕放在我的后背，让我靠着。
  
        “这样难受吗？”伊美尔关切无比的问道。
  
        我摇摇头：“看到你我就不觉得难受了，嘿嘿嘿……”
  
        “哇，怪不得你的两个老婆都不会打架，原来你这么会撩人啊！不过你要是再敢调戏我，小心我回去切了你的罪恶之源！”伊美尔恶狠狠的威胁道。
  
        不过她的这幅恶狠狠的模样一点也不狠，看在我的眼里到还有一种可爱的姿态。
  
        “嘿嘿嘿，我才不信你会舍得切我~~”我咧嘴笑了笑说道。
  
        “我现在就切了你！”伊美尔说着，便直接把手伸过来捏向了我的裆。
  
        我被吓了一跳，急忙下意识的夹紧了裆：“我靠，不是吧，伊美尔，你真的要让我断子绝孙？！你之前在剧组的时候不是还说不在乎我有老婆的吗？想做我的女人吗？你现在这样真的好吗？”
  
        “有什么不好的？谁知道你老婆那么多？那么多老婆你还调戏我，受死吧！！”说着，伊美尔直接用力挤进了我的腿间，用力一抓。
  
        我顿时就感觉自己被人给夹住，然后向上提了起来。
  
        不过伊美尔倒是没有太用力，这也从侧面验证她不是真的要伤害我的证明。
  
        说疼也不疼，反而还有点爽歪歪，男人一爽，那自然是要有所行动的，再加上我也许久没有碰过女人了，多多少少都有点憋得慌。
  
        所以一下子就彻底亮起了剑。
  
        伊美尔本来是捏着的，但是因为我的突然亮剑，她一下子就有点捏不住了，所以直接滑落了下来。
  
        “额……”伊美尔这下脸红的要滴出血了一般。
  
        她也没想到我居然会这么快亮剑，我也很无奈啊，本来在伊美尔的身上蹭了这么半天了，她才过来捏一下，我肯定会把持不住啊。
  
        我也老脸一红，有些不好意思了起来。
  
        这种时候我简直尴尬极了：“咳咳，那个……哈哈，伊美尔，这是个意外。”
  
        “你是多久没碰过女人了？”伊美尔撇了撇嘴说道。
  
        “好久好久了……”我做出一副遥想的模样。
  
        “呸，你个色胚，还这么认真，你怎么不去死？！”伊美尔白了我一眼之后便站起来，走到一边去活动腿了。
  
        “伊美尔，我有个问题啊，你说那天我挡在你身前的时候，你是怎么穿衣服的啊？”
  
        “这个要你管！”伊美尔说着过来轻轻的敲了一下我的脑袋：“我警告你不许胡思乱想啊，否则的话我真的会切了你的，让你还在这里得瑟！”
  
        “我就是好奇嘛！”我委屈巴巴的说道。
  
        “好奇也不行！再说，这种事是女孩子的隐私，你怎么能随便乱问呢？”伊美尔煞有介事的说道。
  
        “好吧好吧，我不问就是了。”我无奈的叹了口气，而后便自己转过身满脸的郁闷。
  
        当然了，我也是装的，只是为了让伊美尔觉得对我有所愧疚。
  
        果然，伊美尔看到我满脸郁闷的样子一下子态度就软了下来，脸色开始犹豫不决，活动了一会儿腿脚，而后伊美尔便开始无奈的凑近我，然后蹲了下来。
  
        “嗨，张扬，你咋啦？”伊美尔把脸凑过来，俏皮的说道：“不会是生气了吧？我跟你开玩笑的，别气啦！”
  
        她凑过来，我又气呼呼的转过头去，没有搭理她。
  
        伊美尔紧接着又跟了过来，而后笑嘻嘻的说道：“哎呀，你咋那么小气，一个大男人，心胸宽广一些好不好？”
  
        “我不宽广！我不是男人！”我撇了撇嘴，而后继续把头转向另一边。
  
        伊美尔继续不知疲倦的凑过来，笑着说道：“哎呀，乖乖，等下如果花花回来了，我给你弄好吃的。”
  
        听到这里，我这才抬起头看了她一眼：“真的？”
  
        “当然了！”伊美尔很是肯定的点了点头，满脸都是真诚。
  
        “不行！一顿好吃的就想收买我？门都没有！”本来还有一丢丢的松动，可是突然一想到我这么没骨气就被人哄骗成功了，那岂不是很丢人的事？
  
        所以一想到这里我便急忙又摇摇头：“我告诉你，这些远远不够！”
  
        “那你到底想要怎么样啊？”伊美尔一时间也不禁感到满心无奈。
  
        “除非你再亲我一下！”我一个没忍住，裂开嘴笑了笑说道。
  
        伊美尔顿时一下就拉下脸来了：“过分了啊！”
  
        “我不管！”我任性的摇了摇头：“没有亲亲起不来了！”
  
        伊美尔这下被我弄的无奈至极。
  
        看见她这幅犹豫的模样我顿时感觉有戏，而后便继续添油加醋的说道：“哎哟，哎哟，好痛苦……后背疼的厉害，嘶嘶……疼疼疼……得靠亲亲缓解一下！哎呀呀呀……”
  
        我一边夸张的露出一副面部扭曲的痛苦面容，一边嘶嘶的抽着冷气。
  
        伊美尔这下真的是想杀了我的心都有了，但是她却又拿我没有任何办法。
  
        无奈，最后只能摆摆手：“好了好了，我亲就是了！”
  
    
  
    
  
    
第四百九十七章只要姿势摆的好

  
        说着，伊美尔赌气一般蹲了下来，然后捧起我的脸，对着我的脸蛋就是吧嗒一口。
  
        “这下行了吧？”
  
        “不行！”虽然我被亲的爽歪歪，但我还是不满足：“得亲嘴嘴才行！亲脸脸没有效果……”
  
        “你！！！”伊美尔顿时气的咬牙切齿的说道：“死张扬，臭张扬，你这是敲诈！”
  
        “我不管我不管，啊，要亲亲嘴嘴，不然起不来……”
  
        “那你就死在地上吧！”伊美尔气急败坏的站起来，而后便朝一边走去，再也不管躺在地上的我了。
  
        我顿时一脸懵逼。
  
        啥情况，说走就走？
  
        我可是救了你的命啊！要不要这么对我？！
  
        一时间我的心里在悲催的大声呼喊，其中夹杂着一丝绝望。
  
        就在这个时候，花花也兴冲冲的跑了回来。同时它的嘴里还叼着三只肥大的野兔！
  
        我靠！
  
        真的带回来了？
  
        这花花不得了啊！
  
        一时间我不禁对这只叫花花的金钱豹产生了浓厚的兴趣。
  
        不仅对人类没有任何的敌意，居然还能听懂人说的话，一般来说也就只有动物园里被人驯服之后的动物能做到了吧？要不然的话就是金钱豹成精了。
  
        我好奇的上下打量着金钱豹，伊美尔则开心无比的接过金钱豹抓来的野兔，而后便走到我的身边来：“张扬，你在这里好好休息，我出去拾点柴火，马上就回来！”
  
        “伊美尔，外面不会危险吗？”我有些担忧。
  
        “有花花在，不会有事的，倒是你，一个人在洞里一定要小心。”
  
        我点点头：“那好，伊美尔你一定要小心点。”
  
        “嗯，我知道的。放心。”说着，伊美尔便带着花花离开了。
  
        伊美尔一走，这偌大而又空荡的山洞顿时就安静了下来，我忽然觉得这鬼地方也没那么好，黑压压的阴森森的，孤身一人待在这里都觉得慎得慌。
  
        没办法，我只能祈求伊美尔早点回来。
  
        不过外面有人在追杀我们，伊美尔就这么贸然出去，真的不会有事吗？
  
        一想到这里，我便又担心无比，急忙强忍着后背上灼烧一般的痛楚站了起来，亦步亦趋的走到了洞口，向外面张望着。
  
        外面是一片树林，视线被树木彻底遮挡，也难怪那几个追杀我们的人找不到这里来。
  
        想找到这种地方，除非是地毯式搜索吧？然而追杀我们的也就是那几个人，地毯式搜索的话他们得搜索多少年才能找到？
  
        这宽广无比的非洲大地可谓是浩瀚无垠，卫星定位说不定都找不到这里。
  
        我就这么站在洞口扒望着，苦苦等待着伊美尔的回来。
  
        大约二十分钟后，伊美尔跟身上驼了一堆柴火的花花走了回来，看到我站在洞口不禁一脸的诧异：“张扬，你站在洞口干什么？”
  
        “在洞里太闷了，出来透透气。”我轻笑一声。
  
        “回去吧，我们生活烤兔肉吃。”伊美尔说着便把我扶进了洞里。
  
        “伊美尔，我看不到后背，你能不能用手机拍张照片给我看看？”回到洞里后，我小声问道。
  
        伊美尔点点头，而后放下手里的柴火，拿出手机，先是把手机开机，然后帮我把衣服脱掉，对着我的后背拍了一张照片。
  
        当我看到照片时，顿时被吓了一跳。
  
        好端端的一个后背，此时竟然变的血肉模糊，怪不得会那么疼，真的是撕心裂肺一般的痛苦啊。
  
        伊美尔也看的心疼，把手机收起来后就替我穿好了衣服。
  
        “我之前采了一些草药替你抹了抹，咱们现在没有好的医疗条件，苦了你了，张扬……”伊美尔一副愧疚的样子说道。
  
        我大大咧咧的一笑，摇摇头道：“没啥事，就是疼点，再疼的时候我都忍过来了，这算个啥？”
  
        说虽然是这样说，但伊美尔心里也清楚我这不是在安慰她。
  
        伊美尔深深的看了我一眼，而后便主动凑过来把我抱住：“张扬，是我对不住你……”
  
        我一边把脸埋在伊美尔的事业线里，暗自爽歪歪，一边很是严肃的说道：“这怎么能怪你呢？当时的情况，如果换了任何一个男人都会义无反顾的站出来的！”
  
        “说的也是。”伊美尔点点头。
  
        然后这个时候也反应过来我在用脸蹭她，她唰的一下脸又红了起来，不过这次倒是没有气急败坏的推开我，而是默默的看着我，没有任何的抵触情绪。
  
        当我感受到不对劲的时候，急忙抬起头来，发现伊美尔也在看我。
  
        两个人的目光在一瞬间交汇，顿时仿佛摩擦出了火花。
  
        “伊美尔，你看我做啥……”我呆呆的问道。
  
        “明明是你在看我……”伊美尔有些不好意思的说道。
  
        此时我们俩之间的暧昧气氛已经出来了，一个女生如果愿意让你把脸埋在她的事业线里跟她说话，那么多半是同意跟你拍拖了。
  
        而且很有可能是想要跟你那啥了。
  
        “我看你是因为伊美尔你太好看了，你看我是因为什么啊？”我笑着调侃道。
  
        “我看你是因为你帅呗！浓眉大眼的，方脸盘，可喜欢你了！”伊美尔也笑着回应道。
  
        “真的？那你快亲我一口，亲在我嘴唇上！”我顿时撅起了嘴巴。
  
        伊美尔噗嗤一下子笑出了声：“你敢不敢再无耻一点？”
  
        “孤男寡女的，再无耻一点我可就要跟你嘿嘿嘿……”我嘿嘿一笑说道。
  
        “就你现在这个身体，我随便一推你就倒了，你还想跟我嘿嘿嘿？”伊美尔满不在乎的说道。
  
        “只要姿势摆的好，没有推不倒的妞！”我坚定的说道。
  
        伊美尔这下更乐了，但是她却不想再跟我贫嘴下去，而是直接推开我：“少贫嘴了你，我去弄吃的，你不饿我还饿呢！”
  
        说着，伊美尔便起身去把三只兔子剥皮，然后又拿起之前在车里带过来的一个水桶去洞口处的小溪接了一桶水回来。
  
        把兔子剥皮之后清洗干净，然后伊美尔就开始架起架子准备生火。
  
        生火简单，把柴火堆好以后，随便拿点易燃的树叶堆在下面就能着火。
  
        因为有打火机这种神器在，所以就不需要去什么钻木取火之类的。
  
        虽然烤兔肉我们没有孜然什么的，但是之前车里还有几包方便面，把方便面的调料包拿出来当孜然洒在烤兔肉上，味道也很是鲜香。
  
    
  
    
  
    
第四百九十八章寻水

  
        特别是在烈火的熏烤下，这种味道被演化的很是独特。
  
        烤了四十多分钟，伊美尔才烤好了第一只兔子。
  
        味道真的很香，只是闻到味道我便有些受不了，迫不及待的想要品尝一下了。
  
        可是当伊美尔把烤好的整只兔肉都递给我的时候，我还有些不好意思了起来：“伊美尔，要不，你先吃吧？”
  
        “你先吃吧，你是伤者，再说，你也不会烤兔肉啊！你先吃着，我烤好了第二只再吃。”伊美尔说着便不由分说的把兔肉塞进了我的手里。
  
        其实我想跟她说我之前做过野外生存类的节目，也被姜聪训练过一段时间，多多少少有点野外生存的经验，但我还是没说出来，因为我得留着这点小秘密，我现在这种状态还不行，我得等一个一鸣惊人的时刻，让伊美尔对我刮目相看。
  
        此时花花闻到香味早就有些受不了了，虽然刚刚吃饱了的它应该没什么食欲了，但它垂涎欲滴的样子还是让我很担心她会不会把我给吃掉。
  
        伊美尔也注意到了花花在一旁渴望的目光，不禁微微一笑：“花花，你也想吃吗？”
  
        花花听到声音便把头低了下去，我知道这是代表它同意的意思。
  
        “不要着急，等下烤好了再给你吃。”伊美尔宠溺般的笑了笑，而后摸了摸花花的脑袋。
  
        花花顿时开心的欢呼了起来，呜呜的叫着。
  
        我实在是饿的受不了了，此时也顾不得那么多，撕下一只兔腿便开始狂吃。
  
        这兔子虽然肥硕，但一只也不够我吃的，我以极快的速度迅速吃完了整只兔子后，还是有些意犹未尽的擦了擦嘴巴。
  
        有了第一只的经验和基础，第二只只用了不到半个小时就烤好了。
  
        烤好之后伊美尔还得给花花吃，她不给吃也就算了，自己都不吃。
  
        天呐，花花可是刚吃饱啊！
  
        可是没办法，谁叫花花救了我俩的命，而且还跟我们生死相依了起来。
  
        我只能眼巴巴的看着伊美尔把兔子烤好之后，直接拿给了花花吃。
  
        花花顿时好像很多年没有吃过饭的饿死鬼投胎一般，张开血盆大嘴就把烤兔一口吞在了嘴里，咀嚼了两口便直接吞下了肚子里。
  
        吃完之后，花花还在一边蹦来蹦去的，可怜巴巴的盯着伊美尔看，似乎还在祈求想要再吃一只。
  
        “好了，没有了，就这一只哦～！”伊美尔摸了摸花花的脑袋。
  
        听到伊美尔的话，花花这才乖巧的重新卧了下去。那样子好像是在说，好吧。
  
        伊美尔微微一笑道：“这才乖！”
  
        说完，伊美尔又开始捣鼓第三只烤兔。
  
        烤完了之后，伊美尔慢慢吞吞的吃着，我在一旁看着都流口水了。
  
        不知道是伊美尔饭量太小了，还是她想让着我吃，所以她吃到了一半就说吃饱了，然后递给了我。
  
        我不知道她是不是真的没吃饱，如果是的话，那她这么委屈自己我决不同意。
  
        就算不是的话，我吃的也差不多了，没一开始那么难受，就算是这剩下的小半个浪费掉又如何。
  
        所以不管怎样，我都要采取最保守的措施。
  
        坚决的摇摇头，把剩下的半只烤兔推了回去：“伊美尔，我已经吃饱了，你吃了吧。”
  
        “我也饱了啊！你又不是不知道，我饭量小！”伊美尔再次推回来。
  
        “饱了也得吃！你看你瘦的，好不容易吃个野味！再说，我一只，花花一只，你一只，这很公平的啊！难不成你想打破这个平衡不成？”
  
        我煞有介事的说道，一边说，一边把烤兔硬塞回了伊美尔的手里，喝令道：“这事没得商量，快吃！”
  
        “好嘛好嘛，我吃就是了！”伊美尔露出一副楚楚可怜的样子点点头说道。
  
        说完，伊美尔便开始缓慢的消灭剩下的兔肉。
  
        兔肉吃完之后，伊美尔又把骨头丢给了花花吃。
  
        不过这只傲娇的母金钱豹似乎并不喜欢吃骨头，当伊美尔把骨头递给它的时候，它连看都不看一眼。
  
        吃饱喝足之后，伊美尔又站起来说道：“张扬，我还得回一趟汽车那边。”
  
        “去那边干嘛？”我有些不解的问道。
  
        “咱们的水喝完了，我得去把车里剩下的水都拿过来。”
  
        “太危险了吧？还是别去了，我觉得这个水就可以喝啊！”说着，我便指了指伊美尔提回来的水。
  
        “这水我感觉喝着不够健康……”伊美尔摇摇头。
  
        “有啥不健康的？看！”说着，我便直接抱起来喝了一大口。
  
        刚喝进嘴里，我顿时感觉一股咸味充斥了整个口腔，令我的嘴感觉好似被口爆了一万遍似的，整个人都不好了。
  
        “卧槽卧槽卧槽……”我顿时把嘴里所有的水都吐了出来，而后拼命的捋了捋自己的舌头，终于感觉好点了之后这才无奈的说道：“日了狗，怎么会这么咸？”
  
        “这边的水就是这样，所以我才会说去拿车里的水。”伊美尔一副很无奈的样子：“刚刚想阻止你都来不及，你真是太大意了……”
  
        “我也没想到会这么咸啊！呸呸呸……”一边说着，我还一边把嘴里的口水往外吐。
  
        吐口口水都觉得是咸的。
  
        “给，我这里还有小半瓶水，你漱漱口吧！”
  
        说着，伊美尔递过来一瓶矿泉水。
  
        我急忙接过而后咕咚咕咚开始往喉咙里灌，一口气喝完，这才觉得舒服了许多。
  
        长出一口气，我有些心有余悸的问道：“这水是什么情况？怎么这么咸啊？”
  
        “这一带的水都有很多碱份，如果不煮开的话就喝生水是这样的，就算是煮开了，也会很咸……”伊美尔说着，而后蹲下身子来捡起地上的矿泉水瓶：“好了，你就待在这里休息吧，我很快回来的。汽车离咱们也就是几百米的距离，不远的。”
  
        “我跟你一起去！”说着，我便努力站了起来。
  
        虽然后背还是很疼，但吃了点东西之后我也有力气了。总让伊美尔一个人出去，我还是有些不放心。
  
        可是伊美尔却很担忧的看着我：“不行，你伤的这么重……”
  
        “不重，都是皮外伤而已。”我坚决的摇摇头：“除了有点疼，别的没什么不舒服的地方，我一定得跟你一块去。”
  
        “那好吧！”伊美尔见犟不过我，便只好点点头：“那我们走吧。”
  
    
  
    
  
    
第四百九十九章神秘组织

  
        说着，伊美尔便过来扶着我：“你现在是个病人，一定得小心啊！”
  
        “啥病人，最多算个受了皮外伤的伤者，我可没病！”我纠正伊美尔的话说道。
  
        “好好好，你说啥就是啥！”伊美尔笑眯眯的看着我。
  
        说完便扶着我慢慢的朝洞口走去。
  
        走出山洞后，我活动了活动身体，发现只要身体活动开了，也就没那么难受了。
  
        “不用扶我！”我绕过伊美尔的搀扶，而后自顾自的走了起来。
  
        “哟呵，张扬，看不出来你还挺坚强的嘛，有本事跑一个我看看！”伊美尔跟在后面笑呵呵的说道
  
        “跑就跑！”
  
        我撇了撇嘴，说着我便开始朝前方缓慢的跑了起来。小幅度的跑也没什么难的，就是要小心这里的路，到处都是阻碍。
  
        荆棘倒刺什么的，一个不小心就能把人的皮肤划破。
  
        跑了一小会儿，实在是受不了了，我便开始走。
  
        回头一看，我发现伊美尔竟然消失不见了！
  
        我去！！
  
        “伊美尔？”我顿时大吃一惊。
  
        不仅伊美尔不见了，就连花花也不知道去了什么地方。
  
        “伊美尔，你别吓我啊！你在哪儿？快出来啊！”
  
        我顿时急的四处查看伊美尔到底在什么地方，可是找了半天都找不见。
  
        这下我不禁更急了，简直是心急如焚，如果伊美尔被那伙人抓走，那可就麻烦了！凭我一个伤员想救她，那简直是痴人做梦啊！
  
        就在我急的焦头烂额的时候，伊美尔突然从不远处的一棵大树后面突然窜了出来。
  
        “蹬蹬――”
  
        伊美尔扮出一副鬼脸：“哈哈，被吓到了吧？！”
  
        看到伊美尔蹦出来的时候，我顿时长出一口气，心里的一块石头总算是落了地。
  
        花花也慢慢的从那棵树的后面走了出来，满脸都是不屑。
  
        我发现猫科动物都有这么一个毛病，那就是很高冷。
  
        你跟它们对视的时候，它们的气场总是能令你感觉到你是一个卑微的下人。
  
        所谓猫奴猫奴，应该就是这么来的吧。
  
        “伊美尔，你快把我吓出心脏病来了！”我无奈的叹了口气。
  
        “嘿嘿，跟你开个玩笑，别郁闷了！”伊美尔凑过来搂住我的肩膀，对着我的脸蛋吧嗒亲了一口：“怎么样，开心了没有？”
  
        我没想到伊美尔居然会主动亲我，这倒是挺意外的。
  
        说实话，刚刚被伊美尔戏耍我真的很恼火。因为我刚刚是真的在担心伊美尔的安危，没想到她竟然只是在耍我。
  
        但是经过刚刚的一个亲吻后我心中所有的阴霾不禁一扫而空，心情一片大好。
  
        虽然心里不郁闷了，但我还是装作很生气的样子：“伊美尔，你真的吓到我了，以后不许这样了！！”
  
        “嘻嘻，好啦好啦，我保证这是最后一次！”伊美尔如少女般俏皮的笑了笑，而后主动拉起我的手：“走吧赌气的小盆友，姐姐拉着你走~~”
  
        说着，伊美尔便拉着我朝前面走了起来。
  
        我们一边走，一边小心翼翼的望着四周。花花也很警惕，总是左顾右盼的，花花的这个反应一时间不禁令我觉身边跟着一头金钱豹心里很安生，感觉就像是养了一个战斗力超强的保安似的。
  
        当我们穿过大约有五百米左右的丛林后，便来到一片草地，到了草地，就证明离道路不远了。
  
        “张扬，小心点，这附近很有可能也会有很多地雷，这一代应该是个雷区。”伊美尔提醒道。
  
        “嗯，我知道了。”我点了点头。
  
        话说来非洲拍戏还真是危险重重啊，这种鬼地方是个雷区政府竟然都不排查，不排查也就算了，连个安全标识都不立，你好歹在雷区范围附近立个牌子警告一下别人啊！
  
        这一代草地不过几十米，百米都不到，所以很快我们便来到了道路上。
  
        来到道路上之后，我们竟然发现我们的车子不见了！
  
        然而之前被车子撞出的一个大坑还在！
  
        站在大坑的边缘，我跟伊美尔面面相觑。这里还残留着地雷爆炸后的痕迹，然而一切都好像是刚刚发生的一样，但车子却不翼而飞了。
  
        偌大一辆车子，怎么可能就这么消失了呢？
  
        带着这个疑惑，我跟伊美尔开始搜寻痕迹。
  
        果然发现了有两条轮胎压在地面上的痕迹，这两条轮胎印很深很明显，一看就是拉过重物的。
  
        看到这里，我跟伊美尔急忙顺着轮胎印记开始往前走。
  
        一边走一边向四处观望。
  
        终于在大半个小时候，我们来到了一个被森林树木缠绕的区域，这里就好像土著人生存的地方一样。
  
        住的是枯草搭建的帐篷，还有很多火堆冒出的炊烟。
  
        我跟伊美尔躲的远远的朝这里看，花花也很乖，知道前面有危险，所以俯着身子在我们的后面，呼吸似乎都变的静止了起来。
  
        这里虽然搞的很原始，但里面住的人却一点也不原始。穿着各种各样现代风格的服饰，每个人基本上都配了一把枪。
  
        而且还有很多的武装车跟大货车，土著人可不会有这些东西。
  
        在众多的车辆之中，我们的越野车也在其中。
  
        此时有不少黑人面孔正把车里的东西一点一点的往外拿，真的是日了狗啊！
  
        我们的东西全都被他们拿走了！
  
        而且有的人是一边拿一边吃，这些东西如果两个人吃的话能吃一个星期！
  
        但是如果被这群人这样吃的话，估计分都不够分的！
  
        我跟伊美尔在一边愤恨无比的看了好一会儿，发现无可奈何之后只能选择原路返回。
  
        不过虽然损失了很多水跟食物，但我们好歹也有新的发现。那就是之前追杀我们的这伙人，就是这其中的几个人。
  
        估计他们十有八九是潜藏在这个国家的恐怖分子，我们也是倒霉遇上了他们，他们肯定是想打劫一波，这样的人跟土匪没什么区别，有人路过就抢一波物资。
  
        无奈的回到了之前的山洞，我们发现山洞距离这个秘密基地的距离也不算远。差不多有五六公里的样子，这么近的距离，如果生火的话很可能会被发现。
  
        接下来我们都不敢随便生火了。
  
        但是不生火，我们怎么生存下去都是个问题。
  
        没办法，只能找一找有没有可以吃的野果。
  
        既可以充饥，又能解渴。
  
    
  
    
  
    
第五百章既奔放又保守

  
        寻摸了半天，我们又弄了很多树枝，把洞口堵住，掩盖起来，让人难以发现这里还有个不起眼的山洞。
  
        找了足够一天吃的野果，我们便躲回山洞之中，一时半会儿的不打算出来了。
  
        没事的时候我们便开始观察这个山洞，发现这个山洞还可以往里面走，但是里面实在太黑了，我们不敢继续深入，只得就此作罢。
  
        找了个舒服的地方把野草和衣服铺上，我们便坐下来开始休息。
  
        闲来没事，我们只能聊起了之前我们在米国的时候，帮刘大力找妹妹的那个话题。
  
        聊着聊着，慢慢的我们什么都开始聊了起来，从一个话题拓展到另外一个话题。
  
        伊美尔为我讲了很多她以前在米国生活发生的一些事，她讲话很诙谐幽默，所以我一边听的捧腹大笑，一边也时不时的讲讲我自己的故事。
  
        时间就这样一点一点的过去。
  
        感觉过去了很久一样，因为不敢乱开手机，所以也不知道时间是几点。
  
        到洞口看了看，外面天已经黑了。
  
        想来应该还是上半夜，外面静的可怕。
  
        “张扬，我忽然也喜欢上这样的宁静了。”伊美尔的头忽然靠在我的肩膀上，小声说道。
  
        “伊美尔，要不然咱俩就在这儿过土著人的生活吧，嘿嘿嘿……”我嘿嘿笑了一声。
  
        伊美尔轻轻的锤了我的胸口一拳：“坏家伙，你想什么呢？现在觉得好，过几天你就会烦了！”
  
        “说的也是。”我无奈的叹了口气：“人啊，永远都是一个喜新厌旧的性格。”
  
        “你也是么？”伊美尔抬起头来，两个水汪汪的大眼睛看着我。
  
        虽然洞里没有光线，但我还是能感受到伊美尔那双眼睛里传来的炙热目光。
  
        我摇了摇头道：“其实对于感情来说，我不是一个喜新厌旧的人，我的喜新厌旧都体验在对于周围的事物方面，我习惯了一个环境后，就总想着要换一个环境去看看更多的风景。但如果我习惯了身边的女人陪伴，我就不想换了。”
  
        “那如果你的生活中出现了一段新感情，你还会眷恋旧感情么？”伊美尔抬起头来看了我一眼，抿了抿嘴问道。
  
        “这个我不好回答，其实有些事不是我能做主的，就像我和我的两个老婆，她们两个跟我生活在一起，完全就是一个……怎么说呢，可以说是巧合吧。”
  
        “巧合？”伊美尔眼神闪烁了一翻，随即低下了头：“那到底是怎么样的一种巧合呢？能够让两个女人对你死心塌地，你应该也很有人格魅力吧。”
  
        “我如果有人格魅力的话，那就不会跟你乱开荤段子的玩笑了。”我打了个哈哈说道。
  
        “你有老婆的人了还跟我乱开玩笑，不老实！”伊美尔说着，惩罚似的捏了捏我的鼻子。
  
        我如何能忍？
  
        当即便也捏了回去，伊美尔被我捏的有些不满：“啊啊啊，坏蛋张扬，我可以捏你鼻子，你不能捏我的！”
  
        “我为什么不能捏你的？”我有些不解。
  
        “没有为什么，不能就是不能！”伊美尔很坚决的说道，但语气之中充满了小女人的撒娇味道。
  
        “我就捏我就捏！”说着，我便伸手出去又多捏了几下。
  
        伊美尔顿时装出一副很生气的样子，威胁道：“我看你是活腻歪了！哼！”
  
        伴随着一声娇哼，伊美尔直接把手伸向了我的裆，一把捏住了我的地方：“服不服？”
  
        她抓住我的时候，我顿时疼的倒吸了一口冷气，急忙哀求道：“服服服，松手松手，疼死我了……唉哟，快松手啊！”
  
        说着，我便急切的伸手去让伊美尔把手松开。
  
        伊美尔看我痛苦的模样顿时有些不忍：“不会真的疼吧？”
  
        说着，急忙把手松开了。
  
        “嘶嘶，我靠，你说呢……”我痛苦的样子根本就不是装出来的。
  
        真的很疼啊！
  
        这个地方是男人最脆弱的一个部位了，被伊美尔这么没轻没重的抓一下，真的是疼的不要不要的。
  
        “不好意思，我，我给你揉揉吧！”伊美尔顿时面露愧疚，而后便用她的芊芊玉手轻轻的按摩了起来。
  
        感受到伊美尔的这个动作时，我顿时整个人都愣住了。
  
        说疼其实也就是疼那么一下下，过了那个疼的劲也就没了。现在被伊美尔这么一搞，本来就很激动的我一下子就更加的反应强烈了起来。
  
        立马就亮了剑。
  
        一时间心中一阵爽歪歪，可伊美尔却还没有觉得有什么。
  
        我也不说话，任凭伊美尔帮我按摩。
  
        慢慢的，伊美尔也开始感觉不对了，当她终于反应过来的时候，顿时羞的满脸通红。
  
        “你，你个坏蛋，你哪里是疼？！可恶啊！”伊美尔顿时气的不要不要的，急忙把手缩了回去。
  
        我顿时大呼冤枉：“伊美尔，我刚刚可是真疼啊！只不过被你揉了揉，现在好多了而已。”
  
        “你岂止是好多了？！”伊美尔愤愤然的说道：“你都快爽死了吧？！”
  
        “咳咳！”我有些尴尬的挠了挠头：“这，这只是正常反应，不存在什么爽不爽的……”
  
        “呸！你这个流氓！”
  
        “男人有那个不好色的？”我反问道。
  
        伊美尔被我的话噎的无言以对，只好沉默了起来，转过头去独自一人生着闷气。
  
        我见伊美尔好像是真的生气了，不禁有些无奈：“哎呀，伊美尔伊美尔，别气了，我，我真不是故意的……”
  
        “信你就有鬼了！估计你现在早已经在心里把我上了很多遍了吧？你们男人都一样！！”伊美尔气急了的样子令我很是担忧。
  
        我这下更加的无奈，甚至都不知道如何回答了。
  
        我不理解，伊美尔性情本应该很奔放，可是到了真正深层次接触的时候，她却又变的无比保守，难道中西方混血的女孩子都有这么毛病？
  
        时而奔放，时而保守？
  
        一时间两个人之间不禁陷入了尴尬的沉默之中。
  
        沉默了大半天，伊美尔的态度终于缓和了起来。
  
        转过身来看着我，轻轻的说道：“对不起张扬，我，我刚刚想起了伤心的事，情绪有些激动……”
  
    
  
    
  
    
第五百零一章有点怀念

  
        听她这么一说，我的心里顿时充满了愧疚。
  
        我急忙摆摆手：“不不不，不是你的错，是我不好……”
  
        “好了，我好不容易道个歉，你能不能别打断我？”伊美尔又重新钻进我的怀里：“张扬，我，我冷，你抱抱我好不好？”
  
        “好！”听到这个要求，我想也不想便点头答应。
  
        而后便伸手出去抱住了伊美尔，轻轻的揽住她，尽量不让她的身体露在外面。
  
        “张扬，你，想要女人吗？”抱了有一会儿，伊美尔突然头也不抬的问道。
  
        伊美尔的这个问题真的把我问愣住了：“额，伊美尔，你说什么？”
  
        “我问你，是不是想要女人？”伊美尔加重了语气。
  
        这个问题我一时间不知道该如何回答。
  
        如果说是的话，我很怕伊美尔再一次骂我流氓。可是经过刚刚一系列的事情，既然伊美尔问我这个问题，那么肯定是在认真的问。
  
        所以如果是真的话，那我今天很有可能能把伊美尔给拿下。
  
        虽然这种可能性很大，但我又很怕伊美尔在框我，那可就尴尬了。
  
        想了想，还是决定采取保险措施，直接摇摇头，鉴定无比的说道：“不，不想要！”
  
        伊美尔听到我的这个回答，不禁把头抬了起来：“张扬，我很认真的在问，你能好好回答吗？”
  
        “我……”我一时间不禁欲哭无泪，我也想好好回答啊，可是伊美尔你真的能把我吓死，我很怕再次说错话惹到你啊！
  
        “如果想要的话，那，今天我可以是你的。”伊美尔说着声音越来越小。
  
        “真的吗？”我顿时将信将疑的问道。
  
        “不信拉倒！”伊美尔撅了噘嘴，有些生气了。
  
        “信信信，我信！”我顿时很没骨气的用一种哀求的语气说道：“伊美尔，其实我不否认我是个好色的男人，我也承认我YY了你很久，如果可以的话，我肯定不会放过这次机会，但我求你，真的别在考验我了，我经不起考验，特别是对你这种大美女的考验……”
  
        “我说的是真的。”伊美尔认真的说道，而后便直接把手伸进了我的裤子里。
  
        没有任何障碍的接触到的一瞬间，令我整个人都忍不住身躯一震。
  
        许久没有这种感觉了，有点怀念啊！
  
        想不到，今天伊美尔真的决定要把她自己给我。
  
        我不否认做为一个男人来说，之前我一直想要得到她，可是现在真的要得到了，我忽然又开始犹豫起来了。
  
        不仅仅是因为想起了老婆和小可，还有就是对伊美尔的那份不确定，不知道她究竟是认真的，还是又在戏耍我。
  
        或许这就是所谓的踌躇不已吧！
  
        人就是这样，当你想得到一样东西的时候，你就会去拼命的努力，极尽所能。但是突然有一天当你得到了你想要的这样东西，你就会有一种觉得没意思的感觉。
  
        或许你会有几天的新鲜感，但过不了多久，这种感觉就会消失。
  
        当然，这个比喻来形容我跟伊美尔之间可能有些不太恰当，但情况就是这么个情况，毕竟我没有拼命的表现出自己想要伊美尔成为自己女人。
  
        对待这种事，我都讲究一个顺其自然，能成则以，不成拉倒，大不了就是自己拉枪栓。
  
        我可能是突然间想明白了一些事情吧，所以才会有这种感觉。
  
        不过伊美尔这次看起来真的很认真，她没有再跟我多说，而是直接开始解我的裤子。
  
        或许是伊美尔想要报答我对她的救命之恩吧。
  
        不管怎么样，我都不想让我们两个跨入更深一层的关系了，就现在这样就挺好。
  
        所以我伸手去制止住了伊美尔：“伊美尔，不要了。”
  
        伊美尔顿时一脸诧异：“为什么？”
  
        “没有为什么，我觉得这样不好。我张扬是好色，但我不是流氓。”说着，我便将伊美尔的手放回了原位，而后把自己的裤子重新系上。
  
        “我累了，休息吧。”
  
        说完，我便转过身趴在了地上，因为后背的痛楚所以我没办法躺着。其实我也是不想让伊美尔看到我亮剑的画面，那样着实有点尴尬。
  
        我没有再去看伊美尔，所以也不知道她是个什么反应。
  
        想来应该不是很开心吧。
  
        或许伊美尔现在心里正郁闷着呢，我之前表现出来的态度的确很好色，但是当她主动要把自己送过来的时候，我竟然又如此君子的拒绝掉了？
  
        是个人都会觉得郁闷吧？
  
        我不想去在乎伊美尔心里怎么想，我的确是有些疲惫了，所以很快我便睡着了。
  
        这一觉我睡的并不安宁，因为阴冷潮湿的山洞里有很多虫子，咬的我翻来覆去的。
  
        睡醒之后，反而觉得更累了。
  
        第二天醒来的时候，我觉得浑身腰酸背痛的，不过令我感到心里平衡的是，后背上的痛感减轻了许多。
  
        我的自愈力还是很强的。
  
        起来活动了活动，身体舒服了不少，伊美尔还窝在地上睡着，微微的发出鼾声。
  
        她身上还盖着我的外套，但是她还是很冷。
  
        我又弄了一些干草盖在她的身上，然后便走到洞口去观察了一下。
  
        蹲在洞口扒望着外面，我突然感觉有个东西顶在我的屁股上。
  
        我顿时吓的差点叫出声来，回头一看，只见花花在后面趴在地上用鼻子闻我屁股。
  
        “我靠，你个变态母金钱豹！！”我急忙一巴掌轻轻的拍在花花的黑鼻子上：“没事闻我屁股干嘛？真变态！”
  
        花花委屈巴巴的呜呜了两声，而后便抬起头来，仰着脖子对着我。
  
        “干嘛啊？”我有些不解的问道。
  
        花花继续抬着头，似乎是想让我看它的脖子。
  
        我低下头去看了看，只见花花的脖子上挂着一个项圈。
  
        我顿时心头一惊。
  
        项圈？
  
        非洲大草原上的金钱豹怎么会有项圈呢？
  
        一时间我是惊疑不定，急忙凑近过去看了看，发现这个项圈上面还有一个银色的牌子，牌子上用英语写了一个名字。
  
        我也看懂了，那个名字叫做玛丽亚。
  
        但是最下面那行小字我却有些读不懂了。
  
        我去！原来花花不是大草原上土生土长的金钱豹，而是来自某个国家的圈养金钱豹？
  
    
  
    
  
    
第五百零二章准备逃跑

  
        得到这个惊天的消息时我急忙把牌子扯下来，将项圈给花花摘了下来，而后便去找了伊美尔。
  
        这个项圈看起来有些紧了，对花花来说有些勒的慌，而且之前因为花花身上的毛把这个项圈给盖住了，所以我们也没有发现这个项圈的存在。
  
        拿着小牌子把伊美尔叫醒，让她看了看。
  
        “那维克波兰动物园？”伊美尔读了一下那行小字的意思。
  
        “那维克波兰动物园？”我跟着念了一遍，这个动物园我不知道，但那维克我是知道的，那维克是欧洲一个国家的某个城市。
  
        我勒个去，那维克离非洲也不近吧？花花是怎么过来的？
  
        而且看样子花花被送过来的时候年纪肯定很小，要不然的话那个项圈也不可能那么紧的勒在它的脖子上。
  
        跟伊美尔说了我的这个猜想，伊美尔也颇为赞同的点了点头：“是的，这个项圈一看就是给小金钱豹用的。花花应该是幼年的时候被送过来，然后应该在非洲大草原上生存了不少的时间了。”
  
        “可是它既然在非洲生活了这么久，那为什么还能如此的通人性呢？”我有些不解的问道。
  
        伊美尔摇摇头：“这个我真不清楚，也许是天生的吧。”
  
        “好吧！”我点了点头。
  
        现在我忽然觉得花花很可爱，有这样一头金钱豹陪在身边也是挺开心的一件事。
  
        如果能养这样一只大猫当宠物，那也很霸气了！
  
        毕竟我以前也很喜欢猫，从小梦想着能养一头金钱豹豹子或者老虎这样的大喵，但长大后就明白这基本不太可能。
  
        因为这种大家伙不好驯养，一个不小心把主人给吃了，那谁hold的住？
  
        而且养这种动物的开销可不是一般人承受的起的。
  
        “那我们要把花花送回去吗？”我有些舍不得的摸了摸花花的脑袋。
  
        花花也很欢喜的用头蹭了蹭我的头，自从我把它脖子上的项圈摘下来之后，它就对我的态度改善了很多。
  
        “我才不送！”伊美尔坚决的说道：“花花是我的了，谁也别想把它带走！”
  
        “哈哈哈，就喜欢你这个回答！”
  
        说着，我便一把抱住了花花的脑袋：“花花，以后你就跟着我们了好不好？”
  
        可能是项圈摘掉了花花没那么难受，现在它都有些活跃了起来。
  
        不过它的热情我有点受不了，不停的被它用舌头舔脸，那种湿漉漉的感觉有点蛋疼。
  
        “哎呀好了好了，花花乖，别闹了！哎呀，你嘴臭，别舔了！”我一把推开花花。
  
        这一下花花立马便生气了，一副你居然嫌弃我的样子，直接离开了我的怀里，跑到了伊美尔那边。
  
        伊美尔顿时眉开眼笑了起来：“哈哈，叫你说人家，你看，不喜欢你了吧！”
  
        “我去，花花，你居然这么记仇，快过来！来我这里，再让我抱抱！”
  
        说着，我便张开双臂朝着花花扑了过去。
  
        没想到花花竟然一下子躲开了，我直接噗通一声趴在了地上。
  
        “啊~~！花花你居然不接住我，疼死我拉！”我一副痛苦难耐的样子。
  
        我痛苦的样子似乎并没有博得花花的同情，只见它一副高冷的态度走到一边坐下，看都不带看我一眼。
  
        它的态度令我只得放弃，真是想不到，动物竟然也能听得懂人话，这简直是不可思议。
  
        如果说一些家养的宠物可以感受到主人的情绪，那这个我觉得属于正常，即便是动物园里受过训练的动物，也只能听得懂一些特定的指令。
  
        像花花这种，你说什么它就做什么，它就跟人一样，你说什么它都能听得懂，甚至话说的不好听了它居然还会记仇，这就有点妖孽了。
  
        接下来在山洞里待了好几天，我背后的伤也好的七七八八，等自己行动开始自如了之后，我跟伊美尔才开始计划着逃跑的事情。
  
        我们消失了这么久，王宁和谭奇他们肯定特别着急，也许他们在我们失踪后跟大使馆联系过，但是大使馆也不知道我们的下落，所以这几天他们肯定在找我们，但是我们藏的这么隐蔽，他们估计找个一年半载的都很难找到。
  
        这几天我们都是靠采野果，喝咸咸的溪水过来的。
  
        虽然溪水很咸，但总归没有毒。
  
        这一天天气晴朗，我们准备绕过丛林去大路上，反正现在离剧组所在地应该也不算特别远，走回去的话一天时间应该够了。
  
        只是不知道路上会不会有危险。
  
        除了那群穷凶极恶的暴徒，我们还要随时提防着各类野兽猛虎毒蛇的袭击。
  
        那群家伙我们都不认识，不知道是谁，也不知道他们在这里驻扎的目的，虽然我们跟他们井水不犯河水，但他们估计见到有人在附近路过都会抢，不仅仅是针对我跟伊美尔。
  
        不管怎样，那帮人对我们来说都是有极大威胁的，而且还有枪有炮的，所以能避就避。
  
        在洞里待了几天，出来后竟然有一种恍若隔世的感觉。
  
        拿出手机来开机，走一段就搜一段有没有信号。
  
        带着花花绕了许久，终于来到了大路上。
  
        虽然大路上一片开阔，可我们还是小心翼翼的伏着身子走路，走路的时候一点声音都不敢发出来，生怕被人发现。
  
        走着走着，突然间我感觉大地一阵剧烈的颤抖，地上的小石子都因为震动从而不断的跳跃。
  
        “什么情况？”我愣了一下，紧接着急忙跟身边的伊美尔躲到了一边的草丛里。
  
        花花也紧紧的跟着我们，示意它不要动，它果然一动不动的趴在了我们的身后。
  
        伊美尔此时神色严肃的盯着不远处的山坡。
  
        声音就是从那边传来的，感觉好像是沉重发动机传来的力量一般。
  
        果然，没过多久我们竟然发现一辆辆坦克从山坡上冲了过来。
  
        “卧槽！”我顿时大吃一惊。
  
        坦克车一辆接一辆的过去，我数了一下，少说也得有十几辆。除了坦克车之外，后面还有十几辆的装甲车，装甲车再后面则是运兵车。
  
        一辆运兵车可以装载一个排的兵力，我数了一下，大概有二十辆运兵车，也就是至少二十个排的兵力。
  
        就算一个排三十人，二十乘以三十，那可是足足六百人啊！
  
    
  
    
  
    
第五百零三章开战了

  
        这还不算前面装甲车以及坦克车里的兵力，要是算上那些，估计人更多！
  
        装备如此精良的部队，怎么会出现在这种地方？
  
        如果说是训练，可是看着也不像要训练的样子啊，那些士兵个个都是武装到了牙齿，他们手里的枪一看就是真家伙。
  
        这是要打仗吗？
  
        可这个国家不是处于和平之中马？难不成这伙人要去剿灭之前抢劫我们的那帮恐怖分子？
  
        “这是政府军！”伊美尔观察了一会儿，不禁神色严肃的说道。
  
        “政府军？”我呆呆的说道：“政府军这么牛逼吗？一出手就是十几二十辆坦克，还有这么多装甲车这么多的士兵？”
  
        “你可不要小看政府军，虽然这个国家穷，但因为非洲地区常年战乱，各个国家就算再穷也会把绝大部分的经费都让给军队！”
  
        “那他们来这里干嘛？”我有些不解的问道。
  
        伊美尔摇摇头，有些不确定的猜测道：“可能是跟之前抢劫咱们的那伙恐怖分子有关系吧，你看，他们行进的方向都是朝之前那个恐怖分子的驻地去的。”
  
        “你跟我想到一起去了。”我点了点头，赞同的说道。
  
        “如果是那样的话，咱们现在应该会很安全，非洲人对咱们中国人的印象还是很好的。”
  
        “这个我明白。”我点了点头。
  
        说话间，这一列长长的队伍便已经行驶而过。
  
        看着渐渐远去的长龙，我跟伊美尔竟然有些不想离去的感觉。
  
        “我想看看那边到底发生了什么。”我有些好奇的看了看远方。
  
        伊美尔心里其实也想看看，但她却摇摇头：“别看了，中国人都爱凑热闹这个毛病改不了，但好奇心害死猫这个道理也是人尽皆知的。”
  
        “倒也是，要是那边等下真的打起来，殃及到咱俩就不好了。那咱们走吧！”我点了点头，而后便跟伊美尔准备继续往回走。
  
        “嗯。”
  
        这条路其实最大的特点就是宽阔，如果人走在这里遇见恐怖分子，那分分钟就会成为活靶子。
  
        我跟伊美尔就挑那种草比较高的地方走，伏着身子也不太那么轻易的被人发现。
  
        走了大概有二十分钟左右，我们突然感到大地轰然震颤了一翻。
  
        紧接着便听到一道巨大的轰炸声。
  
        轰――！
  
        这道强烈的爆炸声听起来是那么的劲爆，我跟伊美尔被吓的立马就趴在了地上。
  
        “不会吧？后面打起来了？”我顿时瞪大了双眼，而后回头望了过去。
  
        伊美尔也是一脸的震惊。
  
        这很明显是炸弹发出的响声，而且也只有炸弹才能引起这么剧烈的震颤。
  
        我跟伊美尔刚愣了一会儿，紧接着便听到后面爆发出一连串的炸弹爆炸声。
  
        大地的颤动就好似地震了一般，花花被这爆炸声吓的都没法淡定了，一个劲的嚎叫。
  
        我急忙抱住花花，摸着它的头安慰道：“没事没事，花花不怕，那爆炸离我们很远，不会炸到我们的！”
  
        花花被我抱在怀里，立刻便安静了下来，只是依旧很害怕的浑身不住的微颤。
  
        说个话的功夫，后面的爆炸声又接连的响了起来。
  
        其中还搀杂着杂乱无章的枪击声，诸多的步枪开火，那阵势光是听听就感觉到了震撼。
  
        此时再回头看，只见在我们原来发现神秘军事基地的位置已经是火光冲天，草屑飞扬。
  
        真的开战了！
  
        那个不知名的恐怖分子驻地虽然装备也很精良，但人数可不如这伙政府军人多。
  
        就算是玩儿人海战术，这伙政府军也能把那伙人给耗死。
  
        而且我们之前数过，恐怖分子驻地里前前后后也不过只有五台坦克，而且看样子很破旧，坦克身上好多地方都有裂痕，一看就是二手货。
  
        虽然不知道这伙恐怖分子到底是何方神圣，但我还是下意识的为他们捏了一把汗。
  
        “伊美尔，现在我们怎么办？”听了一会儿炸弹的爆炸声，我不禁扭头问向伊美尔。
  
        “事不关己高高挂起，他们打起来就给了我们很好的逃跑机会，快走。”
  
        说着，伊美尔便率先朝着前方跑了起来。
  
        我松开花花，又安慰了一翻，便站起来紧跟上了伊美尔。
  
        一口气跑了大半个小时，身后的炮火声终于越来越小，直到听不见，我跟伊美尔才开始由跑变走。
  
        我们累的喘着粗气，花花此时也累的气喘吁吁，一副口干舌燥的样子。
  
        “还有多久啊？”我累的蹲在地上，有些艰难的问道：“我好渴啊！”
  
        这几天都很少喝水，除非渴到不行了我才会去喝两口咸到掉牙的溪水，而且那水越喝越渴，因为太咸了！
  
        我的嘴唇都开裂了，有些上火。
  
        伊美尔也好不到哪儿去，她听到我的问题，不禁抬头看了看远处。
  
        “还早着呢！如果走快点，天黑前也许能到有人烟的地方。到了镇上找个地方休息一下……对了，张扬，手机有信号了吗？”伊美尔说着便扭头问向我。
  
        听到这话，我露出一副恍然的样子，急忙掏出手机来看了看。
  
        还是没信号！
  
        真是日了狗的！
  
        “没有信号！”我无奈的叹了口气。
  
        伊美尔也是一脸的失望：“好吧，再往前走走，看看前面有没有小溪之类的，先喝点水！”
  
        说着，伊美尔便又示意我开始行动起来。
  
        虽然已经累的要虚脱了，但我还是无奈的站起来跟了上去。
  
        我体质并不差，只是后背上还有伤，而且这几天严重营养不良，吃不上饭也就算了，连口像样的水都喝不上。
  
        换了谁，谁能不虚脱？
  
        只是令我感到奇怪的是，伊美尔怎么好像一点事都没有的样子？
  
        难不成是我太弱了？
  
        当然我是不愿意承认这一点的，但是不得不承认。
  
        现在我们两个的目的不是先回剧组，而是先找到一个有水的地方。
  
        可是事与愿违啊，我们想找个地方喝水，可老天爷就好像是跟我们做对一样，偏偏不让我们找到水源。
  
        从上午一直找到中午太阳高照，我们是越来越渴，我都开始眼冒金星了。
  
        “伊美尔，伊美尔，我们，我们坐下来休息一下吧……”我拉着走在前面的伊美尔，虚弱无比的说道。
  
        伊美尔回头看了我一眼，顿时大惊，急忙扶住我：“张扬，你，你怎么了？脸色怎么这么白？”
  
    
  
    
  
    
第五百零四章惊险危机

  
        “我没事，可能就是脱水有点严重……”我摇摇头，而后挣脱开伊美尔的搀扶，站直身体：“我先看看手机有没有信号！”
  
        说着，我便找了个凉快点的地方坐下，掏出了手机。
  
        掏出手机后，伊美尔也凑了过来。
  
        打开手机看了看，仍旧是无信号的状态。
  
        然而此时手机已经剩下了不到百分之三十的电量。
  
        这点电量就算是不一直亮屏的话，恐怕也支撑不了多长时间。
  
        “好绝望啊！”我无奈的呼喊了一声。
  
        伊美尔凑过来坐在我的身边，摸了摸我的头，而后露出一脸严肃：“张扬，你不会是中暑了吧？”
  
        “中暑？”我愣了一下，而后笑呵呵的说道：“不至于吧，我应该没那么脆弱，就是简单的脱水而已，我也不觉得头晕啊。”
  
        “可是看你的脸色很苍白。”伊美尔无奈的叹了口气。
  
        “又不是只有中暑才会导致脸色苍白，哎呀，别担心啦，你看我现在这么有精神就知道不是中暑！”说着，我便摆出了一副雄壮的姿态。
  
        但是刚把胳膊抬起来，我就感觉到了一阵无力感袭来，手臂酸痛酸痛的，根本就没办法抬起来很高。
  
        无奈只得放弃，而后傻呵呵的笑了笑：“手臂有点酸，可能，可能是太累了……”
  
        “我去找水，你在这里休息一下。花花，保护好他！”伊美尔说着冲花花吩咐了一声，摸了摸花花的脑袋便起身准备离开。
  
        “别，我跟你一块去吧！你自己去太危险！”
  
        说着，我便也急忙起身跟着伊美尔一块去了。
  
        一开始伊美尔还有点不愿意，但是她抿了抿嘴，犹豫了一翻，还是没有拒绝我。
  
        就这样，我们俩又开始继续找水。
  
        找着找着，却忽然发现花花不知道去了什么地方。
  
        当我们反应过来花花不见的时候，已经是二十分钟后的事情了。
  
        我们也不知道花花到底是什么时候不见的，如果花花只是回归了大自然那倒没什么，要是遭遇了什么不测可就麻烦了！
  
        毕竟通过这么多天的相处，我们两个已经跟花花建立起了很深的感情基础。
  
        我甚至都想着要长久着养花花，将它当做宠物来养。
  
        “花花！”我站在高处大喊了一声。
  
        伊美尔也急的不行，她的眼睛里都泛出了泪光。
  
        我可是很少能看到伊美尔流眼泪，除非是情感上遭遇了很强烈的打击，否则她绝对不会哭泣的。
  
        看起来花花在她心目中的位置同样很重要啊！
  
        虽然还是口干舌燥的，但我们现在一点找水的心思都没有了，满心都是想把花花给找到。
  
        喊叫了大半天，突然我们在一个草丛里看到了花花的身影。
  
        一开始还以为是幻觉，因为那道影子若隐若现的，可是很快我们便发现不是幻觉。
  
        因为花花很兴奋的跑到了我们的面前。
  
        我跟伊美尔同时蹲下去抱住了花花。
  
        “花花，你去哪儿了，吓死我了！还以为你出了什么事！”伊美尔又怪罪又欣喜的说道。
  
        我也深深的叹了口气：“下次想去哪儿的时候能不能跟我们打个招呼，突然见不到你人，吓都被你给吓死了。”
  
        花花似乎知道它自己做错了，跟小孩子一样低着头，也不发出声音，就这么聆听着我们的话。
  
        等我们说完了之后，花花这才抬起头来，而后兴冲冲的吼叫了两声。
  
        “怎么了花花，你发现了什么吗？”我跟伊美尔对视一眼，不禁疑惑的问道。
  
        花花听到这话顿时兴奋的跳了起来，而后转过身朝着它来时的方向跑。
  
        “它这是怎么了？”伊美尔也满心的不解。
  
        “不会是找到水源了吧？”我有些不敢相信的问道。
  
        “快跟上去看看！”伊美尔听到我的话，顿时有些兴奋了起来。
  
        说着，我们两个便急匆匆的追着花花而去。
  
        跟着花花跑了许久，我们穿过了一片树林，来到了一个世外桃源般的地方。
  
        这里有一个三十四平米的小水坑，准确的来说，这是个泉水坑。
  
        这里也没有水道流向别处的水，就只有一个小水坑。这样的小水坑我在国内也见过，里面的水不会流向任何一个方向，而是就在这里，永远都在这里。
  
        这下面有一个活泉眼，水坑水满的时候就不会冒水，等到水面上的水被蒸发掉的时候，下面的泉眼才会再次冒水，直到水坑再一次的被灌满为止。
  
        此时的我们也顾不得那么多了，看到有水的时候眼睛都在冒金光，我跟伊美尔只是对视一眼，而后便双双迫不及待的扑了过去开始狂喝。
  
        喝着喝着，我突然感觉到了有不对的地方。
  
        因为我隐约看到了水里有一个奇怪的黑影，正在迅速的从水下往我们的方向游。
  
        我被吓了一跳，急忙从水里唰的一下就起来了，同时拉住伊美尔往上一拽。
  
        伊美尔被我陡然拉起来，还没喝够的她顿时满脸不悦。
  
        “你干嘛~！”伊美尔瞪了我一眼，而后嗔怪无比的说道。
  
        话音未落，只见我们脚下的泉水池里顿时冒出来一个巨大的脑袋。
  
        一条巨大的鳄鱼！
  
        我顿时惊的头跟蛋蛋都要换个位置了，想也不想，直接一脚踢开鳄鱼张嘴咬来的脑袋，而后拉着伊美尔就往后狂奔。
  
        跑了许久，回头一看，只见原本平静的水面此时掀起了翻腾巨浪。
  
        花花扑进了水里跟那头鳄鱼展开了一场大战！
  
        花花是金钱豹，陆地上的霸主之一，跑进水里跟鳄鱼这种水中的霸王打架，很明显处于一个劣势啊！
  
        “花花！”我急的大喊一声，而后直接从地上捡起一块大石头便冲了过去。
  
        此时花花处于一个下风，水都被鲜血染红了，不知道是花花的血还是鳄鱼的血。
  
        我真的是什么也顾不得了，跑到河边对准鳄鱼的脑袋就是一石头砸了下去。
  
        紧接着只听见嗷呜的一声，鳄鱼的一条爪子瞬间被花花撕裂了下来，只是一瞬间，形势发生了强烈的逆转。
  
        原本弱势的花花也开始压制着鳄鱼进行撕咬，很快，鳄鱼便开始没有了力气继续挣扎，开始翻白肚飘在了水面上。
  
        花花游回到了岸边上，我急忙蹲下去查看它的伤势。
  
        只见花花的后背上被咬下来一大块肉，此时正在涔涔的往外流血。
  
    
  
    
  
    
第五百零五章联系上了

  
        “伊美尔，麻烦大了！”我脸色一沉，紧张无比的看向伊美尔。
  
        伊美尔也急忙跑过来，急的都快哭了：“这，这怎么办？”
  
        “如果再不止血，花花可能会失血过多死亡的！”
  
        听到这话，伊美尔急忙把身上的衣服脱掉，她身上就一个紧身背心，脱掉之后就只剩下胸衣了。
  
        不过我现在也没心情去欣赏什么春色风光。
  
        伊美尔把衣服脱下来后撕掉，包在了花花的伤口上，因为紧身衣本来就有勒紧的作用，所以包住花花之后是很完美的止血方式。
  
        接下来我又去找了一些草药，用嘴嚼碎了之后敷在花花的伤口上，这才算是安定下来。
  
        伊美尔心疼的抱住花花，眼泪扑簌扑簌的往下掉。
  
        我心里也很不是滋味，毕竟刚刚花花再一次的救了我们两个人的命。
  
        而且是接二连三的救，如果不是它帮我们找到了水源，我们这会儿可能已经渴死了。刚刚如果不是花花跟鳄鱼打起来，我们也可能已经被鳄鱼拖下水吃掉了。
  
        所以我们对花花的感激之情不是用嘴说说就可以表达了这么简单。
  
        忙前忙后了大半天，最后总算是帮花花止住了血，在泉水池的附近找了个干净的地方，让花花安心休息。
  
        而我则跟伊美尔把那条鳄鱼从水里拖上了岸，将它扒皮抽筋，掏出内脏清洗干净后，开始生火烤鳄鱼吃。
  
        我感觉我来非洲这一趟一点也不亏，各种山珍野味都吃了个遍，就连养的宠物都比别人高级了不止一个档次。
  
        当然了，这些都是自己YY出来的，也算是苦中作乐吧。
  
        烤鳄鱼是比较麻烦的，因为首先鳄鱼块头比较大，其次鳄鱼的肉比较难熟。我得跟伊美尔将鳄鱼一块一块的割开，割成容易烤熟的小块。
  
        幸亏我来非洲之前特意买了一种多功能腰带，这种腰带也是我在上次的野外生存训练之后特意买的，因为我觉得我来非洲迟早会用到。
  
        现在看来果然派上了大用处，这个多功能腰带上有军刀和各类工具，还有打火机功能，上面各种工具也有，其中有一个可以当小锯子用的刀片，否则的话我们还真不知道怎么捣鼓这一大只鳄鱼。
  
        弄了许久，我们首先把烤好的肉拿给了花花吃。
  
        花花现在急需吃点好的补充营养，毕竟它之前严重失血，虽然不至于死亡，但此时的它也已经很虚弱了，站都有些站不起来。
  
        花花尽管现在虚弱的对吃都不太感兴趣了，可还是在我们的坚持下，让它吃了它的仇人一大半的身体。
  
        吃了这么多，花花的肚子都有些鼓起来了，我们这才摸摸它的头，让它好好睡一觉休养身体。
  
        花花吃完了，我跟伊美尔开始把剩下的鳄鱼肉消灭。
  
        饿了好几天，好不容易碰到点荤腥，我跟伊美尔都有些疯狂。这鳄鱼虽然体形不算是特别大，但对于我跟伊美尔来说依然是庞然大物了。
  
        而且花花吃了一半，剩下的这些换了平时够我们吃两三顿的了。
  
        可是我跟伊美尔一口气全都给消灭掉了，吃饱之后我竟然还有一种意犹未尽的感觉，咂咂嘴，还想继续吃点，可是看了看烧烤架上，什么都没有了，无奈之下只得作罢。
  
        伊美尔倒是吃的很饱，吃完之后一脸的舒服，往草地上一趟，动都不想再动一下了。
  
        我可不敢跟伊美尔一样，这一带说不定还会有其他的危险，要是我们都放松警惕，连个站岗的人都没有，等下被人背后插一刀那可就完犊子了。
  
        所以我很是警惕的寻摸了一圈四周的环境，发现暂时没有发现什么不对的，这才暗自松了一口气，稍微放松了一下下。
  
        看起来上次在米国的三天野外生存训练和之前做节目时的野外生存经验真的是不白费，现在我身体上的伤好的差不多了，该换我保护伊美尔了。
  
        现在伊美尔舒服的睡着了，这会儿临近天黑，在这种地方休息是个很危险的选择。
  
        但是没办法，花花受了那么重的伤，它肯定是哪儿一起去不了的，所以只能选择待在这里歇息着。
  
        但是我很担心如果天黑之后会有一些不好的事情发生，想着便站起来，开始在周围找东西。
  
        找了许多大树枝，围着周围弄了一圈，用树叶盖在上面，这便做成了一个警报器。如果有人过来的话，肯定会踩到这些树枝，然后发出嘎吱嘎吱的脆响。
  
        这跟上次我领着刘大力和李彬做的那个警报器是一样的，只不过这边的环境有点潮湿，很难找到干干脆脆的那种细树枝，都是一些虽然可以折断，但折断了也不一定能发出多大的声响那种。
  
        不过现在条件没那么好，俗话说能拔脓的就是好膏药，有总比没有强。
  
        做好这一切后，我又用多功能的匕首变形成为一把铁锹，然后挖了一堆土，在周围做了一圈土墙。
  
        最后捡了一大堆的柴火，把我们的前面挖了一个坑，将柴火都丢进去点燃，弄了一个大篝火。
  
        虽然篝火容易招来敌人，但也可以预防野兽之类的。
  
        弄好一切之后，天已经彻底黑下来了，我拿着手机在周围逛了一圈，发现方圆三里之内连个鬼影都没有。在快要看不见篝火的距离，我悄悄蹲下，盯了半天的稍，仍旧没有发现一个人，这才返回原地。
  
        在返回的途中，我惊奇的发现手机竟然接收到了两个微弱的信号！
  
        我急忙停下开始找接受到信号的位置，等信号趋于稳定后，我急忙给王宁和谭奇各发了一条短信，告诉了他们我跟伊美尔大概的位置，然后便静静的等了一会儿回应。
  
        “老大，真的是你！”等了许久，王宁回复了我。
  
        我急忙兴奋无比的捧着手机打字：“是我，老王，你快点安排人来救我们，记住一定要快点，对了，记得找个兽医带过来。我不跟你多说了，这一代信号盲区，而且手机也没有电了，总之你快点来救我就对了，再不来的话，我可能会死在这个鬼地方！”
  
        这条短信刚发出去，手机果然滴滴滴的几声，然后便关机了。
  
    
  
    
  
    
第五百零六章一波又起

  
        我一时间不禁暗自庆幸把握好了时间，没有浪费一分一秒的时间，否则的话现在王宁他们可能还不知道我在什么地方呢。
  
        不过我也不知道自己报的位置准不准，毕竟我现在只能凭感觉判断方位。
  
        发完短信之后我就有些小兴奋的往回走，现在王宁他们知道我的大概位置了，应该很快就会来救我的。
  
        一想到又能躺在软和舒服的床上睡觉，我就感到一阵心情舒畅。
  
        回到原地后，我便靠在树上开始休息。虽然暂时没什么危险，但我还是不敢睡觉，不敢太放松了。
  
        伊美尔经过一天的奔波已经累的不行了，此时靠在花花的身边，已经开始进入熟睡状态了。
  
        我把外套给她盖好，又弄了一些干草树叶堆在她的身体周围，尽量给她保暖一下。
  
        因为这边的气温温差实在太大了，到了晚上就特别的冷。
  
        时间一点一点的过去，一开始我还挺困，可是到了后半夜我便越来越精神，有那么一瞬间我感到一阵精神抖擞，好像是被一股力量附体了似的。
  
        同时突然感觉四周的空气都变冷了一般似的，吹来一股寒流。
  
        “啊嚏！”我冷不丁的打了个喷嚏，而后有些奇怪的摸了摸鼻子，自言自语般说道：“怎么回事？怎么突然间阴风阵阵的？”
  
        一时间，我不禁开始警惕了起来。
  
        突然，我听到四周好像有一些奇怪的声音响了起来，我心头一惊，而后急忙轻轻的叫醒了还在熟睡的伊美尔。
  
        伊美尔虽然睡的很死，但她的警觉性依旧很强，轻轻的拍拍她就能醒。
  
        她一睁开眼睛我便做了个噤声的动作，而后拿起一根木棍当武器，指了指周围，示意有异动。
  
        伊美尔点点头表示明白，而后也从地上捡起了一根木棍，警惕的望着四周。
  
        沙沙沙……
  
        就在这个时候，突然在不远处发出了一丝细微的声音。
  
        我急忙竖起耳朵聆听，而后示意伊美尔等下跟我一起冲出去。
  
        通过几天的磨合，我跟伊美尔的默契已经达到了一个不约而同的境界。
  
        说简单一点就是，只要伊美尔一抬屁股，我就能知道她要拉的是什么屎。反过来的话，我也一样。
  
        在原地等了几秒钟，我开始发信号，用手指头数了三下之后，我跟伊美尔同时从树后面冲了出去。
  
        冲出去的一瞬间便看见前方有个人影，我急忙举起木棍装模作样的大喊一声：“站住，什么人？不许动！再动我就要开枪了！”
  
        实际上我哪儿有枪？手里这东西离着远了的确看着有点像枪，但要是离近了看，那分分钟就得露陷。
  
        “NO！NO！NO！#@￥……”
  
        一个黑人面孔出现在我们的面前，只见他穿着一身迷彩，戴着一个战术头盔，手里拎着一把M4A1，此时急忙把枪丢在了地上，正举着双手说着我根本听不懂的语言，听起来好像有点像英语，但我却又有很多听不太懂。
  
        “他说啥？”我听这黑人哥们嘟哝了大半天，最终一脸懵逼的看向伊美尔。
  
        伊美尔知道我听不懂，便耐着性子为我解释道：“他说他叫史密斯，刚从战场上逃下来，是被恐怖组织强迫着加入了恐怖组织，刚刚趁乱跑了出来，现在他只想回家，回米国华盛顿，他的妻子和孩子都在等他回家……”
  
        “米国人？”我愣了一下。
  
        伊美尔点了点头：“是啊，应该是米国黑人，他跟非洲人不太一样。”
  
        “甭管他哪儿的人了，我们现在怎么办？”
  
        “不知道！”伊美尔无奈的叹了口气：“我不知道为什么米国人会被逼着加入恐怖组织，这不合情理啊！”
  
        “我感觉这小子十有八九是在框咱们，要不灭了他吧？”说着我捡起黑人丢在地上的M4A1。
  
        这下手里有枪，整个人都有底气了。
  
        伊美尔急忙制止道：“张扬！别冲动，说不定这附近还有其他人，你开枪的话也许会吸引更多人过来，到时候我们就麻烦了！先去把火灭掉！”
  
        “好！”我点了点头，而后便转身绕回了书的后面，用土坑刨出来的土全都埋到了火堆的上面，将火苗全都熄灭掉。
  
        “￥#@##@￥……”
  
        刚刚做好一切的时候，这个叫做史密斯的米国黑人又叽里咕噜的说了一堆我听不太明白的英语。
  
        “他说如果我们放了他，他愿意跟我们分享一些他所知道的恐怖机密……”
  
        “恐怖机密？”我呆呆的看向伊美尔：“不会是他知道一些即将发生的恐怖事件吧？”
  
        “具体的我不清楚，应该是……”
  
        伊美尔说着，而后便把目光看向史密斯，又嘟哝了几句英语。
  
        听起来他们交流的应该是英语的一种，类似于华夏的一些方言，怪不得我听不懂。
  
        史密斯听完伊美尔的话，点点头，露出一脸的兴奋，说了一句OK，然后便从腰间拿出了一个录音笔，直接扔给了伊美尔。
  
        “这是什么？”伊美尔问向史密斯。
  
        伊美尔问的这个问题我倒是听懂了，但是史密斯接下来说的话我又是一句没听明白。
  
        不过很快伊美尔便为我翻译了，说这个录音笔里录制的是某恐怖组织策划的对阿拉非共和国的几个大使馆进行恐怖袭击的会议录音。
  
        这几个大使馆里其中有三个是亚洲国家的大使馆，而且很有可能其中有一个是华夏大使馆。
  
        这个消息可当真是犹如一枚重磅炸弹轰然炸在了我的心头。
  
        “既然是这样的话，那就放了吧。”我点了点头。
  
        “不能放！”伊美尔坚决的摇摇头：“首先，我们不知道这录音笔里面的内容是真是假，如果是真的，他为什么这么轻易的交给我们？如果是假的，那就很好解释了。不管怎么样，就算不杀他，也绝对不能放他走。”
  
        “对，如果放他走了，说不定丫的就会找人来搞我们！绑起来再说！”
  
        我话音还没落，突然只听见嘭的一声枪响。
  
        与此同时史密斯的脑袋瞬间被打穿了一个血淋淋的大洞，一时间整张脸都变的血肉模糊，眼瞅着是死的不能再死了。
  
        我跟伊美尔同时被吓了一跳，下意识的后退了两步。
  
    
  
    
  
    
第五百零七章怒火滔滔

  
        史密斯死了之后，扑通一声倒在了地上。下一秒，我跟伊美尔便看到史密斯的身后大概十米左右的位置有一小队人。
  
        看到这伙人的时候，我的心里顿时咯噔一下，暗叫麻烦了。
  
        这伙人就是之前在那帮恐怖分子驻地看到的那帮人，虽然不知道是不是之前抢我们车的那伙，反正看装扮都差不多，风格是一样的。
  
        估计他们就是来追这个史密斯的。
  
        这下可如何是好？
  
        一时间，我跟伊美尔开始慢慢后退。
  
        “四道破！”领头的一个大胡子外国大汉咧嘴笑了笑，而后用一把M4A1对准了我们两个。
  
        尽管我手里也有枪，可架不住人家那么多人，所以只能站定，动也不敢动一下。
  
        大胡子似乎很得意，而后缓缓的走了过来，先是走到伊美尔的面前，仔细的打量了一翻：“哇喔，美女！你可真漂亮！”
  
        脱口而出一口流利的汉语，如果不看他的长相，根本无法分辨这口音到底是华夏人还是外国人。
  
        “你懂华夏语？”
  
        “老子从小在东北长大的，咋滴？”大胡子得意的笑着：“别跟老子废话，赶紧把录音笔交出来，不然的话你们就会跟史密斯那个叛徒一样，被砰的一枪爆头！不过这位美女可能不会被那样对待，你会被我们这几个兄弟扒光衣服，然后嘿嘿嘿致死！”
  
        “我擦你妈！有种你再说一遍！”一听到这话，我顿时莫名的火大，一时间什么也不顾了，直接就冲过去给了丫的一拳。
  
        大胡子这种一看就知道是身经百战的，所以很轻易的挡下了我的一击，但是他并没有还击，也没有用枪指着我。
  
        他这种蔑视的态度顿时惹的我更加的不爽，我真想冲他脸上狠狠来一拳。
  
        可体形上的差距还是令我有一种可望而不可即的感觉，尽管我接受过姜聪的一个月急训，可是一个月时间并不能让我成为绝世高手，对付一般人还行，要是对上这种壮汉，我只有跪的份。
  
        “哎哟我去，纯爷们儿啊，这么护自己的女人？哈哈，我喜欢！就冲你这股劲，今天我会让你看着你的女人被我的兄弟们一个一个的上！哈哈，康忙！”
  
        说着，大胡子便招呼着他的手下们走了过来。
  
        “把他给我绑在树上，让这个华夏男人看看他们华夏人跟我们西方人的差距！”
  
        “草泥马的，你敢！”我顿时眼睛都红了。
  
        伊美尔要是被他们任何一个人碰一下，我就是死也要跟他们同归于尽！
  
        我绝对不允许伊美尔被别的男人用这种方式侵犯，这是一种极大的羞辱！
  
        如果伊美尔喜欢一个男人，那么就算她跟这个男人滚床单我都无所谓，但如果她不喜欢这个男人，那么这个男人碰她一根头发丝都不行！
  
        这是我做为一个男人最起码的尊严和底线！
  
        不说伊美尔是我们剧组的女一号，对我们整个剧组来说都是极为重要的存在，单论我跟伊美尔的相识相知，以及这几天的惺惺相惜，我跟她之间有一种都产生了一种异样的情愫。
  
        我喜欢她，而且我感觉她也喜欢我，所以不论怎么说，我都必须要好好的保护她。
  
        “给老子滚！”有两个家伙想要靠近我，我不顾一切的用M4A1对着两个人砰砰开了两枪。
  
        他们没有想到我居然会开枪，离的又近，所以毫无疑问被我送到了地狱。
  
        但是其他人听到枪声瞬间就把枪对准了我一通扫射，我吓的急忙往旁边跳了几下，堪堪躲过了这些子弹。
  
        子弹在我耳边呼啸的声音有点恐怖，但我隐隐觉得有一种热血沸腾的感觉。
  
        “华夏小子，把你手里的枪扔掉，跪在地上，否则的话，你的小女朋友可就要死在你的面前了！”
  
        就在我刚刚站稳准备再次反击的时候，大胡子大声的喊道。
  
        我心头一惊，急忙把目光看去，只见大胡子不知道什么时候已经卸掉了伊美尔手里的木棍，并且用她的手枪对准了伊美尔的脑门。
  
        “操！”我顿时气的咬牙切齿：“你把她放了，有什么冲我来！”
  
        “我想我说的已经够清楚了，如果不想让她死，就把枪扔掉，然后跪在地上！”大胡子一副很没有耐心的样子说道。
  
        这下我被逼的实在没办法了，只能极度不甘心的咬着牙，把枪扔在了地上。
  
        “跪下！”大胡子再一次喝道。
  
        我咬了咬牙，最终还是无奈的跪了下去。大胡子剩下的几个手下急忙跑过来，一脚踹在我的身上，将我踹到在地，然后擒着我，令我动弹不得。
  
        “哈哈哈哈哈……！”
  
        大胡子看到这一幕，顿时就是一阵狂笑，丝毫没有为他两个死去的手下伤心的感觉。
  
        “你就跪在地上，看着你的女人被我凌辱吧！”大胡子说着，便把手伸向了伊美尔的面庞。
  
        “我曰你妈，你要是敢动她一下，我让你死无葬身之地！”我激动无比的疯狂大喊了起来。
  
        “现在的你，除了会喊两声，还能做什么呢？”
  
        大胡子的一番话，顿时令我如同泄了气的皮球般，感到一阵的无力。
  
        伊美尔从头到尾一句话都没有说，但她的眼眶却是已经红了起来。我不知道她是因为伤心还是因为感动，反正她哭了。
  
        大胡子的目的性很明显，那就是羞辱伊美尔的同时，再扎我的心。
  
        这种人往往都是心理变态，而且大胡子的心理变态程度比一般人都有点强烈。
  
        看着我因为痛苦和纠结继而无力挣扎的模样，大胡子开心无比的笑了起来，而后再一次的把手伸向了伊美尔。
  
        不过这一次不是伸向脸庞，而是直接伸向了胸。
  
        我顿时呼吸都开始急促了起来，眼睛瞪得大大的：“大胡子，你他妈的死定了，老子今天不管你是人是狗，我一定会让你死的痛苦无比！”
  
        “是吗？”大胡子说着，便一把朝着伊美尔的胸口摸去。
  
        这要我如何能接受！
  
        当即便开始拼命的挣扎：“草泥马，有本事放开她，咱来单挑，曰你奶奶擦你妈，打你仙人干你爹！”
  
        “单挑？”大胡子手上的动作一滞，蔑视的看了我一眼：“就你，配吗？”
  
    
  
    
  
    
第五百零八章搏杀

  
        “配不配不是你说了算，现在是你怂不怂的问题！是爷们儿就来干，不是带把的你就待在哪儿，尼玛的！当你奶奶个腿的怂货！”我咬着牙，怒火滔天的说道。
  
        “你成功了，你刺激到我了！”大胡子兀的把脸沉了下来，而后松开了伊美尔便缓缓朝我走了过来，冲他的几个手下摆了摆手：“放开他，让我跟他单挑！”
  
        其实我跟大胡子单挑的话，应该是没啥胜算的。因为首先大胡子的体形比我胖整整一圈，个头也比我高大许多，论蛮力的话，我必然要被他完爆。
  
        但是如果我够灵活的话，也不是没有胜算的。
  
        不过单挑的话总归好过被人擒住只能无可奈何的疯狂呐喊要强的多。
  
        我跟大胡子面对面，他也把枪丢到一边去，准备跟我赤手空拳的进行对打。
  
        然而我却并没有想过要赤手空拳的跟他打……
  
        “来吧，我让你三招！”大胡子看着我的小身板，满脸都是瞧不起。
  
        “让我三招？这可是你说的！”我咧嘴一笑。
  
        大胡子点点头：“不错，是我说的！让你随便打三下，但是三招之后，我就要开始反抗了！你可要小心哦！”
  
        “好！”我顿时阴冷的笑了起来，而后摆好姿势：“那我就开始了！”
  
        “嗯哼！”大胡子不屑的哼了一声。
  
        摆好姿势之后，我直接冲了过去，第一拳朝着大胡子的肚子狠狠的来了一拳。
  
        本以为怎么着也得打的他惨叫一声，但是没想到这一拳击在他的肚子上，就好像是击打在了一块钢板上。
  
        发出‘当’的一声脆响，刹那间我只觉得自己的拳头痛的要裂开一般，痛的无法呼吸，整个人都不好了。
  
        “卧槽，你他么的，作弊啊！”我捂着自己的拳头，呲牙咧嘴的说道。
  
        “钢板防弹衣，我一直都穿在身上的，你也没说让我脱下来啊！所以这不算作弊！”大胡子咧嘴一笑，得意洋洋的说道：“快点，还有两招。”
  
        “你他妈的，我弄死你！”我表现出一副气急败坏的样子，但实际上心里出奇的冷静。
  
        我心里也在暗自庆幸，幸亏一上来没有用杀招，否则的话一定会以失败告终。
  
        既然他的身上有钢板防弹衣，那么不可能全身都是吧？
  
        所以我的杀招要用在他的侧身，这里一般是钢板防弹衣的盲区。
  
        但是第二招我也不打算使用杀招，还是得继续迷糊这厮一翻。同时我观察了一下伊美尔，伊美尔此时被一个人用枪盯着脑袋，丝毫动弹不得。
  
        一时间我不禁又开始犹豫了。
  
        就算我最后把大胡子给杀死了，可是伊美尔也很危险，离的这么远，我也没办法去救她！再说，身后还有三四个人拿着枪对着我，如果一发现什么不对劲的地方，他们随时都会开枪，到时候我跟伊美尔必然是死定了。
  
        就在我一筹莫展的时候，突然我看到不远处有几个身影闪烁。
  
        是华夏人！
  
        之所以如此确定，是因为我看到了他们的臂章上用华夏语写着四个大字：军警特战！
  
        这几个人肯定是大使馆派来的，王宁之前得到了我的求救信号，然后就立马通知了大使馆，这些人肯定是驻大使馆的士兵。
  
        这几个人以最快的速度凑了过来，躲在树干的后面，随时准备出击。
  
        其中一个领队的看到我的目光时，冲我使了个眼色，我顿时会意，他肯定是要我配合他们灭掉这几个人。
  
        我把心思一沉，而后专心的面对着大胡子：“大胡子，你可准备好了，我来第二招了！”
  
        “康忙北鼻！”大胡子大声的笑着说道。
  
        我再次冲过去，而后对着他的右侧肋骨就是一拳。
  
        大胡子一个扭腰，轻松的躲掉了我的一击。
  
        操！这孙子真他妈会耍赖！
  
        不过也从侧面证明了他的肋骨部分的确是没有任何遮挡物的！
  
        想到这里，我没有丝毫犹豫，直接从腰间的腰带处抽出短刀，对着他的肋骨就是狠狠的一刀刺去！
  
        “啊――！”
  
        霎那间，痛苦无比的惨嚎声响彻整个森林。
  
        大胡子根本就没有想到我会有刀，也没有想到我打完一拳之后，竟然还有另一招。
  
        他被我这一刀插的瞬间就跟炸了毛的野狗一样，然后下意识的一拳打了过来，我顿时就被击飞出去。
  
        不过幸亏我比较抗揍。
  
        “他妈的，狗杂种，开枪！开枪！”大胡子气愤不已的大声下了命令。
  
        哒哒哒哒哒哒――
  
        一时间森林内响起了持续不断的枪击声，枪击声很杂很乱，而且持续的时间很长。
  
        足足有半分钟多，枪击声才算是消失，森林内又重归了宁静祥和。
  
        枪声消失后，大胡子的手下们一个接一个的倒下，伊美尔安然无恙的站在原地，而拿着枪指着她的那个人头早就已经被炸没了。
  
        我急忙跑过去抱住伊美尔。
  
        此时伊美尔的身上已经被鲜血染红了，幸亏她身上还穿着我的外套，不然的话里面都得被血染红。
  
        大胡子这帮人现在也只剩下了大胡子一个人。
  
        大胡子这边的人都倒了以后，那几名军警特战队员便直接从树后面走了出来，警惕的确认了一下这些人都挂了，这才松了口气。
  
        确定了那些人挂了以后，领头的人又走到我的面前，警惕的看着我问道：“你是张扬吗？”
  
        “是的，我是张扬！”我急忙点了点头。
  
        “你好，我们是华夏军人，前来营救你们的。”这个人就是这个小队的队长，他走到我的面前冲我敬了个军礼：“我是队长刘一飞。”
  
        “谢谢你们！”我感激的点了点头：“你们救了我们的命，真的很感激！”
  
        “应该的，我们的职责就是保护海外华人的生命财产安全。”刘一飞坚毅的说着，他说话的时候眼神中流露出那种光芒真的很让我感动。
  
        在国外，特别是这种危险的环境里，能够拥有祖国的保护是超级幸福的一件事，这种感觉怕是只有经历过才能明白。
  
        “这最后一个人，你们打算怎么处理？”我看向大胡子。
  
        刘一飞也目睹了之前发生的事，所以他知道我跟大胡子的恩怨。
  
        “带回去，移交当地政府。”刘一飞认真的回应道。
  
        “可不可以暂时把他交给我一分钟。”我求道。
  
    
  
    
  
    
第五百零九章不杀

  
        “这……”
  
        听到我的要求，刘一飞犹豫了一下，随即看了看大胡子又看了看躺在地上的伊美尔，认真的点了点头：“好吧，但是不要太过分了，我们得带一个活口回去。”
  
        “我明白。”我点了点头，感激的说道：“多谢了。”
  
        说完，我便直接走到了大胡子的面前。
  
        “大哥，大哥，我错了，我真的错了，求求你放了我吧……”大胡子此时再也没有了之前的狂妄和傲气，尽管身上还插着一把刀，可他仍旧无视了这些痛苦。
  
        对于活下去的渴望令他不得不出卖尊严，跪下来向我求饶。
  
        我冷笑了一声，直接伸出手去在他的大胡子上猛的扯了一把，直接扯了一撮胡子下来，疼的大胡子嗷嗷惨叫，凄惨无比。
  
        我的行为让周围的特战队员看的一脸诧异，似乎没想到我居然如此心狠手辣。
  
        “你应该庆幸，今天你遇到的是华夏人，否则你肯定不会这么幸运的活下去。”
  
        本来我是直接杀了他的，因为我实在是太愤怒了，虽然他没有对伊美尔做出什么出格的事，但他威胁伊美尔的过程足以让我产生杀机。
  
        更何况这里是非洲，我如果杀人的话，而且杀的还是恐怖分子，这种情况是没有人会追究我的责任的。
  
        但是刘一飞说了，必须留一个活口，所以我再怎么愤怒，也只能忍住。
  
        扯了大胡子的一撮胡子之后，看着他痛苦到扭曲的面孔，我一点也没觉得残忍，反而心中还升起一丝血腥的快感。
  
        “刘队长，谢谢你们，我这边好了。”我点了点头，随后直接走回到伊美尔的身边蹲下，将她整个人都搂在了怀里。
  
        这会儿伊美尔已经醒了过来，她扑在我的怀里，一句话也不说，表情呆滞。但是眼泪还在不停的往下流。
  
        如果仅仅是心里委屈的话，伊美尔应该不至于这么伤心。我也说不出伊美尔到底为什么会这么失魂落魄的，只能无奈的安慰着。
  
        安慰了大半个小时，伊美尔总算是停止了哭泣。
  
        “对不起张扬，我，我太丢人了。”伊美尔看着我嘴角流出的一丝鲜血，缓缓伸出手来为我擦掉。
  
        我握住她的手：“没事的，只要你没事就行，伊美尔，你对我来说太重要了。”
  
        “真的那么重要吗？”伊美尔的眼眶再次红了起来：“你个傻瓜！”
  
        说完，她便再次扑过来，紧紧的抱着我。
  
        “当然重要了！”我微微一笑，反过来抱住她：“伊美尔，对于剧组来说，你就是救世主，对于我来说，你也是救世主，如果没有你的话，我们这场戏可能就黄了。”
  
        伊美尔被我抱着，就像是一个小女生似的。
  
        我哄了半天，伊美尔才算是破涕为笑，而后娇笑几声：“那你说，如果剧组跟你没关系，或者说关系不大，你还会这么关心我吗？”
  
        “当然会了！”我肯定的点了点头。
  
        “切，我才不信呢！”伊美尔一脸的不相信。
  
        就在这个时候，刘一飞突然说道：“好了，我们该走了，你们得坐我们的车离开。”
  
        “好的！”我点了点头，随即拉着伊美尔的手慢慢的站了起来，然后跟着刘一飞他们走出了这片森林。
  
        跟着刘一飞他们走了很久，来到另外一片森林的外围时我们才发现了刘一飞他们的车。
  
        坐上了他们的车，我跟伊美尔才一阵心安。
  
        花花也被放到了他们的车上，虽然有些挤，但他们还是没有选择丢下花花。
  
        其实他们要是不肯带花花走的话，我肯定也不会走的。
  
        刘一飞他们先是把我和伊美尔带去了大使馆，见了大使馆的负责人李功安一面，李功安是大使馆的总负责人，也是国内很出名的一个外交大使。
  
        据说之前是驻米国办事处的，后来因为这边有需要，所以才调到了这边来。
  
        “张扬啊，你们这次的遭遇真的太危险了，我已经上报了国内相关部门和军方单位的领导，另外，你们提供的信息很宝贵！我很感谢你们！”李功安在办公室里接待我们的时候，非常热情的说道。
  
        我轻轻笑了笑，看了一眼伊美尔：“李公使，您太客气了，这是我们应该做的。”
  
        “对于这次事件的发生，我们也很担心你们剧组，所以这次你们剧组的安全，就直接由我们国内派来的维和部队来负责，到时候维和部队会派人去你们剧组，到时候你们接待一下。”
  
        “真的？那太好了！”我顿时兴奋的点了点头：“李公使，为了表示感谢，他们的饮食住行我们也会全程负责的！”
  
        “那倒不用！”李功安轻轻笑了笑，平静的说道：“他们的钱都是国家出的，张扬啊，咱们第一次见面，我知道有些话说出来不太好听，但我还是必须得说。”
  
        李功安的态度让我颇感诧异，不解的问道：“李公使，您到底要说什么啊？直说就是了，我没关系的。”
  
        “我听说你们在拍一部军事题材的电影？其中掺杂了反恐元素？”
  
        “是的。”我点了点头。
  
        “那就没错了，我派给你们的这只维和部队大概有一个排，你得在电影里让他们出境，而且戏份不要太少，这个，要求算高吗？”
  
        “这个，问题不大啊……”我点了点头，感觉有点莫名其妙。
  
        我不是很懂李公使是什么意思，这个要求的确有点怪怪的，难不成是想让军队的人露个脸？
  
        可是把军队电影化的话，那也只是艺术层面的衬托，不会有太多实际意义上的宣传。
  
        虽然可能大概会忽悠一些不太懂行的热血青年去参军入伍，但真正的宣传作用还是那些军旅题材的电视剧来的要大一些。
  
        我不明白为什么李公使要花那么大的代价，出动一个排的兵力来保护剧组的安危，而且所有的花销都是自费，这样做的意义在哪儿？
  
        维护部队毕竟有维和部队的任务，他们只单独保护我们，这的确让我有点无法理解，我们剧组又不是啥重要政客。
  
        “李公使，方便问一下，您这么做的目的是……”我有些不解的问道。
  
    
  
    
  
    
第五百一十章你这个坏胚

  
        李公使神秘的笑了笑：“这个就不用你操心了，我自己有自己的打算。”
  
        “好吧。”我点了点头，没有再去追问，李公使毕竟是个有地位的人，我就算再怎么好奇，也不能追着他问东问西的。
  
        再说，这事对我们剧组来说也不是什么坏事，所以我犯不着去操心那些有的没的。
  
        跟李公使交谈完毕后，我们就被带着去食堂吃饭了，当天下午，王宁他们便开车过来接我们了。
  
        他们来的时候还真带来了一个兽医，先在大使馆的院子里处理了一下花花的伤口，然后我们便直接开车回了剧组。
  
        至于李功安说的那一个排的维护部队，他说这两天就会派过去，在这之前让我淡定的等着就行了。
  
        我们回剧组的时候一开始整个剧组的人都快疯了，不为别的，就因为花花这头硕大的金钱豹。
  
        这毕竟是凶猛野兽，他们当然会害怕，不过我跟他们解释了花花比较通人性，他们也慢慢的接受了花花。
  
        不过还是有人比较害怕，而为了安全起见，我也特意让酒店在后面给花花准备了一个房间，让花花住着，同时也把花花关了起来，让它在里面暂时休息好好养伤。
  
        关花花的时候它还有些不太情愿，但是跟它好说好商量了一翻，它这才勉强接受了。
  
        在野外生存了这么多天，我跟伊美尔都累的不行，回屋去痛痛快快的洗了个热水澡，然后便躺在各自房间的床上呼呼大睡了起来。
  
        这一觉睡的特别踏实，整个人简直美的不行。
  
        不知道睡了多久，我感觉这一觉睡醒来之后看到周围还是熟悉的场景，心里那叫一个幸福。
  
        最主要的是自己还活着，相比前段时间在山洞里不知道还能不能活到第二天的那种紧张感，现在酒店的环境虽然比不过一些豪华酒店，但已经是美滋滋的没边了。
  
        起床之后我就直接去找了王宁和谭奇，还有剧组的一些主要负责人一起开了个会。
  
        这几天我失踪之后他们都无心拍摄，所以剧组一直都处于一个无所事事的状态，当然，也不是无所事事，只是整天忙着找我和伊美尔，甚至还联系了国内。
  
        李公使之所以了解我那么多，就是因为王宁他们跟李公使说的，我也理解，毕竟他们是为找我。
  
        我回归之后，立马就开始安排拍摄工作开始进行，不能再拖了，再拖就拖到什么时候了，我们可没那么多预算去耗。
  
        本来预算就紧张，现在再这样耗下去，真的会破产的。
  
        不说别的，就住酒店的钱，一天这么多人，住酒店至少得好几万。
  
        所以开完会我就让他们紧锣密鼓的开始准备了起来。
  
        准备工作进行了一整天，该到位的全部到位了，当天晚上所有人聚在一起吃了个饭，我交代了一下工作，然后就让王宁安排了，毕竟他才是导演。
  
        第二天剧组就开始了拍摄内容，因为是低成本，所以这部电影不会有太大的场面，最多就是爆炸两下，然后一帮人拿枪突突突，最后再来个酣畅淋漓的搏斗场面，电影结局煽情一下，然后留个彩蛋，也就结束了。
  
        如果票房好的话，那么续集肯定也会有的。
  
        我拍这部电影主要就是看上了这个剧本，这个剧本是国内一个很牛掰的军事题材小说作者自己改编的剧本，她也亲自担任本片的编剧。
  
        如果不是冲这个剧本，我压根就不会选择拍这么偏冷门的电影，一个不小心扑了，那我的钱可就全都打水漂了。
  
        我现在最大的希望就是这个电影的故事性能够被观众认可，这样的话电影本身的场面问题自然也就得到了最大的弥补。
  
        到时候票房上去了，第二部再补上大场面，那就皆大欢喜了。
  
        一部电影如果能够出续集的话，那一般就是可以赚钱的电影了。
  
        开拍的当天，我出戏了开机仪式，然后放了鞭炮拜了拜摄影器材，大家伙就开始紧锣密鼓的开始进行电影的拍摄。
  
        看着大家忙来忙去，我打心眼里高兴。
  
        我这边同时进行了三部电影的拍摄，三部电影，应该不至于都亏钱吧，那样的话我就别搞影视公司了，直接摆个碗在路边做乞丐算了。
  
        就在我看的一阵欣慰的时候，突然身后响起了一声呼唤：“张扬。”
  
        是伊美尔的声音。
  
        听到声音我急忙好奇的转过头来看了看伊美尔，看到伊美尔的瞬间，我顿时眼前一亮。
  
        只见此时的伊美尔身上穿着一件迷彩短裤，脚上穿的是BBQ作战靴，腰上还挂着一个多功能腰带，上面还别了一把手枪。
  
        最重点的地方就是她的上半身了，上半身穿着一件紧身的白背心，把她的好身材完美的体现了出来。
  
        她的胸又大，所以背心被撑的满满的，也幸亏背心比较有弹性，否则早就崩开了。
  
        外套穿的是迷彩外衣，是那种军用特战迷彩外套，衣服质量很棒，军工品来的，拿火烧十秒内都不会被烧穿。
  
        具有相当强的韧性，所以穿上这衣服，基本上就相当于穿上了金丝软甲。
  
        “怎么样？”伊美尔穿着衣服在我面前得意的转了一圈。
  
        “这衣服可不是给你穿的啊，你怎么穿出来得瑟了？”我有些不解的问道。
  
        “我就是无聊，你又不让我去拍戏，我只能去道具组那边看看有没有什么好玩的。我还拿了这个。”
  
        伊美尔说着，俏皮的把腰带上的手枪掏了出来，对准了我。
  
        我顿时一惊：“喂，你可别乱开玩笑，虽然是道具枪，但也会发出声音来的，声音很响，你别吓到别人了。”
  
        “嘻嘻，不会啦！”伊美尔嘻嘻一笑，随即便走到了我的面前：“这枪是玩具枪，不会那种发出声音的道具枪。”
  
        “那也别乱指着别人，搞的我心里怕怕的……”
  
        “瞧瞧你那胆子！”伊美尔顿时不屑的撇了撇嘴：“你还是不是男人了？”
  
        “我不是男人？”我嗤笑一声：“如果你不介意的话，我可以用实际行动告诉你什么叫做真正的男人。”
  
        “你这个坏胚！”伊美尔骂了一句：“天天都想些乱七八糟的事。”
  
        “大家都是成年人了，你就别装的跟纯情少女一样了好么？”
  
    
  
    
  
    
第五百一十一章龙虎突击队

  
        “喂！”伊美尔顿时有些脸红了起来：“其实，其实我还是……”
  
        “你还是什么？”
  
        伊美尔话说到一半没说完，我顿时好奇无比，不禁竖起了耳朵听。
  
        “其实我还没经历过男人，还是个处呢。”
  
        “什么！”
  
        听到这话我顿时大吃一惊：“我没听错吧？你，你都多大了，还没做过那事？”
  
        “不然你以为我为什么这么纯情啊？天天喊我是装出来的，今天就让你看看我到底是不是装的。”
  
        “好吧好吧！”
  
        我有些尴尬的笑了笑，为了避免尴尬，接下来我便跟伊美尔聊了一些平常的话题。
  
        聊完了之后我们就去拍摄现场观看，第一天的拍摄很顺利，结束以后，大家收拾了东西都回了酒店，然后就准备吃饭休息。
  
        第二天一大早，我就接到了李公使的电话，说派出来的维和部队已经出发了，估计很快就会到我们这边，因为他们坐的都是直升飞机。
  
        他们来的速度果然很快，李公使通知完了我之后没过多久，我们便看见三架直升飞机从天上哒哒哒的落了下来，然后从三架飞机里面整齐的走出来一个排的士兵。
  
        其中一个上尉带队，队伍里还有一个中尉，其他人大部分都是下士或者上等兵，整个队伍里我就只看到了两名列兵。
  
        上等兵都很少，大部分都是下士。
  
        这些人大部分都是老兵啊！
  
        见到他们下飞机后，我便急忙跑过去迎接他们。
  
        “你好，我是龙虎突击队，我是队长刘瑞峰，那位是副队长陈金。”
  
        刘瑞峰冲我敬了个军礼，然后便介绍了一下领队的队长和副队长。
  
        “刘队长你好你好，欢迎你们入驻我们剧组！欢迎欢迎，热烈欢迎！”我热情的说着，伸出手去跟对方握了握。
  
        “张先生，不用那么客气，本来大使馆要派人过来指导一下我们之间的合作，但是他们太忙了没时间过来，所以我就亲自带队直接过来了，如果有什么不懂的地方，还请你们多多引导引导。”
  
        刘瑞峰脸色平静的说着，一副不苟言笑的样子，但说话的语气还算是真诚。
  
        我顿时大点其头：“没问题没问题，刘队长你们其实不用那么拘束，都是华夏人，我们都是同胞嘛！”
  
        “是的！”刘瑞峰终于笑了笑：“好了，不说了，我得先安排我的人住下来。”
  
        “已经安排好了！”我大气的说道：“住宿的事还让你们自己亲自来，那我多没面子？”
  
        说着，我便哈哈大笑了起来，随即做了个请的手势：“走吧，我带你们去住的地方。”
  
        “那就劳烦张先生了。”
  
        说完，刘瑞峰便示意陈金带队。
  
        陈金体形不大，可以说是整个队伍里最矮的一个了，但他的嗓门却异常洪亮，跟他的体形显的格格不入。
  
        特别是他发号施令的时候，命令部队集合齐步走的时候，那声音真的是非常的有穿透力。
  
        带着龙虎突击队的人到了住的地方，然后他们便先去收拾自己的房间，平均是两个人住一个房间，也有三个人住一个房间的，只不过酒店的房间没那么多。
  
        一个突击队的人共42个人，全都住进去也是把酒店塞了个满满当当，虽然又是一笔巨大的花销，但我一点也不在乎。
  
        花这么多钱能够得到这么高级的保护，这简直是大赚。
  
        做为维和部队，他们身上挂的都是联合国提供的枪支，还有一些榴弹发射器之类的装备，总之看的我头晕，这辈子没见过这么多实打实的装备。
  
        三架直升机在把他们放下后就直接飞走了，从这以后我们要跟刘瑞峰他们一起生活，直到电影拍摄结束。
  
        我知道他们也不会对我们说什么，所以很多事我都不会去问，他们驻扎就驻扎，一不违法，二没有影响到我们什么，我们也没必要去计较那么多没用的东西。
  
        他们现在驻扎在这里没有训练任务，主要任务就是每天派一部分人去剧组守着，当然，去的都是大部分人，只是剩下那么两三个留在酒店站岗。
  
        说真的，我感觉我们的剧组应该是国内最牛掰的剧组了，被一个特种突击队守护着，这在国内简直是想都不敢想的事，而且他们人手一把枪，各个都是经过精挑细选出来的超级战士。
  
        能出国来维和的士兵军事素质一般都很强，所以我对他们的能力一点也不怀疑。
  
        在他们来之前，我就按照李功安的要求，跟导演王宁商量了给他们加入了一些戏份。
  
        这些人演技也是非常的到位，第一次拍摄，我本以为会拍成屎一样的感觉，因为他们除了一些军事素养比较强之外，并非是正经的演员，所以难免会出现这样那样的尴尬演技。
  
        但是令我非常意外的是，他们竟然没有一个人的表演让我觉得尴尬。
  
        虽然他们是集体出境，但队长刘瑞峰和副队长陈金也有几个特写，他们给我的感觉就好像是专业表演毕业的，那演技相当传神，甚至我们请的很多专业演员都不如他们的演技。
  
        这不禁让我感觉非常困惑，这伙人究竟是当兵的，还是演员啊？
  
        拍摄工作进行了好几天，一直都没有出什么意外，我慢慢的也就放松了下来。
  
        这几天我没事就带着花花出去溜达，为了以防万一，我还特意买了个牵绳，然而这种牵绳不过是只能起到一些表面作用。
  
        伊美尔还是每天跟我腻在一起，在别人眼里我们就好像是一对情侣，但我跟伊美尔之间却从来没有做过什么出格的事。
  
        我们之间似乎很有默契，不去捅破最后一层窗户纸，不过我相信我们之间总会有一个结果的，所以我不着急。
  
        我跟伊美尔之间的关系既暧昧又尴尬，造成这种情况的主要原因还是我家里的两个老婆。
  
        不过我现在看的很开，反正感情这种事是不能勉强的，尽管喜欢伊美尔，但我不会为了她就放弃老婆和小可，如果伊美尔无法接受这一点，那我也不会去主动跟她发生什么。
  
        拍摄进行到第九天的时候，王宁突然找到了我，一脸的犯难。
  
        “怎么了，老王，一连愁眉苦脸的，你老婆跟人跑了？”我笑呵呵的调侃道。
  
    
  
    
  
    
第五百一十二章王宁的烦恼

  
        “我单身狗一只，哪儿来的老婆？”王宁苦笑一声。
  
        “那你到底有什么事？”
  
        “我愁的是电影，现在拍摄遇到了一个瓶颈，主要是技术难题和剧本问题，这两者没法融合，所以就造成了现在我们无法继续拍摄的情况。”
  
        “你是导演啊，这事你要是都解决不了，那来找我不是更白闹么？”我撇了撇嘴，有些不悦。
  
        王宁这小子什么都好，就是一遇到难题就容易尥蹶子，也就是常说的玻璃心。
  
        “不是，主要是剧本问题，技术上这种事难得倒我吗？难不倒啊！”王宁一副牛哄哄的架势，拍了拍自己的胸脯：“现在这剧本让我捉摸不透，所以我现在就愁咱们这个编剧，她到底啥时候过来！”
  
        “编剧没跟过来吗？”我顿时皱了皱眉头。
  
        “没有。”王宁摇了摇头。
  
        “为什么这事我不知道？”我瞪了王宁一眼。
  
        王宁顿时有些心虚：“这个……这个编剧，其实就是我一个表妹，她很懒，你也知道这些当作家的，都喜欢坐家里，根本就不喜欢出门，更何况还是这么远的门……”
  
        “你的意思是现在整个剧组里连一个编剧都没有？”
  
        “不是啊，主要她是主笔，没了她，谁也不敢修改主要剧情啊！”王宁深深叹了口气。
  
        “那赶紧打电话叫她过来啊！”我催促着说道。
  
        “打电话没用啊……”王宁摇了摇头：“我了解我表妹，她这个人只要没见到本人，不管你用什么方式联系她，她都不会有所行动的，哪怕她已经答应了你，但是电话一挂，就好像话都白说了一样，所以得有个人回国一趟，把她带过来……”
  
        “你表妹这什么鬼脾气？”
  
        我也有些无奈，哭笑不得的说道。
  
        说真的，这事要换了跟我不熟的人，我早就开骂了，现在也就是看王宁跟我关系不错，我才没把话说的那么难听。
  
        “没办法，老大，这事是我做的不对，但我表妹那脾气我实在有点管不住……”
  
        “行了，我知道了，你别哔哔废话，哎对了，咱们电影的编剧怎么是个女的啊？”
  
        “本来就是女的啊，只是你老人家一直都不关心这些，所以我们就算想跟你报告也没机会。”王宁有些无奈的耸了耸肩帮。
  
        “这倒也是……”
  
        我无奈的笑了笑，随即拍了拍王宁的肩膀：“好了，老王，那这件事就交给我去做吧，反正我也没什么卵事，正好我回去也办点事，你们先拍别的，等我把你表妹带过来以后其他的镜头就再说。”
  
        “好吧！”王宁点了点头：“那就麻烦你了……”
  
        说完，王宁便告别直接离开了我的房间。
  
        王宁走后，我一阵无奈，只能先订了回国的机票，然后又给国内的一些相关机构打了电话，问是否可以养金钱豹做宠物，准确的来说应该是是否可以养豹子。
  
        我想把花花带回国去养，这次回去先去办一下相关手续。
  
        因为国内禁止私人饲养这种大型凶猛动物，所以我必须得回去盖一个专门的饲养圈，然后去当地林业局获得批准才可以饲养。
  
        总之很麻烦，我必须得回国一趟才行。
  
        咨询完了之后，我就跟剧组的人告了别，然后带着刘大力就准备回国，至于花花，因为它还没获得‘身份证’，所以只能暂时先待在这里。
  
        我跟伊美尔也说了这件事，她同意以我的名义去为花花办理相关手续，但到时候回国了她想看花花，我也必须随时都得同意。
  
        这自然是没问题，所以我直接点头答应了她。
  
        交代好了一切之后，我便跟刘大力一起离开了剧组，直接去了机场。然而我们去机场的时候，我却发现这次坐飞机的地方不是上次降落的地方，也就是说换了个机场。
  
        其中原因我不知道是什么，据说是那边遭受了恐怖袭击，而且很多人都说这个国家就快要陷入战乱了，当然，这些是否谣传，也没人能去证实。
  
        反正种种迹象看来，十有八九是真的，所以我心里也很紧张，要是这个国家真的内乱了，那我们剧组的努力很可能就要真的付之东流了。
  
        毕竟到时候打起仗来，我们都可能要停止拍摄立马回国。
  
        换了个机场，路都不好走了，因为这个机场在其他的城市，所以要多绕几百公里的路，绕路没什么，主要的是这些路有很多都比较破旧，一路上癫的我骨头都快散架了。
  
        终于到了机场，我才算是长出一口气。
  
        虽然自己经历了这么痛苦的感受，但一想到送我们来的司机又要返回去剧组，再承受一遍我们来时的痛苦，我的心里顿时就平衡了许多。
  
        或许这就是所谓的把自己的快乐建立在别人的痛苦之上吧。
  
        在机场登机的程序不像国内似的那么复杂，而且这边的人对华夏人特别照顾，华夏人几乎是不用过安检的。
  
        当然了，暗检肯定会有，只是别人不知道罢了。
  
        通过安检登上飞机后，我跟刘大力便安静的等待着飞机起飞。
  
        “张扬！张扬！张扬！是谁？”
  
        就在我刚坐下的时候，屁股还没热乎，突然有人开始大声的呼喊我的名字。
  
        随之而来的，是两名穿着华夏武警特战迷彩服的士兵，他们两个每个人都抱着一把95，在飞机里大声喊叫着，一边喊一边四处问东方面孔是不是张扬。
  
        “张哥，好像是找你的……”刘大力轻轻的说道。
  
        我一时间感到不明觉厉，但因为是华夏军人，我也没什么可慌，便站起来招了招手道：“我，我是张扬。”
  
        两名特战队员见我站起来，便急忙凑过来，一脸急不可耐的样子问道：“你是张扬？”
  
        “是的，请问你们两位有什么事吗？”
  
        “你好，我们是大使馆驻守士兵，普鲁斯兰克国政府对你下达了通缉令，并且得到了中华人民共和国方面的允许。我们是奉命批捕，请你配合！”
  
        普鲁斯兰克国，便是我目前所在的这个国家，也是剧组所在地的国家。
  
        包括之前的雷区，也都是处在这个国家的领域。
  
        只是我不明白，为啥子普鲁斯兰克政府要对我下达通缉令？
  
    
  
    
  
    
第五百一十三章录音笔的秘密

  
        这让我一脸懵逼啊。
  
        “通缉我的理由呢？”
  
        “不好意思，理由我们不清楚，我们只是奉命行事。”其中一个人语气很是坚毅的说道。
  
        “哥们儿，你脑子没事吧？连个理由都不给我你就敢过来抓人？这不是在国内你们就可以为非作歹了吗？”我顿时一阵无奈。
  
        这俩特战队员听到我的话，也是一阵无奈。
  
        “哥们儿，你别让我们为难好么？我们来的时候也是一脸懵逼，连个理由也不给我们。但是……你还是得跟我们走一趟，你也不用担心。跟我们走这一趟，利大于弊。”
  
        “难不成去一次你还给我钱不成？”
  
        “多的我不能跟你说，反正跟我们走一趟你会有很多好处的。”
  
        “不去！”我想也不想便直接摇摇头拒绝道：“要么给个理由再带我走，要么你们赶紧下飞机，我马上起飞了，我得回国。耽误了我回国，我会起诉你们的！”
  
        “如果你不配合，我们只能来强的了。”那人无奈至极，只能给我下最后通牒。
  
        刘大力听到这话唰的一下就站了起来，硕大的体形几乎将两个人的视线全部挡住。
  
        “想带张哥走，先过我这关！”刘大力凶神恶煞一般的说道。
  
        两名特战员顿时满脸懵逼，面面相觑的看了对方一眼，更加的无奈了。
  
        “张先生，算我们求您了，就跟我们走一趟吧，不然我们真的没法交差。”先前说话的特战队员用一种哀求的语气说道。
  
        “给我理由。”我不容拒绝的说道。
  
        这人顿时就没办法了，只能深深的叹了口气，又深深的看了同伴一眼。同伴点了点头之后，他似乎得到了允许，而后便绕过刘大力，凑到了我的耳边。
  
        “上次你们在那片雷区的时候，是得到了一个录音笔吧？那个录音笔里面有着至关重要的秘密，对普鲁斯兰克国来说非常的重要！”
  
        “但是这个录音笔的秘密，我们国家也想要一份，所以……”
  
        话说到这里，我基本上已经知道了怎么回事。照他这么说，我的确是不会有什么事，最起码人身安全是可以得到保障的。
  
        但是如果我把这个录音笔交出去的话，那会不会成为一大隐患？毕竟匹夫无罪怀璧其罪，我很怕会被他们这帮人整出什么幺蛾子？
  
        “如果我交出这个录音笔，那么会不会被杀人灭口？”我轻轻的问道。
  
        这话一出对方脸色当场就变了：“大哥，我说你能不能小点声？要是被恐怖武装份子听见，咱们就别想活着走出这个机场了！”
  
        “好吧！”我无奈的点点头。
  
        就在这个时候，飞机的空姐过来开始催促我们，让我们要是下机就赶紧，不然马上就要开始起飞了。
  
        两名特战队员顿时急的脑门都冒汗了。
  
        其实我跟他们走也是可以的，本来我就想把这个录音笔交给政府，回国交跟在大使馆交其实意义也差不多。
  
        之前去大使馆的时候我把这个录音笔的事给忘了，这俩人要是不提这茬，说不定我现在还记不起来录音笔的事。
  
        录音笔一直就在我身上放着，这么多天了我基本上都一直带着，但就是没想到要交出去。
  
        交出去自然没问题，但我就是怕在普鲁斯兰克国有点不安全。
  
        虽然大使馆肯定会尽可能的保证我的人身安全，但那些恐怖份子可不会跟你讲什么原则。
  
        “张先生，赶紧的吧，再不走就没时间了！”
  
        我不走，他们也没法强行把我带走。
  
        一，他们不能让飞机停下了。
  
        二，他们打不过刘大力，就算是他们有枪，也不敢随意开枪。
  
        三，如果我出了点什么事，那录音笔可就没人能打开了。
  
        我之前把录音笔拿回来的第一件事就是给录音笔加了个密码，这个密码连伊美尔都不知道。当然这是在征得伊美尔同意的前提下，她也不想知道这个密码。
  
        “要我跟你们走可以，我只有一个条件。”我在心里做好了决定后，很是平静的说道。
  
        “什么条件？”
  
        “把我跟我兄弟的机票钱报销了，妈的好不容易订的票，被你们一个无理由的逮捕命令就带走，我找谁哭去？”
  
        “……”
  
        我的话令两个人都很无语，一时间竟有些不知道如何回答我了。
  
        “这个，不是我们说了算的……不过，我还是尽量会给你去争取，咱们走吧！”
  
        ……
  
        ……
  
        其实我并不是跟他们开玩笑的，一张机票两千多大洋，就因为他们无理由的带我走，就让我损失近五千块钱，这不是扯呢吗？
  
        更何况我还可能会有人身安危，要是出点什么事咋办？
  
        虽然心中有很多不满，但我还是选择跟他们走了。
  
        刘大力在跟着我一起，我们来到了大使馆后就被分离了。他在招待室，而我则去了一个李功安的办公室。
  
        “李公使，您要见的人来了！”先前带我来的特战队员敲响门，得到允许后便推开门，冲着屋里的人说道。
  
        “让他直接进来吧。”
  
        听到屋子里传出来的声音，特战队员点点头，而后让开身子把我请了进去。
  
        “张先生，请进吧，李公使找你。”说完，他便头也不会的走开了。
  
        “等一下。”我急忙喊住他。
  
        “怎么了？”特战队员回过头来呆呆的看着我，一脸的不解。
  
        “你叫啥？”我很直接的问道。
  
        这下对方更懵了，指了指自己的鼻子：“你是在……问我吗？”
  
        “废话，这就你跟我，我又不是问屋里的人。”我撇了撇嘴。
  
        “我叫赵磊。”对方尽管很是不解，可还是点点头道出了他的姓名。
  
        “好，我知道了，你要是敢骗我，我就找你领导申请从你工资里扣我的机票钱！”说着，我便直接头也不回的进了李功安的办公室。
  
        我这句话纯粹是开玩笑，我也不想知道赵磊听到我这句话的表情是怎样的。
  
        坐在办公室里面的李公使自然也听到了我的这句话，我一进来，李功安便温和的笑了起来。
  
        李功安是标准的官相脸，短平头国字脸，脸上的表情一看便是历经了沧桑才有的那种岁月感。
  
        估计他的年纪不大，但因为常年的连续的工作导致他看起来年纪比同龄人要大一些。
  
    
  
    
  
    
第五百一十四章又见面了

  
        “我们又见面了，张扬，请坐吧。”李功安放下他的工作，做了个请的手势。
  
        我本来也不是什么客气的人，我能做到最基本的有礼貌，但我不会做作，所以他要我坐我便坐。
  
        二话不说直接一屁股坐下，而后开门见山的说道：“别的不用问了，录音笔就是在我身上，但是需要我的密码才能打开。李公使，我只有一个要求，让普鲁斯兰克国撤销对我的通缉，并且我要求官方道歉。”
  
        对于我如此的直接，李功安的确有点懵，但是很快便反应了过来，轻轻一笑道：“是，我承认普鲁斯兰克政府方面有些草率了，没经过调查便随意对你发布通缉令，对你个人造成了很不好的影响……”
  
        “既然你知道是造成了很不好的影响，那后面的话就不用说了，看到普鲁斯兰克政府的道歉，我再交出录音笔，不道歉，门都没有。”我很坚决的说道。
  
        我知道这些当官的秉性，一上来肯定是对你进行各种思想工作的狂轰滥炸，可我不是那么有耐心的人，听不得他们说屁话。
  
        特别是我手里有这个筹码的时候。
  
        “张扬啊，可能你还没搞清楚状况。我们把你直接带来大使馆而不是送去普鲁斯兰克政府是有我们的道理的，你手里的录音笔，现在任何一方都想得到，因为他掌握了恐怖分子以及潜在反叛军的许多恐怖袭击计划以及战争蓝图的分部，这些资料对于我国政府来说有多重要，我想不需要跟你多讲了吧？”
  
        “我知道，正是因为这样，我才要求普鲁斯兰克政府撤销对我的通缉。”
  
        “可这是不现实的啊！如果要撤销他们的通缉令，你必然要把录音笔交给他们才行，那样的话咱们国家就亏了啊！”李公使顿时满脸的无奈，一副怎么和你说都说不同的样子。
  
        “李公使，不是我不爱国，我以后还要在普鲁斯兰克拍电影呢，他们对我进行通缉，以后我走在普鲁斯兰克的马路上都得戴个面具，国家是受益了，可我呢？”
  
        我的一番话说的李公使顿时哑口无言。
  
        跟我这样的人交谈的确是压力很大，我也不逼迫李公使，毕竟他需要一点时间来想一个两全其美的解决办法。
  
        李公使低下头神色凝重的考虑了半天，而后抬起头来，一副很为难的样子：“实在不行，就把录音笔里的秘密拷贝一份，给普鲁斯兰克政府一份，剩下一份给我们，你觉得怎么样？”
  
        “我无所谓，只要能让他们撤销对我的通缉，其他的都好说。”我没有给他准确的答复，但也不否定这个办法的可行性。
  
        跟李功安说话的时候，我低头看了一眼他办公桌上的东西，有一个姓名牌，除了姓名牌，我还发现了一张照片，照片中，穿着一身海军军装的李功安略显年轻，身形魁梧，身边站着一名风韵和气质并存的年轻女性。
  
        “李公使还当过兵？海军？”
  
        “服役二十一年退下来的，团级干部。”李全听我问起，很干脆的抖落出了他的身份。
  
        “厉害！”我由衷的赞叹道：“我这辈子最大的遗憾便是没有当一次兵，每次看到身边的朋友穿上军装都有种放声大哭的冲动，真的很遗憾啊！”
  
        “那你怎么不去呢？”李公使见我想聊天，便顺杆爬的跟我聊了起来。
  
        我心里清楚，也不歪话，直接回答道：“当初一直寻思自己能闯出一番天地，根本没想到当兵这回事。当我意识到社会路难走，不如去军营锻炼锻炼的时候，已经晚了，过年龄了。”
  
        “张扬，你年纪看起来不大啊，今年28？”李公使脸上依旧保持着微笑。
  
        “李公使看人的眼光很毒啊！”我赞叹的笑了笑：“刚好28。”
  
        “厉害了，这么年轻就开了影视公司，投资这么大牌的电影，应该很成功了吧？怎么还一副很落寞的样子？”
  
        “成功什么！”我嗤笑一声：“到头来还是被别人牵着鼻子走，赚了几个臭钱就叫成功吗？李公使你也太小看人了！”
  
        “哈哈哈，小伙子理想抱负很宏大嘛！在你这个年龄能走到这一步的人可不多啊，都这样了，你还这么谦虚，我倒是要对你刮目相看了！”
  
        “我不会谦虚，我只知道什么叫低调才是最牛逼的炫耀！”
  
        一番话，说的李公使满脸懵逼。
  
        他完全想不到我这个人即便是聊天都不按套路出牌的。
  
        李公使愣了一会儿，只能尴尬的笑笑：“想不到，张扬你还挺幽默的。”
  
        “还行吧，就是喜欢瞎开点玩笑，李公使您别介意。”
  
        “不会。”李公使笑着摇了摇头，而后说道：“好了，不跟你多说了，那我们现在开始进入正题吧，你的录音笔呢？”
  
        “在我兜里。”我轻描淡写的说道，但是一点也没有把录音笔交出来的意思。
  
        李公使这下更加的尴尬了，他没想到他都如此直白的说了，我居然还跟他玩弯弯绕。
  
        一时间他脸色很是难看的说道：“那，那拿出来吧，我把资料拷贝一份。”
  
        “不行！”我再一次坚决的摇摇头：“我要先让普鲁斯兰克政府撤销对我的通缉！”
  
        “你是不相信我，不相信华夏政府的信誉度吗？”李公使的脸色立马就难看无比了起来。
  
        我摇摇头：“当然不是，你也知道，我经商的嘛，寻求一个稳妥。任何信任都是建立在彼此了解的基础上，我并不了解李公使的为人，也不了解华夏驻普鲁斯兰克国大使馆的办事效率……抱歉，我说话有点直，我这个人就这样，李公使您别介意。”
  
        我说话的时候，李公使的脸色越来越难看，我怕再说下去状况就容易兜不住，只能先认个怂的表了一下自己的态度。
  
        李公使见我认怂了，也没有发作，便继续接着我的话说道：“我明白你的心情，可你也得理解一下我们现在的处境和状况！”
  
        “我们国家有很多侨民都在普鲁斯兰克进行经商和生活，不止你一个人。你手里拿的这份资料很有可能有着他们下一步的袭击目标，如果我们能够提前掌握他们的攻击计划，那么就能最大程度的保护和撤离我们侨民的生命财产安全！”
  
    
  
    
  
    
第五百一十五章复杂的秘密

  
        “到了这个时候，张先生，你觉得你还有必要这么自私的藏着掖着吗？”
  
        这番话说的义正言辞，而且针对性很强，如果换了一般人，可能早就被吓到了。
  
        都被上升到了民族利益的高度，换了谁来谁不害怕？
  
        不过我就是不害怕。
  
        因为我了解了录音笔里面的内容，短期内极端组织以及反叛武装都没有袭击攻击的计划，都是一些对政府武装进行骚扰的小招数。
  
        不要说华夏侨民的生命财产安全，就是普鲁斯兰克国本国国民都可以高枕无忧的睡个好几天的觉。
  
        而我之所以如此肯定这一点，是因为极端组织在普鲁斯兰克国的供给点完全被端掉了。
  
        不是一个两个，也不是三个四个，而是全部！
  
        所以他们想发起稍微有点规模的恐怖袭击都是难上加难，以他们现在的武力要是敢出来浪，那绝对是分分钟被人团灭的命运。
  
        我相信李公使也清楚这一点，否则的话他就不会这么淡定的坐在这里跟我聊天了。
  
        毕竟前些日子我跟伊美尔差点被恐怖分子给杀了，这可不是什么小事，如果李公使心里没底，他肯定不会这么有耐心的跟我磨性子。
  
        当时大使馆慌神的样子我现在还记得呢。
  
        李公使尽管拿民族利益来欺压我，可我还是不肯低头，依旧坚持自己的态度。
  
        到了最后李公使都没办法了，但他又不敢来硬的，只好哀求道：“张先生，算我求你了行吗？你不把录音笔给我我拷贝一份出来，我怎么把录音笔送回到普鲁斯兰克政府手里，让他们解除对你的通缉啊？”
  
        “这对于李公使来说应该不算难事吧？一个电话，直接说录音笔在我们华夏人手里，想要录音笔就解除对我的通缉，这不就解决了？”我很轻松的笑了笑。
  
        “你还以为这是江湖啊？社会小伙吗？照你这么闹的话，我们还要不要大国风范了？还要不要国际友谊了？咱们国家跟普鲁斯兰克国可是友好国，关系铁哥们儿一样，你让我对铁哥们儿这么说，这不是明摆了瞎胡闹吗？”
  
        李公使顿时再也忍受不了我的胡言乱语，气愤无比的拍了拍桌子。
  
        其实我本意并不是一定要先让普鲁斯兰克对我的通缉，我只是想着让大使馆知道我的秉性，知道我张扬就是这么操蛋的一个人。
  
        这不比在国内，在国内的话我要是敢跟一个当官的这么老赖，那我觉得我可能活不过明天。
  
        但在普鲁斯兰克不一样，这里是非洲啊！在非洲草地上你官再大，你用不动的啊！
  
        不赖皮一点，以后在非洲怎么混？
  
        如果表现的太老实，那大使馆的人以后只会欺负你。不过耍赖皮也不能太狠，得张弛有度，否则的话玩过火了也是会很麻烦的。
  
        毕竟大使馆多少还是有些实权的。
  
        “好嘛好嘛，李公使别激动，我答应你就是了。”
  
        说着，我便开始掏出自己身上的录音笔，然后递给了李公使。
  
        李公使的脸色这才放缓，而后接过了录音笔，找了跟数据线，连接上录音笔后就直接插进了他的电脑里面。
  
        “密码多少？”李公使随即问道。
  
        “cptbtptp963bcptdtptp852。”
  
        我随口念出了密码，李公使刚摁下一个‘c’，之后脸色就变了。
  
        “你，你刚刚说的是密码吗？”李公使呆呆的问道，一副很混乱的样子。
  
        “对啊，怎么了？”我点点头。
  
        “不是，你这也太……太复杂了吧？你语速又快，让我怎么输入啊！能不能正常点？”李公使都快被我给逼疯了。
  
        不过这一次我真的没有跟他闹着玩，这个密码本来就很简单好记，是他自己笨，不能怪我。
  
        “这密码很好记的啊……李公使。”我很无奈的耸了耸肩帮。
  
        “好记？”李公使一副好像见了鬼的表情：“你告诉我那里好记了？你是在考验我的算数能力还是英文水平？”
  
        “会拼音就会记这个密码啊，你看，吃葡萄不吐葡萄皮963，不吃葡萄倒吐葡萄皮852。这不就OK了？是你自己想的太复杂了！”我一副很轻松的样子。
  
        此话一出，李公使真的是有一种憋屈的感觉，他好想打我，但碍于修养却不肯动手。
  
        我莫名觉得有些痛快和舒爽。
  
        带着一种极度憋屈的感觉，李公使输入了密码，然后开始拷贝录音笔上的内容。
  
        这种录音笔是智能的，可以当U盘来用，所以虽然是个录音笔，但里面却不仅仅是有录音文件，还有一些视频文件和通话记录以及一大堆的秘密数据。
  
        事已至此，我也不相信李公使会给我背后使阴招。毕竟我们都是华夏人，而且我虽然在普鲁斯兰克国做事，但我依旧是华夏国籍。
  
        这一点很难得，最起码在大部分的华夏人身上很难得到体现。
  
        很多国人在国外做生意，为了方便都会把国籍改成做生意的国家。其实这也不能怪谁的立场不坚定，在这个世界上，在哪儿活着都是活着。
  
        只不过活的好与坏，国家的国情是一方面，另一方面还是看个人，毕竟人与人是不同的。
  
        等李公使把资料拷贝完毕后，便将赵磊叫了进来。
  
        “赵队长，等下派两个人去一趟普鲁斯兰克政府大楼，把这个录音笔送过去，并且表明一点。张扬先生只是无意中得到的这个录音笔，他并不是恐怖分子或者反叛军的一员，他是我们华夏人民共和国的合法公民，也是在普鲁斯兰克共和国合法经商的商人，请求他们撤掉对张扬先生的通缉，否则我国将重新考虑与普鲁斯兰克政府的国际关系。”
  
        李公使的这番话说的我心里一暖，顿时就有点开始愧疚了。人家这是早就准备好的说辞啊，一开始就想着要帮我了，而我还一个劲的跟人家耍无赖，的确有点不厚道。
  
        似乎看穿了我的内心，李公使无奈的叹了口气：“张扬啊，你也别有什么压力。我知道你现在心里也感到对不起我了，是吧？没关系，我不在乎的。在外面都这样，时间长了，看谁都觉得像土匪。”
  
        “李公使，你越这么说，我越觉得对不起你了……”我也跟着叹了口气。
  
    
  
    
  
    
第五百一十六章准备惊喜

  
        “不碍事不碍事。”李公使轻松的笑了笑：“对了，上次跟你说的事，你们做的怎么样了？”
  
        “他们已经开始参与拍摄了，而且他们的演技都很棒，李公使，我甚至都怀疑他们不是军人，而是专业的演员了。”
  
        听到我的，李公使顿时哈哈大笑了起来：“别逗了，他们都是正儿八经的军人，你别为了让我开心就瞎哄我啊！”
  
        “没有哄你啊！”我摇了摇头：“他们的演技是真的好！”
  
        “真的？”见我说话的语气很肯定，李公使这才有些将信将疑了起来。
  
        “当然了！”我点了点头：“不信那天你去剧组看看就知道了。”
  
        “很好！”李公使满意的点了点头：“既然这样，那我就放心了。”
  
        李功安的态度让我颇为不解，但我知道他肯定是在自言自语，他不会让我知道他的秘密，所以我直接放弃了追问。
  
        又聊了十几分钟，李公使便对我说他很忙，不能再聊了，留了一个联系方式给我便把我轰出了公使办公室。
  
        我在外面跟刘大力等了许久，又等到赵磊回来，说事情已经解决了，通缉令已经撤销。
  
        “呃，不是，我是想问，我那机票报销的事……怎么样了？”我有些说不出口的样子。
  
        赵磊听到这话顿时就苦着脸说道：“兄弟啊，不瞒你说，咱这条件你也看到了，不行啊……我一个月工资就那点，真的补不起你的窟窿……你，你可以改签嘛！改签的手续费我来出！”
  
        “好吧！”看着赵磊辛苦的样子，我也实在是生不起跟他要钱的心思来。
  
        这种维和士兵本来就很不容易了，生活在这种乱糟糟的国家，一个月还拿着那点儿跟工作风险完全不成比例的工资，我要是再跟他要报销的确有点不仗义。
  
        本来我也是有点开玩笑性质的，所以很干脆的便离开了大使馆。
  
        刚坐上的士，伊美尔的电话便打了过来。
  
        “喂？张扬，怎么回事，你怎么被通缉了？”一接下电话，伊美尔便急切无比的问道。
  
        我坦然一笑得道：“没事，通缉刚刚已经被撤销了，这个事我已经解决了。”
  
        “你没回国？”伊美尔在那边愣了一下。
  
        “在飞机上被大使馆的人截下，非要我交出录音笔。”我无奈的叹了口气：“抱歉了伊美尔，来不及时间跟你商量……”
  
        “没事，反正录音笔都是要交给国家的，交给大使馆也一样。”伊美尔一副无所谓的语气说道。
  
        “哈哈，这倒也是。”我笑哈哈的点了点头。
  
        “好了，我不跟你说了，你回去的时候小心点，到家了记得给我报个平安。”
  
        “没问题！”
  
        听到伊美尔这样关切的话语，我心里一阵温暖，说真的，真的感觉很幸福。伊美尔能这样问候我，就说明她心里至少有我的一份位置。
  
        挂断电话后我就直奔机场而去，在机场办理了改签手续，又等了十几个小时，这才等到回去的飞机。
  
        坐上飞机后就直接回国了。
  
        ……
  
        ……
  
        回国后我就直接让刘大力走了，因为刘一一这段时间在国内待了一段时间，必须得回去上课了，他们家庭可不像那些富裕家庭，一家人省吃俭用把刘一一送出国去读书，浪费一天就等于浪费了刘大力不知道多久的工资。
  
        我回去之后也给姜聪打了个电话，让他帮忙好好照顾一下刘一一。
  
        姜聪表示没问题，还问我什么时候去米国，说唐爷想见我。
  
        我自然知道唐爷想跟我说什么，无非还是上次的事情，不过我这边的确还挺忙的，所以就随口说了句等忙完了再去。
  
        姜聪似乎也不着急，他笑着说让我尽快过去一趟，有好事，然后就哈哈大笑着挂掉了电话。
  
        说真的，最后姜聪哈哈大笑的样子真的很欠扁，明明是知道是什么事，却偏偏就是不肯告诉我，弄的我一阵无奈。
  
        挂断电话以后我就通知了刘大力，米国那边的事基本上已经解决了，山口组把查理斯家族几乎整个都端了，当然，不是那种帮派互砍，而是山口组通过米国国内的势力给政府施压，把查理斯家族给取缔了。
  
        所以现在刘一一回去也不会有什么大事，反而有洪唐会的特别保护，她能更安心在学校读书。
  
        得知这个消息之后刘大力感激的不行，差点就给我下跪了，我却一脸严肃的让他不要客气，说真的，如果不是刘大力在，我现在可能都已经死了。
  
        刘大力对我是有恩的，所以这样也算是报答他吧。
  
        刘大力走了之后，我就一个人悄悄的回了家，我回国这事没有跟老婆和小可说，所以她们也不知道我回来了。
  
        我本来只是想给她们一个惊喜的，结果回家的时候却发现两个女人都不在家里，一时间我不禁有些无奈。
  
        不过想想她们应该只是暂时出门去了，所以我如果在家里好好收拾收拾，做一顿丰盛的晚餐，她们回来肯定会特别高兴！
  
        想着我便急忙开始动了起来，屋子本来也不乱，所以简单收拾了一翻就好了，至于做菜，这倒是有点麻烦，我急急忙忙的下了楼买了一些菜，又急急茫茫的回了家里，跟家里原本剩下的菜一起切了然后就开始炒。
  
        我把时间把握的刚刚好，我的菜刚刚做好，门口便听见有人回来的动静。
  
        “小岚姐，家里怎么感觉怪怪的？”
  
        “是啊，怎么一股香香的味道？谁在我们家里做饭了？”
  
        “不会是老公回来了吧？”小可顿时一脸的兴奋。
  
        我在厨房里听着两个人的对话，心里一阵暗笑。
  
        “不会吧？他怎么突然回来也不打个招呼？”老婆顿时有些不敢相信，随即便急忙冲到厨房门口来。
  
        当看到我站在厨房里端菜的时候，她顿时睁大了眼睛，一脸不可思议：“天呐！我，我不是在做梦吧？他真的回来了！”
  
        “真的真的？”小可顿时兴奋的像只学会飞翔的小鸟，急急忙忙的也跑了过来，鞋子都没来得及脱。
  
        看到真的是我的时候，两个女人顿时冲过来把我给抱住，抱的我差点没把手里的菜给扔出去。
  
    
  
    
  
    
第五百一十七章萌奇奇

  
        “哎呀呀，好了好了，先坐下，去餐桌坐下，有什么话咱们吃饭的时候慢慢说，两位老婆乖啦！”
  
        一边哄着，我一边把菜端到了桌子上，到了餐桌前坐下，她们还是一副不肯松开我的架势，死死的抱着我的胳膊。
  
        接下来我只能还是继续哄她们，其实我也看出来了，两个女人对我真的是想念到了极致，晚饭都吃了两个多小时，她们主要不是吃饭，而是跟我腻歪。
  
        吃过饭之后，她们这才渐渐淡定了下来。
  
        小可现在肚子越来越大，已经要临近生产了，但是老婆现在在其中一个剧组负责监制和制片人的职责，所以也是忙的一个头两个大。
  
        既要忙工作，又要忙小可的事。
  
        老婆最近忙的实在不行了，所以打算请个保姆来照顾小可，而且已经联系好了，是老婆老家的一个亲戚，据说这两天就要过来了。
  
        请个保姆也好，最起码小可就不用她操心了，她那边可以安安心心的忙工作了。
  
        吃完饭聊了聊，然后时间就来到了深夜，我也不急色，反正到了睡觉的时候一切都会顺其自然。
  
        见时间不早了，老婆便先去洗澡，小可则等下再洗。
  
        而我则懒得洗，因为我上飞机前刚洗过了，所以现在再洗一遍也没意义。
  
        老婆去洗澡之后，小可偷偷摸摸的看了一眼浴室的方向，随即凑到我的耳边，小声的说道：“老公，小岚姐最近有点不对劲。”
  
        “不对劲？”听到这话我忍不住愣了愣，把目光看向小可，小声的问道：“怎么不对劲了？”
  
        “她最近老是背着我偷偷摸摸的跟一个人打电话，而且每次打完电话，她就出门了，很久才回来，有一次回来的时候竟然酩酊大醉！我都怀疑小岚姐似乎是被人给胁迫了！”
  
        听完小可的话，我顿时皱起了眉头。
  
        老婆最近总是莫名其妙出门？有时候还喝酒喝到很晚才回来？
  
        她最近应该都是忙工作上的事吧，哪怕是跟菲菲的来往都很少了，她跟菲菲的关系平日里最好，那现在跟她打电话的人又是谁？
  
        “除了这些，她还有没有表现出一些异状？”
  
        “嗯……有！”小可想了想，随后点了点头，继续说道：“她每次打完电话出门前，都会打扮打扮，虽然不是很用心，但总感觉她好像是打扮给别人看的，最主要的是，她每次穿的都很性感！”
  
        听到这里，我已经开始胡思乱想了。
  
        小可给我的信息太容易让我想歪了，我不知道是小可故意夸大其词，还是确有其事。
  
        如果是确有其事的话，那老婆是不是已经厌倦了这样的生活？
  
        毕竟不是所有的女人都愿意跟别的女人分享自己的男人，就算老婆愿意，可时间一长，矛盾肯定会出现。
  
        这就跟有些人合租一个道理，一开始住进来的时候，大家都会尽量给别人留好印象，可是时间一场，难免会对彼此有一些意见。
  
        所以如果真的是老婆在外面有了别的男人，我也不会拽着她不放。
  
        只是她若是如此，那就不应该藏着掖着，把实话说出来，那我心里肯定就不会去胡思乱想了。
  
        现在她的身份是我的女人，如果她在外面跟别的男人勾搭，而且还瞒着我或者小可的话，那这就对我一个男人尊严的挑衅，我不能忍。
  
        不过现在小可给我的信息实在有限，我不能实打实的抓老婆的女干，所以只能暂时把这些事藏在了心里。
  
        “小可，关于这方面的事，你以后多注意点，如果发现不对，及时跟我报告。我跟你小岚姐之间的事你也清楚，有时候我跟她像这么吊着，也不一定就是好事，你明白吗？”
  
        “我明白！”小可点了点头，随即抱着了我的胳膊：“其实我也不想跟别的女人分享自己的男人，当然啦，如果你想要的话，人家也不会反对你，但是能够独享你的爱，人家才不会分给别人呢。”
  
        听完小可的话，我忍不住苦笑了一声。
  
        我也是这样想的啊。
  
        说真的，谁想让自己的生活一团糟？我也不想。
  
        谁不想妻妾成群啊？
  
        可是得有那个资本！
  
        我现在也不缺钱，物质上来说，这不应该事她背叛我的理由，如果她背叛了我，那就说明我在生活上冷落的了她。
  
        其实现在的情况还真有点这种嫌疑，我这段时间基本上没在家里待过，所以她心里会有点意见，也是在所难免的。
  
        但我是真的想不到，如果她厌倦了这种生活会去背叛我。
  
        所以这也是我只让小可多注意观察，我没有直接找老婆说破的主要原因。
  
        看起来我回来这一趟，还真是不白回来，除了要把王宁的表妹萌奇奇带过去，我可能还要顺便跟老婆之间要个结果。
  
        王宁的表妹竟然叫这么个名字，而且这个萌奇奇竟然还是军事题材的知名作家！
  
        萌奇奇的特种兵三部曲堪称军事小说的经典之作，在军事题材这一类里综合来排的话，基本上是可以排进前十的。
  
        但就事这样一个厉害的作者，竟然叫萌奇奇这样一个可爱的名字。
  
        而更令人意想不到的是，这个萌奇奇竟然只有25岁。
  
        当天晚上在家里跟老婆和小可两个人温存了一晚，第二天我就直接去了萌奇奇家跟她见了一面。
  
        这个萌奇奇名字让人意想不到不说，年龄也让人意想不到，等见到她的时候，她的长相也实在让人意想不到。
  
        你无法想象一个戴着厚重眼镜框的温柔美女，竟然事写出《特种部队之雷霆出击》这样铁血神作的作者！
  
        我跟萌奇奇约在了省城图书馆见面，因为她平时喜欢在这里看书，所以就直接约在这里了。
  
        见到萌奇奇的第一面我就被她吓到了，说实在的，长的还挺可爱，唯一有点辣眼睛的就是她的眼镜，镜片太厚了，以至于几乎很难看清她的眼睛。
  
        “奇奇啊，这个，我这次回来呢，想必你也听说了吧？”
  
        “什么？”萌奇奇正抱着一本书看，似乎有些不知道怎么跟我说话，干脆就低下头去，一副乖乖女的形象。
  
        “你不知道？”看着萌奇奇一脸呆呆的表情，我有些哭笑不得。
  
        她肯定是知道的，只是装不知道罢了。
  
        “我不知道啊！”萌奇奇肯定的点了点头，一脸呆萌的抬起头来看着我。
  
    
  
    
  
    
第五百一十八章资金被转走

  
        “奇奇，你别装了，王宁说他会给你打电话的。”
  
        “哦……好吧……”萌奇奇有些不好意思的低下头去：“我不去可不可以啊？”
  
        “那边遇到难题了，没有你实在不行。”我有些尴尬的摇了摇头。
  
        不知道为什么，跟萌奇奇这样性格的人聊天就是尴尬，别说聊天，就是坐在一起都觉得有些尴尬。
  
        “可是，可是我实在不想出门……”萌奇奇这才抬起头来看了看我：“我只想安安静静的看书，写书……”
  
        “奇奇，你太封闭了，这样不好，懂吗？闭门造车迟早会让你江郎才尽的，单单靠读书汲取知识是远远不够的。你知道这次机会对你来说多么难得吗？”
  
        说着，我便掏出手机来，打开我在非洲拍的一些照片：“你看，这些都是实实在在的军人，他们都是真正的特种兵，负责保护我们剧组的安危，你去这一趟最起码可以跟他们面对面的接触，这样对于你的创作来说，不也是一个很大的帮助？”
  
        “可是我最近想转型了……军事题材已经没什么人看了……”萌奇奇摇了摇头，似乎有些不为所动，不过我从她的眼睛里还是看的出来，她挺期待的。
  
        只要抱有期待那就好说了，所以我便直接添油加醋的劝说了一翻。
  
        很快萌奇奇就表示愿意，她一个军事题材的作者，几乎没怎么接触过军队，只因为她父亲事军人，所以她才产生了创作军事题材小说的念头。
  
        她小说里一切军事元素，全都是靠网上搜索和图书搜索得来的知识去进行幻想性质的创作。
  
        几部经典之作，几乎都是靠她的想象创作出来的。
  
        不得不说，这小妞真的是个天才。
  
        现在也总算是劝好了，她答应了陪我去非洲，然后我跟她也简单的聊了几句，加了个微信然后就离开了图书馆。
  
        刚出图书馆我还没上车，孟伟的电话突然就打了过来。
  
        孟伟现在在公司里帮忙，因为他没有什么技术专长，所以就让他暂时帮老婆的忙，目前接管了财务方面的事情。
  
        因为有老婆监督，再加上孟伟是自己的亲戚，所以我也比较放心他负责财务方面的事。
  
        然而这次他给我打电话，却带来了一个非常不好的消息。
  
        “表哥，出大事了，咱们的财务系统被黑客入侵了，好多钱都被转走了……”孟伟一副慌张的样子说道。
  
        听到这话我心头一震，急忙大声问道：“什么情况？丢了多少钱？”
  
        “这个……我正在统计，你快来一趟公司吧，我，我一个人有点懵。”孟伟急的都快哭了。
  
        我也明白，这小子大学还没毕业，让他负责财务方面的事情，的确有点难为他了，但是没办法，财务方面必须得有一个我放心的人才行，否则交给外人的话我心里难安。
  
        现在的财务部门除了老婆和孟伟两个人，还有另外两个女生，她们都是会计，负责财务统计方面的事。
  
        孟伟是负责监督，然后老婆负责审核。
  
        但是现在老婆要经常去跟剧组，所以很多时间都不在家里，我去找萌奇奇的时候，老婆又去了一趟H市，因为剧组在那边有一些镜头要拍，大概又得待一个星期左右。
  
        现在老婆不在公司了，也就是说现在的财务部只有孟伟和那两个会计。
  
        挂断电话以后，我就急急忙忙的来到了公司，然后跟孟伟一起清查了一遍财务系统，发现财务系统无端端的被盗走了几十万，虽然数额巨大，但是却基本上没被发现过，只是这次孟伟认真查了一遍才查出异端。
  
        这些钱都是每次在公司财务方面支出的同时，跟着相关审核通过的财务订单一起出的款，比如说公司购买了某样摄影器材，花费了十万，那么这其中就有1000被转到另外的账户里，上面备注的金额是定金。
  
        也就是说这个交定金其实是不存在的，而这个交定金的账户也不是收款方的账户，而这么长时间来，我们公司财务部门一直都没有人发现。
  
        每次支出一笔资金的时候，都会有定金这个备注项目，但收款方却跟我们的购买方半毛钱关系都没有。
  
        收款方该收多少钱还是收多少钱，所以他们察觉不到，而我们这边因为每一笔支出都是有审核程序的，审核完了，这笔钱才会转到那个莫名的账户里，所以财务部门一直也都以为这是正规的支出流程，而且资金也不多，所以谁也没有在乎过。
  
        可是现在孟伟才发现，自己这边并没有在支出资金的时候交过所谓的定金，那这一笔笔的定金是从哪儿出去的呢？
  
        孟伟查过之后，发现这些钱都流入了一个叫李占木的交通银行账户里，而这些钱都是有合法审批程序的，所以我们就算是去银行查，银行也不同意调去对方账户的数据给我们看，更不可能直接让我们知道这个李占木的家庭住址和联系方式。
  
        一时间我们没了办法，只能选择了报警。
  
        派出所的人第二天就过来调查了，对我们的财务系统的数据备了一份就走，然后就把我跟孟伟，还有财务部门其他两名会计都带去了派出所做笔录。
  
        做笔录做了一上午，到下午两点左右才把我们放走。
  
        回到公司以后，我跟孟伟直接把财务系统的各种资料密码都更改了一遍，然后看看更改之后对方是否可以继续转走我们的钱。
  
        改完密码之后，下午交了剧组在摄影场地的租金，到了晚上查账的时候，发现钱还是以定金的名义被转走了一部分！
  
        这尼玛就让我火大的不行，到底是什么情况！怎么改了密码改了账户资料，还是被人把钱给转走了！而且神不知鬼不觉，轻轻松松的就转走了一笔钱。
  
        就在我万分无奈的时候，老婆来了个电话，正好，我急忙把财务系统总是丢钱的事情跟她说一说，她听完之后沉默了一会儿，随即轻轻的提醒道：“你打开电脑主机，看看主机里面有没有被改动过的地方，如果你看不出来，就拿去修电脑的地方去看一看，如果有的话，那被改动的地方拆掉，看看那是个什么东西，如果没有的话，那你就再给我打个电话。”
  
    
  
    
  
    
第五百一十九章U盘

  
        老婆的话犹如一剂强心剂，这一点我还真没想到！
  
        当即便跟孟伟抱起了财务办公室的所有主机，出了学校就直奔一家电脑维修的店去。
  
        “怎么，电脑中病毒了？”修电脑的师父本来都打算要关门，但看到我们进来，还是决定再做最后一单生意。
  
        “我们也不知道，电脑没有什么问题，就是……”说着，我便把我们公司丢钱的情况也给师傅简单介绍了一下。
  
        修电脑的师父一时间也啧啧称奇：“还有这种事？那你们可真够倒霉的，好吧，我就给你们看看，不过一台电脑人工费要收二十啊！而且要是在拆的时候出现什么问题，我概不负责！”
  
        “没问题！”我也不想去说人家财迷，毕竟这么晚了，人家也都是靠这个吃饭的，收我们二十块钱人工费合情合理。
  
        得到我的应允，师傅便开始找工具忙活了起来。
  
        先是把老婆办公室里的那台拆掉，仔仔细细检查了一遍，发现没有任何被改动过的痕迹，又把电脑接通电源连接显示器，检查了一下电脑上有没有安装一些隐藏程序。
  
        检查结果就是这台电脑没有任何问题。
  
        接下来就是孟伟那边的那台，拆开之后，师傅又用同样的方法检查了一遍。
  
        检查完了之后，师傅还是摇摇头：“这台也没什么问题，我再看看系统，不过估计系统也没什么问题，虽然我自己比较确定，但为了让你们安心，我还是给你们检查一下吧！”
  
        “谢谢，谢谢师傅！”我急忙道谢点了点头。
  
        说着，师傅便开始操作电脑系统进行检测，检测结果还是没有什么问题。
  
        这下我们就非常无奈了。
  
        只好给了钱，我们把电脑抱走，先抱回公司，再另作打算。
  
        回到公司之后，我跟孟伟两个人坐在办公室里的沙发上，给老婆打了个电话，刚拨通，我的目光忽然落在了摆放在休息室里的那台电脑。
  
        休息室里的那台电脑是我娱乐用的电脑，当时买的目的就是为了打打游戏看看电影什么的，不过后来因为老婆也经常在公司忙到很晚，所以也在上面安装了财务管理系统。
  
        想着，我便赶忙挂掉刚刚接通的电话。
  
        老婆只来得及说了一个喂字。
  
        我跑进休息室里，把电脑主机搬出来，随即又找到工具开始拆卸。一开始孟伟还觉得奇怪我在干嘛呢，看到我拆主机，他立马也仿佛意识到了什么，急忙凑过来目不转睛的看着我。
  
        把盖子拆开后，只见电脑CPU处理器的上面贴着一个金色的U盘，而这个U盘并没有插在US.B接口里，主机机箱里面也没有US.B接口啊！
  
        把U盘拆下来，我跟孟伟都盯着它看了好一会儿，只觉得好奇怪的感觉，都搞不清楚这是个啥，也不知道这玩意儿是如何工作的。
  
        按理来说，U盘这东西不是只有插进US.B接口才能用吗？难道这是新出来的黑科技，贴在CPU上就可以用了？
  
        虽然不明所以，不过现在基本上可以确定这U盘是有问题的，因为电脑自我买来就没有拆开过，如果是买电脑的时候店家装的，那我真的要说他一句脑子有毛病了。
  
        现在这么晚了，电脑店肯定已经关门了，我们先把这u盘拆下来，然后明天晚上再看看还会不会少钱，如果还少钱的话，就说明跟这U盘的关系也不大，如果不少钱的话，那就得着重的调查一下这个U盘了。
  
        不过如果真的是U盘有问题的话，那么会是谁做的这件事呢？
  
        发现这个U盘之后，立马又跟老婆打了个电话说这件事情。
  
        “看起来我的判断没有错，的确是有人动过电脑！”老婆语气凝重的说道。
  
        “那我们接下来要怎么办呢？”
  
        “这个U盘，如果我没猜错的话，里面的数据是有自毁功能的，千万不要随便插在电脑上……明天还是把U盘拿去给电脑店的师傅看一下，但是一定要记得，如果不懂自毁程序的，不要给他看！”
  
        其实老婆懂这些我一点也不意外，因为上大学的时候她的选修课就是计算机方面的，我也选修过计算机专业，但计算机是个很复杂的专业，她专修的就是黑客方面的东西，我研究的大都跟硬件有关系。
  
        听完老婆的话，我便点了点头，然后把U盘收了起来。
  
        ……
  
        ……
  
        因为有了老婆的那些话，所以第二天我把U盘随身携带着，在公司里忙活事情，过一会儿就得看看U盘，生怕它丢了似的。
  
        今天还是有一笔小额支出，是订制道具服装的尾款，转给商家以后，到了晚上再查账的时候，我们惊喜的发现果然没有再少钱了！
  
        我跟孟伟一时间兴奋无比，急忙拿着U盘去了昨天那个修电脑的店里，让修电脑的师傅帮忙看看U盘有什么问题。
  
        今天来的时候，我特意买了包烟，这个社会烟是拉近关系很便捷的一种方式，所以没烟是不行的，就算不抽烟，也要备一包，以备不时之需。
  
        有了烟，我们的交流也就更深入了些，这个师傅姓吴，叫吴一凡，我一开始还以为是吴一凡退圈不当明星了改修电脑了，结果他跟我解释我才知道他的一是一二三四的那个一。
  
        师傅一边抽着烟，一边拿着U盘仔仔细细的琢磨了起来：“你说这U盘是从你们电脑主机里找到的？”
  
        “对啊！”
  
        “电脑买来你们就没动过！”
  
        “没动啊！”
  
        “你还怀疑这里面有自毁程序？”
  
        “是的！”
  
        吴一凡提的每一个问题我都如实回答。
  
        等他问完，这才满脸惊讶的看着我：“老弟你可以啊，你懂的这么多，不当黑客真是可惜了！现在这个时代不要说懂自毁程序的，就是知道自毁程序这个概念是真实存在的都没几个人，更多的人还觉得自毁程序是电影里的产物呢！”
  
        我被吴一凡夸的老脸一红：“其实这都是我老婆告诉我的。”
  
        “好吧，不管怎么说，你今天找到我算是找对人了！”
  
        吴一凡笑了笑：“我研究自毁程序研究了三年半了，今天终于是派上用场了！”
  
        看起来吴一凡今天心情不错，从一开始的交谈我们就很聊得来，一直都是笑着回应的。
  
    
  
    
  
    
第五百二十章调查证据

  
        不过最高兴的还是我跟孟伟，因为吴一凡说他研究自毁程序三年半了，这就让我们兴奋的不得了。
  
        这家电脑店面向的是大学生市场，售卖和维修的都是高端机型，粗略浏览了一翻，那些机器的价格基本上没有低于五千的。
  
        五千在这店里所有机型中，都属于最便宜的存在，最常见的价格在8000―15000，那品牌名字一个个的充满了个性。
  
        什么炫龙啊、外星人啊、雷神啊等等。
  
        这吴一凡也是一个相当厉害的电脑高手，一看他就属于那种技术宅。
  
        他把U盘插在了他自己使用的那台电脑上，然后为了让我们能够看到他是如何操作的，直接把显示器面向我们。
  
        我们也完全看不懂，他的操作方式跟我们平时使用电脑的操作方式完全不同，首先操作界面就不一样，他的操作界面全是英文和代码，我们看的都快晕了。
  
        捣鼓了大约二十分钟后，吴一凡轻轻的摁下回车键，打了个响指：“搞定！”
  
        “这么快！”我跟孟伟一时间激动无比。
  
        “呐，你们看，这一列表示的是程序的类型，这是个极其高明的盗窃程序，一般的电脑防火墙根本拦不住它，不过，我电脑它是别想碰，它撞破脑袋也进不来！”
  
        吴一凡一边指着显示器上的一行英文一边介绍道，这串英文孟伟基本上都看得懂，他毕竟是个大学生，他凑近那行英文，轻轻的念道：“匿名者……黑客……军团……”
  
        “那是匿名者黑客军团盗窃程序，匿名者黑客军团是国内发展国外崛起的一个相当牛掰的黑客组织。”吴一凡很熟练的说道，说着便又指着下面哪一行：“这不是重点，呐，看下面，这个，还有下面这些，都是被我破解掉的程序代码，你们看不懂我也不解释了，最主要的是最后一行，这个远程终端使用者的网络固定IP地址，记下来，拿到派出所去，就能找到这小子的藏身之处。”
  
        “真的！”我一时间兴奋无比，连忙道谢：“太谢谢你了，师傅，你真是帮了我们一个大忙！”
  
        孟伟急忙拿出手机来拍照，拍完照，吴一凡把U盘拔了下来递还给我，不等吴一凡开口，我急忙抽出两张一百的票放到桌子上。
  
        “师傅，谢谢了！”
  
        “给钱了还说谢谢，我还要多谢张总您照顾我生意呢！还有，莫叫我师傅了，我也就比你大三岁，给面子的话，你喊我一声凡哥就行了！”吴一凡一点也不客气，直接把两张票塞进了自己的兜里。
  
        吴一凡的样子我一点也不觉得反感，反而还觉得他很耿直。
  
        毕竟什么钱该拿，什么钱不该拿他心里有个数，他的能力值多少钱，他自己也有一个很好的评判，他不会去乱要价。
  
        而且他做一件事之前，都会把好和坏都给你讲清楚，而且会让你绝对放心。
  
        就拿之前他操作U盘程序的事情来说，为了让我们放心，还是把显示器对向我们，这样性格直率的人，倒是一点也不像宅男的风格！
  
        可能他是宅男里比较另类的吧！
  
        “哈哈！行，凡哥，那我们就先走了，这事儿得抓紧时间解决，以后有时间去我哪儿，咱们喝两杯！”
  
        “喝两杯？老铁，没毛病！”吴一凡说着冲我竖了个大拇指。
  
        ……
  
        ……
  
        孟伟把他拍的照片发给了我，我则发给了老婆还有派出所一位民警，并且给他们都微信留言，把吴一凡今天跟我们说的那些话，简短的复述了一遍。
  
        很快，老婆最先回复：“我明天早上赶回来，等我回来一起去派出所处理。”
  
        那位一直负责跟我们联系的民警可能是睡了，半晌都没有回应。
  
        我跟孟伟则兴奋无比的研究着那个IP地址，上网查了一下，那个IP地址大概的区域也是在省城，但再具体的位置网上就查不到了。
  
        “不如咱们去调一下监控，如果这个U盘是最近被装上的，那肯定就能查到是谁偷偷潜入咱们公司！”孟伟提议道。
  
        我摇摇头：“不行，写字楼监控室保安不会让咱们进的，就算要查，也得等明天警察过来了再查！有警察带着，监控室不敢拦，咱们这样的，就算给他好处估计他都不让咱们进！”
  
        “我跟监控室一哥们儿之前在网吧打游戏的时候认识了，关系处的还不错，我问问他能让咱们进去不！”孟伟说着便掏出手机来。
  
        我一时间惊叹：“看起来打游戏也不是完全的一无是处嘛！最起码还能拓展人际关系！不错不错！”
  
        孟伟嘿嘿一笑，随即就到一边去打电话。
  
        半分钟后，孟伟挂掉电话，冲我得意的一笑：“搞定，他现在就在值班，咱们现在就可以过去！”
  
        “厉害了我的大表弟！”我说着便兴冲冲的跟着孟伟一起前往监控室。
  
        监控室在一楼门卫，门卫室里有两个显示器是监控楼道口和周边外景的，门卫室的后面有一个全是显示器的房间，是楼内各个楼道口个公共空间显示器探头的显示画面。
  
        我们来到门卫室的时候，孟伟的那个朋友就站在门口等着。
  
        这人名叫徐小南，年纪看起来不过十八九岁，脸上稚气未退，皮肤黑黑的显的很有精神。
  
        一见面，孟伟便递给了他一根烟，两个人很熟络的样子：“小南，监控画面存多久？”
  
        “最多存一个月的，以前都是最多一周，去年大楼这边出了点事儿，就加了硬盘，保存时间也提升到了一个月！”
  
        “出事？出啥事了？”孟伟好奇的问道，我也好奇的看向徐小南。
  
        “十三楼的那个文化公司老板在办公室放了百十来万的现金，结果被偷了，调监控，结果没有看到七天之内有人进去过，后来警察破了案，小偷说出了实情，他一个星期前就藏在办公室里了！”
  
        “我去，这么牛掰？”孟伟跟我对视一眼，满脸的不可思议。
  
        “对啊，我们也纳闷呢，你们也一定很好奇他吃喝拉撒怎么解决吧？”徐小南故意吊了吊我们的胃口，随即便解释道：“其实是有人接应的，他有个同伙，就是那个老板的秘书，每天去送饭，再加上老板的办公室里有厕所和休息室，所以老板回家之后，那小子就出来活动了，正是因为这样他才能在里面偷偷藏了一个星期。一个星期之后，十三楼的监控线路就被人给掐了，就是那个秘书掐的， 然后那小子拿了钱就跑了。”
  
    
  
    
  
    
第五百二十一章怀疑安然

  
        我跟孟伟都听的呆住了。
  
        这种事，是要有极强的心理素质和耐心才能坚持的下来啊，而且还要保持绝对冷静的头脑，否则脑子随时都可能会短路。
  
        最重要的，是要运气好！
  
        那个老板绝对想不到自己的办公室里竟然无时无刻的有人躲藏着，这想想都是一件贼可怕的事，如果那个人的目的不是偷钱而是杀人，后果简直不堪设想。
  
        看起来这个小偷头脑绝对不一般，作案手法一般人真的想都想不到！
  
        “好了，这就是你们要的监控，你俩慢慢看吧，我还得值班呢！”徐小南说着便推门出去。
  
        “谢啦兄弟，改天送你个新皮肤！”孟伟顿时抱拳，用年轻人的方式感谢道。
  
        当然，我也是年轻人，只是我跟现在的年轻人比较脱轨了。
  
        徐小南走后，我跟孟伟坐在电脑显示器前，一点一点的把监控往回倒。
  
        这可是一个漫长的过程，三十天的监控时长，我们就算是用三倍回放，也得看上整整一天才行！
  
        无奈，只好跳着看。
  
        我跟孟伟看了整整一宿。
  
        一个月的监控画面，我们公司里除了员工之外就没有陌生人进去过了，当然，还有一些送外卖的也进来过，送外卖的总不可能去做这种事吧？
  
        这不科学啊！
  
        莫非，我的办公室里也潜伏着一个人，潜伏了整整一个月！
  
        想到这里，我们细思极恐，一时间都只觉得头皮发麻！
  
        如果我的办公室里真的有一个人一直在潜伏着，打算干点坏事，那未免也太恐怖了吧！
  
        一时间吓的我跟孟伟都有点不敢回公司了。
  
        不过就在我们犹豫着要不要回公司的时候，徐小南突然推门进来了：“喂，你们两个人，看完没啊，我快要下班了！”
  
        “看完了看完了！”我跟孟伟急忙点点头，看了看时间，都早上六点多了！
  
        天都亮了，因为监控室里是封闭的，所以我们都还以为是黑夜。
  
        出了监控室，我跟孟伟只觉得浑身上下一阵疲惫。
  
        坐在监控室这种封闭的地方一整晚，呼吸不到新鲜空气，整个人都懵逼了，两眼直冒星星。
  
        跟徐小南分别后，他回宿舍去睡觉，我跟孟伟则缓了缓神，准备回办公室再去清查一遍财务系统，但是清查到一半的时候，老婆突然回来了。
  
        询问了之后，才知道她是提前回来的，那边一时半会儿没什么事做，她回来帮我们解决一下财务系统被盗的事。
  
        回来之后她听说我们一夜没睡，便把我们赶去休息室里，我跟孟伟睡在同一张床上，因为太累了也就没在意一些其他的，所以一躺下就呼呼大睡了起来。
  
        睡到下午的时候，我们俩这才醒了过来，其实我们都是被电话吵醒的，给我打电话的正是之前负责联系我们的民警，他姓赵，我们都称呼他为赵警官。
  
        他给我打电话也就是因为昨天我给他发了微信的那件事，据说是有结果了，然后叫我们去一趟派出所。
  
        我顿时兴冲冲的叫上孟伟和老婆，然后三个人一起去了派出所。
  
        ……
  
        ……
  
        来到派出所，我们直接见到了赵警官。
  
        “你们微信上给我留的那个我看了，但是没来得及给你们回复，现在正在查详细地址呢，不过是谁给你们提供的这个IP地址？”赵警官有些迷惑的询问道。
  
        “是一个修电脑的师傅啊！”我如实回答道。
  
        “怎么，这IP有问题吗？”老婆又问道。
  
        “噢！问题倒是没有，我就是问一下。好奇而已！”赵警官轻轻一笑，稍显发福的脸上肥肉颤悠悠的。
  
        老婆看了我一眼，我们相视一笑，长出一口气，暗想可能是自己太敏感了。
  
        等了大约二十分钟，赵警官接到了一份文件呈，打开之后看了看，随即便抬头说道：“好了，地址已经查到了，接下来你们回去等着就是了，我们的人会处理。”
  
        “那，那大概什么时候出结果？”
  
        “这个地址是在平山区，我们得联系平山区派出所去处理，因为那边不是我们的管辖区，今天是不会有结果，怎么也得明天才行！”
  
        “好吧，那麻烦您了，赵警官，我们就先走了，有事您就直接打电话通知我们就好！”我急忙点点头，随即便带着老婆和孟伟离开了派出所。
  
        离开了派出所后，老婆脸色沉重：“事情不可能这么简单。”
  
        “怎么了？”我一时间有些困惑：“你还有什么疑惑吗？”
  
        “世界上怎么会有这么巧的事情，U盘有自毁程序，偏偏那个店老板就懂这个，而且破解的那么容易！”
  
        “你怀疑修电脑的师傅？”
  
        “我现在怀疑的太多了！你说你们看了监控录像，这一个月都没有陌生人进入过公司里，那么你想想一个月前，有谁进去过！”老婆看着我问道。
  
        “一个月前进入公司的陌生人也太多了，装修的，送货的，还有一大堆乱七八糟的人，他们都没什么可以怀疑的，不过进入过休息室的人只有一个人，那就是安然！”孟伟急忙提醒道。
  
        我一下子就放佛明白了什么似的，睁大眼睛说道：“你怀疑这个U盘是安然捣的鬼？”
  
        “除了怀疑她，难道你真怀疑有人在你的办公室里潜伏了一个月吗？你还以为是看《唐人街探案》啊！”孟伟不屑的撇了撇嘴。
  
        “其实我就怀疑那个小偷是因为看了《唐人街探案》才有的灵感……”我小声说道。
  
        老婆顿时白了我一眼，有些无奈的说道：“你也真能胡思乱想！”
  
        “咳……”我有些尴尬的咳嗽了一声，随即深深的叹了口气：“这事搞的跟拍电影一样，我觉得都可以请个编剧拍一部悬疑片了，就这剧情，票房肯定大爆。”
  
        “那这电影肯定要跟别的片子撞剧情……”孟伟嘿嘿一笑。
  
        我知道他说的是唐人街那部电影，但我也只是随口调侃一句，并不是真的想拍部这种题材的电影。
  
        悬疑片，十个有九个半亏到姥姥家，还剩下半个勉强能吃饱饭。
  
        “别闹心了，去忙吧，等明天的结果就好了，看看明天能不能抓到这个幕后黑手。”说着，我便直接启动了车子准备先把孟伟送回学校。
  
    
  
    
  
    
第五百二十二章安然自首

  
        “如果那个黑客知道了事情已经败露，他肯定不会傻呵呵的等人来抓的。”孟伟轻叹一声。
  
        “反正现在已经丢不了钱就好了，之前的那些，权当学费，能追回来最好，追不回来咱也别强求了！”老婆也有些无奈。
  
        因为这件事，我把去非洲的日期都延后了好几天，本来赵警官说第二天可以有结果，可是一口气等了五天，派出所那边都好像石沉大海了一般，一点消息都没有。
  
        五天的时间，就算是走路去平山区，也应该到了吧？
  
        实在想不明白派出所的人都是啥情况，当然，也可能是比较忙，想到这里，所以我便决定再等等。
  
        周日当天，也就是第六天，派出所那边终于来了反馈信息，犯罪嫌疑人已被抓获。
  
        这几天平山区派出所那边接到了这边派出所的消息，便开展了联合搜查，经过连续几天的蹲守，终于把犯罪嫌疑人给成功抓获。
  
        听到这个消息的时候，老婆也急忙赶到了派出所。
  
        赵警官拿着一个文件夹，一条一条的为我们讲述着这次抓捕任务的细节，当然，有些我们不必知道的就不用说。
  
        “事情大概就是这个样子，目前案件还在审理，这个人肯定还有同伙……”
  
        通过赵警官的讲述，我们大概了解了基本的情况。
  
        这个犯罪嫌疑人是个外国人，就叫李占木，和银行账户的户名是一样的，准确的说，他是个混血儿，父亲是米国人，母亲是华夏人，他从小在米国长大，同时精通汉语，后来上高中的时候来了华夏。
  
        说他是个天才也不为过，他当初在米国的时候，就利用自己的计算机技术破解了某知名手机品牌的核心机密，后来被人家告上法庭。
  
        这小子的父亲花了一大把钱把他保释了出来，但是也因为这件事，他的父亲开始讨厌他，并且拒绝让他接触黑客领域，但是他不同意，结果父子俩就闹翻了。
  
        父子俩的感情破裂，也影响到了他父亲和母亲之间的感情。
  
        后来他父母离婚，母亲就带他回了华夏。
  
        这小子从小自由自在惯了，也不愿意让自己老妈管着自己，于是就出来闯荡，但一直都挺老实的，这突然犯罪，也实在让人感到意外。
  
        毕竟以他的技术，随随便便去一个科技公司，那都是月薪过万的存在，甚至好几万，还用的着用这种盗窃的手段偷钱花？
  
        虽然被抓获了，但这个李占木一直都拒绝透露自己的犯罪动机，一口咬定说就是缺钱花了，想搞点事，嘴硬的很，倒是也让派出所的人一时间没了办法。
  
        他偷到的那些钱基本上都光光的了，所以也不可能把偷的钱补回来。
  
        “能让我们跟犯罪嫌疑人谈谈吗？”等赵警官把文件呈合上之后，老婆便询问道。
  
        赵警官点了点头，理所当然的说道：“当然可以了，已经给你们安排好了，你们现在就可以去跟犯罪嫌疑人谈，不过只能一个人去。谁去？”
  
        孟伟静静的站在一旁，老婆肯定不会让他去的，经过一翻考虑，老婆看着我：“那就你去吧，老公，我不是很了解具体的情况，所以你来谈最合适。”
  
        我点点头：“那好，那我就去看一下。”
  
        随后，我便跟赵警官去了接待室。
  
        见到李占木的时候，他还穿着自己的衣服，只是身上套了一个印着派出所字样的黄色小马甲，这小子看起来还很年轻，估计比孟伟都要小。
  
        他双眼炯炯有神，闪烁着精神头十足的光彩。
  
        “你好！”我坐在他的面前，隔着厚厚的玻璃窗跟他打招呼。
  
        “好个屁，你看我现在这样好吗？”李占木冷冷的说了一声，看我的眼神很是愤恨。
  
        我一下就被气笑了：“喂，你偷我们的钱，好像还理直气壮的很！”
  
        “你以为老子愿意偷你那几个破钱，还不是……”李占木说着险些说漏嘴，但他反应很快，意识到这一点的时候，急忙改口：“哎算了算了，反正老子罪名坐实了，爱咋滴咋地吧，不就是坐牢么？”
  
        我眯着眼看着他，笑着说道：“你汉语说的挺好嘛！”
  
        “你专门跟我见个面不会就是为了夸我汉语好的吧？”
  
        “先做个自我介绍吧，免得你还不知道你偷了谁的钱……”
  
        我话还没说完，李占木便打断我：“没兴趣知道。”
  
        没有理他，我继续自顾自的作着自我介绍：“我叫张扬。”
  
        “谁想知道你叫什么啊，你有事就直说，别墨迹好么？”
  
        “我就想问你一个问题，你老实回答，我可以考虑对你撤诉的事情，当然，前提是你要把钱还回来。”
  
        “什么问题？”李占木愣了一下。
  
        “你的同伙是不是安然？”
  
        听我提及安然，李占木的眼神明显有些异样，但很快回归平静，急忙否认：“什么安然，我不认识她！”
  
        刚刚他眼神中的变化虽然一闪即逝，但也没逃过我的眼睛，我轻轻一笑，心中越发肯定了安然就是他同伙的想法。
  
        “好了，不管怎么说，谢谢你的回答。”
  
        说着，我便站起来起身离去了。
  
        ……
  
        ……
  
        “怎么样？”老婆见到我，急忙问道。
  
        我点点头：“十有八九就是安然，我刚刚一提到安然的时候，那小子眼睛里就闪过一丝慌乱的神色……”
  
        我话还没说完，孟伟突然大声的说道：“快，快看……那是安然么！”
  
        听着他的话，我跟老婆急忙抬头看向派出所的门口。
  
        果然，一个熟悉的身影映入眼帘。
  
        安然面无表情，信步走进来，很平静的走到赵警官的面前，都把我们给无视了。
  
        “警官您好，我来自首。”
  
        “自、自、自首？”
  
        安然的话仿佛一枚重磅炸弹，瞬间就在我们之间爆炸开来。
  
        赵警官也愣住了：“自首？自什么首？”
  
        “关于春阳影视公司财务系统钱财盗窃的事，是我做的，跟李占木没有关系。”安然脸色平静的说道。
  
        从她的表情，我似乎可以感受到安然在做出自首决定时到底有多么的坚决。
  
        她跟李占木到底是什么关系？
  
        这明显是来顶罪的啊，能做到这一点，那足以看出李占木在安然心目中的地位。
  
    
  
    
  
    
第五百二十三章砸钱解决

  
        赵警官一脸的诧异：“姑娘，饭可以乱吃，话不能乱讲，你可要想清楚了！”
  
        安然平静的点了点头，淡淡的说道：“我想的很清楚，这是我犯罪的证据……”
  
        安然说着，把手机打开，找到了一个银行的APP，打开APP以后拿给了赵警官看：“这个银行卡账户就是我用来偷春阳影视公司财务系统金额的收款账户，钱都在里面，一分不少。”
  
        赵警官拿着仔细看了看，又拿起案件详情的文件呈资料对比了一下，果然是同一个银行账户。
  
        可是那个银行账户上写的不是李占木的名字吗？怎么突然又变成了安然的银行卡？
  
        安然为什么要这么做？
  
        她明明有大好的前途，当初我跟她在京都认识的时候，无论如何也不会想到她会这样对我！
  
        当即，赵警官便安排人把安然拷上了手铐。
  
        这事情反转的可有点太快了！
  
        我本以为这个案子接下来还会调查很长一段时间，可万万没想到安然竟然直接就来自首了！
  
        从安然进来派出所的时候，一直到她被拷上手铐带走，她从始至终没跟我们说过一句话，甚至看都没看我们一眼。
  
        虽然安然自首了，可派出所还是要秉承不能冤枉一个好人，但决不错杀一个坏人的原则，接下来要对安然的犯罪事实进行一个系统性的调查。
  
        毕竟不是你说你犯罪了你就犯罪了。
  
        安然的来到让我心情忽然开始沉重了起来，我越发猜不透这个女孩的心思，按现在的剧情来看，安然十有八九跟李占木是一对儿。
  
        以安然对待感情的态度来看，男人只要在她身上多撒点好处，那她分分钟就能被人给勾走了魂。
  
        所以这个李占木估计也是给她灌了迷魂汤，不过我看李占木的样子，好像对安然也是真情实感。
  
        说真的，安然来自首的事，让我的心情无比沉重了起来。
  
        我跟安然之间，我本以为算是一对好朋友，知根知底知冷知热的那种，可是没想到，我还是落了个知人知面不知心的悲惨下场。
  
        不过也许安然不是故意的，她没理由偷我钱的，肯定是有其他原因的！
  
        离开了派出所以后，我们都回了公司，我独自一个人站在办公室的落地窗前，静静的看着外面的高楼大厦，心中说不出的难受。
  
        如果可以的话，我宁愿不要那些钱，也想让安然回来，就像以前一样给我当个助理，或者是在剧组里跑个龙套。
  
        这次我好不容易为她特意准备了一个女二号的重要角色，可是她却就这么放弃了。
  
        我真的很痛心。
  
        “老公。”就在我胡思乱想的时候，身后突然响起老婆的呼唤。
  
        老婆慢慢的走到身后，从后面搂住了我：“你是不是还在想安然的事？”
  
        “嗯。”我闷闷的回了一声。
  
        “这是安然自己的选择，她有她的想法，你想那么多没用。”老婆轻声劝慰，温柔的说道：“有机会你去看看安然，跟她好好谈谈，看看她是怎么想的不就好了？”
  
        “去看看她……也好。”我点了点头：“说真的，我真的没想到安然会这样，之前我就一直很担心她会犯傻，现在看来我的担心都变成了现实，我真恨自己这张破嘴！”
  
        “她就是这样的性格，太天真了，你也尽力去改变她了，不是么？”老婆说着，轻轻摸了摸我的胸膛，随后把手慢慢的往下移动。
  
        老婆的这个动作让我身体一震，瞬间有了反应。
  
        说真的，上次从米国回来，到后来去非洲，又从非洲回来，我一直都没有碰过女人。
  
        我现在可以说是一种一点就着火的状态，所以老婆的动作瞬间勾起了我的欲望。
  
        “让我来帮你缓解一下烦恼吧。”
  
        老婆说着然后便走到我的面前来，直接就跪了下去，在落地窗前脱下了我的裤子。
  
        我顿时舒服的忍不住轻吟了起来，心里郁积的烦闷情绪果然缓解了许多，同时情不自禁的把手放在了老婆的脑袋上，看着她脑袋的一前一后，我的心情也慢慢的好了起来。
  
        ……
  
        ……
  
        跟老婆温存了一阵后，时间差不多也到了晚上，晚上下班的时候，我接到了一个电话。
  
        是一个普通话特别别扭的男人，听到他的口音，我基本上就能确定他就是李占木的父亲。
  
        他给我打电话，具体是什么事没有说，反正就是说约我晚上见个面，就算他不说，我也知道他找我想干嘛。
  
        下了班，我开车去了约定好的地点，也就是星巴克。
  
        李占木的父亲是个典型的米国白人，可能是因为娶了华夏媳妇儿，被汉化了一些，他的一些行为习惯和说话方式，也颇有华夏人的味道。
  
        不过这个男人我怎么看着很眼熟的样子，好像在哪里见过似的。
  
        此时这对异国夫妇正坐在我的面前。
  
        “张先生，我们这次来，就是想跟你谈我儿子的事情，我儿子他还小，年轻不懂事，如果伤害到了您的利益，我深表歉意……”李占木的母亲是个气质雍容的东方女子，说话柔和的很。
  
        我还没有来得及回应她，李占木的父亲奥德里奇便很直接的接着她的话说道：“张先生，该赔偿的我们一定会赔偿，而且多倍赔偿我完全可以接受，只希望您能考虑撤诉的事情。”
  
        “撤诉的事情我不是没有想过，但现在事情还不清楚，我得等派出所的消息，我相信你们也懂华夏国办案的程序，等结果出来，我会告诉你们我的想法。”
  
        “好吧！那就麻烦您了，我愿意十倍赔偿，还希望您好好考虑一下。”
  
        奥德里奇的话让我很是不爽，我皱了皱眉头：“奥德里奇先生，您觉得在华夏犯了法，只要有钱，就可以解决问题是吗？”
  
        “当然，我一直是这么认为的。”奥德里奇理所当然的点了点头。
  
        “我不知道您是从哪儿得来的这种逻辑，我只告诉你，在华夏不是有钱就有了一切，如果是因为李占木的动机不纯造成我们公司的损失，那么你就算是出一百倍的赔偿，也保不了他！”
  
        李占木的母亲一下子就急了，只见她轻轻的拉了拉奥德里奇：“奥德里奇，这是在华夏，请你收回你那典型的米国资本主义的思想好吗！”
  
    
  
    
  
    
第五百二十四章原来是谎言

  
        说完，又急忙看向我：“真是对不起张先生，奥德里奇他不是您想的那个意思……”
  
        我摆摆手：“不碍事的，我知道奥德里奇先生是米国电影界响当当的制片人，在好莱坞的地位很高，但是地位再高，也高不过法律，这个案子不是我想撤诉就可以撤诉的，派出所也会掺合。”
  
        奥德里奇颇为吃惊的看着我，那感觉好像是发现了新大陆似的：“你认识我？”
  
        其实我也是才想起来的，之前在奥斯卡电影节的时候，我见过奥德里奇一面，而且他跟詹姆斯认识。
  
        “奥德里奇制片的电影我看过几部。”我轻轻一笑，没有说出我在奥斯卡见过他一面的事。
  
        我怕说了之后奥德里奇会找人跟我套近乎，万一他也记起我来，到时候找詹姆斯或者他认识的国内一些名气比较大的人物来说服我，到时候我也很难办。
  
        所以只是随便编了个借口来搪塞奥德里奇。
  
        奥德里奇叹了口气：“我还以为华夏人看米国电影，从来都不看演职表。”
  
        “好吧，咱们今天不说电影，说正事吧，我该说的基本上都说完了，奥德里奇先生和李女士如果还有话想跟我说，请告诉我吧。”
  
        李占木的妈妈迫切说道：“只希望您能多考虑一下我们家占木的未来，他才19岁，他还有很长的路要走，我向张先生保证，我儿子这次绝对是无心之过！”
  
        “好吧！”我点点头。
  
        看着李占木的母亲说着欲要落泪的样子，我是深深的感慨，这还真的是可怜天下父母心。
  
        结束了跟李占木父母的交谈，我便开着车回了家中。
  
        李占木这小子还真是不让他爸妈省心，这对夫妻都离婚了，却还要共同承担李占木的责任。
  
        回家之后我跟两个老婆好好的温存了一翻，然后就躺下休息了。
  
        第二天，我刚到公司，派出所就打来了电话，让我过去一趟。
  
        现在安然的罪名已经落实，那张银行卡其实是被李占木用技术手段修改过的，户名虽然是李占木的，但银行卡的拥有者却是安然，银行卡也是安然当初办的。
  
        虽然安然定罪了，但是李占木也有犯罪参与，所以还是要拘留一段时间，看看法院怎么判。
  
        李占木的父母接到消息后也赶了过来。
  
        “赵警官，如果我们原告撤诉，可以直接放人吗？”我问向赵警官道。
  
        赵警官似乎猜到我会这么问，当即摇摇头：“这是不行的，毕竟你撤诉是你的事，李占木跟安然涉嫌使用网络非法手段进行盗窃，这已经触犯了法律，如果这是民事案件，你直接撤诉就不用判刑，可是这已经上升到了刑事案件，所以，他们是必须要为自己的行为负责，就算你不起诉，我们这边也要起诉的！”
  
        李占木的母亲听到这番话，一激动，当场差点没晕过去，还好奥德里奇急忙扶住了她。
  
        我皱了皱眉头：“赵警官，就没有什么办法了吗？”
  
        赵警官摇了摇头，随后看向奥德里奇和李占木的母亲：“你们还是找个律师，为他辩诉吧，如果辩诉成功，就没事，如果失败，那就只能坐牢了……”
  
        赵警官的话就仿佛是李占木父母的最后一根救命稻草，两个人对视一眼，急忙点头：“谢谢警官，我们知道了，我们马上就去安排。”
  
        李占木的父母都不是本地人，李占木估计也是因为安然才来的Ｚ省。
  
        奥德里奇在米国好莱坞是很厉害的一个制片人，所以想找一个优秀的律师问题不大，只要我撤诉，那么李占木和安然这次基本上是稳稳的不用坐牢了。
  
        当然了，世事无绝对，结果如何，我无法保障。
  
        我能做的只有单方面的撤诉。
  
        多倍赔偿我也不需要，该还多少，我就要多少，毕竟我们不是趁火打劫的土匪，我是有原则和底线的生意人。
  
        我并不觉得自己这样的行径有多么伟大，我只觉得自己这样的做法对得起良心。
  
        接下来的就没我什么事了，不过在离开前，我还是又回了一趟派出所。
  
        我要见安然一面。
  
        安然见到我的时候，神色不太好，这可以理解，毕竟被关了那么多天，没有谁精神会好的。
  
        “你来干什么？”安然神色黯淡，双目无光。
  
        我叹了口气：“我就是想问问，你跟李占木是什么关系。”
  
        安然低下头，有些不敢看我：“你看不出来吗？”
  
        “说真的，我不确定，还是你来告诉我吧？”
  
        “其实李占木就是当初骗我钱的男人，也是我口中的前男友……”
  
        安然的话让我心头一震：“那这么说，你一直都在跟他联系？”
  
        “是的，其实上次我告诉你，他家里人需要钱治病那件事也是我骗你的，真正需要钱的人是我，需要治病的人是我爸。”
  
        “……”
  
        此话一出，我顿时就不知如何回应了。
  
        一时间我跟安然都陷入了沉默当中。
  
        沉默了一分钟，安然长出一口气：“对不起，我不敢跟你开口，只能偷偷的做这些……哦对了，其实当初被骗的人不是我，而是李占木。骗到李占木的钱我就立刻给家里人打了过去，对不起，骗了你那么久。”
  
        我气的猛然拍了一下桌子，大声吼道：“这不应该是你做坏事的理由！”
  
        我真的很生气，我对安然真心实意，没想到她从头到尾都在骗我，如果一开始就知道我也不会这么生气，可问题是我跟安然之间早就是好朋友了。
  
        被好朋友欺骗，谁心里会不难过？
  
        “对了，关于你给我安排角色的那件事，我很抱歉……”
  
        “别转移话题！”我大声喝道：“你为什么不肯跟我说实话？你心里恐怕也明白，你只要跟我说，我一定会帮你的，既然这样你为什么还要骗我！”
  
        “我说不出口，你帮我的够多了，我想我从一开始就是个骗子，不想让你伤心，所以干脆就骗到底吧，但是我发现，谎言就像是一个无底洞，说了一个慌，就要用另外一个谎言来填补，如此循环，没完没了……”安然淡淡的回答道。
  
        我再一次沉默。
  
        这一次我不知道该说什么好了。
  
        怪安然吗？
  
        也许我该怪自己心太草率了，那么轻易的相信了一个见面不到一个小时的人，直接把对方带回了酒店。
  
    
  
    
  
    
第五百二十五章萌奇奇的请求

  
        当时我带安然纯粹是意气用事，根本没有多想，我对她并不了解，所以这就导致了今天这种难堪的局面。
  
        见面时间快到了，赵警官轻轻敲了敲门，示意我抓点紧。
  
        “也许我不该撤诉。”
  
        “不管你撤诉不撤诉，对我来说结果都是一样的。”
  
        我深深的叹了口气：“不说了，再见，你好自为之吧。”
  
        “张扬。”突然，安然轻轻的喊住了我：“谢谢你……”
  
        我愣了愣，随后一语不发的站了起来，深深的看了玻璃窗里的安然一眼，然后便直接转身离开了。
  
        我感觉自己跟安然的相识就像是梦一样，太迷幻了。
  
        离开了派出所以后，我也没回公司，而是直接去了图书馆。
  
        这种时候只有看书才能平复我的心情。
  
        以前上大学的时候，每次心情不好，我都会去图书馆看书，一开始我没有这种习惯，都是陆晓亦带的。
  
        每次我心情不好她都带我去看书，然后推荐给我一本并不感兴趣的书，让我耐着性子看。
  
        一开始的时候我越看越烦躁，可是后来慢慢的，我就能逐渐控制住情绪，然后越看心情越平静。
  
        来到图书馆的时候，我跟以前一样找了本最不感兴趣的书，然后坐下来开始自顾自的看着。
  
        看着看着，身边忽然闪过一道倩影，然后慢慢的坐了下来。
  
        我一开始没在意，可是无意中向旁边看了一眼，却猛的发现竟然是萌奇奇。
  
        “奇奇，怎么是你？”我愣了愣，笑了笑问道。
  
        萌奇奇也傻呵呵的笑了笑，随后推了推厚重的眼镜框：“我每天都来的呀，你忘了吗？”
  
        “哦对！”我急忙尴尬的挠了挠头：“我今天也是突然想看书，倒是把你每天都来这事给忘了。”
  
        “你怎么突然想到来看书了啊？”萌奇奇不解的歪着脑袋看着我。
  
        不得不说，这个萌奇奇真的好呆萌，特别是她此时这样歪着脖子，一脸呆呆的表情，感觉她就好像是漫画里的呆萌萝莉妹一样，可爱的很。
  
        这么可爱的一个小姑娘，竟然能写出那么热血的军事题材小说，真是不可思议。
  
        我心中再次感叹了一翻。
  
        “我心情不好的时候就会来看书。”我如实回答道。
  
        “哦……”萌奇奇点了点头，随后也把她选的书摆在了桌子上，开始看了起来：“那我陪你一起看吧。”
  
        “好啊！”我点了点头，此时能有美女相陪，我自然不会拒绝。
  
        只是我觉得有些奇怪，这个萌奇奇之前见她的时候，她明明很内向，说话都有些结巴，所以说话通常都很简洁，绝不多说废话。
  
        今天倒是跟我说了很多话，而且都很自然，没有感觉到她很紧张。
  
        “张，张扬……”
  
        就在我的这本书快看完的时候，萌奇奇突然呼唤了我一声。其实这丫头在我看书的时候悄悄的瞄了我好几眼，我都注意到了，但是没有声张。
  
        现在看我快把书看完了，开始有些耐不住性子要说正事了。
  
        这个萌奇奇不会还想跟我说不去非洲的事吧？
  
        一时间我心中略有些无奈，只能准备应对萌奇奇接下来的话。
  
        “怎么了，有事吗？”我不解的看向萌奇奇。
  
        “没事，我就是想问问，你晚上有时间吗？”
  
        听到萌奇奇的这句话时，我突然感觉很诧异：“有啊……”
  
        这丫头怎么不按套路出牌啊？为毛会问我晚上有没有时间，难不成是想跟我约会？
  
        “如果你不介意的话，我，我想请你帮我个忙。”
  
        “什么忙？”我开始有些好奇。
  
        “我想请你扮演我的男朋友！”
  
        萌奇奇说这话的时候，脸似乎都红的要滴出血来。
  
        “这个……”我突然有些哭笑不得。
  
        这是什么奇怪的要求？为什么突然让我扮她的男朋友？这到底什么戏码？
  
        “我，我知道有些唐突，但是我，我可以保证，只是演戏，不会发生什么特别的事情……”萌奇奇急忙解释道。
  
        “可以是可以，不过嘛，我也有个小小的要求。”我轻笑一声说道。
  
        “什么要求？”
  
        “来给我做御用编剧，不用你专职，在我需要你的时候你可以替我完成剧本就可以了，不会影响到你的个人创作，如何？”
  
        “没问题！”萌奇奇直接就答应了。
  
        “那好，我也没问题，晚上什么时候？”
  
        “晚上八点！”萌奇奇见我答应了，顿时有些兴奋了起来。
  
        一时间我好奇无比，这个萌奇奇到底想干嘛啊？
  
        跟萌奇奇又聊了几句，我的书也看完了，然后我就站起来把书还了回去。
  
        还了书跟萌奇奇告别之后，我就离开图书馆回公司去了。
  
        晚上回家收拾了一下，洗个了个澡换了身衣服，跟老婆和小可打了声招呼就直接出门了。
  
        在相约的地面我见到了萌奇奇，然后便摇下了车窗，示意她上车。
  
        “张扬，你来了！”萌奇奇见到我的时候，微微一笑。
  
        她笑的时候不多，每次笑，就代表心情很不错。
  
        今天的她穿了一件洁白的及膝连衣裙，显的很是纯洁，披肩长发无拘无束，垂直到肩头，她没有化妆的习惯，即便是素颜，也仍旧给人一种眼前一亮的感觉。
  
        今天她倒是没有戴眼镜了，虽然有点不习惯，但她不戴眼镜的模样倒也别具一番滋味。
  
        “奇奇啊，你今天怎么打扮的这么漂亮？不会是要去见你的前男友吧？”我轻轻一笑。
  
        听到我的话，萌奇奇脸色一红：“不，不是啊，是参加一个同学聚会。”
  
        参加同学聚会干嘛非得要个男朋友？一看就有问题！
  
        不过我也没多想，让她坐上车后便准备出发。
  
        就在此时，我忽然看到一个人从我的面前快速的走了过去，定睛一看，那不是孟伟吗？
  
        我跟萌奇奇是在明德广场碰头，然后接下来要去附近的一家法式餐厅吃饭，只是不知道为什么会在这种地方碰到孟伟。
  
        看他急急的样子，像是在赶时间赴约吧！
  
        我看了一会儿，萌奇奇也顺着我的目光看过去：“怎么，遇到朋友了？”
  
        “算是吧！”我缓过神来，随即看向萌奇奇：“好了，我们现在去吧，时间也差不多了！把安全带系一下！”
  
    
  
    
  
    
第五百二十六章顶缸

  
        “嗯！”萌奇奇点点头，随即便系上了安全带。
  
        因为就在附近，所以很快就找到了地方，这家店的名字叫做德义法式餐厅，是一个比较高档的餐厅。
  
        看起来，萌奇奇也得是个土豪，不过想想也是，人家的书销量那么好，能不是个有钱的主吗？
  
        其实虽然我现在也不缺钱花了，但我还是没摆脱叼丝的习性，每次一看到这么高级的餐厅，总会觉得有些下意识的紧张，感觉放不开！
  
        不过这种时候很少，基本上是跟自己不熟悉的美女在一起的时候才会这样，要是跟自己老婆的话，那我就会淡定的多了。
  
        进店之后，趁萌奇奇没注意，我调整了一下自己的情绪，边走边问道：“哎，奇奇，那个，好奇问一下，为啥你会想到找我演你男朋友啊？”
  
        “因为你比较符合我心目当中的形象。”萌奇奇没有看我。
  
        “噢！”我点点头，这个理由倒是中规中矩。
  
        “等下我就喊你奇奇吧？不用喊宝贝之类的称呼是不是？”我嘿嘿一笑。
  
        “可以！”萌奇奇低着头俏脸红了红：“不用叫宝贝，就叫奇奇就可以了。”
  
        “好！”我点了点头。
  
        来到三楼的，我随着萌奇奇走进一个包间里。
  
        包间里人不少，有六个，三男三女，算上我跟萌奇奇，就有八个！
  
        八个人堆在一起吃法餐，这的确是有些太不合适，但华夏人就是喜欢这样，所以店里也只好顺从客人的要求。
  
        这六个人全都是年轻人，而且个个都是俊男靓女。
  
        “介绍一下，这位是我男朋友，张扬。”
  
        萌奇奇简单的介绍了我一下，我也不知道该说什么，只好站起来冲大家微微鞠了个躬，表示自己的礼貌仪态。
  
        “奇奇，你什么时候有的男朋友啊？”一个戴眼镜的女孩打量了我一会儿，似乎是有些不满意她的标准，便有些嫌弃的把目光转到一旁的萌奇奇身上问道。
  
        说实话，我不是自恋，我长的不算特别帅，但绝对很耐看，好歹上大学的时候我也是被人追过的俊小伙。
  
        但是这个女生那种嫌弃的目光还是让我很是恼火，如果不是顾及到萌奇奇的面子，我肯定就开怼了。
  
        “刚开始谈，不到一个月呢。”萌奇奇似乎并不在意她的目光，说着，便看向我：“张扬，这个是我的好姐妹，叫文静！”
  
        “你好！我是张扬。”我对这个叫文静的第一印象出来了，那就是：差！
  
        反正我对这种以貌取人的人，都没什么好感。
  
        “奇奇，你男朋友是干嘛的啊？”又有一个男人把目光看向我，似乎有些敌意。
  
        我一时间有些不理解，怎么萌奇奇身边尽是这种奇了八怪的朋友？说起来，萌奇奇本身也挺奇怪的，呆萌呆萌的。
  
        果然是物以类聚，人以群分啊！
  
        “张扬是开影视公司的。”
  
        “奇奇，你就不把我给你男朋友介绍介绍？”其中一个男人有些挑衅一般的看向我。
  
        “阿怀！”男人身旁的人拽了拽他。
  
        “没事。”萌奇奇脸色淡定：“张扬，这个是我前男友，朱晓怀。”
  
        前男友？
  
        怪不得那么得瑟！
  
        这是在跟我炫耀，他曾经也征服过萌奇奇啊！
  
        我也总算是明白了萌奇奇为什么会让我来扮她男朋友了，估计萌奇奇也是临阵抱佛脚，没办法了才叫我来顶缸。
  
        跟我之前的猜想都差不多。
  
        看着朱晓怀得瑟的表情，我都忍不住被气笑了，这有什么可得瑟的？不过既然对方都如此明目张胆的向我发出挑战了，我也不能怂。
  
        这必须得怼回去啊！不过我怼的方式不会很直接，但一定会让这孙子印象深刻！
  
        想着，我便微微一笑：“哦。”
  
        众人听到我的回答，纷纷一愣。
  
        刚刚萌奇奇介绍文静的时候我的态度很是礼貌，现在轮到这朱晓怀了，我就一个哦？
  
        众人愣完了之后，很快就反应了过来，我这是在反击啊！
  
        朱晓怀眯着眼睛看向我，似乎是在想着如何接下我这一招并且反击，一时间这饭桌犹如战局，顿时变的剑拔弩张了起来。
  
        “好了好了，那个，我们吃饭吧！我们难得在一起聚一聚，都别坏了气氛，等下吃完饭咱再去唱歌，你们觉得咋样？”
  
        这个时候坐在朱晓怀旁边的男人开始打圆场，看他的样子似乎是要做个老好人，不过朱晓怀并不领情：“张天，你能不能别一天到晚的就是唱歌唱歌，你那么喜欢唱歌，怎么不去当歌手？”
  
        张天被朱晓怀这针对性极强的言论刺激的脸色一变：“朱晓怀，你这话是什么意思？”
  
        “我什么意思你清楚！”
  
        朱晓怀说着，便不善的看向萌奇奇：“萌奇奇你什么意思？今天说好了是同学聚会，你带男朋友来干嘛？秀恩爱啊？咱们这么一桌人，你瞅见谁带对象来了？怎么的，带男朋友来我面前，你很有优越感吗？”
  
        “朱晓怀，你不要太过分了！”
  
        一时间，所有人都愤然起身，纷纷把矛头指向了朱晓怀。
  
        这朱晓怀，还真是会自己给自己挖坑啊！我一时间都颇为意外，看起来我都不需要做什么，朱晓怀都能把自己给作死！
  
        这脾气火爆的货色，最容易自己把自己给玩死了！
  
        想着，我一时间也觉得萌奇奇可悲了起来，前男友是个这么德性，她得被伤的多深？
  
        看着萌奇奇不言不语，我就知道此时萌奇奇的内心已经仿佛是被千刀万剐般痛苦。
  
        我能理解此时萌奇奇的心情，不过也为她感到庆幸，这样的男人不是个好东西，萌奇奇既然带我来见他，那么就说明心里还有他，最起码也得是放不下。
  
        如此一来，萌奇奇不放下也得放下！
  
        “既然诸位如此不待见我们，那我们这就走。”我装出一副毫不在意的模样说着，便起身：“真是抱歉，给各位添堵了。”
  
        说完，便拉起萌奇奇的手，直接把她给强拽出了餐厅。
  
        “别走啊！”几个人急忙拦住了我们。
  
        “奇奇，张扬，阿怀他不是那个意思，你们别误会……”
  
        “就是啊，我们几个就是平时开开玩笑都习惯了，你们千万不要介意……”
  
        周围的人顿时你一言我一语的做起了老好人。
  
    
  
    
  
    
第五百二十七章这是吃醋了

  
        当然了，文静和朱晓怀两个人除外，他们两个似乎是一伙的，对我和萌奇奇还有其他的人都不满意。
  
        其他的人都在挽留我们说好话，就他们两个一脸的不屑。
  
        其他几个人这边一边挽留我和萌奇奇，文静和朱晓怀两个人又一阵冷嘲热讽，很快这帮老同学便开始互怼了起来。
  
        见到这种情况，萌奇奇都快尴尬死了，急忙站出来大声的说不要吵了，然后就叫服务员过来结账，气呼呼的拉着我离开了餐厅，也没管其他人。
  
        出门的时候我心想这帮人真是够奇葩的，这都能吵起来，还老同学呢，真够无语的。
  
        “对不起啊张扬，今天晚上都怪我，是我没做好……”
  
        “不怪你，是你的几个同学太奇葩了。”我摇了摇头。
  
        “其实我也这么觉得……”萌奇奇低头有些不好意思的笑了笑：“但是他们叫我来，我又不能不来。”
  
        “得了吧，就你，那么懒会来参加同学聚会？你来这里，恐怕也是因为朱晓怀吧？”我嘿嘿一笑。
  
        萌奇奇见被我拆穿了，干脆也不再掩饰，点了点头，腼腆的说道：“好吧，是，是因为他啦……”
  
        “好啦，不管怎么说，今天这事很感谢你。”
  
        “不用客气。”我摇了摇头。
  
        话音刚落，我的手机突然响了起来，掏出手机一看，顿时就愣住了。
  
        竟然是林紫，这丫头好久都没联系过我了，怎么今天突然想到给我打电话？难不成有什么事？
  
        想着，我便冲萌奇奇说了句不好意思，然后便接了电话。
  
        “喂？林紫，什么事？”
  
        “张扬，你最近在忙啥啊？怎么都见不到你人？我跟李晴都快毕业了啊，你老人家都不关注一下我们？”
  
        听到林紫的话，我有些不解：“你跟李晴？你俩关系变好了？”
  
        “还是那样，不过我可警告你，虽然现在王聪被抓了，但是现在又有人开始骚扰李晴了，你最好过来看看。”
  
        “又有人骚扰李晴？谁啊？”
  
        “我不清楚，好像姓严，挺有钱的，最近老是在学校门口堵李晴，我本来想帮忙的，但是李晴却很生气的让我不要多管闲事，看起来，她还是比较喜欢你这个大姐夫啊！”
  
        林紫说这话的时候语气颇为幽怨，搞的我有些哭笑不得。
  
        不过林紫的话还是让我重视了起来，一个姓严的人开始骚扰李晴？
  
        在X市，有几个姓严的？难不成是严守坷？
  
        可是严守坷他没事去骚扰李晴干嘛？他应该不认识李晴吧？
  
        “好吧，我知道了。”说着，我便点了点头，随后挂断了电话。
  
        挂断电话以后我便开车把萌奇奇送回了家，然后两个人就分别了。
  
        当天晚上我跟老婆说了一下李晴的事，然后第二天便火急火燎的赶回了X市，直奔李晴所在的学校。
  
        来到学校的时候，我才知道自己被林紫这丫头给耍了。
  
        压根就没有什么姓严的人骚扰李晴，这都是她编出来，故意让我回来X市的借口。
  
        至于她刻意表明有个姓严的人，是因为她知道我跟严守坷之间有恩怨，所以才故意这么说的。
  
        而她叫我回来的理由也很简单，那就是觉得好玩。
  
        对于林紫这种大小姐脾气我实在有些觉得难以伺候，不过林紫好歹也对我有恩，我只能把不快憋在心里，笑呵呵的跟她说我很忙，没时间跟她瞎闹。
  
        但是林紫却说来都来了，干脆玩一天，晚上再回去也好。
  
        我婉言拒绝，毕竟我事情太多了，哪儿有那么多闲工夫在这里陪她浪？但林紫说什么也不肯让我走，无奈之下，我只好勉强答应了下来。
  
        不过就在我说想要跟李晴见一面的时候，却遭到了林紫的强烈反对，说什么也不让我跟李晴联系，我一时间大感好奇，觉得林紫今天的态度很反常，但又说不出哪里不对来，只能怀着不解的心情，陪林紫去逛街。
  
        不知道为什么林紫会选择让我陪她逛街，但是既然她这么要求了，我来都来了，也只能同意陪她了。
  
        两个人逛了一上午，啥也没买，就是很平常的那种逛街，走走停停，喝喝奶茶玩玩娃娃机这种，都是小女生喜欢的东西。
  
        看着林紫的态度，我甚至有一种错觉，这丫头不会是喜欢上我了吧？要不然干嘛莫名其妙叫我过来，还一反常态叫我陪她逛街？
  
        可林紫不是个百合吗？
  
        说真的，今天见到林紫，我感觉她越来越有女人味，之前就跟个假小子似的，特别是跟黑东阳在一起的时候，两个人坐在一起打游戏，那架势就差刁根烟再敲个二郎腿了。
  
        再看现在的她，虽然脾气还是一样的臭，很傲娇，但是却会动不动就脸红一下，有时候还会偷瞄我。
  
        逛了一上午，中午一起吃了个饭，下午则继续逛街，虽然有些疲累，但是我却也挺享受这种无忧无虑的时刻。
  
        慢慢的我浮躁的心情也慢慢安静了下来，安然的那件事也一下子被我抛之脑后。
  
        安然我是不会再去关心了，虽然心里还是很舍不得她，但是她的命运是她自己选择，她不愿意让我去替她操心，那我也就不管那么多了。
  
        我能做的只有尽量的去为她争取宽大处理，至于能不能不坐牢，那还得看李占木老爸的能耐了。
  
        逛着逛着，我跟着林紫直接来到了一家商场，据说这家商场就是林紫父亲名下的，一时间我不禁有些暗自腹诽，来这里买东西还用的着付钱？都是林紫家的，不是随便拿吗？
  
        此时这个商场里正在举行一场内衣展，当我们路过展会的时候，看着一个个身材性感的美女模特，我一下子就走不动路了。
  
        各种三点式，各种大长腿，这简直是绝配啊！
  
        就在我看的正爽的时候，突然身边的林紫一把掐住了我的腰。
  
        瞬间疼的我倒吸一口冷气，而后急忙转头看向了她：“林紫你干嘛！”
  
        “看什么看，色胚！”林紫怒视了我一眼。
  
        “我……”我顿时不知该如何回答。
  
        我看两眼美女就是色胚，这丫头怎么想的？一时间我的心中满是无奈，不过我也明白，林紫这丫头十有八九是吃醋了。
  
    
  
    
  
    
第五百二十八章一般般

  
        这也让我更加肯定她很可能喜欢上了我。
  
        之前不让我联系李晴，肯定也是想独占我一天。
  
        林紫一脸傲娇的怒哼一声，随即把头转向了一边，不再理会我。
  
        我无话可说，只能苦笑一声摇了摇头，就在这个时候，一个穿西装的胖子本来是看向内衣展那边的，他的身边还有一个内衣销售人员在跟他聊着内衣和模特，看样子这个胖子应该是个内衣经销商，本来也没太在意他，但是突然之间他竟然直接朝我撞了过来。
  
        胖子的力气很大， 只一下，顿时差点没给我撞飞出去。
  
        我被撞的后退了几步，堪堪站稳身形，随即皱着眉头看向胖子，还没开口，胖子却率先叫骂道：“操，你他妈瞎啊？没长眼睛？”
  
        哎哟我去！
  
        我顿时火就窜到了头顶上，尼玛的你先撞我，现在居然说我瞎？
  
        “我说这位大爷，你说话可要负责任啊！这头顶上可有监控，谁撞谁，那都是一目了然的事！”我冷冷的反驳道。
  
        中年胖子听到我的话，顿时就开始吹胡子瞪眼：“你丫管谁叫大爷呢？信不信我找人弄死你？”
  
        “找人弄死我？”我不禁嗤笑一声：“找谁弄死我啊？社会大哥还是杀手雇佣兵？”
  
        “算了，张扬，咱们走吧……”就在此时，我身后的林紫拉了拉我的手，一副不想惹麻烦的样子。
  
        当胖子看到林紫的瞬间，顿时眼睛都直了。
  
        也就是这个时候，我才明白胖子为什么要撞我。
  
        只见她狠狠的在林紫的漂亮脸蛋上看了一眼，随后便又把目光看向了我：“小子，我劝你最好聪明点！”
  
        “我脑子笨，不知道大爷您说的是啥意思。”我装作做样的回答道，语气无比的挑衅着对方。
  
        “你！”胖子似乎对我的‘榆木脑袋’感到了无奈，一时间竟然直接掠过我，径直走到了林紫的面前，笑呵呵的说道：“美女，你好，我叫张德生……”
  
        林紫下意识躲在我的身边，很是不解的看着这个男人，疑惑无比的问道：“你是谁？”
  
        胖子又瞪了我一眼，然后马上掏出一张名片，一脸笑容：“这是我的名片。”
  
        这个时候销售人员还在向胖子介绍内衣的款式样式，全然没注意到身后发生的事，胖子烦躁的狠狠推了他一把：“给老子闭嘴！”
  
        销售员说话的声音顿时戛然而止，现场气氛一度尴尬。不过胖子似乎并不觉得尴尬，依旧腆着脸看着林紫。
  
        我都被这厮给气笑了，这搭讪的手段未免也太低级了吧？而且，是把我当空气吗？
  
        林紫看也不看胖子递过来的名片，只是好奇的看着他：“我问你，你是谁？你给我这东西干什么？”
  
        胖子身上穿着阿玛尼，手上戴着劳力士，看样子就知道是长期以精英自诩的男人，自我感觉非常良好。
  
        他整了整衣领，肥胖的面容依旧保持着自以为完美的微笑，说道：“你看了这个就知道我是谁，也知道我是干什么的了。”
  
        林紫‘哦’了一声，接过名片一看，只见名片上面烫着几个金闪闪的大字，上面写的是“碧蓝内衣有限公司董事长兼CEO，张德生”。
  
        张德生听着林紫一个字一个字的将他的职位和名字念出来，只觉得周围的目光仿佛都充满了赞叹和惊讶，林紫每念一个字，他便顾盼神飞的左右张望一下，等念完了，他的下巴也仰得高高的，那神情仿佛在说：来崇拜我吧，来投入我的怀抱吧，小美人儿！
  
        碧蓝内衣？
  
        碧蓝这个内衣品牌在国内挺出名的，但也不算特别拔尖的那种，看样子张德生不是什么经销商，而是一个挺厉害的商人啊！
  
        此时周围已经围过来很多人了，不少人都在冷冷的看着我们这边。
  
        我知道他们想看的是什么。
  
        无非就是爱情与金钱的较量，说起来也是，这个世界上有多少女人为了所谓的‘幸福生活’抛弃了愿意厮守相伴到老的伴侣？
  
        这个时候张德生公然过来搭讪林紫，也是对我最大的挑衅。虽然我跟林紫并没有什么暧昧关系，但是怎么着，此时此刻林紫也是我身边的女伴。
  
        这叫我如何能忍？
  
        当即，我便准备反驳胖子，甚至都做好了动手的准备。
  
        然而就在这个时候，林紫突然疑惑的抬起头来，看了胖子一眼：“张扬，董事长不就是CEO吗？为什么董事长还兼任CEO啊？”
  
        听到这话，周围有不少人都开始笑了起来。
  
        张德生的眼角也不禁抽搐了一下，过了一会儿脸上的表情就开始变的猥琐了起来，也不知道他在想些什么，总之给人的感觉就像是在说：不会吧，这个世界上还真有这么单纯的女孩啊？极品啊，这个一定要勾上手！
  
        看着林紫装模作样的样子，我一阵无奈，不过我知道她也是在故意装清纯，所以不想揭穿她。
  
        但是这会儿我对张德生的态度大为不满，直接一把接过林紫手里的名片，然后就想撕掉，可是转念一想，这样一来那跟狗急跳墙有什么区别？
  
        得从气势上压倒他。
  
        “阿紫，董事长就好比古代的东家，CEO就好比掌柜的，明白没？”我大着胆子一把将林紫揽在了怀里，当然，这是在向张德生挑衅，我可没有非礼林紫的意思。
  
        令我感到意外的是，林紫仅仅是红了一下脸，而后也没有拒绝我。
  
        这个举动倒是惹的张德生愤怒不已，只见他冷笑一声：“还是这个兄弟懂的多，那么敢问你是那里发财的？”
  
        “我？我这点资本在张总面前就不亮了，太丢人。”我谦虚的笑了笑。
  
        “呵呵，是么？说的也对，我要是你，我早就夹起尾巴跑了，毕竟，你面对的是国内知名内衣品牌公司的董事长，掌握着数亿资产的CEO！”
  
        他这番话说出来，周围已经有不少人开始鄙夷他了。这么高傲又自大，就算是真的有那么多的资产，也不会受人尊重。
  
        这家伙，还真是让人有些头疼。
  
        “那么厉害啊！”林紫突然惊叹一声。
  
        看见林紫的态度，张德生更加的兴奋而又高傲，不顾周围人鄙夷的目光，自信满满的看向我：“一般一般，也就是做点小生意。敢问这位小兄弟是做什么的呢？”
  
    
  
    
  
    
第五百二十九章教训一番

  
        “我就是个开影视公司的，论资产还真比不过您张总。”我微微一笑说道。
  
        “哟呵，看不出来，你还是开影视公司的？不过看你这样，公司是小作坊规模吧？你配得上这位小姐吗？快把你的脏手拿开！”张德生怒气冲冲的一掌拍了过来。
  
        他都动手了，我还能坐视不管？笑话！
  
        当即便一脚踹了过去，这胖子断定我不敢还手，所以也是毫无防备，等我一脚踹过去，正中他的腹部时，顿时疼的他嗷呜一声惨叫，跟杀猪似的。
  
        然后一个踉跄，一屁股坐在了地上。
  
        “哎哎哎，你怎么回事，怎么打人啊你？”内衣销售员此时顿时大惊失色，急忙将张德生从地上扶了起来，然后关切无比的询问道：“张总张总，您没事吧？”
  
        “玛德，敢打老子？保安，叫保安！”张德生顿时气急败坏的大吼大叫了起来。
  
        销售员顿时开始用对讲机通知商场中心的相关经理和保安，这个张德生貌似还真是个什么大人物，一听说张总出事了，顿时呼啦啦的跑出来一堆经理。
  
        他们来的速度都很快，又差不多是同时一起过来的，所以就给人一种好像是斧头帮来人的气势。
  
        周围围观的群众也不禁往后退了许多。
  
        来了四五个经理，都跑过去抢着扶住张德生，每个人的脸上都露出了好像是自己老爹快死一般的关切神情。
  
        还有十几个保安将我们团团围住，好像只要领导一下令，就要立马将我和林紫摁倒在地一般。
  
        我心中一惊，林紫也慌了起来，死死的握住我的手，我用另一只手拍了拍她的手背，示意她安心一些。
  
        虽然心里很清楚，自己跟林紫绝对不会有事，但冷不丁的看到冒出这么多人来，我还是有些忌惮的。
  
        看到我有些退缩的样子，张德生顿时冷呵呵的笑了起来，然后走到我的面前，附在我的耳边小声的说道：“小子，我告诉你，你别以为你现在很英雄？总有保护不了她的时候吧？”
  
        “你什么意思？”我眯起了眼睛，我的心中开始升起一丝怒意。
  
        “我的意思你很清楚，实话告诉你，我黑手段也不是盖的，我可不是威胁你，只是给你提个醒，主要看你够不够聪明了……”
  
        张德生猥琐无比的笑了笑，然后轻轻的拍了拍我的肩膀。
  
        “我明白你的意思。”我点了点头，而后深沉无比的看向林紫。然而此时我心中的愤怒已经直线飙升，快要从我脑袋顶上喷出来了。
  
        我相信，稍微有点血性的男人，都不会如此坐以待毙的看着自己身边的女伴被别的男人直接或者间接性的调戏。
  
        然而此时林紫却仿佛什么也不知道一样，我转过身来看着她，捧住她的脸蛋，一脸苦笑的说道：“阿紫啊，这位张总说的好像有道理哎……”
  
        当我做出这个动作来的时候，所有人顿时又把鄙夷的目光看向了我，就连张德生都认为我要把林紫‘卖’给他了。
  
        “怎么了？”林紫一脸的呆萌。
  
        “你知道一个胖子如何能够在三分钟之内变的更胖吗？”
  
        “不知道啊……”
  
        “我给你演示一遍，你好好看着！”
  
        说完，我便把林紫推到一边，随后径直来到笑意盈盈的张德生面前。
  
        “张总是吧？”我微微一笑，显的很有礼貌。然而在我平静的表面下，内心之中已经掀起了愤怒的滔天巨浪。
  
        “正是鄙人。”张德生得意无比的说道。
  
        在他说话的时候，我咬了咬牙，拳头紧紧握了起来，然后毫不犹豫一拳击出。
  
        在米国训练了那么长时间，大胡子那种大块头我搞不过，这么一个油腻的死胖子我还能搞不过？
  
        张德生的头还在向上仰着，我这一拳落下，顿时疼的他又是嗷的一声惨叫，捂着肚子就连忙后退了下去。
  
        张德生惨叫连连的说道：“你你，你他么的，徐经理，看到没有，看到没有，他还打人，快，快把他抓起来，带到警察局去！”
  
        “你是什么人？为什么要在商场动手？”被称作徐经理的中年男子忌惮明显很多，他没有直接下令抓人，而是先弄清楚情况。
  
        这样才叫聪明人。
  
        “林氏地产集团董事长林福山的千金差点遭非礼，你说说我为什么要动手？”我冷笑一声，然后又径直朝着张德生走去。
  
        “识相的，我劝你过来好好配合我，让林小姐看看一个胖子是如何在三分钟之内变的更胖。否则的话，后果你应该清楚的。”我一边说，一边捏了捏拳头。
  
        “什、什么？她，她是林福山的女儿！”张德生顿时震惊无比。
  
        徐经理听到我的话也开始慌了，几个经理面面相觑，一副不知所措的样子。
  
        过了一会儿，徐经理憋不住难看的脸色，开始打电话。
  
        而张德生站在原地，脸色涨红的好像猪肝色：“不，不可能，林福山的女儿我见过，跟这个丫头一点也不像！你肯定是在骗人，徐经理，快，快派人抓住他们！”
  
        “张总，是，是真的……”徐经理此时挂掉电话，已经确认完毕之后的他一脸的哭丧相。
  
        然而此时我已经来到了张德生的面前，举起沙包大的拳头，冷冷的说了一句：“是不是真的已经不重要了，重要的是，你去死吧！”
  
        这一拳，夹杂着我内心的愤怒，一拳击出。
  
        嘭――
  
        这一拳直直的打中张德生的面门，给他打的瞬间鼻血横流。
  
        紧接着我又冲过去，一脚蹬在他的肚子上，又打又踢，一通胖揍。
  
        整个过程持续了三分钟，然而在这三分钟里，周围的几个经理还有十几个保安，一个上来拦我的都没有。
  
        这个三分钟前还被几个经理扶着关切询问伤情的张德生张总，瞬间变成了众矢之的，无一人鸟他。
  
        当我气喘吁吁的停止攻击，站直身体后，张德生已经被我揍成了一个猪头。
  
        我依旧没有丝毫同情和害怕，转身朝林紫走去：“阿紫，见到了吗？”
  
        林紫看着我的表情又复杂又感动：“张扬，你，你出手太狠了啦~”
  
        “对付傻逼，就得这么办！”我不屑的说了一句，随后便拉着林紫的手直接转身离开了。
  
    
  
    
  
    
第五百三十章不许耍赖

  
        当我们离开的时候，很明显听到徐经理焦急的冲着几个保安说道：“快，快点去保护林小姐，林小姐再出点什么事，我拿你们是问！”
  
        听到这里，我心中一阵暗爽，至于那什么张德生，我没有再予理会。
  
        离开了商场，我急忙松开了林紫的手，有些不好意思的笑了笑：“不好意思啊，刚才我……”
  
        “没关系。”林紫摇了摇头，似乎并不在意，但她的脸色还是有点红红的：“张扬，谢谢你刚才为我出头。”
  
        其实刚才的情况就算没有我，只要林紫表明身份，那张德生绝对要被保安们一顿胖揍。
  
        林氏集团董事长的千金，那身份比张德生一个三流公司的老板不强很多？一个研究内衣的猥琐痴汉敢对林紫不敬，那简直是找死。
  
        更何况黑东阳那帮人可不是吃干饭的，一个个都是社会混混，要是林紫真觉得受到了侮辱搞张德生一顿，那有张德生哭的。
  
        若是换了以前，林紫还真有可能会这样干，但现在的林紫性情大变，变的好像很温柔，很乖巧，最起码在我的面前她是这样的。
  
        “应该的，那都是我该做的……”我哈哈的笑了笑，也有点腼腆。
  
        林紫突然这样我多少有点不习惯，要换了别人我可能早就口花花了，然而这个人却是林紫，我一点也口嗨不起来。
  
        “你是不是该走了？”林紫突然问道。
  
        我看了看手机上的时间，已经下午三点了，必须得回去了，不然得很晚才能到省城。现在我基本上就相当于把自己的生活圈子搬到了省城，在省城开公司，住当然也要住在省城。
  
        X市这边家里的东西基本上都被老婆搬过去了，这段时间老婆也重新买了套房子，现在交给施工队在装修，我们暂时还是住在租住的房子里。
  
        等新房子装修好了，我们就把租住的房子转租出去，然后搬进新家。
  
        新家离公司更近，环境也要更好一点。
  
        人奋斗的目的是什么？不就是为了拥有更好的生活？
  
        新买的这套房子都快上千万了，但这样我一点也不心疼，我现在有的是钱，也不缺一套买房子的钱。
  
        不说别的，单单是给龙京投资的那笔钱，我获得的分成收益就已经过亿了，再加上公司最近得到的融资，还有一些贷款，怎么说，我也是个身价数亿的大老板了。
  
        “是的，我得回去了……”我点了点头，看着林紫轻轻的道。
  
        “过段时间，我也会去省城实习，你安排我在你公司里做事好不好？张总~”林紫突然笑嘻嘻的说道，一边说还一边大胆的搂住了我的胳膊，冲我撒起了娇：“好不好，好不好嘛~~”
  
        林紫这撒娇的样子我还是头一次见，说真的，有点头皮发麻，不过我知道林紫这种转变很可能是为了我，她全都是表现给我看。
  
        如果我否认了她的改变，她心里恐怕会非常的难过。
  
        所以我强忍着尴尬，笑呵呵的说道：“没问题啊，你可是人才，你能来我的公司任职，我可求之不得呢！”
  
        “那就这么说定了，到时候你可不许耍赖！”林紫顿时一脸欣喜的说道。
  
        “绝对不会！”我坚决的点了点头，认真的说道。
  
        说完，我跟林紫又一起溜达到了路边，然后坐上车我先把她送回了学校。
  
        到了学校门口的时候，林紫直接下车，也没说什么，只是说让我路上小心，然后我便直接离开了。
  
        走的时候我在后视镜里看到林紫还一脸的不舍，但不管怎么说我最终还是要走，这是没办法的。
  
        最终我还是开着车直接拐了个弯，然后消失在了林紫的视野当中。
  
        ……
  
        ……
  
        回到省城的时候，我赶紧去了一趟公司，因为李占木的老爸请来了一个律师，需要我在谅解书上签字，为了见我他不惜在公司等了一天。
  
        一开始这家伙还以为我不肯见他，所以就倔强的等我，从早上等到了晚上，孟伟跟他解释了半天我不在公司，他愣是不信，偏偏就非得要等着，最后孟伟也无奈了，只能由他去。
  
        终于等我回来的时候，这个小子都快兴奋死了。
  
        看他的样子应该是个年轻律师，比我还要年轻好几岁，估计是刚刚入行不久的新人吧，所以才会这么有毅力。
  
        见到他的时候跟他聊了几句，知道他的名字叫何中奇，的确是个新律师。
  
        一时间我不禁大为好奇，奥德里奇怎么会请个新律师啊？他就不怕官司打输了吗？
  
        我不是不相信何中奇的能力，只是不相信他的经验。这种案子怎么说都应该找一个经验老道的人吧？真不知道奥德里奇怎么想的。
  
        不过这是他个人的事，我就管不了那么多了。其实从我的角度来说，我还是挺希望奥德里奇能找一个好的律师，这样安然不坐牢的几率也会大很多。
  
        最后我还是在谅解书上签了字，不为别的，就是为了安然，我虽然狠下心来想让她自生自灭，但我发现自己真的有点做不到。
  
        送走了何中奇，我回办公室把公司一些日常工作处理好了，然后制定了接下来的一些管理计划，让孟伟和一些其他的公司高层等我去非洲的时候处理一下。
  
        我打算过两天把萌奇奇带去非洲，在非洲待一段时间，然后我就先回来。
  
        我甚至都不想去非洲了，到时候给萌奇奇买了机票，让她自己坐飞机过去，到时候自然会有人接待她的。
  
        公司刚成立不久，我这个做老总的要是一直不在家，那真的有点撒手掌柜的味道，然而撒手掌柜的可不是那么好当。
  
        特别是现在公司需要发展，我不加把劲干不行，不能光贪图享乐。
  
        虽然一开始投资了龙京的电影让我大赚了一笔，但这种运气钱可不是每次都能赚到的，一个搞不好，我现在所有的投资打了水平，那公司绝对要血本无归。
  
        在公司忙活了一会儿，其他人都走了，就剩下我一个人在，看了看时间有点晚了，我也该回去了。
  
        想着，我便放下手里的工作，然后起身下楼准备回家。
  
        但是刚来到楼下的时候，我突然看到公司大楼的门口停着一辆红色的跑车，这车我看着很眼熟，想了想，突然想起来龙京好像也有一辆这样的车。
  
    
  
    
  
    
第五百三十一章纨绔子弟

  
        本来以为应该是撞杉了，结果我刚下来，那辆跑车的车窗便摇了下来，然后龙京摘下了墨镜冲我招了招手。
  
        “张扬，来来，过来！”
  
        真的是龙京？
  
        看到龙京我一脸意外，随后便直接跑了过去，趴在车窗看着龙京：“龙京？你怎么来了？”
  
        “我一直在等你啊！”龙京小心翼翼的说着，说完左右看了看：“别说了，先上车！”
  
        听到龙京的话我一时间更加不解，不过还是先坐上了车，然后奇怪的看着他：“你怎么一直在等我啊？有事？”
  
        “啊，有，有点事……”龙京点了点头，有些心不在焉的说道。
  
        “有事你不知道打电话吗？”我一脸无语。
  
        龙京今天怎么那么不对劲，他到底想要干什么？一时间我心中暗暗猜想着这小子是不是又惹了什么桃花债，就像上次在米国一样。
  
        话说回来，像薛白雪那样的桃花债，怕是所有男人的终极梦想了吧。
  
        “我，哎呀，别废话了，你快帮我出出主意。”
  
        “你是不是又把哪位女明星给睡了？醉酒乱性？”
  
        “屁嘞！”龙京白了我一眼：“豪大地产的当家少爷约我在名都见面，想跟我谈一个电影项目的合作……”
  
        名都？
  
        那可是全省最大最豪华的休闲会所，简直就是所有男人的天堂！
  
        名都还有一个响当当的外号叫夜色天堂，从表面意思上就能看出来这其中的暧昧。
  
        去这种地方谈电影项目，怕是别有用心啊！
  
        而这个豪大房地产当家少爷的身份更是让我吃惊，豪大房地产可是全国最大的房地产企业，豪大房地产公司的老总王建豪更是几度登顶亚洲首富榜首。
  
        虽然近几年王建豪跌下了神坛，令人唏嘘不已，但是很少有人能看出来这是王建豪的一种发展手段。
  
        发家的时候王建豪欠了不少钱，包括后来成为亚洲首富的时候他照样是贷款缠身，欠了银行一大屁股的债。
  
        后来卖掉了名下许多地产项目，把所有的欠款一口气全都还清了，正是因为如此他才从神坛上跌了下来。
  
        所以虽然他现在已经排到了富豪榜十几名开外，但其名下的豪大房地产仍旧是全国第一的市场份额。
  
        表面上看王建豪不再辉煌，实际上很少有人能明白，现在的豪大房地产向前走的步伐已经更加稳健，地位更加的无人能撼动了。
  
        以前有债主的时候，王建豪想要做点什么还得看债主的脸色，有点畏首畏脚，现在没有了债主，王建豪才能真正的放开手脚大干一场。
  
        至于王建豪的儿子，也就是豪大房地产的当家少爷王思卓也是一个人才，当然了，媒体评论他是人才，但我却不这么认为。
  
        若是没有王建豪的资源，王思卓怕也是普通人一个，虽然他现在也在做生意，身价数十亿，但我相信如果他爸不是王建豪，单凭他自己干的话，就算是给他几个亿的启动资金，他也不一定能赚到几十亿。
  
        不过谁叫人家有一个好爹来着？
  
        王思卓可以说是紧跟时尚潮流，什么东西火他就插两脚，他的产业大多集中在互联网，影视方面还真是很少见他插手。
  
        不过他没插手，他老爹可是早就把手插了进来，而且还一把镂走了一大半的市场份额。
  
        龙京跟王思卓俩人其实原来是一个大学出来的，可以说是好基友一对，他俩凑在一起要说谈生意我绝对不信，更何况去的地方还这么耐人寻味。
  
        “那你去就去呗，你还叫我过来干啥啊？”我一脸不解。
  
        “喂，张扬，你有没有搞错？我可是个纯情男生，你真的要让我一个人去这种地方吗？你得陪着我！”龙京一脸认真的说道。
  
        如果不了解他，我还真就被他给骗了。
  
        “你纯情？可得了吧！”我撇了撇嘴：“你就是怂，死肥宅一个，拉着我去也只是想壮胆吧？”
  
        “怎么可以这样子讲？”龙京瞪了我一眼：“我……”
  
        “行了你也甭废话了，去就去吧，正好我累了一天了，去放松放松也不是不可以。”
  
        “嘿嘿，我就知道你小子……”听完我说的话，龙京顿时嘿嘿一笑，脸上露出一抹男人都明白的笑容。
  
        “开车吧。”我自己扭了扭脖子，发出嘎嘣嘎嘣的脆响。
  
        就在这个时候，龙京的手机突然响了起来，龙京刚接下还没来得及说什么，就听见对面传来催促的声音：“喂？龙京你干啥呢？怎么还不过来啊，我在酒吧门口等你呢，开着车等半天了，磨磨唧唧的，咋的，是瞧不起我老王啊不想跟我出去玩儿！”
  
        “没有没有，哪儿有的事？王少你想啥呢，我马上过去！”龙京顿时嬉皮笑脸的说了一句。
  
        看样子他俩关系应该挺好的，说话随便开玩笑一点都不避讳。
  
        其实我压根就没去过会所这种地方，这次也是想去尝尝鲜，所以隐隐有些期待了起来。
  
        我果然不是当好男人的料！
  
        我自嘲般笑了笑，心中暗暗想着，曾几何时我对老婆发过毒誓，说自己此生绝对不会再碰其他女人！后来这个誓言也成为了阻碍我内心的一道巨大屏障！
  
        两个人在一起的时候，或许为了考虑爱情稳定的因素不去乱搞，可是当两个人都得到了足够的成长时，明白那都是是天真的表现，所以又有那个男人会去为了曾经那本来就虚无缥缈的誓言去遵守承诺呢？
  
        我现在也看开了，这种事没必要觉得谁对不起谁，有时候就算是不为了个人的欲望，为了生活也不得不去做一些违背良心的事。
  
        当然了，也不排除有那样的男人，但那绝对是个痴情种。
  
        龙京跟王思卓聊了几句然后便挂断了电话，随后便直接开着车去接王思卓了，因为今天王思卓喝了酒所以不能开车，出来的时候是打车出来的，现在在一家酒吧的门口等着我们。
  
        接上了王思卓，龙京先是为我们相互介绍了一翻，我跟王思卓也算是有了一个初步的认识。
  
        王思卓给我的第一印象就是，这纯粹就是个纨绔少爷，吃喝玩乐就是他生活的全部。
  
    
  
    
  
    
第五百三十二章名都

  
        去往名都会所的路上，龙京还有点腼腆，说这样真的好吗？王思卓便笑他扭扭捏捏跟个大花姑娘似的，一路上，王思卓就跟个老司机似的，把省城的地下产业给龙京做了一个深入浅出的分析。
  
        我全程笑而不语，其实龙京还是乖宝宝当的太久了，很多东西初次尝试总会下不了决心。就算是被迫着做了，心里也会觉得有负担。
  
        王思卓虽然嘟噜嘟噜说了一大堆歪道理，有点喝醉酒瞎侃的感觉，但他最后还说了一句我很认同的话：男人之间拉近关系的方式无非三种：喝酒、票以及一起出生入死。
  
        话糙理不糙，人便是如此，这个世界上没有那个人是绝对高雅的，再高雅的人，也有无尽的野望需要发泄。
  
        除非他身体有问题，或者他死了。
  
        最终，龙京的车开到了一个名叫名都休闲会所大门前，而后又随便找了个停车位停下。
  
        此时虽是深夜，但休闲会所的门前却是门庭若市。
  
        “别看人多，跟你们说了吧，这些人都是当地的地痞流氓，护场子的。”
  
        一进门，王思卓便为我们继续介绍。
  
        龙京一阵恍悟，随后紧紧的靠着我，小声的说道：“哎，老张，你以前来过这种地方没有？”
  
        “没。”我摇了摇头。
  
        “你也是第一次啊！”龙京顿时大为意外。
  
        “怎么，难道纠结这个很有意义吗？”我哈哈一笑，打趣着龙京：“又不是初哥，有什么好紧张的？”
  
        “不是，我总觉得有点别扭……”
  
        “得了得了，玩起来你就不觉得别扭了！”王思卓豪放的拽着龙京的胳膊，一把拉进了名都会所的大门里面。
  
        进入会所里面，这里面的金碧辉煌顿时让我感觉眼界大开，见到王思卓来了，一个大堂经理亲自跑了过来，卑躬屈膝，满脸献媚道：“王少，您来了，怎么着，今天继续约老相好，还是上新茶？”
  
        王思卓一副很老道的样子：“来新人了？”
  
        经理顿时嘿嘿一笑：“是的，来了一批新茶，王少尝尝鲜？”
  
        “给我这俩兄弟安排新茶，我来个新茶，再把灵灵叫来！”
  
        王思卓说话的时候淡定的很，我也不咋紧张，毕竟也算是见过大风大浪的人了，但龙京却是紧张的直冒汗，暗吞口水。
  
        可以理解，毕竟龙京是第一次来这种地方，况且龙京上次跟薛白雪那还是初次，今天来找玩恐怕也没有过多少这种经验，心里不紧张才怪了！
  
        王思卓问我们还有没有要求的时候，我跟龙京便摇摇头，说可以了。
  
        直到进入房间的时候我才猛然意识到，我跟龙京还有王思卓，我们三个都是被分开的，各自在各自的房间。
  
        我不禁懊悔的拍了拍自己的脑门，心中暗想，特么的自己脑子又犯傻，这种事怎么可能会是三个人在一个房间？还以为是泡澡了！
  
        不过我还真的有点小期待等下进来的妹子长啥样。
  
        想着，我便又紧张又期待。
  
        进入房间大概等了十分钟左右，一个年轻女孩就推开房门走了进来，声音甜甜的说道：“帅哥，我先陪您洗个澡吧，等一下我再给你安排别的。”
  
        当我看清这个女生的面容时，顿时大吃一惊。
  
        因为很熟悉！
  
        我一定是在哪里见过她，但我却有点记忆模糊，记不太清。
  
        女孩看着我在发愣，甜甜的笑着走到我的面前，轻唤道：“帅哥？”
  
        我一瞬间仿若如梦初醒，急忙回应道：“啊！哦！那个，我，我没事……”
  
        “小哥哥您不会是看我太好看，看呆了吧？嘻嘻~~~”
  
        女孩很会撩人，一个眼神显的媚态十足，看着她的小短裙和大长腿我一时间心里荡漾了起来。
  
        在女孩为我活动的时候，每一种花样都是我在老婆和小可以及其他妹子身上未曾感受过的！
  
        具体的不用多说，总概成一个字那就是――爽！
  
        俩字――刺激！
  
        许多二十八年未曾感受过的刺激弥漫全身，同时也对这些方面有了一个更深入的了解。
  
        怪不得那么多男人都喜欢往这种地方跑，这么多的花样，任那个男人都会有了第一次就会想第二次。
  
        果然那句‘男人只有零次犯错和N次犯错’的话说的没错，如果未曾感受过也就罢了，若是感受过，那才是无限犯错循环的开端。
  
        ……
  
        ……
  
        一个半小时后，我已经是第三次了。
  
        我终于是打不动了，女孩儿也累的气喘吁吁，静静的趴在我的怀里，但仍旧保持着甜甜的笑容：“先生~~你好像很久都没有过了呢~~！”
  
        “是啊，很久都没玩了……”
  
        其实也不是没有过，只是前几天跟老婆在一起的时候没有尽兴而已，所以今天才会这么勇猛。
  
        “这次的服务即将结束，麻烦先生为我的服务打分吧~~”
  
        女孩说着，便从包包里拿出来一个打分牌。
  
        我大手一挥，全部都是五星。
  
        女孩顿时满意的笑笑，随即便开始穿好衣服，准备走人了。
  
        我累的一动都不想动，幸亏这里是可以过夜的。
  
        女孩走了之后，我便想给龙京打个电话，问问他那边怎么样了，电话刚拨出去，那个已经离开的女孩突然又回来了，我急忙将电话挂掉。
  
        “先生，还需要陪睡吗？”女孩问道。
  
        “陪睡？”我愣了一下。
  
        女孩一脸愧疚的说道“是的，您的两位朋友都选择的是一整夜，刚刚我服务完您就走被经理说了一顿呢~~怪我没问清~~我现在再来问一遍~~！”
  
    
  
    
  
    
第五百三十三章入股一个亿

  
        “你方便的话，那就包吧。如果不方便，你就可以走了。”
  
        其实我是没想过要在这里包的，但是一想白天的时候跟老婆说过我今天可能回不来，回来了之后也没通知老婆，所以干脆也就不通知了，正好现在累的不想动弹，直接睡在这里拉倒。
  
        不过听完我的话，女孩似乎有些无奈，摇了摇头，便把东西又全都放下，转身把门反锁，最终又脱了衣服躺到了床上，整个人紧紧的贴着我睡了起来。
  
        “你好像有心事？”
  
        我看着女孩的样子，禁不住好奇问道。
  
        女孩睁开眼睛看了我一眼，轻轻的摇了摇头，似乎不愿回答这个问题。
  
        “那你多大了？”
  
        女孩这次眼睛也不睁了，再一次轻轻的摇摇头。
  
        “抱歉我废话有点多，我只是……好吧，没有只是，你睡吧，盖上点被子免得着凉……”
  
        我习惯性的对我上过的女人关心，不管她是正经的，还是不正经的。
  
        女孩似乎很淡漠，但也不拒绝我的好意：“先生，个人的问题请您别问，我也不会回答，如果你还想，今天晚上是可以随时索取的。”
  
        “我不问了，你已经很累了，快休息吧，时间不早了。”
  
        “嗯。”女孩点点头，随即便松开我，转过身背对着我睡去了。
  
        “不好意思，那个……虽然不想再废话，但是我能不能小小的要求一下，我不喜欢跟我睡在一起的女人背对着我……”
  
        听到我的话女孩的香肩略微颤抖了一下，随即好像是在无奈的叹息一声，堆起脸上的笑意转过身来抱住我。
  
        我看的出来女孩是在强颜欢笑。
  
        拥抱着她，很舒服，她的身材很柔，纤瘦，身体很温暖，特别是有一种仿若情侣般的甜蜜，比一个人抱着枕头睡的感觉，强了一万倍。
  
        睡着睡着，我忽然睡不着了。
  
        “先生，你是第一次来吗？”
  
        女孩感受到我睡不着，不禁睁开眼睛看向我问道。
  
        “嗯……”对于女孩的突然发问，我颇感意外，看着女孩很清纯的两个大眼睛回答道：“是啊，是第一次来这种地方……你呢？你做这一行多久了？”
  
        “也是第一次。”女孩低下头回答道。
  
        “不会吧！第一次？”对于女孩的回答我是震惊加不解。
  
        那么熟练，怎么会是第一次做呢？
  
        “我是第一次来这里工作，但是之前……是自由职业……”女孩顿时嫣然一笑，仿佛盛开的牡丹花一般鲜艳，还略带俏皮的味道。
  
        “明白了！”我点点头，表示清楚：“你这么年轻，为什么……”
  
        我话说到一半，猛然意识到，自己现在的行为也好不到哪儿去，我又有什么资格对人家说些教训的话。
  
        毕竟我也是来找女人的，各自的行为都属于自甘堕落，如果之前我没有来过这种地方，碰到这种自甘堕落的女孩或许会直男癌一般的说些自以为很神圣的话。
  
        可是现在，我不会说了。
  
        “怎么不说了？先生？”女孩的眼中流露出一丝鄙夷的神情，但脸上却还在甜甜的笑着。
  
        我愣了一下，随即笑呵呵的说道：“你这么年轻，为什么感觉你比你的同龄人还要妙曼？你的皮肤嫩滑的像婴儿一样，令人爱不释手啊！哈哈哈！”
  
        我口中在说这些话的时候，心里也在暗叹，我这算不算撩妹？
  
        看起来我果然开始被这个社会在慢慢改变了。
  
        女孩被我说的脸一红，随即把脸贴在我的胸口，嗲嗲的撒娇道：“讨厌~~先生您真是会哄人~~！”
  
        说完，她便又让身体缓缓下滑，我整个人顿时浑身一震，虽然已经近乎瘫软，但还是立马又来了精神！
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我醒来的时候，女孩已经不见了。
  
        看了看时间，上午九点左右，我的生物钟很精准，不管昨晚睡的有多晚，那么第二天上午九点之前，必醒。
  
        昨天晚上搞了四次，下了床整个人腰酸背疼，其实我在这方面还是很猛的，只是昨天白天我太累了，晚上又大量的床上运动，自然会觉得腰酸背痛。
  
        不过我也算是有经验的人，所以做好了心理准备，起床活动了活动身体，那种不适感就消失了。
  
        穿好衣服出了门，服务员便笑着问我有什么需要服务的，我问道：“2205和2206的人都出来了吗？”
  
        服务员听到我的问题便心领神会，笑着点头：“都起来了，他们在大厅等您！”
  
        “好的，谢谢。”
  
        说着我便急忙来到了大厅。
  
        看到在大厅里聊的很欢的龙京和王思卓，我颇感意外：“你们俩起的那么早啊！”
  
        “是你起太晚了吧！”王思卓意味深长的笑着：“昨天你肯定搞的有点猛！”
  
        我有些不好意思的挠挠头：“哈哈……还好吧！”
  
        “啧啧，老司机啊！”龙京笑嘻嘻的说道。
  
        “王少才是真正的老司机！”我看了王思卓一眼，笑哈哈的说道。
  
        “都别恭维了，以后都他娘的得成老司机！”王思卓拍了拍大腿，一脸的高兴。
  
        相互调侃了几句，然后王思卓便加了我的微信，我正奇怪呢，王思卓突然问道：“对了，张扬，你公司还缺股东不？”
  
        王思卓的问题让我有些迷惑，我抬头看了他一眼：“怎么，王少想入股？”
  
        “有这方面的意思，昨天晚上龙京跟我聊了聊你，对你和你的公司挺感兴趣的，所以想投点钱搞点事情。”
  
        “我可是赶鸭子上架的老总，一点经验都没有，你就不怕赔了？”我有些不好意思的笑了笑。
  
        “赔？”王思卓眯了眯眼睛：“玩游戏的事，开心最重要，怎么能说是赔呢？”
  
        王思卓的一番话顿时让我心中一震，乖乖了格隆地洞，王思卓这是打算要拿我的公司来玩票啊。
  
        我运气也太好了，前面有龙京这个大黑马，后面又有王思卓这个阔少来为我推波助澜，我张扬的命运难不成要被改写了吗？
  
        正想着，王思卓伸了一根手指过来：“我掏一个亿，你能给我多少股份？”
  
        “最多两成。”我思考了一下回答道。
  
    
  
    
  
    
第五百三十四章尴尬的相遇

  
        “两成就两成，这事就这么说定了，可不带反悔的！”王思卓顿时咧着嘴开心的笑了起来。
  
        “王少入股是给我面子，我哪儿有资格说反悔？”我一脸幸运的说道。
  
        我想不到来这里走了一遭，还莫名其妙拿了一个亿到手里，虽然交出去两成股份，但现在公司正缺资金，三个电影项目很多预算有点不够用，或者说预算不到位，有了这一个亿，三部电影的质量都可以提高一个档次。
  
        看着我俩谈合作谈的不亦乐乎，龙京倒是一脸的郁闷：“我说你们两个倒是水到渠成的达成了合作共识，没我小龙什么事了！”
  
        “别这么说嘛，龙哥你的事也很重要，你开口吧，新电影要多少钱，只要我小王给的起，那我绝不二话！”王思卓顿时拍拍胸脯保证道。
  
        “滚蛋吧，老子现在赚钱了，当初叫你投你不投，现在后悔死你我也不给你这个机会！”龙京没好气的推开他。
  
        “混蛋小子，老子白请你票了！”王思卓顿时跟龙京打闹了起来。
  
        看着他们两个人这番模样，我忽然感觉有点不对劲，他俩之间的对话有很多听起来好像不是在开玩笑的样子。
  
        果然，等他们闹完了，龙京先把王思卓送回去，然后车上就剩下我俩的时候，龙京突然脸色严肃的说道：“老张，你刚才不应该答应王思卓的。”
  
        “为什么？”我不解的看了一眼龙京。
  
        “那小子做朋友没说的，很仗义，绝对是个好兄弟，但是在做生意上，他跟做朋友的时候完全是两个人你懂吗？被他坑死的老板太多了，之前我的一个前辈，跟我爸也是好朋友，他是做游戏公司的，开发出了影响一代人的网络游戏，公司产值上百亿，结果还是被王思卓和他老爸一块把人家的公司给搞死了，他们直接花钱收购，坐收渔翁之利。”
  
        “这种案例太多了，如果你的公司做起来了，将来也可能会面临这种命运，如果做不起来的话还好一些，以王思卓的脾气，他可能不会太在意这一个亿。”
  
        听完龙京的话，我的心里震惊不已，忍不住严肃了起来：“那你的意思是，我应该提防着王思卓一些？”
  
        “嗯，不过也要看情况，在生意上多多提防，私下里就不用太提防了，我太了解他了……”
  
        怪不得之前龙京不让王思卓投资他的电影，只要龙京一句话，王思卓大把大把的钱都可以给他，龙京根本就用不着我的钱。
  
        几千万对于王思卓来说，纯粹只不过是一两个月的零花钱。龙京不让他投资，肯定也是出于对王思卓的了解。
  
        看起来王思卓是吃定了我对他不了解，所以直接下快手拿我一点蛋糕走，毕竟吃进了嘴里，我也不好再给他抠出来。
  
        一时间我的心里也挺复杂的，暗叹这个社会的人心复杂，混惯了职场的我突然步入商场，还是有些不适应的。
  
        不过慢慢来吧，一切都得靠自己摸索，忧心这个恐惧那个的，也干不成大事。
  
        龙京把我送回到了公司，还是跟往常一样开始在公司里忙活，今天必须得把所有的事处理好，因为明天就得出发去非洲了，再不去非洲王宁他们要急死。
  
        下午的时候我去了省城一所形象设计专业的培训学校，因为得去见一个老师，他是临时被决定要去非洲剧组的造型师，明天他得跟我和萌奇奇一起去非洲，所以今天必须得见一面，好好的谈一下去非洲的具体细节。
  
        我之前也来过这所学校，上次来的时候是跟这个胡志国谈薪酬的事。
  
        刚来学校的时候，突然，一个熟悉的身影在我的视线当中掠过，紧接着便在我的视线中开始凝聚。
  
        她穿的不算暴露，黑色风衣，白色紧身长裤，披肩长发乌黑闪亮，没有任何束缚的披散在肩膀上，完美的好身材被那紧身的长裤勾勒的完美无瑕，只一眼，便让人的眼睛挪不开了。
  
        那不是昨天晚上陪我的女孩吗？
  
        她也是这个学校的学生？
  
        怪不得我看着她会觉得很眼熟，我上次来这所学校的时候肯定跟她在学校里见过，然后没有注意看，但她的形象却在我脑子里留下了印象。
  
        想到这里，我便急忙站起身来想欲要跟她打招呼。
  
        但是猛然意识到，我跟她打什么招呼啊！
  
        她是卖的，我是买的，票客跟小姐如果成为朋友，那岂不是莫大的嘲讽？
  
        想着，我便直接饶了个路，直接去了胡志国的办公室。
  
        胡志国这个人虽然名字听起来好像很爷们儿，但见到他本人的时候我还是被恶心到了，十足的娘炮一个。
  
        说话嗲里嗲气的也就算了，外表也打扮的好似gay，浓妆艳抹的，脸上涂的那叫一个热闹。不知道的还以为他是非洲部落来的。
  
        不过话又说回来了，在造型设计这方面，胡志国还是造型协会的副主席，在这个圈子里名气也算是挺大的，所以请他出马这价格也不便宜。
  
        这也是为什么我亲自来学校的原因，好歹我也是个老总，没点真本事，凭什么让我这么主动？
  
        跟胡志国交代了很多，最后又交代了出发的时间，然后我便离开准备回家去了。
  
        胡志国这边是我最后的一件工作，跟他交代完了之后我就没事，可以回去休息了，其他的事交给公司的几个高层就行。
  
        出了胡志国的办公室，在一个拐角处我突然一个没刹住车，直接一头跟女孩撞在了一起。
  
        “我去……”
  
        “哎呀……”
  
        我跟女孩痛呼一声，急忙捂着头略带恨意的看向对方，当我们看清楚对方的面容时，顿时大吃一惊，又异口同声的喊道：“怎么是你！”
  
        我跟女孩的莫名契合令我们俩都无语了，沉默了一下，我又开口。
  
        “你先说……”
  
        “你先说……”
  
        又是一齐发声。
  
        我跟女孩继续沉默。
  
        “我……”
  
        “我……”
  
        “……”
  
        “……”
  
        我就不明白了，哪儿来的这么默契？
  
        终于，我们看的出来对方都比较担心会跟自己同频，所以便笑笑缓解尴尬，终于还是女孩先开口了：“那个，挺巧的……”
  
        能不巧么？
  
        票客遇上小姐，还是这么奇葩的相遇！
  
    
  
    
  
    
第五百三十五章逃避

  
        我心中是有些哭笑不得，尴尬的笑了笑：“你……你是学校的学生吗？”
  
        “是啊！”女孩点点头，随即把狐疑的目光看向我：“你也是？”
  
        “我不是……”我急忙摇摇头。
  
        “我说怎么看着也不像呢……嘿嘿……”女孩甜甜的笑了笑。
  
        我知道女孩是在说我的年龄，我都二十八了，多少还是有点成熟的。
  
        “那你在学校干嘛？”女孩又问道。
  
        “我来见胡志国老师，跟他有点事聊……”
  
        “噫！那个死变态……”女孩顿时一脸嫌弃。
  
        看到女孩的态度我有些好笑，看起来胡志国在学校里名声不太好啊，不过无所谓了，反正我请他去非洲是做事的，他要是敢搞什么邪门歪道潜规则，我保准让他的这趟非洲之旅印象深刻。
  
        “看起来你对胡老师很有意见啊！”我哈哈一笑。
  
        “死变态，想潜规则女学生也就算了，有的时候连男学生也不放过，你说我能对他没意见吗？”
  
        “我去，这么劲爆！”我顿时大吃一惊。
  
        看不出来这个胡志国还是男女通吃啊，一时间我都有点担忧，看起来去了非洲我得通知大伙对他多提防着点了。
  
        “是啊，算了不说了，这里是办公区，被老师听见就不好了。”
  
        “好吧。”我点了点头，轻笑一声：“对了，还不知道你叫什么？”
  
        “我叫阳向雪，太阳的阳。”女孩甜甜的笑了笑。
  
        她对我的态度还挺好，这就说明我在她心里的第一印象也算不错。
  
        “我叫张扬，你好！”我装模作样的伸出手跟阳向雪握了握。
  
        阳向雪也没有拆穿我：“张先生，你好啊！”
  
        “哈哈，好好好，都好都好。”我开心的点了点头。
  
        接下来跟阳向雪聊了几句，但是因为时间关系我没有跟她深聊，临走前，阳向雪跟我要了微信。
  
        加上彼此之后，我就直接离开了学校。
  
        回家之后收拾行李，订机票，然后准备一顿丰盛的晚餐。
  
        明天又得离家远去了，怎么着也得跟我的两个大宝贝好好的温存一番。
  
        之前请的保姆已经来了，但是因为今天晚上我不想让她打扰我的好事，所以就让她先去酒店住一晚上，明天我走的时候再回来。
  
        今天老婆有点忙，她忙到了夜里十点半才回来，我跟小可也不着急，就这么等着她。
  
        等她回来的时候，我们三个这才开始了烛光晚餐。
  
        小可现在肚子越来越大，估计离生产也不远了，差不多就是下个月或者下下个月。
  
        这也是为什么我决定去非洲待几天就回来的原因之一，如果小可生产的时候我都不在身边，那不管是从丈夫的角度还是孩子父亲的角度来说，都做的有点不合格。
  
        吃饭的时候三个人有说有笑的聊着天，突然老婆接到了一个电话，然后看了一眼就躲到厕所里接了。
  
        老婆这偷偷摸摸的样子让我有点不悦，她到底在提防些什么？
  
        一时间我的好心情全都被破坏了。
  
        过了一会儿，老婆从厕所里走了出来，看了我和小可一眼，有些尴尬的笑了笑：“老公，小可，那个……不好意思了，我突然有点事，你们两个就好好的享受二人时光吧，我得去处理一下。”
  
        “有事你就去吧，别忙太晚，对身体不好。”我脸色平静的说道。
  
        “嗯啊！”老婆甜甜的笑了笑，凑到我的身边搂着我的脖子吧嗒亲了一口，然后便穿好衣服离开了。
  
        “小岚姐最近总是半夜出去……”小可似乎也有点不太高兴。
  
        “由她去吧。”我摇了摇头：“总有一天她会隐瞒不下去，有些事刻意去调查，不禁不会有结果，反而还会让自己心情变的不好，我早就看开了。”
  
        我真是这么想的，其实这也是一种自我安慰，关于老婆的事，我早就已经不在乎了，她现在对我所做的一切在我眼里其实都是一种暂时的美好。
  
        因为我不确定老婆下一次让我产生怀疑是什么时候，而且想要将她从我的生活里踢出去也不行，所以只能这样跟她耗着。
  
        终有一天她会耗不起的，我反正不怕，我有的是精力跟她耗着。
  
        不过我现在在积攒实力，总有一天，我会让某些人付出代价。
  
        当然了，如果能够知道老婆的一些事我也是不会拒绝的，所以才会让小可注意着她的一些异常行为。
  
        老婆走了之后，我跟小可也没心情继续吃饭了，然后便收拾了桌子到沙发上去看电视。
  
        等到了很晚，看老婆还没有回来，我便让小可先回去睡，我则继续等着老婆。
  
        大概到凌晨一点半的时候，老婆醉醺醺的回来了，一进家门我便闻到了一股浓郁的酒气。
  
        我顿时皱起眉头站起来走到老婆的面前，扶着站都站不稳的她，问道：“怎么喝了那么多酒？”
  
        “我，被几个老同学灌的，她们可坏了……故意灌我酒……”
  
        老婆口齿不清的说着，话还没说完，便直接一头栽进了我的怀里。
  
        看她醉醺醺的样子，我也知道今天晚上问她肯定问不出什么东西来，便只能无奈的轻叹一声，扶着她回房间去休息了。
  
        为了避免她一身酒气会影响到小可，所以我扶着她去了客房，帮她脱了外套盖好被子，我则去了主卧室跟小可一起睡。
  
        ……
  
        ……
  
        第二天我起来的稍晚了些，看了看时间，已经快上午九点了，我们是下午三点的飞机，再拖怕是要赶不上飞机了。
  
        想着我便急忙起床来到了客房，看了看老婆已经不在了，不知道她是什么时候走的。
  
        这算什么？
  
        逃避么？
  
        我站在客房的门口发了会儿呆，有些伤感的深深叹息一声。
  
        老婆起的比我还要早，这还不能说明问题吗？如果不是心里有鬼，她干嘛起那么早？
  
        给老婆的那位亲戚打了个电话，让她过来后，看着她把小可叫起床，我这才放心的跟小可告别，然后拉着自己的行李直接去了机场。
  
        至于老婆的事，我不想过问。
  
        一是没时间，二是没必要。
  
        她都已经这么明摆着是在躲我了，过程如何不重要，重要的是结果，所以我打算回来之后直接跟老婆要个结果。
  
    
  
    
  
    
第五百三十六章难伺候

  
        老婆的亲戚叫张淑梅，我们都叫她梅姨，是个挺温和的阿姨，年纪不算大也不算小，还不到五十，但是因为一些特殊原因就早早的退休了。
  
        临走的时候我交代了她很多，到了机场的时候还是觉得有些不放心，所以又打了个电话给她嗦了十来分钟。
  
        梅姨也是脾气好，全程笑呵呵的应允着我。
  
        挂断电话以后，我们的飞机也到了，我便带着刘大力还有胡志国和萌奇奇一行四人直接上了飞机。
  
        刘一一在这之前就被刘大力送去了米国，刘一一走的时候我又给姜聪打了个电话，让他照顾一下刘一一。
  
        ……
  
        ……
  
        我们来到非洲的时候正赶上剧组吃晚饭，然后一起吃了个晚饭。
  
        吃晚饭的时候胡志国一脸的嫌弃，因为这边不像国内，条件比较艰苦，吃饭的话有时候吃不太好，也不是说有时候，是大部分时候都吃不太好，毕竟非洲这边太穷了。
  
        哪怕是多花钱，恐怕也找不到几家像样的饭馆，所以我尽量让大家吃好喝好的，可无奈环境如此，大家伙也只能将就。
  
        剧组现在吃饭的标准配置就是米饭和面条，这是经常吃的主食，偶尔吃个非洲特色薄饼之类的东西，然而在国内享清福习惯了的胡志国一来到这里就皱起了眉头。
  
        首先是住的地方不合心意，因为这个国家较为落后，所以国内除了一些规模比较大的城市有好一点的酒店，其他的地区基本见不到五星级酒店，甚至四星级都很少。
  
        我们目前所在的这个城市规模基本上跟国内一个三四线的县城规模差不多，所以这里怎么可能见得到五星级酒店这种东西？
  
        就连四星级酒店，整个城市也只有一家，而且离的还有点远。
  
        本来因为这边的情况特殊，我们剧组要求大家必须得一起行动，就是平时出去购物之类的也必须得几个人一起出去才行，万一单独行动被人抢了那哭都没地方哭。
  
        损失点财务都无所谓了，就怕会出人命。
  
        这里是非洲，电视里动不动就出人命的情况这里随处可见！
  
        但是没办法，胡志国根本无法接受住在剧组统一安排的酒店，非要住比较好点的地方，他比男一号和女一号都要娇生惯养。
  
        不说别的，单单就是男一号刘子峰在国内的知名度，安排人家住墙壁泛潮的酒店都绝对是没有几个剧组敢这样干的了。
  
        但人家还是一句怨言没有，跟大家伙照样乐和相处，拍戏的时候一点也不藏着掖着，依旧是狂飙演技。
  
        到了胡志国这里偏偏就不行了，我苦口心魄的劝了半天，最后还是没办法，安排他去了离剧组大概有半个小时车程的四星级酒店，还把刘大力安排在了他身边保护他。
  
        这个死娘炮，真够难伺候的，要不是造型师这边缺人，而他正好又是最合适的人选，我非得把他轰回去不行。
  
        现在我是求到他了，所以才这么惯着他，只能忍一忍了，不过总有一天我会让他知道他现在的所作所为都是错误的。
  
        虽然过程有些坎坷，不过最终也算是都安排好了，萌奇奇倒是没有什么怨言，只是她有个要求，一般情况下没事别去打扰她。
  
        对于萌奇奇的脾气我早就了解了，所以她不愿意跟剧组的人一起行动我也不能说什么，反正酒店时时刻刻都有龙虎突击队的人站岗，她的生命安全我也完全不必要担心。
  
        这妮子来的时候带了一皮箱的书，我一开始还以为里面带的是衣服，可是后来我帮她提上托运口的时候沉的我胳膊差点断了。
  
        后来一问才知道里面塞满了各种各样的书，弄的我有些哭笑不得。
  
        ……
  
        ……
  
        来了非洲以后，我在剧组这边待了几天，然后又火急火燎的赶回了国内，这次来非洲就是送萌奇奇和胡志国过来的，别的还真没我什么事。
  
        我现在所有的重心都得放过国内这边来，现在包括跟院线的合作，几部电影上映的事情我得跑来跑去的去安排。
  
        一时间忙的我什么也顾不上，一连大半个月，我都是早起晚睡的状态。
  
        终于等所有的事基本上算是忙完了，我这才回归了清闲。
  
        其实我在忙的时候也是比较享受的，那种忙到极致的感觉，让我感觉自己的人生非常的充实。
  
        似乎知道我不忙了，我妈就在我办完所有事情坐在办公室里听听音乐喝喝茶的这天给我打了个电话。
  
        我妈和我爸现在已经把第二家分店开起来了，生意同样火爆，有周春光在那边帮忙照顾着，也没有小混混去找他们的麻烦。
  
        他们暂时没有开第三家的打算，因为第一家刚开没多长时间就有了第二家分店，发展的速度有点快，所以想暂时稳扎稳打，等这两家店面都稳住了，再考虑第三家分店的事。
  
        毕竟贪多嚼不烂，一下搞太多，他们两个也没精力去管。
  
        我妈给我打电话的事没别的，就是想让我帮忙研究一下本市的外卖市场。
  
        现在是一个网络时代，外卖市场庞大的不得了，如果抓住了这个机遇，那老爸老妈的快餐店生意怕是要几倍几倍的翻。
  
        只不过现在的外卖市场竞争有点厉害，老妈并不了解外卖市场，她只是单纯的觉得外卖是一个很赚钱的项目，所以就给我打电话让我看看能不能也搞个外卖平台。
  
        不得不说，我妈还真是个做生意的料，她的这些想法很少有同龄人可以拥有的。
  
        我妈的眼光看的很广阔，而且紧跟时代主流，网络点餐这种事她都刻意的去了解过，我还真是有点小激动。
  
        不过话又说回来了，为毛我老妈现在才展露出做生意的天赋？要是我小的时候她就展现出来这种天赋，那我现在肯定早就成富二代了，还用的着这么辛辛苦苦的去奋斗？
  
        一时间我无奈的答应了老妈的要求，然后便挂断了电话。
  
        正好我现在公司这边的事该忙的都忙完了，接下来就帮老妈看看外卖市场到底还能不能插一脚进去。
  
        首先肯定是先了解本地到底有多少家外卖平台，在网上查了一下，还好，目前在运营的外卖平台也就是六家，除了一些外卖大触平台比较难竞争之外，其他的一些地方小平台根本就不是什么值得重视的敌人。
  
    
  
    
  
    
第五百三十七章插手新市场

  
        那些小平台投资都小的很，根本成不了什么大气候。
  
        更何况如果我做外卖的话，肯定是把爸妈的快餐店做为主要的服务对象，其他的都是稍带着赚点外快而已。
  
        不过正在网上搜着，我突然看到一个本地贴吧里有人发了个帖子，说外卖公司想要转让，有意者跟他联系。
  
        我查了查这家外卖公司，是本地的一个小型外卖平台，主要服务省城的三个大区，其他的小区也服务，但是服务的比较少一些。
  
        正好，我爸妈的两个快餐厅就覆盖在这家公司的服务范围内。
  
        这家公司正适合我的接手，如果我接下来的话，重点在里面推广我爸妈的店铺，其他的店铺视情况进行推广，当然，这个推广也肯定不是白推的，想要获得广告位，自然得给点钱。
  
        我现在正好开了家影视公司，跟媒体的关系也很好，还有一些专业广告水军。
  
        再加上我之前在电视台任职，跟电视台很多人关系都比较好，如果我去找他们帮忙给我宣传一下外卖平台，我再下点宣传本钱，那么我的这个外卖平台也得成为我赚外快的一个重要来源。
  
        跟我的影视公司比起来，外卖这方面肯定赚不算太多，但蚊子再小也是肉，更何况只是帮我爸妈的店铺推波助澜，将生意再往上抬高一个阶梯而已。
  
        想着，我便急忙联系了这家外卖公司的负责人，跟他在电话里简单聊了聊，然后我们便约定见面了。
  
        之所以这么着急，是因为我看到了省城的外卖市场还没有被彻底的激发出来，我必须得趁早插一脚，不然再晚一段时间根本就没我什么事了。
  
        这个外卖公司没有自己的点餐APP，因为规模还没大到那种程度，只是在威信公众平台上注册了一个公众号，在公众号上点餐。
  
        我之前在贴吧里也看到有人问这家公司的老板赵才良为什么干的好好的突然转让，赵才良给出的理由是想出国发展，所以就想转让掉。
  
        不过我突然想到杜启峰在这一代混的不错，所以开车的时候给杜启峰打了个电话，问了问他关于赵才良的事。
  
        一开始只是抱着试一试的态度，没想到杜启峰竟然真的认识赵才良。
  
        “老张，你要接手赵才良的外卖公司？”杜启峰似乎有些意外的问道。
  
        “对啊，怎么，听你这语气，似乎不建议我接？”我不解的问道。
  
        “不是不建议你接，只是想给你提个醒，赵才良这小子之前做了一些不好的事，导致公司的一些固有资产被冻结了，你要是接手的话，估计得交一笔罚金才能解冻那些资产。”
  
        “被冻结了？那冻结了还可以交易？”
  
        “当然可以交易了，东西不管在谁的手里，都是一样的，反正都要交罚款，你们交易归交易，前提是赵才良必须得把这些事跟你交代清楚，你接手之后交罚款也是你自愿承担的，一个愿打一个愿挨。”
  
        “我明白了。”我点了点头：“这些事我会好好考虑的，好了，我到地方了先不说了，晚点再打给你。”
  
        “行。”杜启峰应答一声，随后便挂断了电话。
  
        我之前在贴吧里看到过一些说赵才良的帖子，据说赵才良天天都只敢在自己的办公室里，等着别人来洽谈收购的事宜，他要么在家，要么在办公室。
  
        别的地方一律不去，真的可谓是大门不出二门不迈。
  
        一开始我还以为是贴吧的人无聊瞎胡乱说，可是现在得到了杜启峰的肯定，我也有点不太确定了，不过既然来都来了，我还是先了解一下再做决定。
  
        说不定我就能捡一个大便宜，如果真的值的话，到时候交点罚款也没什么。
  
        不过这个赵才良让我有点无语，做生意能做到这种地步，真的算是一大败笔了。
  
        连交个罚款的魄力都没有，怎么当的老总？
  
        我来到乐外卖公司的时候，都得排队，前面还有两个人也都是想要收购乐外卖公司的。
  
        据赵才良的助理说，这几天每天都有很多来收购的，但价格都没谈拢，只能一拖再拖。
  
        但是公司肯定是要转让的，因为赵才良现在因为这事觉都睡不好。
  
        而来谈收购的人除了价格方面无法接受外，还有一点，那就是赵才良必须要在收购合约里加一条，那就是乐外卖公司被收购后，必须更改品牌的名字和商标。
  
        要知道，品牌形象对于一个公司来说是非常重要的！
  
        人家花钱买的就是这个品牌，旗下的资源都不是最重要的，如果你不让用这个品牌，那我们买来还有什么用呢？
  
        不过我跟别人想的不太一样，我要的只是乐外卖公司旗下的资源，这个品牌对我来说真的是可有可无。
  
        首先乐外卖公司虽然是本地比较出色的外卖平台，但算不上顶尖，跟快团之类的大平台比起来，简直弱的跟渣渣一样。
  
        我如果看重的是这个公司的品牌，那我花钱去买一个只有外卖平台资源而被改了名字的新品牌，那简直是脑袋被门夹了。
  
        所以说，赵才良这一手可以说是正中我的下怀。
  
        要不要这个品牌对我来说都无所谓，反正我也是打算重新做个新品牌，我要的只是乐外卖公司旗下的平台资源而已。
  
        乐外卖的名气根本不值几个钱，到时候我随随便便花钱去做营销出来的品牌都比乐外卖天天贴小广告熬出来的名气值钱的多。
  
        好不容易等到前面两家垂头丧气的出来，我这才进了赵才良的办公室。
  
        “赵总，张扬先生来了。”赵才良的美女助理脸上带着温和的笑容，轻轻推开了办公室的门。
  
        “赵总，你好啊！”我带着笑意走进办公室，轻轻的打着招呼。
  
        赵才良本来低着头趴在桌子上一脸的颓废，听到我的声音时顿时噌的一下就站了起来，而后露出一脸的强笑：“唉哟唉哟，张总张总，你好你好，快请坐请坐！”
  
        “赵总，我来这儿的目的跟其他人一样，是来跟您洽谈乐外卖公司收购事宜的。”我轻轻一笑，开门见山的说道。
  
    
  
    
  
    
第五百三十八章各怀鬼胎

  
        “哎哟欢迎欢迎！”赵才良顿时笑了起来，热情的伸出两只手来跟我握了握，随后把目光看向助理：“小莹，给张总倒茶！”
  
        “好的赵总。”小莹甜甜的笑了笑，随后妖娆的看了我一眼，晃着黑丝美腿便直接转身去倒茶了。
  
        “张总啊，您是开影视公司的，怎么会想到要收购外卖公司啊？”赵才良一脸不解的问道。
  
        “这个就不用赵总您操心了，我自己有自己的打算。”
  
        “哈哈，好吧好吧。”赵才良哈哈一笑：“只是，张总您确定想好要收购我们公司了吗？”
  
        “是的，我很诚恳的。”我点点头，一脸的诚恳，就差拿笔在脸上写上‘诚恳’俩字了。
  
        “那，张总知道我要求收购的条件吗？”
  
        “改名不是问题，现在就把价格谈妥就好了。”我很干脆的说道。
  
        赵才良听到我的话顿时眼前一亮：“张总您说的都是真的吗？”
  
        “签了字就是实打实的保证了，我有必要骗你吗？合约你来定，价格给我个优惠就好。”我轻轻一笑，很坦然的说道。
  
        “哈哈，价格肯定优惠！只要能接受改名改商标这个事，价格都好说！一口价，两百万怎么样？”
  
        两百万其实在我的接受范围之内，但我总感觉还可以再讲讲价，于是便摇摇头：“赵总，我想您应该清楚。我们收购乐外卖公司最主要的就是看重这个品牌，而最值钱的也是这个品牌，您旗下的平台资源根本不值这个价，如果我接受修改商标和品牌名字，那么两百万这个价格，我真的没法接受。”
  
        拿着一个我根本不看重的东西当挡箭牌，而对方却觉得很为难的样子，这种感觉简直爽的不要不要的。
  
        赵才良听到我的话，顿时满脸的无奈：“这个，这个也确实哈……但是张总，我旗下的平台资源其实，不止两百万，这价格已经很优惠了……”
  
        “我一点也不觉得优惠，赵总，你好好考虑一下吧。我愿意接受修改品牌，那是我想好了退路，如果您把价格定这么高，无异于断了我的退路，我接受后后续就没有多少资金可以支持公司的亏本运作……所以，您应该明白的。”
  
        赵才良听到这话，顿时无奈的叹息一声：“那好吧，张总你开个价，可以的话咱们现在就签合约！”
  
        其实我跟赵才良这么谈是早就想好了的，如果不是在来之前给杜启峰打了个电话，我今天很可能就会直接答应赵才良的两百万要求。
  
        按理说两百万绝对算超值了，但是接手后还不知道要交多少钱的罚款呢，这个我等下得好好问问他，不能不明不白的就买了一个被冻结了固定资产的公司。
  
        “最多一百五十万。”我一边说，一边做了个手势。
  
        “……一百五十万？”赵才良顿时一副哭丧脸：“张总你砍价砍的未免太狠了吧？直接就砍掉了一个大数啊！我，我很难接受。”
  
        “接受不接受的是你的事，我愿意出多少钱是我的事，这是我能出的最高的价格，你的条件我全部答应，否则的话咱们就别谈了。”
  
        我说这话也是非常有底气的，因为我知道他心里那点小九九，估计如果我不问的话，他都不会跟我说公司固定资产被冻结的事。
  
        虽然这样涉嫌欺诈，但他拿到钱就立马跑路，到时候我找都找不到他人。
  
        说真的，如果不是看重乐外卖的平台资源，我根本不会来找赵才良谈，我宁愿自己花钱做公司也不想收购。
  
        所以相比较而言，乐外卖公司只是我目前最好的选择，但不是唯一的选择。我能给的价格就是一百五十万，他赵才良能接受就接受，不能接受就拉倒。
  
        我强硬的态度之下，心里多少还是有点忐忑的，毕竟如果能收购乐外卖公司，这对于我接下来插脚外卖市场还是有很多好处的，最起码可以少走许多弯路。
  
        但是如果谈不妥，那我还是得腆着脸继续加筹码。
  
        可以说我跟赵才良都是各怀鬼胎，都有着自己的小九九。
  
        只不过赵才良猜不透我，我却能看透他，这便让他显的很被动。
  
        我强硬的态度还是让赵才良放弃了跟我继续谈话的想法，他直接开始表态：“张总，一百五十万实在是有点少了，我不能接受，很抱歉。”
  
        “既然这样，那就没什么可谈的了，打扰了赵总。”我淡淡一笑，而后便准备起身。
  
        “等一下！”赵才良立马便急了：“那个，那个张总，你确定不再谈谈了吗？”
  
        “达不成共识，还有什么好谈的？赵总不是得跟下一家谈？我这也是免得浪费您的时间。”我很自然的笑着，仿佛一切都运筹帷幄。
  
        对于改品牌商标这个问题，相信除了我也没有别人能接受了，赵才良如果不愿意被我收购，那这乐外卖公司可能得砸在他自己的手里了。
  
        所以这也是我有底气跟他强硬的原因之一。
  
        但他又不愿意以这么低的价格把乐外卖公司卖给我，这就得看我跟他谁能坚持耗到最后了。
  
        反正我坚决不改口了，那样的话显的我很没有原则。
  
        我的话也让赵才良愁容满面：“说实话，张总，我真的很想被你收购。我怕啊，乐外卖公司用我之前的商标，万一以后出了什么问题，我说不定还得承担责任。可是一百五十万实在太低，您能不能再涨点？”
  
        “好吧，再涨十万。”我说着，便竖起一根手指。
  
        其实我不是服软，只是给赵才良一个台阶下。好歹他也是一个老总，我要是一直死咬着一百五十万不放，那他如果觉得面子上挂不住，这次的收购很可能会黄。
  
        所以该放点水给他那就放一点，这点钱也无所谓。
  
        果然，赵才良听到我的话顿时就喜笑颜开了起来：“行吧行吧，多十万就多十万，张总，我同意了，那个……小莹啊，去准备合约吧，我们今天就签！”
  
        赵才良急忙冲着刚刚把茶水端过来的小莹吩咐道，看他迫不及待的样子我就觉得一阵好笑。
  
        “等一下――！”
  
        就在这个时候，办公室外面突然响起一道痞性十足的声音。
  
    
  
    
  
    
第五百三十九章随时欢迎

  
        话音刚落，一个年轻男人缓缓走了进来，脸上带着得意而又嚣张的笑容。
  
        年轻男人一身的名牌，一看就是个有钱的主，只不过此时他脸上的表情真的很欠扁，一副睥睨天下的样子，双手插兜，摇头晃脑的走进了办公室。
  
        进来的时候连门都不推，直接用脚踹开。
  
        见到他的第一面，我都有一种想要K他一顿的感觉。
  
        那表情就尼玛的非常欠揍！
  
        “你是？”我有些不解的看着来人。
  
        “张总不认识我，我可是早就听说过您的鼎鼎大名啊！”对方说着话便来到我的身边，跟我坐在了一起，而后看向赵才良：“赵总，不跟张总介绍一下我？”
  
        这个家伙认识我？
  
        听着他的话，我顿时一脸的意外。
  
        赵才良见到年轻男子的一瞬间脸色就变了，从头到尾一直不敢说话。
  
        当年轻男子问向他的时候，赵才良身躯一震，满头大汗的说道：“啊，呵呵……这个，张总，这位是京都来的万家二少爷，万成宇。”
  
        “万家？”我露出一脸的不解。
  
        看到我的表情，这个叫万成宇的年轻人估计还以为我被万家的名号给吓到了，顿时得意洋洋的摇头晃脑了起来：“不错，我正是万氏药业集团老总的二儿子，也是万家家主未来的接班人，万成宇是也！”
  
        本来这厮进来我看他就很不爽，也不敲门也不排队，那么没有礼貌，而且还一脸的得瑟。
  
        此时还跟我在这儿装逼装的很爽歪歪的样子，我当然不会鸟他了。
  
        “抱歉，没听说过什么万氏药业集团。”
  
        “卧槽，大哥，不是吧？万龙药业你没听说过？百年老字号啊！”万成宇顿时大跌眼镜，一脸的吃瘪。
  
        我耸了耸肩膀，一脸无辜的说道：“真的没听说过啊……万龙药业是什么？”
  
        其实我此时心里已经被震撼到了，万式药业我没听说过，但万龙药业，恐怕华夏人里没有几个没听说过的。
  
        万龙药业建立于乾隆年间，距今估计都有两三百年的历史了。
  
        而这个万龙药业背后的万氏家族，我还真的一点都不了解。虽然在国内家族式企业很难像米国的财富家族一样，能达到一手遮天的地步，但万龙药业在整个国内药物界的影响力真的是不可比拟的。
  
        当然，话语权断然是不会有政府那么大，但要是在有钱人的圈子里，万龙药业估计一口吐沫星子都能淹死一大片人。
  
        一时间我对这个万成宇的来头有点好奇和震惊了。
  
        “我也是服了你了，万龙药业都没听说过，算了算了，不跟你这种见识短浅的毛头小子一般见识。”
  
        万成宇一脸不屑的说着，直接一屁股坐在了赵才良办公室里的沙发上，翘起了二郎腿。
  
        “话又说回来了，万公子不在京都好好的享受生活，跑来我们小小的Z省省城做什么？”
  
        “大哥，你开玩笑呢，Z省省城跟京都比起来，哪里差了吗？”万成宇说着，风骚无比的拨弄了一下他自己的长刘海。
  
        Z省省城这几年发展的比较快，经济虽然赶不上京都，但要说繁荣度和文化方面那可比京都强太多了。
  
        “倒也是哈！”我有些尴尬的捏了捏鼻子：“那我重新换个问题吧，万公子来Z省省城做什么呢？”
  
        “主要目的是来玩儿的，次要目的嘛，我说出来张总可能要不太高兴了。”
  
        “哦？为什么我会不高兴？”
  
        “因为我要收购乐外卖公司。”万成宇咧嘴一笑，露出一口的大白牙。
  
        听到这话我顿时心头一震，尼玛的，感情是来跟我抢生意的呗！
  
        我就纳了个闷的，为毛这犊子玩意儿要来针对我？
  
        我跟他并不认识，也不可能存在什么新仇旧怨的，所以一时之间他不禁让我感到很焦灼。
  
        看到我不说话了，万成宇似乎很得意的样子，把目光看向赵才良：“赵总，你开个价吧，乐外卖公司，我收了！”
  
        “可，可是万公子，我已经跟张总谈好了……”
  
        “哦？那你的意思是，就不想把这个面子卖给我咯？”万成宇顿时眯着眼睛，死死的盯着赵才良。
  
        “不不，不是的……”赵才良顿时急的摆摆手。
  
        不等他说完，我急忙接话说道：“万公子可能不清楚，我们已经准备签合约了，所以如果你要收购的话，得跟我谈，现在乐外卖公司已经是我的了。”
  
        “签字了吗？”万成宇猛然回头瞪了我一眼：“你个小杂瓜，给你笑两声还真把自己当根葱了？”
  
        我淡淡的说道：“你把我当什么那是你的事，但乐外卖公司现在已经是我的了，你想收购就来跟我谈。”
  
        “你逗我呢？字都没签，你说乐外卖公司是你的？想玩赖？”万成宇冷笑一声，蔑视的说道。
  
        “那好，我们再问一遍，赵总，这次的收购，你给谁？”
  
        “谁能接受改商标我就给谁！”赵才良很没底气极其小声的说了一句。
  
        “赵才良你他妈疯了吧？老子看中的就是你的品牌，你跟我说要改商标？”万成宇顿时勃然大怒，一副赵才良把他给耍了的架势。
  
        赵才良吓的都快尿裤子了，急忙摆摆手带着颤音说道：“不，不是的，万公子，我，我是出了点事儿，您也知道的，所以如果您要接手的话，必须改名，不然我心不安……”
  
        万成宇顿时噌的一下就站了起来，一副要把赵才良打的他妈都不认识他的架势：“赵才良，我大老远从京都跑过来跟你谈这个事，你这样跟我说话简直是在玩儿火！”
  
        “我真不是故意的，万公子，请您万般谅解一下，我，我是真的没办法了……”赵才良都要哭出来了，满口的哀求。
  
        说到最后，万成宇把仇恨的目光看向我：“呵呵，可以可以，我知道了，张扬既然你要接手乐外卖公司，我也不跟你抢了，但你记住，你迟早会后悔的。等着吧！”
  
        说完，万成宇又把凶狠的目光看向赵才良：“你个老王八蛋也一样！”
  
        “随时欢迎万公子。”我淡淡的一笑，并没有表现出很激动的情绪。
  
        在我看来，越激动，那就跟疯狗没什么区别了。总不能你被狗咬了，还再咬回去一口吧。
  
    
  
    
  
    
第五百四十章新助理

  
        万成宇冷哼一声，而后便直接气愤无比的离开了赵才良的办公室。
  
        赵才良抹了一把额头上的汗珠，暗叹一声：“麻烦了，怎么惹到这样一个二世祖……”
  
        “不用担心，你拿了钱该去国外去国外，去潇洒你自己的就是，他有什么气都会冲我来的。总不能追你到国外搞你吧？”
  
        “这，这倒是……”赵才良这才松了口气，但是听完我的话他突然一脸紧张的看着我：“张，张总，您怎么知道我要去国外？”
  
        “天下人都知道了好么？”我轻轻一笑，没有过多的解释，而后赶忙让赵才良的助理开始现场拟定合同，等合同搞定后，我和赵才良一起看着没问题了，便开始签下名字。
  
        直接签了合同，然后接下来就是办过户这些事。
  
        到时候我找人去办就好，这种事没必要亲自跑一趟。
  
        合同签好了，我就直接安排公司财务那边给赵才良打钱。
  
        打完钱第二天，我就开始着手接受赵才良留下的这些员工和资源，召集公司所有人开了个会，告诉他们想干的可以继续留下，但是要重新签合同，不想干的随时找我领工资走人。
  
        有一些人愿意继续干，但大部分人都不愿意干了。
  
        不愿意干的都填了一个表给我，这表用来审核，审核通过到时候就发工资，然后就可以走人了。
  
        等要走的人把表交上来之后，我又从留下来的这些人里挑了一个人做管事的，说好听点也就是经理。
  
        一时间那些交了表的人肠子都悔青了，因为我不会从他们里面挑，所以他们每个人都低下头去一脸的懊悔。
  
        懊悔也没用，他们自己不愿意干的，怨得了谁？
  
        肯留下来的人都是眼光长远的人，他们看重的不是一时半会儿的蝇头小利，这种人才值得为我所用。
  
        挑了一个中年男子做经理，他叫付建，之前在公司里就是一个小领导，给外卖员们做队长，有一定的工作经验资历是够的，而且也足够聪明。
  
        所以这也是我为什么选他做经理的原因。
  
        之前那个经理他是第一个交表的，本来我还想省点事，让他继续干的，可是看到他第一时间把表交了，我也懒得搭理他那么多。
  
        选好了经理以后，我就让付建接手下一步的工作，钱什么的都不是问题，主要把公司给我经营好了，如果干的好，我会给付建一定股份让他赚分红。
  
        重赏之下必有勇夫，付建听到我的话，也忍不住兴奋了起来，大声的说保证好好干。
  
        接下来我就不用操心了，全权交给付建，可谓真的是一个甩手掌柜的。
  
        公司的主要发展方向我给付建划了出来，主要是针对我爸妈的快餐店，外卖员都是有固定工资的，而且还有提成，他们也都必须第一时间服务我爸妈的快餐店，以快餐店的业务为主，其他饭店的业务为辅。
  
        毕竟我买这个公司的主要目的不是占领外卖市场，而是插足这个市场，好让我爸妈的生意能够做的更大一些。
  
        所以其他的那些饭店跑腿费能赚就赚，赚不到我也不心疼，那点钱我真的有点看不上。
  
        可以说，这家外卖公司现在成了我爸妈快餐店的推手，他们在辅助我爸妈的快餐店进行发展，也可以说这家外卖公司成了我爸妈的御用送餐员。
  
        外卖公司过户的事忙活了几天，我跟公司里的员工也基本上都认识了，所以我更放心把公司交给付建来管。
  
        经过几天的相处，我感觉付建这个人还算是可以的，性格比较实在，所以我选他做经理也是个很好的选择。
  
        打通了外卖平台和我爸妈快餐店的合作之后，第一天我就砸了二十万块钱做广告，在全城所有能联系到的网络平台和媒体上大肆宣传。
  
        当天晚上，我爸妈的快餐店就忙疯了，忙的我去帮忙都有些忙不过来。
  
        公司外卖平台的点单系统上显示这一天晚上售出了九百多单，这意味着什么？平均一单在20元左右，也就是说一晚上的时间，光外卖就卖出去了两万块钱。
  
        一晚上就卖了两万！
  
        这是什么概念？
  
        如果再多开几家店，在其他城市多开几家店，这两万块钱绝对会呈几何倍数增长。
  
        不过赚的再多，跟我关系也不大，我现在有自己的事业，重心必须得忙自己的事，我爸妈这边他们自己会负责好。
  
        帮爸妈这边忙了几天，我那边的工作也开始忙了起来。
  
        因为我工作比较繁杂，所以我不得已又找了一个新的助理，本来想让周洋过来帮我的，但是周洋却被调去了P市电视台工作，而且最近也转正了，那我就没办法了，只能重新招聘了一个助理。
  
        新招聘的助理是一个妹子，名叫朱倩，年纪不大，今年刚刚开始实习，人长的也挺漂亮的，就是有点腼腆。
  
        不过腼腆一点也好，这样的人话不会很多，但绝对听话。
  
        这天我刚处理了一些工作，老婆就给我打了个电话，跟我说剧组现在要来省城的一个赛车场地拍几组镜头，大致就是赛车的镜头，让我去那边沟通一下。
  
        正好这几天有一个赛车比赛，剧组可以从比赛的这几天里拍几组镜头拿来用，正好也可以省的去找专业的赛车手去补拍镜头了。
  
        在赛车比赛的时候拍也更自然，画面效果也会很棒，最主要的是省钱。
  
        我当即便点头答应了下来，然后就联系了比赛的主办方，同时让朱倩跟剧组那边沟通，把合作拍摄的一些相关内容以及一些执行方面的细节都做成一个方案给我。
  
        朱倩自然表示没问题，当天晚上便赶制了一份方案给我。
  
        第二天我就拿着方案带着朱倩直奔赛车比赛的场地而去，来到这里的时候，赛道上时不时的有人在赛车，周围还有不少的观众和赛车手在观望，停车区停了一大堆的专业赛车，看的我都有点心痒。
  
        赛车比赛大概就是一个星期后会开始，我来这里也是跟主办方谈一下合作拍摄的详情。
  
        在这里我见到了比赛主办方的主要负责人陆雪平，他是一个国字脸中年男子，据说曾经是全国赛车比赛的锦标赛冠军，后来突然退役。
  
    
  
    
  
    
第五百四十一章严守珂的老婆

  
        排气管喷出来的黑烟呛的我一阵剧烈咳嗽，我急忙往后跳着躲开，真是太他妈丢人了！
  
        我一大男人竟然被女人捏的死死的，这简直是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！
  
        “张总，张总您没事吧？”朱倩急忙跑过来把我扶了起来。
  
        “我没事！”我尽管再怎么生气，也只能无奈的长出一口气，看着李冰兰扬长而去的雪弗兰，心中巴不得她下一秒就翻车！
  
        朱倩此时还是一脸担心的看着我。
  
        “行了，没事，我先回去洗个澡换身衣服！”
  
        气不过的我，也只能暂时憋着，这个李冰兰，以后有机会我一定要好好的会会她。
  
        “张总，您真的没事吗？”朱倩似乎有些不放心的问道。
  
        我摆摆手：“没事，就是鼻子流了点血而已！”
  
        说着话，我便听到站在一旁的彭泽嗤笑一声道：“喂，小子，你不会就打算咽下这口气了吧？”
  
        这厮语气之中满是蔑视，是要逼着我找李冰兰算账啊！
  
        “这就不是你操心的事了！”我冷冷的说道。
  
        “我怎么总感觉在哪儿见过你呢？”彭泽说着便凑到我的面前，仔仔细细的打量起我来。
  
        我被他看的有些不自然：“喂，咱们是两个大老爷们儿，你能不能不要这样盯着我看？”
  
        朱倩此时也递过来一包纸巾，我一边用纸巾堵住自己的鼻子，一边不满的回应着彭泽的目光。
  
        “你之前是不是去过名都啊？跟王思卓和龙京一块去的？”彭泽好奇的问道。
  
        说实在的，我跟彭泽这种富二代接触的不多，我所认识的富二代，只有王思卓和龙京两个人，所以我不了解富二代之间普遍的思维模式是怎样的。
  
        我也不知道如何跟富二代去接触，反正我只知道跟他们接触，不能跟接触普通人一样。
  
        彭泽的话让我颇感意外，难不成上次去的时候我跟彭泽见过？可是我怎么一点印象都没有？
  
        “对啊，是去过！”我点了点头。
  
        “那就对了，我肯定见过你！”彭泽咧嘴一笑，拍了拍手道，然后就跟多年不见的好哥们儿似的，凑到我的身边一把揽住我的肩膀：“哎，兄弟，我看你很有眼缘，咱们交个朋友怎么样？”
  
        彭泽的笑让我感到一丝不安，我有些忐忑的看着他：“你别搞的咱们好像是邂逅似的，咱俩不生不熟的，就算见过也只是路人而已，你跟我瞎交什么朋友啊？”
  
        “既然这样，我就把话说开了吧，你跟我合作，咱们搞那个碧池一顿怎么样？”
  
        “你不会是想拿我当炮灰吧？”我怀疑无比的看向彭泽。
  
        “放心，我不会让你有事的！”彭泽拍拍胸脯，保证道：“李冰兰这骚货，就是欠收拾！”
  
        “好啊，具体该怎么做？”
  
        “上车，咱们找个地方慢慢谈。”彭泽说着，便打开了他的车门。
  
        “小倩，你先回公司去吧，我等下再回去。”听到彭泽的话，我便把目光看向朱倩，轻轻的吩咐道。
  
        “好的张总。”朱倩点了点头。
  
        随后我便坐上了彭泽的副驾驶，淡淡的说道：“开车吧！”
  
        说真的，这会儿我心里真的特别不爽，不要说彭泽是个富二代，就算彭泽是天王老子，我也不会给他好脸色。
  
        毕竟彭泽这种人都精的很，他找我合作，肯定是有用得到我的地方，我得强硬一点。
  
        “敢这么命令我的，除了我老爹，你是第一个！”彭泽轻笑一声，不过他也不在意我的语气。
  
        “想要我给你当炮灰也行，这口气我的确咽不下去，但是你得答应我两个要求！第一，保证我的人身安全，第二，你得告诉我你跟李冰兰之间发生了什么事！”
  
        “没问题！”彭泽边开车便保证道：“你放心，上了我这车，你就是我彭泽的哥们儿了，哎，你叫啥？”
  
        “张扬！”我淡淡的说道。
  
        “张哥，我彭泽敬你年长，喊你一声哥！”彭泽年纪轻轻，说话却是跟个老油条似的，惹的人心眼里舒服的很：“实不相瞒，咱之前到李冰兰的场子去玩，但是去了钱也给了，妞也没玩成！原因就是，搞了半天那李冰兰当天人不够了，拉了一个服务员充人头，恰巧不巧的是，我他妈正好选中了那个服务员！”
  
        “你说草蛋不草蛋？服务员又不出台，了不起了给我按按摩，任我砸多少小费，她特么的摸都不让我摸一下！我这小暴脾气，搁你你能忍不？”
  
        彭泽说完便问向我，等待我的答案。
  
        我摇摇头：“好像是有那么点憋屈……我就想知道后来咋样了！”
  
        “后来，我，我就动了两下手……”彭泽有些愧疚的说道：“确实，是咱不对，可后来李冰兰更气人！她直接叫保安把我拦住，关了我一宿！不让我走！我给钱也不让走！”
  
        “这……”我一时间都有些尴尬：“这事，双方都有错……”
  
        “理咱都懂，又不是三岁小孩子了，对吧？”彭泽说着，又继续道：“可我也道歉了，也答应赔钱了，李冰兰那骚货还不让我走，这事可就不是我的错了！”
  
        “她为什么不放你走啊？”彭泽的话顿时就让我好奇无比。
  
        “这我哪儿知道啊！”彭泽郁闷的说道：“我要是能理解的话，也不会跟李冰兰发展到今天这一步了，那天我是没办法了，才叫了几个哥们儿过去救我……”
  
        听完彭泽的话，我一时间也沉默了。
  
        想想李冰兰那不可理喻的霸道，我突然开始觉得彭泽说的也不是假话。
  
        “你们不会砸了她的店吧？”
  
        “没……就拆了一个门儿而已！”彭泽摇摇头否定道。
  
        “那你们为毛飚车啊？”
  
        “这不是刚刚在路上碰着了么？正好附近又有个赛道，一赌气，就来了！”彭泽无奈的说道：“刚刚要不交警拦着，就李冰兰这暴脾气，估计明天我跟她就能上今日头条！”
  
        彭泽说的不错，虽然我跟李冰兰只见了一面，但是已经真真切切的感受到了她的暴脾气！
  
        要真出现彭泽说的那种情况，那么李冰兰会撞彭泽的概率很大！
  
        想想都可怕！
  
        “对了，这个李冰兰也是开会所的吗？”
  
        “是啊，名都就是她开的。”彭泽点了点头说道。
  
    
  
    
  
    
第五百四十二章打听

  
        排气管喷出来的黑烟呛的我一阵剧烈咳嗽，我急忙往后跳着躲开，真是太他妈丢人了！
  
        我一大男人竟然被女人捏的死死的，这简直是叔叔可忍，婶婶不可忍啊！
  
        “张总，张总您没事吧？”朱倩急忙跑过来把我扶了起来。
  
        “我没事！”我尽管再怎么生气，也只能无奈的长出一口气，看着李冰兰扬长而去的雪弗兰，心中巴不得她下一秒就翻车！
  
        朱倩此时还是一脸担心的看着我。
  
        “行了，没事，我先回去洗个澡换身衣服！”
  
        气不过的我，也只能暂时憋着，这个李冰兰，以后有机会我一定要好好的会会她。
  
        “张总，您真的没事吗？”朱倩似乎有些不放心的问道。
  
        我摆摆手：“没事，就是鼻子流了点血而已！”
  
        说着话，我便听到站在一旁的彭泽嗤笑一声道：“喂，小子，你不会就打算咽下这口气了吧？”
  
        这厮语气之中满是蔑视，是要逼着我找李冰兰算账啊！
  
        “这就不是你操心的事了！”我冷冷的说道。
  
        “我怎么总感觉在哪儿见过你呢？”彭泽说着便凑到我的面前，仔仔细细的打量起我来。
  
        我被他看的有些不自然：“喂，咱们是两个大老爷们儿，你能不能不要这样盯着我看？”
  
        朱倩此时也递过来一包纸巾，我一边用纸巾堵住自己的鼻子，一边不满的回应着彭泽的目光。
  
        “你之前是不是去过名都啊？跟王思卓和龙京一块去的？”彭泽好奇的问道。
  
        说实在的，我跟彭泽这种富二代接触的不多，我所认识的富二代，只有王思卓和龙京两个人，所以我不了解富二代之间普遍的思维模式是怎样的。
  
        我也不知道如何跟富二代去接触，反正我只知道跟他们接触，不能跟接触普通人一样。
  
        彭泽的话让我颇感意外，难不成上次去的时候我跟彭泽见过？可是我怎么一点印象都没有？
  
        “对啊，是去过！”我点了点头。
  
        “那就对了，我肯定见过你！”彭泽咧嘴一笑，拍了拍手道，然后就跟多年不见的好哥们儿似的，凑到我的身边一把揽住我的肩膀：“哎，兄弟，我看你很有眼缘，咱们交个朋友怎么样？”
  
        彭泽的笑让我感到一丝不安，我有些忐忑的看着他：“你别搞的咱们好像是邂逅似的，咱俩不生不熟的，就算见过也只是路人而已，你跟我瞎交什么朋友啊？”
  
        “既然这样，我就把话说开了吧，你跟我合作，咱们搞那个碧池一顿怎么样？”
  
        “你不会是想拿我当炮灰吧？”我怀疑无比的看向彭泽。
  
        “放心，我不会让你有事的！”彭泽拍拍胸脯，保证道：“李冰兰这骚货，就是欠收拾！”
  
        “好啊，具体该怎么做？”
  
        “上车，咱们找个地方慢慢谈。”彭泽说着，便打开了他的车门。
  
        “小倩，你先回公司去吧，我等下再回去。”听到彭泽的话，我便把目光看向朱倩，轻轻的吩咐道。
  
        “好的张总。”朱倩点了点头。
  
        随后我便坐上了彭泽的副驾驶，淡淡的说道：“开车吧！”
  
        说真的，这会儿我心里真的特别不爽，不要说彭泽是个富二代，就算彭泽是天王老子，我也不会给他好脸色。
  
        毕竟彭泽这种人都精的很，他找我合作，肯定是有用得到我的地方，我得强硬一点。
  
        “敢这么命令我的，除了我老爹，你是第一个！”彭泽轻笑一声，不过他也不在意我的语气。
  
        “想要我给你当炮灰也行，这口气我的确咽不下去，但是你得答应我两个要求！第一，保证我的人身安全，第二，你得告诉我你跟李冰兰之间发生了什么事！”
  
        “没问题！”彭泽边开车便保证道：“你放心，上了我这车，你就是我彭泽的哥们儿了，哎，你叫啥？”
  
        “张扬！”我淡淡的说道。
  
        “张哥，我彭泽敬你年长，喊你一声哥！”彭泽年纪轻轻，说话却是跟个老油条似的，惹的人心眼里舒服的很：“实不相瞒，咱之前到李冰兰的场子去玩，但是去了钱也给了，妞也没玩成！原因就是，搞了半天那李冰兰当天人不够了，拉了一个服务员充人头，恰巧不巧的是，我他妈正好选中了那个服务员！”
  
        “你说草蛋不草蛋？服务员又不出台，了不起了给我按按摩，任我砸多少小费，她特么的摸都不让我摸一下！我这小暴脾气，搁你你能忍不？”
  
        彭泽说完便问向我，等待我的答案。
  
        我摇摇头：“好像是有那么点憋屈……我就想知道后来咋样了！”
  
        “后来，我，我就动了两下手……”彭泽有些愧疚的说道：“确实，是咱不对，可后来李冰兰更气人！她直接叫保安把我拦住，关了我一宿！不让我走！我给钱也不让走！”
  
        “这……”我一时间都有些尴尬：“这事，双方都有错……”
  
        “理咱都懂，又不是三岁小孩子了，对吧？”彭泽说着，又继续道：“可我也道歉了，也答应赔钱了，李冰兰那骚货还不让我走，这事可就不是我的错了！”
  
        “她为什么不放你走啊？”彭泽的话顿时就让我好奇无比。
  
        “这我哪儿知道啊！”彭泽郁闷的说道：“我要是能理解的话，也不会跟李冰兰发展到今天这一步了，那天我是没办法了，才叫了几个哥们儿过去救我……”
  
        听完彭泽的话，我一时间也沉默了。
  
        想想李冰兰那不可理喻的霸道，我突然开始觉得彭泽说的也不是假话。
  
        “你们不会砸了她的店吧？”
  
        “没……就拆了一个门儿而已！”彭泽摇摇头否定道。
  
        “那你们为毛飚车啊？”
  
        “这不是刚刚在路上碰着了么？正好附近又有个赛道，一赌气，就来了！”彭泽无奈的说道：“刚刚要不交警拦着，就李冰兰这暴脾气，估计明天我跟她就能上今日头条！”
  
        彭泽说的不错，虽然我跟李冰兰只见了一面，但是已经真真切切的感受到了她的暴脾气！
  
        要真出现彭泽说的那种情况，那么李冰兰会撞彭泽的概率很大！
  
        想想都可怕！
  
        “对了，这个李冰兰也是开会所的吗？”
  
        “是啊，名都就是她开的。”彭泽点了点头说道。
  
    
  
    
  
    
第五百四十三章学姐回来了？

  
        听完彭泽的话，一时间我心里一阵吃惊，想不到名都竟然是李冰兰开的，这个李冰兰还是严守坷的老婆。
  
        这事越来越有意思了。
  
        “那你想让我怎么跟你合作呢？”我不解的看着彭泽问道。
  
        “很简单，咱们去会所找她的麻烦！你刚才被她推倒了，有理由找她的麻烦，等会你过去就直接跟她说要个道歉，否则就得给一百万，依李冰兰的脾气，她肯定跟你大发雷霆，要是她敢对你动手，那事情就好办了！”彭泽嘿嘿一笑：“只要她对你动手，我保准能让她悔的肠子都青了。”
  
        “你果然是想让我当炮灰啊！”我撇了撇嘴，有些不屑的说道。
  
        “嘿嘿，没办法，为了咱们共同的目的，总要有人牺牲一下的嘛！”彭泽圆滑的笑了笑，略有些奸诈。
  
        说真的，我了解了彭泽是拿我当炮灰之后本来有点不想答应他的，但是一想到李冰兰那霸道的样子，我就忍不住一阵不爽。
  
        想着我便点了点头：“行了，把话说的再好听不也还是想让我去送死么？你小子，真够狡猾的。”
  
        彭泽听完我的话只是嘿嘿的笑着，没有再说什么了。
  
        接下来找了个地方，我们一边喝咖啡，彭泽一边跟我聊着计划，我漫不经心的听着，一边看着窗外，一边时不时的回他两句。
  
        彭泽就是个话痨，说的都是些废话，重要的东西一开始他就已经说完了，然后就开始叨逼叨一些有的没的。
  
        不过我也不烦他，这会儿难得安静了下来，长时间的工作忙碌还有感情上的不痛快都让我在这一刻得到了暂时的缓解。
  
        跟我聊了大半天，彭泽最后拍了拍我的肩膀，说晚上别忘了在这里汇合，他还有点事就先走了。
  
        我点了点头，表示应允，然后又跟服务员要了一杯咖啡，坐在这里继续享受着属于我一个人的宁静。
  
        彭泽走了，我身边更加的安静。
  
        突然，我看到玻璃窗外走过去一个熟悉的身影。
  
        学姐？
  
        看到那个身影渐行渐远，我揉揉眼睛确定了一下，随后急忙起身离开了咖啡店追了过去。
  
        刚追上我却发现竟然不是，伸出去的手一下子就收了回来，幸好没把手搭在人家的肩膀上，不然认错人那是会很尴尬的。
  
        看到这个女生长的很像陆晓亦的时候，我的心情莫名激动了一下。
  
        现在陆晓亦应该也从米国回来了吧？培训期是半年，按理来说这早就过了半年时间了，她肯定早就回来了。
  
        可是回来了，为什么一直也不联系我呢？
  
        难不成在等我联系她？
  
        想着，我便拿出手机来准备给学姐打过去，可是刚打过去，却发现陆晓亦的手机号已经停机了。
  
        怎么停机了呢？
  
        一时间我心急如焚，又打给了丁晓蓉。
  
        丁晓蓉也没接我的电话，一连打了好几个却始终无人应答。
  
        这下我也没办法了，只能选择放弃。
  
        要不直接去陆晓亦家，但是我却鼓不起这个勇气，自从上次跟陆晓亦伤感的分别之后，我发现自己就有点不是很敢面对陆晓亦。
  
        刚才那一瞬间也不知道哪里来的勇气，直接就过来了，但是现在心底涌出的那股勇气仿佛一瞬间就荡然无存了似的。
  
        有时间还是问问以前省台的同事吧。
  
        想着我便直接回了公司，回公司的时候朱倩已经把方案整理好，并且替我发给了剧组那边。
  
        剧组那边接到了方案然后也安排了一个星期之后的拍摄任务，两边都交接好了，我就不用操心了。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上的时候，彭泽亲自开车来接我。
  
        这次他换了一辆迈巴赫，富二代的世界果然不是我能理解的，人家的豪车一天天换着开，虽然我现在想要开豪车也是分分钟的事，可我还是不太敢乱花钱。
  
        我现在还在跟银行贷着款，而且还有一些投资人的钱没给人家赚回成本，我要是在这个时候胡乱花钱，人家说不定以为我拿着他们的钱潇洒快活着呢。
  
        所以说这就是差距啊！
  
        我想做点什么还得考虑自己的实际情况，而人家彭泽想换车随时都可以换，只要跟家里人开口要个钱就OK了。
  
        一时间心怀着感慨，我跟彭泽来到了李冰兰的名都会所。
  
        这点名都会所刚开门，生意还算不错，门口停了很多豪车，从外面看里面，那家伙当真是金碧辉煌！离着老远似乎都能闻到一股奢靡的气息！
  
        虽然不是第一次来了，但我还是被这华丽的门面给震撼到了。
  
        下了车，彭泽带着我走进了名都会所。
  
        一进来我看到那些衣着暴露，身姿妖艳的公主们，都忍不住一阵春心荡漾。好几天没有释放过的我，看着看着都觉得浑身一阵燥热。
  
        “张哥，要不，我先请你放松放松再去找李冰兰？”彭泽看见我的反应，顿时凑近我小声的说道。
  
        “不不不！”我急忙摆摆手：“我不需要……”
  
        我现在虽然也很想要，但我心里明白正事更重要，更何况这可是李冰兰的场子，要是被她知道了我在这里玩女人，那我跟她的这场战斗可就不自觉的矮了几分气势。
  
        虽然嘴上说着不要，可身体还是很诚实的嘛！我一个精壮的成年男子，看到如此艳丽的景色，能没反应吗？
  
        “淡定啊张哥，你那么慌干什么？我们来这里玩是给她李冰兰脸了，玩爽了再去找她麻烦也不是不可以。”
  
        彭泽说的认真，我却觉得有点想笑。
  
        我慌个屁啊，只是不想提前输李冰兰一头而已，这李冰兰根本不跟你讲道理，要是被她抓住了一丝丝的把柄，那她不笑死我才怪。
  
        我都有点后悔了，这彭泽就是个孩子嘛！满脑子想的都是玩，我估摸着，他把跟李冰兰的争强斗狠当成了一场游戏！
  
        而我则成了彭泽的助攻人选，也就是所谓的炮灰！
  
        不过既来之则安之，我也确实生气李冰兰白天那样对我！所以要是能让李冰兰吃瘪，我也着实能出口恶气！
  
        彭泽的性格比较开朗，而且可能是出生环境的影响吧，我总觉得彭泽身上莫名有一种贵族的气息。
  
        据彭泽说，李冰兰的办公室在三楼，他到了二楼，就进了一个包间，然后丢我一个人略有些紧张的上了三楼。
  
    
  
    
  
    
第五百四十四章知根知底

  
        三楼人就比较少了，刚一上三楼，就有几个穿着西装的壮汉过来把我围住。
  
        “站住，你是干什么的？”
  
        我的心里顿时咯噔一下，暗道完了，这下被人把路堵的死死的！过都过不去，彭泽的计划再完美，那也没卵用啊！
  
        “我，我想找李姐……”面对几名壮汉，我不得不装出一副底气不足的样子。
  
        “你是来应聘男公关的对吗？”其中一名壮汉说着便揪着我的衣服，把我拎着跟在他身后：“别废话了，过来吧！看你形象不错，抓点紧等下或许可以直接上班！”
  
        说着，他不由分说的把我拎到了总经理办公室，然后敲响了办公室的门。
  
        我去，男公关你妹啊？
  
        这鬼地方还有男公关？
  
        一时间我心中惊讶无比，还没来得及反驳，那壮汉便敲响了一个办公室的门。
  
        “进来。”
  
        屋里传来一道冷冰冰的声音，我一听，果然是李冰兰！
  
        “什么事？”李冰兰此时站在偌大的落地窗前，似乎在想什么事。
  
        壮汉恭敬无比的说道：“李姐，有个小子要应聘公关，您给瞅瞅？”
  
        卧槽！
  
        这孙子连说话的机会都不给我，谁他妈应聘公关！我有说我是来应聘公关的吗？
  
        正当我准备开口解释的时候，李冰兰突然转身，看到我的一瞬间，她顿时就像是一个要爆炸的火药桶：“是你！”
  
        我靠，这下麻烦了，李冰兰这暴脾气那可是一点就着，白天我没惹到她她都给了我一个厉害的，此时此刻在这里她见到我，肯定会以为我是来找她麻烦的。
  
        虽然我的确就是来找她麻烦的，但我不能让她知道啊！
  
        她要是知道了，那我今天肯定不能善了了，到时候恐怕彭泽的计划都来不及实施，我都得被人家给撂倒在这里。
  
        按彭泽的说法，如果在李冰兰对我动手之前，我可以撑个一时半会儿，他就可以叫一些公安局的朋友过来吓吓李冰兰。
  
        可现在就怕他根本来不及通知他的那些朋友啊！
  
        “是我！”我理了理自己的思绪：“我是来找你要一个道歉的！”
  
        “要道歉？”李冰兰冷笑一声，随即看向我身边的壮汉：“杜斌，你先出去吧！”
  
        “是！”杜斌也看出来我不是来应聘的，奇怪的看了我一眼，便转身离去了。
  
        他走后，房间里顿时就剩下了我跟李冰兰两个人。
  
        我突然之间也不紧张了，反正来都来了，怕个球！
  
        当即便理直气壮的说道：“你白天的时候推倒了我，我是来找你要医药费的！拿钱，不然的话，我就告你故意伤害！你看着办吧！”
  
        听完我的话，李冰兰看着我愣了一会儿，随即被气笑了，直接走到办公桌前开始翻腾什么东西。
  
        我心里一惊，暗道李冰兰不会是真的在找钱吧？
  
        尼玛这套路不对啊！
  
        彭泽不是说李冰兰肯定不会给钱，然后会大发雷霆恼羞成怒叫保安过来揍我的吗？
  
        这跟计划的完全不一样啊！
  
        不过想想，彭泽他计划的未免也太草率了，他凭啥断定人家李冰兰不会给钱呢？万一人家不缺这点钱呢？
  
        哎！
  
        我一时间满心的无奈，下次不能信彭泽，最起码，不能全信！
  
        都怪我白天的时候图省事，根本就没跟彭泽好好商量计划，我享受个屁的安静啊，要是早知道现在这么尴尬，我白天肯定要跟彭泽好好计划一下再过来！
  
        现在还是有点太草率了。
  
        果然，李冰兰从柜子里翻了翻，找到一个钥匙，然后把保险柜打开，从里面拿出一沓人民币，直接朝我脸上扔。
  
        啪――
  
        钱币朝我脸上甩过来，我眼疾手快，伸出手来一把将其拍飞，瞬间钱币就散落了一地。
  
        “不就是要钱吗？一万块够不够？捡起来自己滚！”李冰兰坐在椅子上，抱着双臂满脸的不屑，眼神之中尽是蔑视！
  
        这他妈的，简直就是红果果的羞辱啊！
  
        我一时间被这李冰兰气的，都忍不住要骂娘了！不过我知道生气不能解决问题，必须要冷静，所以我强忍着淡定，看着坐在老板椅上的李冰兰，往前走了一步，一脚踩在那些钱币上。
  
        “李姐，我想你是误会了，都是敞亮人，我也不跟你墨迹，我只是要一个道歉！否则的话，我这医药费可得翻一百倍！”
  
        “一百万！”李冰兰顿时吃了一惊，随即气极反笑：“混蛋，我看你是穷疯了吧？你怎么不去死！”
  
        “我缺的也不是你这一万块钱，反正你不道歉，就得多赔钱，赔多少金额我说了算，不然的话，我只能报警，控告你故意伤害！反正赛道上都有监控，我手里有证据！”
  
        “你！”李冰兰气的直接从椅子上站了起来，抄起办公桌上的烟灰缸就朝我丢了过来：“混账，你敢敲诈我！”
  
        我尼玛！
  
        这突如其来的变故吓了我一跳，李冰兰这脾气未免也太火爆了吧？就这种性格，肯定会得罪不少人吧？她是怎么走到今天这个位子上来的？
  
        一时间诸多疑惑在我心里生根。
  
        不过李冰兰虽然扔了一个烟灰缸，但很明显是吓唬我的，烟灰缸直接从我身边飞过，砸在了我身后的门上，发出一声巨响。
  
        嘭――！
  
        我一阵虚惊，心跳剧烈加速！
  
        但脸上还是装出一副很淡定的样子：“你也别吓唬我，我既然敢来，那么就说明我对你知根知底，有些事你不怕，我也不怕。”
  
        “当老娘是吓大的！”李冰兰冷笑一声：“你以为我不知道你是什么来头？一个开破影视公司的，一年前也不过是个小小的记者，现在有了点钱成暴发户了就觉得自己天下无敌了？就你这样的，老娘一个手指头都能捏死你！”
  
        卧槽！
  
        这李冰兰居然调查过我！
  
        她平白无故的调查我干什么！
  
        见我沉默，李冰兰得意的笑了笑：“你说的没错，大家都知根知底，没必要在彼此面前装逼，毕竟装逼被人拆穿是一件很尴尬的事情！”
  
        这尼玛，我脸都黑了！
  
        彭泽想的是个什么破主意，搞的我现在都不知道怎么接茬了。
  
        思考了半天，我最终是无奈的叹了口气：“李冰兰，话我也不想说死了，我今天就是想要个道歉，不然的话，可别怪我不客气了！”
  
    
  
    
  
    
第五百四十五章借路下坡

  
        “我倒是想看看你怎么个不客气法！”李冰兰不屑的撇了撇嘴。
  
        我一时间也倔强的把手机拿出来，摁下110三个数字，但是没有拨出去：“你再不道歉，我就报警了！”
  
        我现在都不知道彭泽在干什么，我想给他发信号都做不到，真是日了狗的。
  
        本以为李冰兰会变色，但她却依旧淡定无比：“报吧，我看你能掀起什么风浪！”
  
        擦！
  
        连警察都不怕？
  
        这真是个彪悍的女人！
  
        就在我下定决心准备报警的时候，办公室的门突然被猛的打开，之前带我来办公室的壮汉杜斌冲进来一把夺过我的手机，看向李冰兰急道：“李姐，不能让他报警啊！店里正在营业，警察来了，今天咱就别干了！”
  
        这一下我是彻底愣住了。
  
        “那你说该怎么办？”李冰兰目光紧紧的盯着我，好像是要吸我的血，扒我的皮一般。
  
        杜斌看着李冰兰，李冰兰看着我，我看着杜斌，三个人的目光相互交换着。
  
        李冰兰的意思已经很清楚了，她是不可能道歉的，杜斌肯定也了解自家主子的脾气，最终无奈的叹息一声：“李姐，这事我来处理吧，就不劳烦您操心了！”
  
        “那就麻烦你了，杜斌！”李冰兰说着，冲杜斌摆了摆手。
  
        杜斌一把揪住我的衣领，就准备把我往门外拽。
  
        这我如何能忍？
  
        我只是想要个道歉而已，这李冰兰拿钱羞辱我不算完，还打算再派人把我打一顿？
  
        想着，一时间我的心里窝火不已，也不在乎彭泽的那计划了，直接反手把杜斌的手钳住，然后趁他没有什么防备一脚踹在杜斌的肚子上。
  
        嘭！
  
        只听见一声闷响，杜斌捂着肚子就倒了下去，我一把把手机夺了过来，怒视着李冰兰道：“李冰兰，我告诉你，今天你要是不道歉，我就让你这破店开不下去！”
  
        好歹我也是练过的，这杜斌虽然长的壮实，但压根就不是我的对手。
  
        李冰兰和杜斌都没想到我居然会反抗，特别是杜斌，满脸的无辜，蹲在一旁看着我，脸上的幽怨表情好似是我把他怎么滴了一样。
  
        “真是没完没了啊！”李冰兰无奈的捂着额头，半晌站起来，冲我微微弯了个腰：“好吧，我给你道歉，对不起，白天的事是我不对，可以了吧？”
  
        虽然李冰兰道歉了，可语气之中尽是不耐烦的情绪，不过她都道歉了，我也不好再拿她的语气说事。
  
        现在这情况，我要是继续闹下去，怕是都来不及报警，都被李冰兰的人给弄到小黑屋一顿暴打，那样可就悲剧了！
  
        现在有台阶下，我就下，免得节外生枝，彭泽那小子的计划之前我也没多想，现在看看简直就是漏洞百出啊！
  
        这不是瞎闹嘛！
  
        想着，我便不在说什么，转身就离开了李冰兰的办公室。
  
        我走的急，也不知道李冰兰有没有派人来追我，来到二楼的时候，我就直接敲响了彭泽所在包间的门。
  
        彭泽叫了个衣着暴露的漂亮妹子，但是两个人并没有做什么出格的事，就是按按摩而已。
  
        看到我进来，彭泽急忙坐了起来：“张哥，你怎么回来的这么快？”
  
        我一时间满心无奈，把刚刚发生的事如实告诉了彭泽，随即摇摇头道：“彭泽，你的这个计划，也太不严谨了！”
  
        “怎么不严谨啊！”彭泽把我拉到身边坐下，急切的问道：“李冰兰知道我们的计划了？”
  
        “怎么可能会知道，她有没有读心术！”我否定道：“但她调查过我，这是肯定的！”
  
        现在一想起李冰兰那句‘暴发户’和‘小记者’我心里就特别的不爽，不说别的，我这些年能有今天纯粹是靠自己的努力，我没靠过任何人，了不起了占点运气好的成分，可这也不应该是别人拿来羞辱我的理由！
  
        李冰兰给我贴上这样的标签，那跟打我脸有什么区别？
  
        “她调查过你？”彭泽听到我的话也愣住了，满脸的不可思议。
  
        我点点头，随即看向在一旁站着的妹子，妹子穿着的超短裙只能包住半个屁股，腿又长又白，我只看了一眼，顿时只觉得一股热气噌的窜到了头顶上。
  
        急忙把注意力转移到别处，有些尴尬的摸了摸鼻子。
  
        彭泽也看出来我的不对，便挥挥手给了妹子几张大票，示意让她先出去。
  
        得了小费的妹子甜甜的喊了一声：“谢谢彭少~~！”
  
        随即便拎着自己的小包包离开了包间。
  
        妹子走后，我也总算是淡定了许多，彭泽凑近我，有些不敢相信的说道：“不是吧，张哥，李冰兰为什么要调查你啊？”
  
        “这我哪儿知道？”我摇摇头。
  
        “看起来，这李冰兰是占卜师啊！她难不成算到我们会摆她一道？”彭泽煞有介事的猜测道。
  
        看到他这样我就更加无奈了，彭泽年纪看起来跟我差不多，但实际上思想就个大学生乃至初中生似的，比较喜欢天马行空的想象，想象力十足的思维模式，可以去写小说了！
  
        “这都什么年代了，你还信这一套？”我撇了撇嘴。
  
        “你别说，我还真的见过奇人异士！好多无法解释的事情，真真切切摆在你的眼前，你绝对会感到不可思议的！”
  
        “那李冰兰也不会是占卜师，她要真那么牛，干嘛还开会所？直接挂个牌子瞎掰扯几句都有人给她送钱！”
  
        “说的也是哦！”彭泽点点头：“我记得我爸建新厂房的时候选场地请一个风水师都得好几百万呢！”
  
        “那你现在打算怎么办？”说着，我便把目光看向彭泽。
  
        彭泽想了一会儿，摇摇头道：“我也不知道……李冰兰这女人太神秘了，她做事必然有绝对把握，就算发脾气都是这样，虽然表面上看她好像是情绪不受控制，但实际上她都是把一切掌握在手里了。”
  
        “对！”我点点头：“她之前想要对你动手，每次都忍住了，这就说明她知道你的实力，而她敢推我，虽然看起来是个巧合，但实际上，她肯定早就知道了我的底细！”
  
        “那这么说，她在推你的时候，甚至更早的时候就已经把你的底细摸清楚了！”彭泽顿时露出一副惊慌失措的神情：“我勒个去，难不成李冰兰身边有厉害的人物？”
  
    
  
    
  
    
第五百四十六章气话

  
        “有没有厉害的人物我不知道，但是我知道我必须得把这件事情调查清楚才行！”我摇摇头，随即站了起来：“彭泽，我就先走了！”
  
        彭泽也跟着站了起来：“张哥，我送你。”
  
        彭泽虽然是个富二代，思想也不是很成熟，但他有一个挑不出毛病来的优点，那就是很会做人！
  
        我之前了解过彭泽，他爸在北方的重工业集团底蕴非常的雄厚，虽然产值不高，但要说稳定性恐怕没有几家企业能比的过他家。
  
        一般都说富不过三代，可彭泽家不一样，他家的重工业集团估计两三百年内都不会被淘汰，除非科技飞速发展，能够在短时间内发展到不需要重工业的地步。
  
        但目前来看，这是不可能的，所以只要彭泽家不做死，那么两三百年之内彭家后代都可以过着富得流油的生活。
  
        而做为此集团的准继承人，彭泽一点架子都没有！
  
        这不得不让我对他刮目相看，虽然彭泽这小子有点坑，但他能做到绝大多数富二代做不到的事情，就说明这个人是一个非常优秀的人。
  
        优秀的人往往都是少数嘛！
  
        彭泽在送我回去的时候跟我聊天，我也了解到了这个超级富二代虽然有钱，但也寂寞的很，他不太喜欢交朋友，因为他看的出来那些接近他的人真正的目的都是想从他身上得到点好处罢了。
  
        这确实是真的，因为如换了是以前的我，那我肯定也想跟彭泽交朋友，从而让自己的人生道路好走一些，毕竟如果能跟彭泽成为好朋友，那么将来踏足到他所在的领域时，肯定能获得他的帮持。
  
        彭泽跟我说出这些，也并不是因为真诚，而是向我发出了一个信号，那就是不要抱有目的去跟他相处！
  
        跟彭泽离开名都会所的时候，我突然看到一辆熟悉的奔驰车在我们面前停了下来。
  
        车上下来两个人，顿时让我瞳孔猛缩，死死的盯着他们，一动也不动。
  
        下来的这两个人不是别人，正是我老婆和严守坷！
  
        此时我老婆搂着严守坷的手臂，两个人关系似乎很亲密的样子，有说有笑的往这边走。
  
        当他们走近到我面前的时候，老婆一下子就看到了站在名都会所门口的我，脸上的笑容瞬间凝固了起来。
  
        严守坷也看见了我，他看到我的时候同样是一脸的意外。
  
        老婆此时脸色僵硬，急忙松开了严守坷的手臂。
  
        “老公……你，你怎么在这里？”老婆紧张的有些口吃了起来。
  
        我眯了眯眼睛，冷冷的说道：“这句话应该是我来问你吧？”
  
        “我，我……不是，那个……老公， 你听我说……”老婆顿时语无伦次了起来。
  
        “我听着呢！”我冷笑一声，不屑的说道。
  
        “老公，对不起……”老婆把头低了下去。
  
        “对不起？你有什么可对不起的？”
  
        我大吼一声：“辛辛苦苦瞒了我这么久，没想到一个不小心就失足成千古恨了吧？李小岚，如果你觉得跟我在一起不幸福，那你尽管走人，我不拦着你，但是请你不要再来害我了，可以吗？！”
  
        “老公，我跟严总不是你想的那样，真的不是……”老婆焦急的说道。
  
        “对了，严总。”我把目光看向严守坷，嗤笑一声：“差点忘了严总也在，严总的嗜好可真特殊，竟然喜欢吃剩菜。”
  
        “你说什么？！”严守坷脸色一变。
  
        老婆的脸色也变了，身子微微颤抖着，开始沉默了起来。
  
        我知道这话很伤人，但此时我在气头上，老婆这么长时间隐瞒我积累下来的怨气都在这一瞬间爆发了，我根本就不会去在乎老婆心里能不能受得了。
  
        虽然我不否认在五分钟以前我还是爱她的，但这次，我真的爱不动了。
  
        “好话不说第二遍，严守坷，你记住，总有一天我会把你踩在脚底下，狠狠的羞辱。”我怒哼一声，说完便直接跟老婆擦肩而过，离开了名都会所的大门。
  
        “你以为自己表面上看到的都是真相吗？我告诉你，你会后悔的！”
  
        严守坷在我身后大声说了一句，然而我此时什么也听不进去，坐进了彭泽的车里便示意他开车。
  
        彭泽此时就跟个小弟一样，我说什么他做什么，脸色平静一句话也不说。
  
        等车子开出了很远，彭泽这才找了个路边停下，看向我关切的问道：“张哥，刚才那是……你爱人？”
  
        “嗯。”我点了点头。
  
        “把你绿了？”彭泽又问道。
  
        我这会儿心情极度不爽，彭泽这样问让我更不爽，没好气的看了他一眼：“会不会说话？”
  
        “不好意思不好意思……”彭泽顿时嘿嘿一笑：“我心直口快，说话不过大脑，张哥你别介意。”
  
        我没有再说什么，而是把头看向窗外，深深的叹了口气。
  
        “张哥你也别这么衰啊，我说，这口气你不会打算就这么咽下去吧？”
  
        “当然不会。”我怒哼一声，冷冷的说道：“我不会空口白话，我说要把严守坷踩在脚下，就一定会把他踩在脚下！让他一辈子都翻不了身！”
  
        “我顶你！”彭泽拍了拍胸脯：“我彭泽既然交了你这个朋友，那没的说，你张哥的事就是我的事，以后有什么需要帮忙的，尽管开口，我最大程度的帮你。”
  
        听到彭泽真诚的话，我感激的看了他一眼：“彭泽，谢谢你了。”
  
        “客气了。”彭泽大大方方的摆了摆手：“张哥，现在去哪儿？我送你吧。”
  
        我低头想了一会儿，随后便说了一个地址。
  
        我要去陆晓亦家。
  
        很快，彭泽的车便在陆晓亦家楼下停了下来，我再次感激的看了一眼彭泽：“麻烦你了彭泽。”
  
        “行了，快去宣泄你的愤怒吧，我回去了。”彭泽意味深长的看了我一眼，轻笑一声说道。
  
        “路上小心。”我轻轻一笑，没有多说什么。
  
        彭泽直接掉了个头，然后便离开了小区。
  
        我来陆晓亦家没有给她打电话，所以上楼之后站在陆晓亦家门前，我的心情还是颇为忐忑的。
  
        不知道我现在向陆晓亦袒露心声她会不会听，听的话，还愿不愿意接受我，如果不愿意，我恐怕就得黯然失色的离开了。
  
    
  
    
  
    
第五百四十七章一部分真相

  
        想着，我便整理了一下思绪，随后便敲响了陆晓亦家的门。
  
        很快，屋里响起了脚步声，我心情紧张的等着有人来开门。
  
        门一开，我便看到了许久不见的陆晓亦，她看到是我，便一脸意外的问道：“张扬，怎么是你？”
  
        我深呼吸了一口气，没有说别的，直接冲进去一把抱住了她，然后用脚关上了门。
  
        把陆晓亦直接推倒在了沙发上，我便一阵疯狂的索吻。
  
        一开始陆晓亦没反应过来，似乎是受到了惊吓有些抗拒，但是很快她便安静了下来，逐渐的热切了起来，紧紧的抱着我回应。
  
        她接受我了！
  
        我心里一阵欣慰，顿时吻的更加激烈。
  
        但就在此时，突然不远处的卧室门口传来一声熟悉的尖叫，我跟陆晓亦被吓的同时转头看了过去。
  
        “丁晓蓉？你怎么在这里？！”我急忙从陆晓亦身上起来，然后有些心虚的擦了擦嘴。
  
        “张扬，晓蓉这段时间一直住在我这里，我，我叫她过来陪陪我的……”陆晓亦拽了拽我的衣袖，小声的解释道。
  
        “额……”我一阵尴尬，老脸忍不住红了起来。
  
        强吻陆晓亦被丁晓蓉看到了，这事不管怎么说都很尴尬，我要是个流氓就好了，我要是流氓说不定连丁晓蓉一块推了。
  
        “我，我可什么都没看见啊！”丁晓蓉呆了一会儿，脸色有些复杂的看了我们一眼，随后便捂着眼睛转身回了房间，一边走嘴里还一边念叨着辣眼睛之类的话。
  
        丁晓蓉一走，我跟陆晓亦有些尴尬的不知道该不该继续好了。
  
        “张扬，你今天……怎么，这么奔放？”陆晓亦脸红着低下头。
  
        我轻轻叹息一声，把刚才在名都会所门口看见的情况都说给了陆晓亦听。
  
        听完我的话，陆晓亦脸色也严肃了起来：“你确定小岚真的出轨了吗？”
  
        “出轨的判断标准是什么？”我看向陆晓亦。
  
        “每个人都有一个标准，你自己的标准呢？”陆晓亦温柔的问道。
  
        “我不知道……”我沉思了一会儿，发现心里很乱，只能摇了摇头表示不清楚。
  
        “身体上的出轨？还是精神上的出轨？”陆晓亦又问道。
  
        “都算吧。”我点了点头。
  
        陆晓亦听完我的话沉默了一会儿，随后便把我抱在了怀里：“其实要换做是我的话，我也接受不了小岚的那种行为，可是凡事都得讲清楚再做决定，不是么？”
  
        “这还不够清楚么？”我皱了皱眉，有些不悦：“多少次我跟她讲过，要她有什么事都要跟我坦白，可她却总是遮遮掩掩，不肯明说，现在被撞见了，连解释都不知道怎么解释，她还想糊弄我，把我当傻子么？”
  
        “你决定了么？”陆晓亦也不知道说什么好了，只得深深的叹了口气。
  
        “婚，我早就跟她已经离了，这次回去以后，我也跟她好好的划清界限，该给她的，我一分不会少。”
  
        “你得想好啊，千万不能冲动！”陆晓亦似乎有些替老婆说话，脸色一直都很犹豫。
  
        我有些奇怪的抬起头来看着陆晓亦：“学姐，你怎么回事？都这个时候了，你怎么还想着为她说话？”
  
        “我……”陆晓亦眼神闪烁了一下，随后把头看向别处：“之前小岚找过我，她专门跟我说过这件事，我一直没敢告诉你，现在是时候了，所以我就想……”
  
        “她找过你？”我皱了皱眉头：“她找你说了什么？”
  
        “她说，她怕就怕这种情况出现，所以就提前打个预防针，她知道，一旦你有什么事，肯定是第一时间会来找我，所以她觉得把这件事告诉我是最好的选择。”
  
        “到底是什么事？”我皱了皱眉头。
  
        陆晓亦深深的看了我一眼：“我说了，你可不许生气。”
  
        “到底是什么事？”我催促着说道。
  
        “她曾经在办公室里被严守坷下了迷药，但当时严守坷的老婆，也就是李冰兰突然进来，严守坷没来得及对她做什么……”
  
        “当时李冰兰跟严守坷谈离婚，正谈到财产分割，如果不是李冰兰及时进了办公室，小岚可就遭殃了。”
  
        “然后呢？”听着陆晓亦的话，我神色严肃的说道。
  
        “然后李冰兰就拿这个事来要挟严守坷，分财产的时候多分一些，否则她就去法院起诉，说严守坷婚内出轨，而且如果小岚说出实情，那么就严守坷做的这件事，就算不会让他坐牢，但对他未来的前途也绝对会是个大影响。”
  
        “现在，你明白了吗？”陆晓亦把手放在我的胸膛，轻轻的问道。
  
        “你的意思是，老婆跟严守坷之间其实并没有发生什么，那么为什么他们今天会那么亲密的出现在名都会所的门口？”
  
        虽然我觉得陆晓亦的解释没什么毛病，可我还是觉得不对劲。
  
        “这个我也不清楚，但我感觉应该真的不是你表面上看到的那么简单，所以我想劝你，不要太冲动，要把事情清楚再做决定，否则以后你很可能会后悔的。”陆晓亦认真的劝说道。
  
        一时间我陷入了沉思当中，陆晓亦说的虽然也是老婆的解释，但这很有可能是真相的一部分。
  
        虽然我怀疑并不是全部的真相，可是以我对老婆的了解，她的确不是那种滥情以及花心的人。
  
        再说，严守坷除了有点钱，还有什么好的？
  
        如果说是为了钱，我现在也有钱，足以让老婆过上优质的生活，所以老婆绝对不可能是因为钱而选择跟严守坷去亲密。
  
        所以陆晓亦的一番劝说，又让我开始不确定了起来。
  
        我是否该直接跟老婆之间画个句号？
  
        说真的，从我看见老婆和严守坷那么亲密的时候我就开始在心里左右徘徊，虽然我极度的愤怒，可我并没有做出选择来。
  
        现在被陆晓亦这么一劝，我更加的不知道如何做出抉择。
  
        “学姐。”我深深的叹了口气：“我现在很累，没那么多精力放在感情上，你也了解我，我在感情上是个踌躇不已的人，所以我不知道怎么做选择，以前都是你替我做选择，我现在想听听你的意见。”
  
        听完我的话，陆晓亦温柔的笑了笑，用手在我脸上摸了摸，温柔的说道：“张扬，其实有些话，我一直都想对你说……”
  
    
  
    
  
    
第五百四十八章弥补遗憾

  
        我有些奇怪，陆晓亦没有直接回答我，反而是一副想要告别的样子。
  
        我沉住气，轻轻的问道：“学姐，有什么话你就尽管说吧。”
  
        “从一开始我就很喜欢你，可是我却明白你喜欢的不是我，特别是当时你第一次见到小岚时的那个眼神让我更加确定，如果我占有了你，那么我们的将来过的肯定不会幸福。”
  
        “一个正确的伴侣能够影响一个人的一生，所以我选择了帮助你，而不是占有你。这么多年过去了，你跟小岚过的很幸福，可是现在却经历着这种洗礼，让我觉得心里很不是滋味。”
  
        “为什么？”我不解的看了陆晓亦一眼。
  
        “因为这就证明我当初的观念是错误的，我也有看走眼的时候，早知道是这样，当初我还不如直接把你占有了。”
  
        “学姐，你到底想要跟我说些什么？”我摇了摇头。
  
        “你还记得大二时候你跟我一起参加一个学长的毕业舞会么？”陆晓亦轻轻的问道。
  
        “记得。”我点了点头，肯定的说道。
  
        “那个时候你已经跟小岚在一起了吧？”
  
        “嗯……是的。”我再一次点了点头。
  
        “那天晚上你被人灌的酩酊大醉，不醒人事，是我把你背回去的。”
  
        “什么？！”
  
        陆晓亦的话让我心头一惊：“你不是告诉我，那天晚上是小岚背我回去的吗？”
  
        “我骗你的，当时小岚根本不知道那件事，包括现在她也不知道，除了我之外，没有第二个人知道。”
  
        “那天晚上到底发生了什么？！”
  
        我记得那天我醒来后，是躺在酒店里，据陆晓亦说是老婆背我过去的，我一直也没怀疑过，因为不是什么重要的事，所以到今天为止我都没过多的在意这件事。
  
        现在陆晓亦重新提及，我总算是察觉到了不对劲的地方。
  
        “那天晚上，我自私了一次。”陆晓亦低下头，有些不好意思的脸红了起来：“我擅自做主，跟你睡了一晚上，那天晚上你虽然喝醉了，但是该做的事一样也没耽误……”
  
        “不是吧？”我顿时大吃一惊：“学姐，你……你不是说你是第一次吗？”
  
        “没错，你拿走了我的第一次，我也拿走了你的第一次。”陆晓亦点了点头，确定的说道。
  
        “……”
  
        听完陆晓亦的话，我不知道如何应对了。
  
        我说呢，当初怎么床上有一瘫莫名其妙的血迹，我还以为是我犯了痔疮，后来去医院查，也确是是痔疮，但是内痔，医生说是吃点清淡的，不要经常性的久坐就没事了。
  
        “张扬，如果要说在感情里是谁对不起谁的，那也应该是你先对不起小岚在先。”陆晓亦有些愧疚的笑了笑：“虽然那件事的主谋是我，但事情是实实在在发生了，所以……”
  
        “我明白了。”我深深的叹息一声，阻止了陆晓亦继续往下说。
  
        我是真的没想到，陆晓亦的第一次竟然是被我给拿走的，而且她至今都没有男人，可以说，我是她唯一的男人。
  
        她对我，到底是怎样的一种情感？
  
        我深深的看了一眼陆晓亦，随即将她拥在了怀里，不管怎么样，我都坚信陆晓亦是爱我的，这么多年来我也辜负了她，所以今天我一定会好好的呵护她一翻。
  
        “学姐，今天晚上，就当你我什么都没有说过。”说完，我便直接吻了上去。
  
        再一次的缠绵，我跟陆晓亦之间都产生了一些生理反应。
  
        陆晓亦把双手推在我的胸膛，眼神有些迷离，与我唇分后微微的喘着气：“张扬……我，我感觉好像回到了当年那个晚上，而且比当初还要紧张……”
  
        我能明白，当时我是无意识的行为，这一次我却很主动的想要和她发生什么，这让一个整天在节目里为别人解答感情困惑的女主播感到了莫名的压力。
  
        这么多年了，她没有过男人，在这方面的经验自然匮乏，不管是身体上还是心理上，都会觉得紧张。
  
        这是不可避免的。
  
        我抱着陆晓亦去了卧室，拿出毕生所学都交代在了她的身上。
  
        陆晓亦绝对是我最刻骨铭心的女神，但我却从来没有过对她的幻想，也许这也是陆晓亦为什么不会选择占有我的原因。
  
        她肯定认为我心里没有她。
  
        当初年轻，真的没想太多，现在回想起来真的是悔不当初。
  
        那个时候陆晓亦给过我多少次暗示？可我却跟个榆木脑袋一样，每次都无法理解她。
  
        甚至有一次，陆晓亦让我跟她在一个房间里睡，她说我可以睡在她的床上，但我却不开窍的非要打地铺。
  
        如果有一次理解了，也许今天我的枕边人就不会是李小岚，而是陆晓亦了。
  
        现在我终于理解了，所幸的是一切都还没晚。
  
        一夜的激情澎湃，让我跟陆晓亦之间的感情急剧升温，可能是因为释放了心中的爱意，所以我在陆晓亦身上无遮无拦，使出了浑身解数。
  
        我今天的状态就像是当初第一次跟老婆开房的状态，跟老婆的第一次，安全套都干破了两个……
  
        期间陆晓亦好几次提醒我隔壁还有一个丁晓蓉，但我却没有理会她，反而越发干的起劲。
  
        我跟陆晓亦几乎是一夜无眠，第二天蒙蒙亮了，我才拥着陆晓亦沉沉的睡去。
  
        再次醒来的时候，都已经是下午了。
  
        我跟陆晓亦是一起睡一起醒，醒来之后温馨的看着彼此笑了笑，然后便相互为对方穿衣服。
  
        穿好衣服出了客厅的时候，丁晓蓉一脸幽怨的看着我们两个：“你们两个好生快活，终于知道出来了？”
  
        “哎呀，糟糕，昨天晚上我没有去台里！”陆晓亦顿时一慌，有些后悔的拍了拍额头。
  
        “你还知道有工作呀？”丁晓蓉瞪了她一眼：“我昨天晚上替你请了假，放心吧我的大学姐！”
  
        “嘻嘻，晓蓉，不要这个样子嘛！”陆晓亦嘻嘻一笑，凑近到丁晓蓉的身边坐下。
  
        “你犹豫了这么长时间，最后还是跟这个野男人摊牌了！我的劝说都没用了！他可是有老婆的人，而且他的女人不止一个！！”
  
        丁晓蓉一副恨铁不成钢的样子，狠狠的斥责着陆晓亦。
  
        我站在一旁不知道说什么好，丁晓蓉的指责没错，我没有理由反驳她。
  
    
  
    
  
    
第五百四十九章偶遇故人

  
        “晓蓉，我知道你为我好，可有些事你让我自己做主，好不好？”陆晓亦扶着丁晓蓉的肩膀，温柔的说道。
  
        丁晓蓉狠狠的瞪了我一眼：“你还问我好不好干嘛？你自己都已经做出选择了，再问我也没有意义，就这样吧！”
  
        “嘻嘻，我就知道你最好了！来，亲一个！”陆晓亦嘻嘻一笑，一把将丁晓蓉抱在了怀里，作势便要亲过去。
  
        丁晓蓉急忙躲开：“噫~你走开走开，别恶心我，我可不是拉拉！”
  
        “好闺蜜之间就是要肆无忌惮嘛！”陆晓亦开心的说道。
  
        说真的，我从来没有见过成熟稳重的陆晓亦有过这种时候。
  
        看起来昨天晚上我做出的弥补，对陆晓亦来说还是有些积极向上的作用的，最起码让她变的开心了起来。
  
        我跟陆晓亦之间消除了芥蒂，丁晓蓉也无话可说，这是我们之间的事，她也无权干涉，所以只能接受了。
  
        中午的时候我们三个一起去外面吃了顿饭，期间刘姨给打了个电话，是小可让她打的，问我在什么地方，说小岚现在心情很不好，已经哭了一天了，从昨天回来就一直哭。
  
        听到这话的时候我心里有点心疼，但我还是想让老婆感受一下我的决心，便随便找了个理由搪塞了过去，并且说让她照顾好小可，多注意一下小岚的情绪。
  
        如果再有什么不对劲的地方，及时打电话给我。
  
        刘姨只能表示同意，但还是以长辈的口吻劝说了我一翻，有什么事回家好好谈，我随便找了个理由说忙完了就回去。
  
        刘姨毕竟只是一个保姆，虽然有点亲戚关系，但也无权干涉我们的家事，只能深深的叹了口气挂断了电话。
  
        下午的时候我还是在陆晓亦家待着，到了晚上的时候她就去上班了，而丁晓蓉现在在省台主持节目，也是深夜档，所以她们便作伴一块出了门。
  
        她们走了，我在家里待着也没意思，便开车出去溜达了溜达。
  
        现在的我根本就不想回家，如果不是小可在家里，我说不定就直接找个新地方住了。
  
        把车开到了离家很远的地方，是以前陆晓亦经常带我来玩的一个大学城附近，这里人很多，开车不合适，所以便找了个停车的地方把车停下，然后就上了一座百年老桥。
  
        这座桥是石拱桥，长百米，桥上人流涌动，川流不息，除了过桥的人，在桥两边还有很多摆摊的小摊贩。
  
        卖什么的都有，种类也不固定，说不定今天某个地方卖饰品，明天就卖小宠物。
  
        因为这里的摊贩众多，出售的商品种类也多，所以很多人把这里当成民间的商场，来这里买东西的人也是络绎不绝，跟赶集似的。
  
        我上大学的时候因为经济不是很好，每个月生活费有限，每次来这里的时候总要买很多有用的东西回去。
  
        因为便宜，虽然有时候便宜没好货，但人总是避免不了贪便宜的小毛病。
  
        又回到这里，我的心中感慨万千，如果陆晓亦没有在上班的话，我肯定要拉着她过来一起逛。
  
        走在这座大桥上，我的心情平复了不少，对老婆那件事的态度也淡然了许多。
  
        陆晓亦说的没错，我是应该好好搞清楚，不过现在事情已经发展到这一步了，我想有些事不用说，大家也都是心知肚明的。
  
        这一次我跟老婆之间，怕是真的做一个彻彻底底的决定，要么，以后好好在一起过日子，要么，就分道扬镳。
  
        如果想让我原谅她不是不可以，但是必须要让我知道事情的真相，而且以后保证不准再出现类似的情况，一旦这种情况出现第二次，那么我绝对不会再原谅。
  
        以前我没有证据，还不敢说这种话，但是现在我都已经亲眼看到了，提出这样的要求来，量老婆也没什么可说的。
  
        在桥上走了一会儿，我便打算回家去找老婆好好谈谈，刚走到桥头，我余光一瞥，突然看到一个熟悉的身影。
  
        仔细看了看，我惊讶的发现竟然是何雪娇！
  
        看到何雪娇的时候我真是颇感意外，没想到竟然在这里能遇到她，只是她貌似在……摆地摊？
  
        曾经省台台长的千金小姐，开卡宴的富家女，如今竟然沦落到摆地摊的地步？
  
        不会那么惨吧？
  
        想着，我便我急忙走过去：“雪娇，真的是你？你失业了？怎么在摆地摊啊？”
  
        我一口气问了好几个问题。
  
        听到我的声音，何雪娇急忙抬起头来，看了我一眼随后一脸紧张的把头别过去，否认道：“我，我不是雪娇，你认错人了！”
  
        “雪娇！”我急忙拉着她的手，认真的说道：“把话给我说清楚，别装傻！”
  
        “我真的不是雪娇……”何雪娇倔强的说着，试图挣开我的双手。
  
        “你还装！！”我一把掰正她的脸面向我：“何雪娇，我告诉你，你就算是化成灰我都认得你！你再跟我装，我，我就把你这些东西全都扔到河里去！”
  
        气愤的说着，我指了指何雪娇面前的那些手机配件。
  
        见躲不过去了，何雪娇这才深深的叹了口气：“好吧，张扬，你先松开我再说。”
  
        听到她的话，我这才松手，随后跟她并排坐在一起：“说吧，到底什么情况。”
  
        “还能是什么情况？被单位炒了！有人故意搞我们家，我爸被起诉差点入狱，为了给我爸打官司，我花光了家里所有的钱，跑断了腿找关系，经过一番努力，我爸终于被判无罪，可却生了场大病，为了给他治病我卖了房子卖了车……”
  
        何雪娇一边说着，眼眶红红的泪水差点掉下来，说话都带哭腔。
  
        “结果呢？”我深深的叹了口气。
  
        这就是在事业单位任职不好的地方，一不小心就成为了权利争斗的牺牲品。
  
        “结果我爸还是没救回来，去世了。”何雪娇一脸的悲戚：“安葬了我爸之后，我整个人都快废了，在出租房里窝了一个多月，身上就剩下不到一千块……”
  
        “那你就摆地摊？”我有些不解：“你从国外留学回来学到的难道就是遇到挫折就一蹶不振吗？干什么不好，这种没前途的工作，你只能混个温饱了吧？说好的好朋友呢？你来找我不行吗？”
  
    
  
    
  
    
第五百五十章何雪娇的变化

  
        “张扬，我不是没想过找你，只是，我想一个人静静的待段时间。”何雪娇摇了摇头。
  
        “好吧。”我叹息一声，随后把手搭在何雪娇的肩膀上：“真是苦了你了，不过，该坚强的时候就要坚强，我也会尊重你的选择，什么时候想换个生活方式了随时来找我。其实话说回来，我也比你好不到哪儿去，我特么的也被炒了。”
  
        听到我的话，何雪娇抹了抹眼泪，强颜欢笑，露出一副笑盈盈的样子看着我调侃道：“怎么，张扬，你也失业了？”
  
        我点点头，这会儿何雪娇心情不好，我不能再让她陷入悲伤的回忆里了，得引导她往好的方面走，所以便笑呵呵的说着：“是啊，失业了，可悲剧可悲剧的了！”
  
        “悲剧你还笑，你好像很喜欢失业嘛！看你笑的，比谁都开心！”何雪娇笑呵呵的调侃了我一句。
  
        “我这是苦中作乐啊，你看不出来吗？”我无奈的摇摇头，露出一抹苦笑。
  
        “切，我看你明明就很开心。”何雪娇撇了撇嘴。
  
        交流了这么几句，我发现何雪娇的性格变了不少，不再高冷了，说话的时候笑起来也很自然了。
  
        难不成是因为摆了几天地摊，明白了底层劳动人民的辛苦，领悟到了人生的一些真谛从而改变了性格？
  
        我心中自顾自的想着。
  
        其实话说回来，就何雪娇这情况，之前还是受人敬仰的千金小姐，不愁吃不愁穿，如今却落魄的摆地摊，这落差不是谁都能接受的。
  
        如果不强行改变自己的性格，就以何雪娇之前那种傲娇的性格，她肯定早就想不开了。
  
        “雪娇，你现在缺钱吗？”我问道。
  
        “还行吧。”何雪娇颔首。
  
        我知道‘还行吧’三个字的含义，意思就是说，的确很缺钱。
  
        “需不需要投资？我可以帮你，把摆地摊事业发扬光大！”我拍了拍胸脯。
  
        何雪娇白了我一眼：“你可拉倒吧，我才不需要你的钱。”
  
        “没想到你还蛮坚强的嘛！”我早猜到了何雪娇会这么说。
  
        虽然何雪娇变的稍微开朗了一些，但她多少还是有点之前的那种性格残留，时不时的傲娇一下是避免不了的。
  
        “还用你说？”何雪娇娇哼一声。
  
        就在这个时候，有一个胖胖的小伙子一路走来，看到何雪娇的时候眼神之中明显多了一分惊艳，于是便凑了过来：“美女，有水果8的手机膜没有？”
  
        “有！”生意上门，何雪娇顿时停止跟我的交谈，随即便站起来介绍：“这里有普通膜10块钱一张，钢化膜20，纳米防爆膜30一张，好一点的纳米防爆膜50一张，你要那种？”
  
        哟呵，看到何雪娇这一番熟练的介绍，我真是越发的刮目相看。
  
        真是想不到，当初位居高位的何雪娇竟然也有这么低声下气为人服务的一天，不容易啊！
  
        我心中觉得好笑，在一旁静静的看着何雪娇做生意。
  
        小胖子听完介绍，顿时皱起了眉头，似乎觉得价格有些贵。
  
        “哎，小帅哥，我这边的膜便宜，我这个纳米防爆膜25一张，你要不咯？”
  
        就在小胖子考虑要贴什么膜的时候，何雪娇旁边的一个摊位摊主笑着冲他摆摆手。
  
        “嘿！光明正大的抢生意，这家伙也太过分了吧！”我顿时愤慨着站了起来，何雪娇却一把拉住我。
  
        “算了算了，虽然不知道张大姐是从哪儿进的货，但是她那边比我这边便宜，我也无话可说，反正我这个进货比她那边贵，成本高，自然价格也高一些……”
  
        小胖子虽然很想在美女面前表现一翻，但无奈何雪娇这边的价格的确高昂，所以便悻悻的去了张大姐那边。
  
        “这小胖子……我告诉你一分钱一分货啊……”我撇撇嘴，冲小胖子轻轻喊了一句。
  
        我话没说完，又有一位顾客来到何雪娇这边，是一个女白领，穿的很正式，但脸上却露出一副愧疚的神情：“小何，抱歉啊，上次我图便宜去那个大姐那边贴膜，没想到她那边的膜都是假的，现在膜坏了……”
  
        一边说着，她把她的手机亮出来，那膜一看就是被尖锐物体化了一下，幸亏没划到屏幕，否则这手机不换个屏幕，真没法使了。
  
        “没关系，我这边的保证都是正品，进货渠道绝对正规！”何雪娇温和的笑了笑，随即便接过她的手机蹲下来开始找到一张膜为她认真的贴了起来。
  
        那个小胖子听见这白领姐姐之前的膜是在张大姐这里贴的，是假货，他顿时就将已经交给张大姐的手机一把夺了回来：“哎哟我去，看起来那大哥说的没错，一分钱一分货啊！我去你的，奸商！”
  
        张大姐顿时急了：“哎哎，别走啊，我这是真的，是真货啊！”
  
        “真货那你先拿一个膜用刀子割一下，要是没坏我就相信你……”
  
        “你你你……”
  
        小胖子的话和行为把我给逗乐了，何雪娇也禁不住嫣然一笑。
  
        何雪娇一下子多了两个生意，我趁她忙的时候起身离去了，何雪娇忙的也没顾上我，所以等她忙完看到我不在了，顿时一阵无奈和不满，似乎在怪罪我走了也没跟她打声招呼。
  
        然而我并没有真的离去，买了两个人的晚餐，就躲起来看何雪娇的反应，看到她撅嘴表示不满的样子，莫名觉得可爱。
  
        说真的，何雪娇这种御姐有时候卖卖萌，也是很可爱的。
  
        当即我便拎着两份烤冷面走到了何雪娇的面前：“喏，你的晚餐，我看到有卖粥的还买了两杯燕麦牛奶粥。”
  
        “哟呵，想不到你竟然这么有心……”何雪娇欣喜的笑了笑。
  
        “这是自然，要不然当初怎么在何总监手下做事？”我笑了笑：“好了，快趁热吃吧……”
  
        “唔，烫烫烫……”
  
        “那就先晾一晾……”
  
        此时临近夜晚，车流、人流开始增多，生意也越来越好，好的何雪娇刚端起碗来还没来得及吃一口，就有人来买东西或者贴膜。
  
        一碗烤冷面，何雪娇吃了一个半小时才吃完。
  
        吃完饭我一直在观察何雪娇做生意，我震惊的发现，她摆地摊竟然也没我想象中的那么不堪！
  
    
  
    
  
    
第五百五十一章恶作剧

  
        我算了算，就我来到何雪娇这边开始，到现在，何雪娇至少已经卖出去三四百的东西了！这还不算贴膜的利润，如果把贴膜也算上，估计今天她挣的更多！
  
        因为我也不想回家，所以就一直陪着何雪娇摆摊。
  
        一直忙到晚上接近九点，何雪娇才有空坐下来喝口水。
  
        “雪娇，你生意真好！”我说这话之前，先对比周围的几个摊位，相对而言，何雪娇的生意，几乎都是周围几个人总和！
  
        怪不得一开始张大姐抢何雪娇生意的时候，她会那么淡定，自己的生意这么好，她也许是可怜一下周围的同行吧。
  
        毕竟大家都是出来摆地摊的，都不容易，换了是我的话，我也会让一下，只是一开始我没搞清楚状况罢了。
  
        “还行吧！”何雪娇颇为开心的说道：“可能今天是周日的原因，我这两天的生意都比之前要好！好了，今天不摆了，提前收摊！”
  
        “不再多摆一会儿么？”我看了看周围人流依旧繁多的场景，好奇的问道，今天这状态，哪怕是到十一点，估计生意都会很好的，毕竟这个桥上是一个小夜市，到了晚上反而会更加热闹！
  
        “不了，今天赚的够多了，其他人也要吃饭呢！”何雪娇说着便开始收拾：“正好，我也请你吃个夜宵，刚刚有点没吃饱。”
  
        “哟呵，真看不出来你还是个吃货，到底是你请我，还是你自己想吃啊！”我笑哈哈的调侃道。
  
        这会儿何雪娇的心情已经被我拉回来了，只要不再那么悲伤就行，我不喜欢感受别人的悲伤情绪，因为那样我自己也容易陷进去。
  
        “都有，都有……”何雪娇有些不好意思的低下了头。
  
        说完，我便开始帮着何雪娇收拾的时候，也有人要过来贴膜，但是何雪娇却说今天的膜都卖完了，推荐他去了张大姐那边。
  
        今天陪何雪娇摆摊的时候我也观察过，来贴膜和买东西的，大部分都是男性，这一点就从侧面印证了，做生意，需要一个PLMM来撑门面，那是多么的重要！
  
        何雪娇的姿色本来就是上乘，跟周围这些中年妇女啊或者抱着孩子摆地摊的年轻妈妈一比，那简直就是天上下凡的仙女。
  
        人都是视觉动物，都喜欢美的事物。
  
        换了是我，我肯定也第一个选择来何雪娇这里买东西，毕竟走在这附近看到何雪娇，我都有一种眼前一亮的感觉，感觉何雪娇照亮了我周围的一小片世界，这样生意不好才怪！
  
        何雪娇也懂得利用自身优势，这妞学历高见识广，冰雪聪明的很！
  
        这也充分的证明了，一个天才不管做什么行业，都是可以做到拔尖的程度，完爆其他同行那都是小意思。
  
        只是我好奇，她这么漂亮的一个女人整天在这里摆摊，从来都是一个人，不怕被坏人给盯上么？
  
        要知道，桥北的尽头可就是一个红的灯区，这个红的灯区也是全省唯一一个敢在大学附近存在的红的灯区，不知道为什么一直没有被扫掉。
  
        这一代可谓是流氓地痞出没较为频繁的地区之一。
  
        吃饭的时候我也问过何雪娇这个问题，她的回答倒是让我颇感意外。
  
        在她的包包里永远放着两样东西求自保，一种是防狼喷雾，一种是……安全套。
  
        说起这个话题，何雪娇虽然有些害羞，但还是比较淡定的解释给我听，她说遇到坏人自己能应付的来，那就使用防狼喷雾，如果应付不来，那就只能祈求对方做好安全措施，毕竟这也是自保的一种手段，既然无可避免的要受到伤害，无法抗争的情况下，只能尽量的减少自己即将承受的伤害。
  
        听完何雪娇的解释，我倒是颇为赞同的点了点头。
  
        这倒是像何雪娇以前的性格，遇到不好的事首先肯定要抗争，但是如果抗挣不了，那就只能顺从，但是要在自己不会受到伤害的情况下顺从对方。
  
        就像她和她爸的这件事，如果何东天当初刚出事的时候何雪娇一激动，去搞点事情，那么不要说救她爸了，她自己都得搭进去。
  
        解释完了之后就换了个话题，我们一人开了一瓶啤酒，各自敞开心扉。
  
        我也把这段时间发生在自己身上的事跟何雪娇说了一遍，只不过有些不好的事我没说，尽量让何雪娇开心，所以挑着一些比较好玩的事给她讲。
  
        何雪娇也看出来有些事情我不愿意聊，所以很聪明的选择了回避。
  
        “张扬，你情绪好像不太对，虽然你一直都笑呵呵的，但我怎么总感觉你的好像有心事……”何雪娇突然说道。
  
        “这都被你看出来了？”我一脸惊讶。
  
        我掩饰的够深了啊，怎么何雪娇还是能看出来。
  
        “能跟我说说具体情况吗？”何雪娇认真的看着我问道。
  
        我抬头看了她一眼，随即将杯里的啤酒一饮而尽，轻轻的摇了摇头。
  
        老婆的这件事，我现在不想让别人知道。
  
        吃完饭，夜已经深了，我跟何雪娇走在河边上，河边不像桥上，桥上热闹，河边却少有人在，都是一些情侣在幽会。
  
        我们一边走一边看着河中倒影中的彼此，突然，何雪娇捡起地上的一块石头扔进了河里，扑通一声，溅起一阵水花，水面泛起波澜，我们的影子开始扭曲，就像电影里恶魔出现的样子，看到这一幕，我跟何雪娇却同时笑了出来。
  
        我深深的看了一眼何雪娇，心中一阵感慨。
  
        何雪娇真的变了好多，不仅开朗了，还充满童趣。
  
        “哎，小心！”走着走着，何雪娇突然猛推了我一下，同时又急忙把我给拽了回来稳稳的扶住我，我知道，这是在水边常见的恶作剧。
  
        不过当她推我的时候，我真的被吓的浑身一抽。
  
        我紧张的拍了拍胸口，一脸害怕的说道：“哎哟我去，你要吓死我啊！”
  
        “嘻嘻嘻……”何雪娇顿时开心的捂着嘴笑了起来：“我小时候在老家的时候跟弟弟就经常这么玩，好几次失手了，不是他掉进水里就是我掉进水里，可好玩了，嘿嘿嘿……”
  
        “你还有弟弟啊？”我意外的看了她一眼。
  
        “嗯，有，但他八岁那年得了白血病……”
  
        何雪娇说着，脸上的笑容逐渐消失。
  
        我心头一动，完了，又让她想起伤心的事来了：“对不起啊，我不知道……”
  
    
  
    
  
    
第五百五十二章要你命的人

  
        “没事，反正都过去这么多年了……”
  
        看着何雪娇又开始强颜欢笑，我知道这时候必须得刺激刺激她才能让她心情重新变好，所以趁她说话的时候，突然也猛的拽了她一下，这下我可就没那么幸运了，因为我本来就还被何雪娇扶着没有站稳的，这下她从上面倒下了，我一个没撑住，俩人同时往河里扑去。
  
        “啊――”
  
        不过幸亏河边的水不深，我一脚踩进水里堪堪站稳，一把抱住了往下扑来的何雪娇，两个人这才没有往水里更加湍急的河中心而去。
  
        我反应过来之后急忙将何雪娇给推上了岸，自己也赶紧狼狈的爬了上去，我勒个去，差点就被湍急的河水给冲走了！
  
        要是掉进去，那可麻烦大了！这么湍急的河流，就算是水性再好的人，恐怕也得死在里面。
  
        我跟何雪娇都吓坏了，两个人回到岸上，一屁股坐在地上，大口大口喘着粗气，淡定下来后，两个人对视一眼，忽的笑出了声。
  
        没有大难不死的庆幸，我却觉得还挺好玩儿的！
  
        最重要的是，何雪娇的脸上又开始浮现出那种发自内心的笑意，看到这里我就放心了，她已经被惊吓刺激的忘记了悲伤。
  
        不过过了一会儿我们还是感到相当后怕，急忙又起身往路边走去。
  
        虽然我的裤腿和鞋子都湿了，但这是我自作自受的后果，幸亏何雪娇穿的是短裤和凉鞋，不然她今天也得堪称悲剧。
  
        接下来我们不敢在河边继续走了，我提出送何雪娇回家，时间不早了，她明天还要上班。
  
        何雪娇没有拒绝。
  
        把何雪娇送回她住的地方，我们竟然有些舍不得分开了。
  
        何雪娇之前在电视台的时候对我的态度就挺耐人寻味的，但那个时候她是高高在上的总监，我只是她的下属，没敢想太多。
  
        可现在不一样，她的身份跟我基本上没什么太大的差距了，我也敢跟她乱开一些不冷不热的玩笑，而且经过一晚上的真诚相处，我俩之间莫名的产生了一些难言的情愫。
  
        “张扬，我很久没这么开心过了，谢谢你今天陪我一起摆地摊。”何雪娇站在小区门口，转向我，轻轻的说道。
  
        “不用谢，我今天也跟你学到了很多。”我哈哈笑了笑。
  
        “学会如何摆地摊吗？”何雪娇莞尔一笑。
  
        “我忽然觉得摆地摊也是一条出路呢！要是哪天我混不下去了，也来投奔你，你可得好好教教我怎么摆地摊！”
  
        我一脸认真的说道。
  
        听完我的话，何雪娇想了想说道：“要不，以后我的那个位置给你，我去你们公司当老总，你就去摆摊吧？”
  
        “哈哈哈……那我岂不是亏大了？”我又笑了笑：“好了不说了，今天不早了，雪娇，你快回去休息吧。”
  
        “那我走了，拜拜~~”
  
        道别之后，我目送何雪娇进了小区，随即就又独自一人逛来逛去。
  
        我现在的心情莫名有些激动，不知道为什么，可能是跟何雪娇喝酒说了太多话，此时还处于一个兴奋的状态中没缓过劲来。
  
        走着走着，我又回到了桥上，这个时候夜已经深了，摆地摊的人也所剩无几了，这些摊主还算有素质，地上基本没见到有什么垃圾。
  
        坐在桥上，我看着激流勇进的河水，一时间心潮澎湃。
  
        夜深人静的时候，人的思绪也很敏感，但是河里的水流太急促，声势浩大，以至于我都听不见有人向我快步走来。
  
        就在我准备起身离去找地方休息的时候，突然一双大手猛的摁住了我的肩膀，让我又坐了下去。
  
        “什么人――”我吓了一跳，急忙扭头看向来人。
  
        “要你命的人！”对方恶狠狠的说了一句，语气带着令人恐惧的憎恨。
  
        这声音，怎么有点熟悉？
  
        我心头暗暗吃惊，但他明显不想让我听出来他的声音，说话有点压着嗓子，而且因为他摁着我的头，我根本没法转过头去看他。
  
        “兄弟，别闹，我跟你无冤无仇，你别……”
  
        “无冤无仇？我来帮你回忆回忆？”
  
        对方说着，一把将我往桥下推了推，吓的我大惊失色：“喂，兄弟别冲动啊！快把我弄上去！”
  
        “算了，跟你说了你也没什么意义，反正我的目的要达到了，你去死吧！？”
  
        “你说，你说啊，有什么话你跟我说，如果我跟你之间有什么事，咱们可以协商解决，你要钱我给你钱，不要钱……不要钱你想要什么，只要你开口，我一定想办法给你！”
  
        该死的！此时我半个身子悬在空中，姜聪教我的那些东西根本就派不上用场！
  
        如果我的重心再稍微稳一些，那么我一脚就可以踹飞身后的这个家伙！但此时我腿上根本没法用力，因为一用力，我必定会掉进河里。
  
        我现在除了劝说身后的人把我拉上去，没别的方法可以回到桥上了！
  
        虽然我竭尽全力想要劝说身后的人要冷静，但他已经近乎疯狂！
  
        他的言行举止一点也不理智，这很危险！
  
        我怕极了，我很怕这个混蛋真的会把我直接扔进河里，那样我很可能九死一生啊！
  
        现在正是放水期，这河流急的很，而且这一代他妈的竟然也没有防护栏！环境保护局是干什么吃的？这么多人每天在桥上走来走去，那么急的河水都不知道弄个防护栏！
  
        这他妈有人要掉下去，那岂不是死定了？
  
        我心中一边对着不作为的某些人破口大骂，一边思绪急转想着办法。
  
        “王聪，你是不是王聪？你冷静点，不是我杀了你爸，你爸的事情，我的确有着不可推卸的责任，可是，可是我不是故意的啊！你把我弄上去，咱们有话好好说，如果你需要赔偿，我，我给你一百万，不不，一千万，一千万够不够？不够的话，我，我再给你想想办法……”
  
        我怀疑身后的人是王聪，虽然如果没什么意外的话王聪现在应该还在监狱里，但是王聪家里怎么说也是富豪家族，如果花的钱够多，把他捞出去也不是不可能的。
  
        怀疑是王聪的主要原因还是觉得这个声音有点像他，但我真的不是很确定，他压嗓子压的有点沙哑，好像乌鸦叫的那种声音，我只能大概判断。
  
    
  
    
  
    
第五百五十三章意外获救

  
        我竭力的寻找能够让对方冷静的办法，不管是威逼还是利诱，只要能让他放过我，我都能答应他！
  
        “张扬，你今天死定了，还有什么遗言，说吧，反正我也不会帮你实现的！”
  
        “兄弟，兄弟，真的不要冲动！你这是犯罪，你杀了我，你也不会好过的，周围有监控的！你千万冷静啊，如果因为一时冲动，毁的可是你下半辈子啊！”
  
        “怕什么？大不了就是同归于尽，呵呵呵呵……”身后的人用一种怪异的语气说了一句。
  
        我听的头皮发麻，试图反抗，但我根本挣脱不了，这家伙的力量实在太大了！
  
        他力气这么大， 又不像是王聪，王聪可没这么大的力气。如果不是王聪，那究竟会是谁呢？！
  
        一时间我心急如焚。
  
        “你去死吧，张扬！”
  
        身后的人恨恨的说了一句，随后直接把我给推下了河。
  
        这个角度掉下去，正好在河中心，我掉下去之后，湍急的河流瞬间就把我给吞噬，甚至连一点浪花都没有溅起来。
  
        这个混蛋到底是谁？！掉下来的一瞬间，我还抬头看了一眼，但我却只看到了一个黑影，那身形不像王聪！
  
        可是声音听着却又很熟悉，我一定在哪里见过他！
  
        不过这一切目前来说都不重要了！
  
        当我掉下去之后，求生的欲望让我开始奋力挣扎，虽然我会游泳，但是这样的水流还是让我感到一阵无力，终于，在灌进肚子里几口冷水之后，我被呛的没有力气挣扎。
  
        缓缓沉到了水面下，我发现在下面比待在上面舒服多了，因为没有湍急的浪花拍在我的脸上，但这种舒服是暂时的，因为很快我就开始缺氧，而且越来越严重。
  
        此时的我难受至极，我试图在水中找到方向，但我发现这是徒劳的。
  
        因为水下一片黑暗，什么也看不见，而且伴随着体力的不断流逝和缺氧，我的眼前开始模糊，耳朵里嗡嗡作响，终于，我眼前一花，紧接着就陷入了一片死寂的黑暗之中。
  
        我昏迷了。
  
        ……
  
        ……
  
        我不知道我昏迷了多久，我也不知道自己是活着还是死了，我脑子里意识模糊，根本无法判断我现在自身的身体情况。
  
        等我确定我还活着的时候，便猛然张开双眼！
  
        “咳咳咳……”
  
        因为一激动所以又呛了几口水，忍不住一阵剧烈的猛咳，吐出了几口河水。
  
        再然后，我就被人驾着又塞上了一辆车。
  
        当我反应过来自己是被人捞上来的时候，看到副驾驶位子上坐着的人时，我顿时就愣住了。
  
        “李冰兰？”
  
        怎么会是李冰兰！
  
        “意不意外？”李冰兰笑呵呵的看着我：“惊不惊喜？”
  
        “怎么是你？”我不解的看了她一眼，皱起了眉头。
  
        “怎么不可以是我？”李冰兰的脸上露出一抹耐人寻味的笑容：“如果不是我把你从河里捞上来，你现在已经是鱼儿们的腹中餐了。”
  
        “你为什么要救我？”
  
        “很简单，因为我需要你。”
  
        “需要我？需要我什么？”我心中疑惑，奇怪的看了一眼李冰兰。
  
        “需要你帮我对付严守坷。”李冰兰看了我一眼，认真的说道。
  
        听完李冰兰的话，我更加感觉奇怪了。
  
        李冰兰是严守坷的前妻，他们之间有什么恩怨？还需要我来对付严守坷？
  
        她到底想干什么？
  
        而且有人想杀我，这他妈可不是拍电视剧，而是我的的确确遭遇了谋杀！这件事怎么算，也不应该跟李冰兰有关系吧？
  
        可她偏偏就出现在了这个特别的场合特别的时机，特别的状况里救下了我！
  
        这不得不让人联想到很多东西。
  
        李冰兰至少是知道我要被人谋杀这件事的，否则她不可能那么巧合的出现在这里，还那么巧合的救下了我。
  
        从我被人陷害，到我被救起，李冰兰都好像是经过计算的一样。
  
        “很多事不是三言两语能说清楚的，我先送你回去，回去之后你自己好好保护自己，我可没法给你当贴身保镖，如果这次不是我反应够快，说不定你真的就成死人了。”李冰兰淡淡的笑了笑，随后示意司机开车。
  
        “你到底知道些什么？”我严肃的问道。
  
        “我知道的太多了，你想了解什么？”
  
        “你怎么知道我要被人谋杀？”
  
        “我不知道。”李冰兰摇了摇头：“我只是派了个人实时跟踪你而已，没想到有人会对你下毒手。”
  
        听完李冰兰的话，我的心情越发沉重了起来。
  
        这他妈越来越像在拍电影了，李冰兰居然还找人跟踪我？而我却一直都没有发现，到底是我太大意了，还是这个剧情太扯了？
  
        “你为什么要跟踪我？”我又问。
  
        李冰兰回头看了我一眼，好笑的摇了摇头：“你觉得我为什么要跟踪你？”
  
        我有些无语：“我怎么会知道？”
  
        “因为你是李小岚的老公。”
  
        “这算什么回答？”我白了她一眼。
  
        “李小岚跟严守坷之间的事我想你已经知道了一些真相，严守坷不甘心我拿走他那么多财产，所以想方设法的要夺回去，他跟李小岚正在密谋一场阴谋，打算联合起来对付我，如果他们的计划实施成功，那么我就完了！”
  
        李冰兰认真的说道。
  
        “那你找我，又有什么用呢？”我还是很不理解。
  
        “当然有用，你最了解你老婆，而且你跟我的敌人都是严守坷，我们有共同的目标，你也有一点的财力和人脉，如果我们联合，肯定能把严守坷给扳倒！”李冰兰认真的说道。
  
        听到这里，我差不多明白了一些事。
  
        只不过我老婆跟严守坷合伙，我现在却跟李冰兰合伙，这多少有点讽刺。
  
        “我听说，当初严守坷想对我老婆做不好的事，是被你给拦下的？”我没有再顺着她的话说，而是问了一个我想知道的问题。
  
        “不错。”李冰兰点了点头：“但是，那天我跟严守坷谈了之后就直接走了，在之后的一段时间里到底发生过什么，恐怕只有严守坷跟你老婆两个人知道了。”
  
        李冰兰的话再一次让我的心降到了冰点，本来我都有点相信老婆跟严守坷没什么了，可是李冰兰这么一番话，让我又开始怀疑了起来。
  
    
  
    
  
    
第五百五十四章真是个棒槌

  
        而且李冰兰的话把范围缩的更小了，那天她居然直接就走了？
  
        这他妈是救人的态度吗？
  
        直接把我老婆扔在严守坷的办公室里，这种情况下，谁能知道里面发生过什么？
  
        如果严守坷跟老婆之间发生了什么，但是他们却谁也不说实话，那老子除非开启上帝视角时光倒流回去看看那天到底发生了什么才能知道。
  
        这个李冰兰纯粹是过来给我出难题的吧？
  
        我有些幽怨的瞪了一眼李冰兰，随即深深的叹了口气。
  
        算了，好歹李冰兰也救了我一命，不应该对自己的恩人这个态度。
  
        想着我便看着李冰兰：“那现在你需要我做什么？我欠你一条命，你说什么我就做，我张扬不是那种喜欢欠别人人情的人，如果欠了，我一定要及时还清。”
  
        “我现在需要你回去好好休息，照顾好你老婆的情绪，另外保护好自己。你之前在名都会所门口看见的事就当没发生过，如果你老婆不提，你也不要把这件事摆在明面上来说，现在还不是摊牌的时候，等什么时候要摊牌了，我会给你发信号，现在你把你老婆的情绪稳住，不要让她做出过激的事来。”
  
        这是什么要求？
  
        听到李冰兰的要求，我皱起了眉头。
  
        “为什么？”我有些难以接受，虽然我想报恩，可是让我去对老婆做的事视而不见，这真的有点难。
  
        “不要觉得为难，现在有些事不仅仅涉及到了你跟你老婆之间的感情问题，如果搞不好的话，你将来还会遭遇如今天一样的状况，你被暗杀第一次，就会有第二次，如果不及时揪出幕后黑手，那你将永无宁日，明白我的意思吗？男人的尊严和性命，你选哪个？”李冰兰抛出了一个选择。
  
        我低头沉思了一翻，随即抬头看着她：“我选男人的尊严。”
  
        如果一个男人连尊严都没了，那还活个屁？
  
        “真是个棒槌。”李冰兰一副恨铁不成钢的样子：“想死就去吧，没人拦着你。”
  
        “李冰兰，你是不是知道幕后黑手是谁？”我突然眯了眯眼睛问道。
  
        现在的我很敏感，李冰兰说的每一句话，脸上每一个细微的表情我都看的清清楚楚，所以我感觉李冰兰嘴上说的没有几句是真话。
  
        “你想什么呢？”李冰兰回头看了我一眼：“我要是知道凶手我还跟你费什么话啊？我现在也很需要你，所以不希望你出事，如果我知道凶手我肯定第一时间报警把他抓起来啊，毕竟保护你的安全才最重要。”
  
        “我就那么重要？”我感觉事情没李冰兰说的那么简单，她这么重视我，怕是不仅仅因为她想跟我合作那么简单。
  
        她就像彭泽，但彭泽心直口快，有什么说什么，不会跟我墨迹玩心机，但李冰兰不一样，她必须瞒着我不能让我知道她的计划。
  
        这个女人城府太深了，她能跟你骂骂咧咧的相处，又可以心平气和的坐下来谈合作，完全无视两个人之间的芥蒂，这就不是一般人能做到的。
  
        “当然重要。”李冰兰肯定的点了点头：“你不用套我话，该你知道了我自然会告诉你，不该你知道的，你一个字都别想知道。”
  
        “不说拉倒，老子还不稀罕！”我撇了撇嘴。
  
        “你他妈就这么对待你的救命恩人？”李冰兰顿时压不住她的火爆脾气，说着话就开始骂街：“白眼狼！”
  
        “谁让你救我了？”我不屑的撇了撇嘴。
  
        “你！”李冰兰顿时一阵语噎。
  
        “停车，我要下车！”我拍了拍车门，大声的说道。
  
        “停车，让他滚！”李冰兰冲司机喊了一句。
  
        司机急忙把车停在了路边，我随即打开车门走了下去，头也不回的向另一个方向走去。
  
        我这会儿快被冲到郊区来了，幸亏上了河岸就是公路，还是比较好打车的。
  
        直接拦了辆出租车，说了陆晓亦家的地址，我便开始闭目养神。
  
        我今天不能回去，因为我还没想好该怎么面对老婆，如果打算跟李冰兰合作的话，那么我就得装作什么也没发生，跟老婆该说说该笑笑。
  
        但那样心里会很不甘心，不过为了钓大鱼，我也只能暂时忍着。
  
        而且看现在的情况，事情真的没我想的那么简单，竟然有人想要杀我！
  
        我到底做了什么，或者知道什么，要被人这样杀人灭口？
  
        来到陆晓亦家，陆晓亦担心无比的看着我问我发生了什么事，我没有告诉她，只是说掉进了河里，然后就让她帮我找了身衣服穿。
  
        陆晓亦偷偷收藏了不少我当年的衣服，虽然很多都穿不了了，但有一些是可以穿的， 比如我上大学时穿的球服。
  
        球服宽松肥大，就算是我胖成个球也可以穿。
  
        在陆晓亦家静下心来，我则给陆校全打了个电话，问了问他关于王聪的事，得知了王聪现在还在被关着，我就放心多了。
  
        不过对于我差点被人杀害这件事，陆校全竟然一无所知，我也没多提。
  
        我早就对陆校全不抱希望了，他根本不可能保护我，毕竟警方也是有自己的工作要做的，他们不可能把全部精力放在我的身上。
  
        所以我必须要学会自保！
  
        现在我把所有可能会害我的人都排除了一遍，最后就剩下了不知道人在什么地方的高进，还有就是总局的那位大领导。
  
        当然我也怀疑过严守坷，不过严守坷应该没这个动机，毕竟我们之间还没有产生想要杀死对方的仇恨。
  
        可是李冰兰的出现，让我不自觉的把这件事跟严守坷联系起来。
  
        我跟李冰兰之间唯一可能产生交集的因素就是严守坷，所以我考虑再三，还是把严守坷跟高进划为了等号。
  
        “喝杯姜茶吧。”就在我沉思的时候，陆晓亦端了一杯姜茶来给我。
  
        “辛苦你了，学姐。”我心中一暖。
  
        陆晓亦温柔的笑了笑坐在我的身边：“你这是怎么了，遇到什么事了吗？”
  
        “嗯。”我点了点头，随后又摇了摇头：“不过也不是什么大事。”
  
        陆晓亦是个很聪明的女人，她平时生活里其实话很少，所以她考虑事情的时间比较多，见我不想多说，她也没有多问，而是扶着我的肩膀轻轻为我按摩着：“辛苦归辛苦，但也别太操心了……”
  
    
  
    
  
    
第五百五十五章给虎爷做向导

  
        “我明白。”我点了点头，随后喝了姜茶，然后便在陆晓亦的陪伴下去休息了。
  
        第二天一大早，我直接去了公司，老婆监制的剧组马上就要杀青了，拍完赛车比赛的镜头后，再补一些花絮和一些备用镜头就直接杀青，然后电影就进入了后期制作的阶段。
  
        回到公司的时候，我直接就跟回来报备的老婆撞了个正着。
  
        看起来这几天她虽然情绪不对，但表面上还是装作若无其事的样子，该工作工作。
  
        我想起李冰兰的话，之前一直很纠结，但现在却一下子就想通了。
  
        我跟老婆其实早就应该是现在这个样子，只是没有李冰兰来逼我做选择，如果当时我就认识了李冰兰，怕是现在早就跟老婆之间有了结局。
  
        老婆来报告，我也装作什么也没发生过的样子，直接把她搂在了怀里，然后亲热了一翻。
  
        一开始老婆还有点意外，但是她深深的看了我一眼，也选择了配合我，没有提那天晚上在名都会所门口发生的事。
  
        我们两个的默契没有让我们的感情回档，反而是把我们之间的感情降温了许多，因为我感觉明显跟老婆之间出现了芥蒂。
  
        我们肉体上是在演戏，但心里却都盘算着各自的小九九。
  
        现在我没有理由开除老婆，因为她是股东，她当初拿了不少钱来给我开公司，我给了她三成的股份，所以就算是她不给我做事，那么我也没有理由说开除她的话。
  
        再加上我们当初已经办了离婚协议，不存在财产分割这种问题，财产这种东西早就在当初已经分配好了，所以利益上来说，我跟老婆不会有任何冲突。
  
        我现在要做的就是把事情搞清楚，然后再行商量其他的事。
  
        当天晚上我们一起回了家里，看了看小可的情况，刘姨还以为我们感情恢复了，所以也显的很高兴。
  
        刘姨虽然名义上是个保姆，但她怎么说也是家里的长辈，所以看到我们这样她心里还是挺高兴的。
  
        我们也很尊敬刘姨，所以有时候尽量不会让她太辛苦。
  
        平静的日子过了几天，姜聪突然联系上了我，说这几天虎爷要回趟国，他点名要我来接待。
  
        对于虎爷的话我颇为意外，不过也答应了下来，虎爷那可是洪唐会的老大，他点名让我接待，怕是也有深意的。
  
        确定了虎爷回国的日子后，我便一直在准备接待，他要回他的老家W市，W市离Z省较远，我要是接待他的话必须要提前安排工作出去。
  
        幸亏我这阵子是没什么事的，最多就是李冰兰每天派人来骚扰我，我跟她僵持了几天，然后就通了次电话，跟她说了我跟我老婆的事。
  
        这女人心机深不假，可也不像电视剧里那样搞的好像未卜先知似的，她不了解我，所以不确定我会怎么做。
  
        既然她这么重视我的存在，那就说明她需要我的地方应该很多，而且我很重要。
  
        既然这样那我就不介意陪她玩玩。
  
        安排了接下来的工作后，在虎爷回国的这几天我也就有了空档，所以等到虎爷回国的这天，我直接开车接到了虎爷。
  
        虎爷这次回来只带了姜聪一个人，由此可见他对姜聪还是挺重视的。
  
        “虎爷，您回来了……”我笑呵呵的迎上前去。
  
        “嘘――”刚到虎爷面前，姜聪便冲我做了个噤声的动作。
  
        我顿时就愣住了，随即看了一眼虎爷，只见虎爷此时老脸通红，情绪颇为激动，眼眶红润，一副老泪纵横的模样。
  
        “50年了！我终于回来了！”虎爷激动的忍不住颤抖，最后竟然直接扑通一声跪趴在地上，狠狠的亲了一口大地。
  
        我一开始真的有些无法理解虎爷这样一个人物竟然回激动的像个愤青，可是慢慢的我就明白了，与故乡五十年的分别不是谁都能忍受的。
  
        虎爷年轻的时候因为一时冲动，偷渡去了米国，热血终归是热血，随着时间的流逝，虎爷就明白了人生什么最重要。
  
        本来虎爷就是个孤儿，所以他也不知道自己的故乡具体在什么地方，他只知道在W市，W市是H省的省会，那范围可就大了。
  
        不管怎么说，我先在W市那边安排了一下，给虎爷找了个住的地方。
  
        虎爷不缺钱，如果他想要用钱找向导的话，那一抓一大把，所以我很不解他为什么点名要找我。
  
        姜聪也不跟我说具体原因，搞的我很是迷惑。
  
        其实说当向导，我们纯粹就是一场自驾游，我开着车陪着虎爷在W市下辖的各个县区农村溜达来溜达去的。
  
        虎爷凭印象让我开车去了很多个村子和山区，一边转，还一边回忆，说他在那个村子要过饭，还记得村子或者某地地方的特点。
  
        最后带着我和姜聪在山上野外露营。
  
        这季节是蚊蝇盛产的时候，抹花露水点蚊香都没用，我跟姜聪被咬的是浑身疙瘩，唯独虎爷淡定的不行。
  
        回国这一趟虎爷不去名山名水的景点游玩，非要来这种鸟不拉屎荒山野岭的地方来体验生活。
  
        还不如说是野外生存体验呢！
  
        不过虎爷也不容易，五十年了才回来一趟，他这么大年纪也没有玩的心思了，估计他就是想在临死之前再看看家乡的山河大地吧。
  
        其实我有点怀疑虎爷不是W市人，因为W市属于南方，南方人不爱吃辣的很少，而虎爷偏偏就是一点辣都沾不得。
  
        虎爷的身世真的是个迷，他说他只记得记事起就在这一代了，这一代是W市某个县的山区地域，他小时候要饭，11岁的时候去了W市码头打短工，后来因为沾上了赌瘾，打牌输了钱被债主追，一不小心跑上了一艘商船。
  
        然后就稀里糊涂的偷渡去了米国。
  
        所以根据我的怀疑，虎爷应该是在这里被父母遗弃或者与父母走丢，实际上他真正的家乡应该不在W市。
  
        我们在大山里晃悠了好几天，这一代都快靠近边境线了，所以再往外走的话，我们就直接出国了。
  
        看了看地图，距离边境线差不多还有三十公里的样子，我们肯定不能再往前走了，所以只能计划返回。
  
    
  
    
  
    
第五百五十六章头疼的女孩

  
        我看虎爷还没有回米国的打算，一时间不禁有些犯愁，但又不好明说，来W市都快一个星期了，整天风餐露宿的就算了，还不知道虎爷到底想要干什么。
  
        终于又在附近逛了三天后，虎爷这才找到了我。
  
        “张扬，你知道我为什么点名要你做我的向导吗？”虎爷在一块石头上打坐，闭目养神的问道。
  
        “不知道。”我摇了摇头，略有些不解：“为什么啊虎爷？”
  
        “因为我在你身上看到了一种品质。”虎爷平静的说道。
  
        品质？
  
        这是要夸我的节奏啊？
  
        听到这里我急忙竖起耳朵来：“什么品质？”
  
        “领导者的品质。”虎爷突然睁开眼睛：“你在米国训练的事我听说了，坦白说，姜聪是我最器重的人不假，可他没有将帅之才，将来我去了之后，洪唐会需要有人掌舵，姜聪目前是我唯一的人选，但不是最好的人选，所以……”
  
        听到这话，我心中一阵诧异。
  
        这是要把我定位接班人来培养啊！
  
        虎爷未免也太器重我了吧？
  
        “您的意思是，想让我来接您的班？”
  
        “是这个意思。”虎爷点了点头，肯定的说道。
  
        “这……恐怕不合适吧，姜聪毕竟在您身边干了这么长时间了，俗话说没有功劳也有苦劳……”
  
        “姜聪不会在意这些。”虎爷摇了摇头：“我了解姜聪，对他来说，最重要的不是地位，而是能力，他有自知之明，如果我没遇到你的话，肯定就选他做接班人，但是现在看来，我有了更好的选择，这对他也没有什么不公平的，如果将来你接班了洪唐会，把洪唐会管理的更好，那么对姜聪来说也是有好处的。”
  
        其实虎爷的话让我真的很有压力，因为洪唐会在米国可不仅仅是一个黑帮那么简单，其中还涉及到当地的一些政治关系。
  
        要接手这个帮会对于我一个从来没有接触过帮派文化的人来说，那简直就是烫手山芋。
  
        “我还是有点压力……”我摇摇头，想要拒绝。
  
        但虎爷却摆了摆手：“我给你时间想，不用那么着急拒绝我，我虽然年纪不小了，但好歹还能活几年，你还有几年的时间慢慢想。”
  
        说完，虎爷便直接站起来，拍拍我的肩膀：“我劝你早点想通，早点想通我还可以早点培养你，到时候你接手洪唐会压力就不会那么小。”
  
        虎爷今天的坦白让我心里真的很诧异，我一个不相干的人，竟然要我接手洪唐会？
  
        这在帮会里恐怕也很难服众吧？
  
        更何况我一个外人，虎爷是怎么想到要我来接手的？
  
        他难道没有后代吗？
  
        虎爷走了之后，就钻进帐篷里去休息了，临睡觉前虎爷吩咐了一句明天回米国，然后就没有再说什么了。
  
        在之后我就开始跟姜聪聊天，问起了虎爷有没有后代的事。
  
        姜聪说有，但是只有一个孙女，虎爷的儿子十年前被人暗算了，当时的虎爷一怒之下，直接雇了欧洲的一个雇佣兵组织，血洗了暗杀虎爷儿子的那个帮派。
  
        当然血洗就比较夸张了，只是以牙还牙以眼还眼而已。
  
        也就是说，现在虎爷的后代只有一个孙女，而且年纪好像还不算大，还不到十八岁来着。
  
        跟姜聪聊了一会儿，还是有些不明不白，然后我们就一起去休息了。
  
        第二天一大清早，我起来的时候就看到虎爷站在石头上，一动不动，好像是在练功。
  
        姜聪告诉我这是虎爷的习惯，这是太极内功，别看一动不动的，实际上虎爷的精神力已经布满四周，虽然没有睁眼睛，但是他的敏感度却很强，有人靠近他一下就能分辨出来是有敌意的还是没有敌意的。
  
        曾经姜聪还不信这个邪，想要偷袭虎爷来着，但是被虎爷给治的嗷嗷惨叫，从那以后就彻底改变了想法。
  
        虎爷年纪虽然大，但要论打架，恐怕十个壮汉也不是他的对手。
  
        这倒是让我刮目相看了，这老爷子也是老当益壮，让年轻人都为之汗颜。
  
        等虎爷练完功之后我们就开车回了W市，在W市待了一天，然后姜聪就陪着虎爷坐飞机回去了。
  
        我也把租来的车还了回去，坐飞机回了Z省。
  
        所幸我走之前安排好了事，所以回来之后也没有太忙，一切都是有条不紊的进行着。
  
        本来以为接下来的生活会很平静，可是没想到安稳日子没过几天，我就又迎来了一件头疼的事。
  
        姜聪又回来了，还带来了一个比凌雪还要跳脱的小姑娘。
  
        这丫头就是虎爷的孙女，叫洪娇。
  
        我去接姜聪的时候，他也没告诉我还有一个小姑娘，看到站在姜聪身边的那个小姑娘时，我就无语了。
  
        长的倒是挺漂亮，就是身材看起来很娇小，根本不像是十七岁的样子，倒像是十三四岁一样。
  
        她一见到我就兴冲冲的跑过来，一把扑进了我的怀里，毫不顾忌的喊了一声亲爱的。
  
        “你喊谁呢！”我一把将洪娇推开，不解的看着姜聪问道：“老姜，这丫头怎么乱叫？”
  
        “你就认命吧。”姜聪似乎也很无奈的样子：“虎爷说了，要把她许配给你，本来是想等你想好了之后再跟你说的，但是娇娇忍不住了非要过来看看自己未来男人什么样，所以……”
  
        明白了！
  
        感情虎爷是想把我招为女婿，而且事情也不像虎爷说的那样，估计是他不想把帮会交给别人，但是交给自己的孙女又怕众人不服，所以想着把她孙女嫁给我，然后让我来掌管帮会，这样也就没人敢说什么闲话了。
  
        再说，我们结婚也只是名义上的，到时候我肯定不会去米国发展，这样一来，帮会的控制权自然就落到了洪娇的手里。
  
        到时候我在华夏，洪娇在米国，都能得到自己想要的东西，而且两个人相互不耽误自己的事，一举两得。
  
        虎爷好心机啊！
  
        当然这只是我的猜想，不过我感觉虎爷很可能就是这么想的。
  
        “娇娇，咱们初次见面，你就这样……有点，有点不太好吧？”我有些尴尬的问道。
  
        “有什么不好的？”洪娇嘻嘻一笑：“我不管，你就是我的男人……”
  
        “你是不是要好好考虑一下？”洪娇的执着让我实在有些头疼。
  
        “我不管，爷爷说的就肯定没错，你就是我的男人！”洪娇坚决的说着，一把又扑进了我的怀里。
  
    
  
    
  
    
第五百五十七章李冰兰的提醒

  
        其实话说回来，这个洪娇还真的挺可爱的，今天她穿了一件蓝色的套裙，虽然没有什么图案，但是很配她怀里抱着的史迪仔娃娃。
  
        洪娇整个人的气质就是那种娇小可爱，古灵精怪，看上去柔柔弱弱的，让人有一种强烈的保护欲。
  
        或许萝莉型的妹子，说的就是洪娇这样的吧。
  
        想着想着，我脑子里忽然产生了一个邪恶的想法，不知道这样的妹子在床上会是一种怎样的体验。
  
        当然了，想归想，也只能是想想就行了。在没有答应虎爷之前，我要是对洪娇做些不好的事，他恐怕第一时间就会弄死我。
  
        “好吧，我们上车吧，先回去再说。”
  
        说着，我便招呼姜聪和洪娇上了车，上车之前洪娇一直搂着我的胳膊，不肯松开。
  
        上车之后，我深深的叹了口气：“姜聪，你说虎爷这不是乱点鸳鸯谱吗？我都有老婆了，他就不介意？”
  
        “爷爷说了，男人有能力三妻四妾很正常！我不在乎！”洪娇抢过了姜聪的话。
  
        我回头看了一眼姜聪，姜聪无奈的耸了耸肩帮，一副我也没办法的样子。
  
        我又叹了口气，随即只能无奈的启动了车子。
  
        暂时给洪娇和姜聪找了个酒店安顿下来，然后我便带他们去吃饭了。
  
        吃饭的时候姜聪告诉我他这次回来的目的就是保护洪娇，其实洪娇回国来的目的也不仅仅是为了我，而是这丫头现在又被某些人给盯上了。
  
        洪唐会可是米国最大的华人帮派，势力很大，涉及到的相关利益也很多，所以盯着洪唐会的人也很多。
  
        洪娇做为虎爷的唯一后代，将来不是她接受帮派，就是她的男人接受帮派，所以她肯定要成为众矢之的。
  
        除了外帮派的威胁，本帮派的威胁也有很多，洪唐会几千人的一个大帮会，总有人有异心，所以帮会里也有人想要除掉洪娇，来达成某些目的。
  
        “我觉得你们这些人的事放在我这里，都可以拍部电影了。”我有些好笑的摇了摇头。
  
        我说的是实话，就姜聪说的这些事，在他看来是正常的，可要放在治安条件好到不行的华夏国，什么帮派争斗，那只能存在于影视剧和小说里。
  
        洪娇回国内待着是明智的，因为国内的确非常安全。
  
        当我问姜聪说要在国内待多久的时候，他说要等到我做出决定为止。
  
        如果我同意接受虎爷的培养，那么他们就可以回去，到时候一摊牌，所有人都会把注意力放在我身上，到时候就没人关注洪娇了。
  
        但是如果我不答应的话，那么洪娇也就不会回去，直到虎爷找到下一个可以接班的人为止。
  
        而且洪娇在这里待多久，姜聪就得待多久，姜聪的话让我整个人都很懵逼，有点不知所措了起来。
  
        我都不知道自己应不应该答应虎爷，我自己这边的事还没解决呢，我实在无暇顾及洪唐会的事。
  
        不过姜聪他们要是在国内待着就待着吧，反正对我也没什么影响，我真的还没考虑好要不要答应虎爷的请求，这个以后就慢慢考虑吧。
  
        吃完饭送姜聪他们回了酒店，然后我就去了一趟李冰兰家。
  
        李冰兰真的是个小富婆，不知道是不是分到严守坷的财产，还是她本来就有钱，李冰兰竟然住在整个Z省省城最奢华的别墅区。
  
        “张扬，你之前消失了一段时间，去哪儿了？”李冰兰笑眯眯的问道。
  
        “你还在跟踪我？”我坐在李冰兰家的沙发上，淡淡的问道。
  
        “没有，之前我去你们公司找过你，问了之后你不在，所以这才知道的……”李冰兰解释道。
  
        “我信你就有鬼了！老女人！”我冷笑一声。
  
        “我今天心情好，可不想跟你吵架！”李冰兰对我现在的态度都有些习以为常了，她之前对我有多恶劣，我现在都如数奉还给她。
  
        只不过也是看情况的，如果她跟我心平气和的，我也不会怒气冲冲，但是今天这情况一眼就能看出来，她之前明明派人在跟踪我，这我怎么忍？
  
        李冰兰处处提防我就算了，还跟踪我，甚至骚扰我，我脾气还算好的了，如果换了别人，恐怕早就想要弄李冰兰一顿了。
  
        “你以为我想跟你吵？说吧，叫我来到底想干什么。”
  
        如果不是李冰兰救过我，我今天都懒得过来。
  
        “没什么事，就是有的想你了。”李冰兰魅惑的笑了笑，随后直接凑近到我身边。
  
        李冰兰的动作把我吓了一跳：“你到底要干嘛啊？死女人！”
  
        “我不漂亮吗？你就那么讨厌我？”李冰兰皱了皱眉。
  
        其实李冰兰挺漂亮的，就是她的性格有点让我抓狂。
  
        但是我又不想夸她，所以只能沉默以对。
  
        今天的李冰兰特别主动，直接凑到我的耳边，小声说道：“张扬，想不想上了严守坷的女人？”
  
        啥？
  
        这话让我一脸懵逼，难道李冰兰想让我把她给？
  
        “你又不是严守坷的女人了。”我撇了撇嘴。
  
        “曾经是嘛。”李冰兰嘻嘻一笑，手开始在我身上摸来摸去。
  
        “还是算了吧。”我摇摇头。
  
        听完我的话，李冰兰顿时嘻嘻笑了起来：“好了好了，不逗你了，跟你说正经的。今天叫你来是想告诉你，你又要有危险了。”
  
        “什么危险？”我急忙抬头看向李冰兰。
  
        “还能是什么危险？上次想对你出手的人知道你没死，肯定要想办法再搞死你啊！”
  
        “你怎么知道？”我盯着李冰兰的眼睛问道。
  
        “因为我是李冰兰。”李冰兰得意的说着，丝毫不惧怕我的注视，自信的回应着我。
  
        最后却是我先败下阵来，李冰兰这个女人果然很可怕！
  
        “那我应该怎么办？”
  
        “你成立一个安保公司吧，多招一些高手，这样可以一边挣钱，一边让他们保护你的生命安全，一举两得。”
  
        李冰兰的话让我心头一动，这个可以啊！
  
        成立一个安保公司，我之前怎么没想到？
  
        “这个是可以考虑，不过，我还是想知道，这样帮助我，对你到底有什么好处？”
  
        “我之前说了，该你知道的时候你可以知道，不该你知道的时候，你连一个字都别想知道。”说完，李冰兰便直接站起来，朝别墅二楼慢慢走去。
  
    
  
    
  
    
第五百五十八章愿意入赘吗

  
        不知道她是不是故意的，今天的她穿的是短裙，而她丝毫不在意，走在楼梯上的角度正好让我可以欣赏到裙下的风光。
  
        竟然是真空的！
  
        一时间我一阵血脉喷张，这个李冰兰胆子可真大啊！
  
        我舔了舔干燥的嘴唇，开始有点对李冰兰产生不一样的看法了，如果可以的话，我一定要想办法拿下李冰兰。
  
        李冰兰上楼去了，我也不想在她家多呆，直接离开了李冰兰的别墅。
  
        李冰兰的提议真的可以，开个安保公司，成本不算特别高，利润自然也不算特别大，但好歹对于我个人来说，是一个保命的本钱。
  
        不要求这个公司能赚太多钱，可以自给自足就行了。
  
        但是我现在无心管辖这个事，想来想去，我只好请姜聪出马。
  
        既然姜聪要在国内一直保护洪娇，而只要我不答应虎爷的请求，那么洪娇就一直在国内待着，那我就不答应了呗，让姜聪一直为我做事。
  
        想着我便直接找到了姜聪，跟他说了这件事。
  
        姜聪表示可以是可以，但他必须得守着洪娇，所以这件事有点难办。
  
        但是洪娇却很不高兴，大声的训斥道：“姜聪，未来的洪唐会帮主让你做什么你就做什么，那么墨迹干什么？”
  
        “可是小姐，他还没答应……”姜聪顿时就急了。
  
        “迟早会答应的！”洪娇不等他说完便打断道。
  
        姜聪都快急哭了，一副你这丫头怎么帮外人说话的样子。
  
        我心里觉得好笑，但也没说什么，反正这是在国内，能出什么事？
  
        姜聪根本没必要一天到晚都守着洪娇。
  
        “小姐，你怎么胳膊肘往外拐？”姜聪无奈极了。
  
        “他不是外人，他是我未来的男人！”洪娇坚决的说着，说完一把搂住我的胳膊，傲娇无比的瞪了姜聪一眼：“姜聪，我现在命令你，我男朋友说什么你就要做什么，否则我就要告诉我爷爷说你不听话，后果你懂的！”
  
        “别别别！”姜聪急忙摆摆手：“我答应就是了！”
  
        “哼，这还差不多！”
  
        “哈哈，姜聪啊，为我做事，我不会亏待你的！”我哈哈大笑的说道，说完又看向娇娇：“娇娇啊，你在酒店里待会儿，我跟姜聪出去办点事，很快就回来，你不要乱跑，好不好？”
  
        “不行，我要跟你们一起去！”洪娇顿时就不乐意了，死死的搂着我的胳膊不肯松手。
  
        “好吧好吧，你跟我们一起去。”
  
        说着，我便又领着洪娇和姜聪一起出了酒店。
  
        我想让姜聪跟我一起去找个场地，好开办安保公司，我自己开安保公司的话，除了招一批有能力的人，也要自己训练一批，这样我才能信的过他们的能力。
  
        开着车在市区逛了一天，我们都没找到合适的地方，最后只能暂时放弃，这种事不是一天两天就能办好的。
  
        晚上的时候我把洪娇送回酒店的时候，她死活不乐意，非要我跟她一起睡，我是好哄赖哄，哄了两个多小时，这才让她放弃了跟我一起睡的念头。
  
        第二天我早早的就过来了，接上姜聪和洪娇，又开始找场地。
  
        我现在颇有一种什么行业都要有所涉猎，影视，外卖，餐饮，现在又要进军安保业务。
  
        接下来再捣鼓捣鼓房地产，我怕是要成为商界冉冉升起的一个金星。
  
        今天我们倒是找到了一个地方，是一个关门大吉的跆拳道馆场地，之前的老板破产了，所以只能把这里转租出去。
  
        找到场地以后，我就让姜聪去安排了，说真的，姜聪既然大老远的从米国跑过来为我所用，那我也不能辜负了虎爷的一番好意不是？
  
        大不了给姜聪一半的股权就是了，到时候他也是这个安保公司的股东，地位跟我平起平坐，也不算亏待他。
  
        姜聪去忙活，然后我就打算带洪娇在这边好好的游玩一翻，之前如果不是她帮我说话，那姜聪也不会答应帮我这个忙，所以怎么说也得好好感谢感谢她。
  
        “张扬，其实我之前说慌了，我爷爷说，他想让你入赘过来，你，你愿意吗？”
  
        “这……”
  
        我这下愣住了。
  
        说实话，这个问题，我从来都没有想过。我现在不会考虑，以后也不会去考虑，毕竟一个男人除非是没有了尊严，否则怎么可能去倒插门？
  
        见我不好回答，洪娇急忙摆了摆手：“张扬，我知道这个事有点难，但如果不让你倒插门，直接让你娶我，你愿意吗？”
  
        洪娇的话还是让我一阵沉默。
  
        这个洪娇才认识我多久？怎么对我这么喜欢？
  
        难道是因为一见钟情？
  
        一时间我脑海里思绪反转，有些不知如何应答。
  
        见我一时间没有回复，洪娇的脸色也逐渐的由期待变为失落：“张扬？是不是我不够好，让你不喜欢啊？”
  
        “当然不是！”我摇摇头：“娇娇，有些事你现在还太小，不懂，等你再长大一点就明白了……你可能是一时冲动觉得喜欢我，但，喜欢和爱是有本质上的区别的。”
  
        听完我的话，洪娇一阵沉默。
  
        我看到她的眼睛里闪过一丝泪痕，没想到这丫头居然伤心了。
  
        “你也这样认为么？我明明都已经长大了，难道在你们眼里，我就是那个只会调皮捣蛋戏耍他人的小屁孩么？”
  
        “娇娇，不是这样的，我的意思是，现在有很多东西你都看不到，所以你想的比较简单，等你再长大一些，你就会明白了……”
  
        “好了，不说这些了，走吧，我们去游乐园玩。”
  
        说完，一踩油门，车子顿时飞驰了起来。
  
        窗外的景色飞速后退，洪娇的表情也逐渐变的平静了下来。
  
        我们两个都默契的没有再说话，一时间车里安静的有些可怕，我不禁打开了播放器，播放了一首轻音乐。
  
        在音乐的美妙旋律下，我的心情也随之起伏。
  
        可就在这个时候，我突然发现了一丝不对劲。
  
        因为就在我的车侧面，还有一辆小货车也紧紧的跟随着，我每次望向窗外，都能看到这辆小货车。
  
        怎么回事！
  
        我回头看了一眼，发现这辆货车竟然死死的咬着我的车屁股不放。
  
        糟了！
  
        “娇娇，娇娇，听我说，我们可能遇到麻烦了，你把安全带系好，坐稳！”我神色严肃无比的说道。
  
    
  
    
  
    
第五百五十九章洪娇受伤

  
        看来我想的还是太简单了，国内虽然太平，但也不是绝对安全的，只是我不清楚后面这辆车是针对我还是针对洪娇的。
  
        洪娇见我突然这么严肃，也顿时意识到了不对：“怎么回事？”
  
        “别问了，系好安全带！”
  
        我咬了咬牙，把自己的安全带系得紧紧的，又检查了一翻洪娇的安全带，这才猛的一踩油门，直接在车道上一个突如其来的加速，随后整辆车子都蹿了出去。
  
        这强烈的推背感令我有一种刺激的感受，不过更多的是紧张。
  
        因为此时那辆小货车也开始加速，而且更加令我感到不妙的是，它居然开始把我往人行道上挤。
  
        这他妈的，横竖都要我死啊！
  
        看到这种情况，我一时间心都沉到了谷底。
  
        这下怎么办？
  
        这货车的针对性很强，要么是冲我来的，要么是冲洪娇来的。
  
        不管是冲谁来的，我跟洪娇都非常的危险了。
  
        所以，拼一把吧！
  
        想到这里，我直接把方向盘猛的一打，然后直接就冲进了人行道。
  
        幸亏这个时候人不多，不过就算是没多少人，人行道上也还是有几辆自行车好电动车的，所以我一时间开的是小心翼翼。
  
        那辆小货车此时在后面穷追不舍，只是后面的几辆电动车把它给拦住了，它一时半会儿也过不来。
  
        虽然我们两辆车引的人行道上一片哀声叫骂，可我充耳不闻，尼玛生死攸关的时候，我可没心思跟他们吵架。
  
        况且自己的确也是有错在先，这已经严重违反了交通法规。
  
        开了一段距离后，我打算在一个转弯处重新驶入快车道。
  
        可就在这个时候转弯处竟然迅速冲过来一辆帕萨特，将路给我堵的死死的。
  
        “你麻痹！”我气的破口大骂。
  
        如果不是反应快，我直接就一车头装上去了。
  
        而此时后面的小货车也已经紧紧跟了上来，我皱起了眉头，看向身边的洪娇说道：“娇娇，快，打电话报警！”
  
        “哦，哦，好！”洪娇此时都被吓傻了，刚刚的追逐场面虽然不像电影里那样惊心动魄，可她一个小姑娘从小生活在虎爷的庇护下，这种时刻自然是满脸懵逼不知所措的。
  
        我急忙猛打方向盘，继续直行，打算再过一个路口转弯。
  
        我就不信你们还有车能堵我！
  
        我狠狠的想着。
  
        可就在这个时候，那辆帕萨特又动了，而且它的目标很明确，那就是下一个转弯处。
  
        又尼玛的想堵我？
  
        没门！
  
        此时我看见人行道上很宽阔，一辆车都没有了，当即便猛的加速，想在帕萨特没跟上来之前转弯过去。
  
        可是万万没想到，我刚加速没多久，顿时就感觉车子被猛然撞击了一下。
  
        整辆车似乎都要飞起来了。
  
        “卧槽……！”
  
        轰――
  
        一声巨响，迈腾的尾巴就被撞了个稀巴烂。
  
        是那辆小货车！
  
        居然这么明目张胆，在人行道上就敢撞我？
  
        不过迈腾毕竟不是什么几万块的车，当初老婆买这辆车的时候就很关心这辆车的安全问题。
  
        所以车子的质量还是杠杠的，虽然被撞烂了尾部，但也紧紧只是凹进来了一些，玻璃甚至都没碎。
  
        但是这车要修的话，估计没有个大几万是拿不下来了。
  
        我顾不得肉疼，急忙继续加速前行。
  
        索性洪娇已经报了警，相信警察很快就能赶到，在这之前我可不能再让它撞我了。
  
        迈腾的车速在人行道上达到了80迈，这速度已经相当于在玩儿命了，可身后的小货车似乎比我还想要玩儿命，没过几秒就追了上来。
  
        又是一撞，撞完了之后貌似还不过瘾，又接着来了一下。
  
        “他妈的！王八蛋！”我真的是气坏了。
  
        接二连三的撞我，真当老子好欺负的？
  
        一时间我的倔劲也起来了，直接一个急转弯，就在窄窄的人行道来了个漂移掉头。
  
        这人行道相对快车道是挺窄的，但迈腾飘逸问题也不大，就是需要考验车技而已。
  
        我这一掉头，顿时就跟小货车来了一个头对头。
  
        小货车的车速不减，我的脚死死的踩在刹车上，同时也在踩着油门，刹车带的声音刺耳无比，听起来就好像是要断裂掉一样。
  
        “娇娇，保护好自己的头！”眼瞅着小货车要撞过来了，我大喊一声。
  
        此时洪娇吓的惊叫一声，急忙不顾一切的捂住自己的脸。
  
        就在小货车距离与迈腾相撞还有五米的时候，我猛的松开了刹车。
  
        蹭――
  
        迈腾顿时蹿飞了出去，而刚刚停车的地方已经被轮胎摩擦的一片焦黑。
  
        五米的距离，对于两辆全速冲刺的汽车来说，真的是转瞬即逝。
  
        瞬间，伴随着一道剧烈的碰撞声，迈腾车内开始猛烈无比的震动起来，安全气囊迅速弹出，直接将我和洪娇给死死的顶住。
  
        不过即便如此，剧烈的冲击力还是让车子所有的玻璃都被震的碎碎的。
  
        坐在车里的我和洪娇也是有的受，反正我感觉自己好像五脏六腑都被震碎了一样，痛苦难耐。
  
        我的耳朵里嗡嗡作响，眼前一片模糊，脑子里乱乱的，一时间是懵逼到不行。
  
        过了半晌，我才堪堪的缓过神来，急忙找到收回气囊的按钮，然后就去观察洪娇。
  
        此时洪娇的额头上流了一摊血，她已经昏迷过去了，我顿时大惊，而后心中一阵愤怒。
  
        我不知道我为什么会愤怒，反正我就知道我现在很生气，我要让撞我的混蛋付出代价！
  
        先把洪娇抱起来，然后放倒座椅，让她平躺着，随后我怒气冲冲的一脚踹开车门。
  
        我下了车，只见迈腾的一前一后，都堵了两个车。
  
        帕萨特在后，同样变形的小货车在前。
  
        不过小货车里的司机，看样子也落不到什么好处，好歹迈腾车里有安全气囊，能保我一命，小货车的司机可就没那么幸运了。
  
        头都被撞烂了，血呼啦的一片，看样子是死透了。
  
        我杀人了？
  
        管他呢，反正又不是我的责任。
  
        想到这里，我便转过身来，随后一步一步的走到了帕萨特的车前。
  
        令我感到意外的是，帕萨特车里面的人，竟然都没有什么反应。
  
        顿时，我脑子里产生了一个想法，洪娇现在肯定是受了内伤，头部直流血，如果不及时送医院肯定要出问题，他们是在拖延时间。
  
    
  
    
  
    
第五百六十章火冒三丈

  
        想到这里，我顿时火冒三丈。
  
        “草泥马，给老子下车！”
  
        我一时间怒气翻涌，直接用拳头硬生生的砸在帕萨特的车玻璃上。
  
        一拳又一拳，很疼，可我却死死的咬着牙，不肯放弃。
  
        洪娇可千万不能出什么事，否则我肯定要倒大霉，更何况这个小丫头那么可爱，我要说不喜欢她那是假的，所以真的不想她有个三长两短。
  
        不过这终究不是演电影，我的拳头都被砸烂了，血肉模糊，车窗都没有半点损害。
  
        可我却疼的再也撑不住，手都在发抖。
  
        警察呢？
  
        怎么还不到！
  
        我恨恨的想着。
  
        此时周围已经围了一群人在看热闹，不能让他们围堵过来，否则等下我就真的出不去了！
  
        警察不来，我只能自己想办法。
  
        突然，我看到迈腾车后面的盖子已经摇摇欲坠了，顿时兴奋不已，快速跑了过去，使劲的把那盖子往下拽。
  
        这东西是铁板，我还就不信治不了你了！
  
        直接上前将其一把扯了下来，随后我便气势汹汹的拖着来到了帕萨特的车前。
  
        坐在车里的两个人看到这一幕都傻眼了，一时间惊慌失措不知该如何是好。
  
        我管他们那么多，拖到帕萨特车前，我毫不犹豫的拎起来，直接一盖子砸了过去，只听见‘嘭’的一声巨响，帕萨特的挡风玻璃就被砸出了蜘蛛网一般密密麻麻的裂痕。
  
        这一下几乎用掉了我所有的力气，因为那个盖子太尼玛重了，纯铁的啊！
  
        一时间我是剧烈的喘息了起来，双臂一阵酸痛，不过想想洪娇还昏迷着，我顿时不知道哪儿来的力气，咬着牙再一次将盖子举起来，然后就准备砸过去。
  
        可就在这个时候，帕萨特的车门被打开了。
  
        这俩家伙也开始坐不住了。
  
        看到他们下了车，我顿时心里咯噔一下。
  
        “草泥马！”我只是慌了一下，很快便反应了过来。
  
        绝对不能给他们出手的机会。
  
        但是我只有一个盖子，砸在了其中一个人之后，我就变的手无寸铁了。
  
        不过这盖子的威力也确实大，直接把那孙子给砸的当场就翻了白眼，昏死了过去。
  
        还有一个，我差不多应付的来。
  
        那小子看我把盖子扔出去了，手里没了家伙事，顿时满脸兴奋，也不顾同伴的死活，直接绕过来就朝我一拳砸来。
  
        这一拳斜斜扭扭的，一看就是个半吊子。
  
        好歹我之前也跟姜聪学过一招半式的。
  
        下潜闪躲！
  
        我脑子里给自己喊了个口号，随后身形迅速一矮，不过这一蹲我差点没趴在地上，因为腿好痛！
  
        堪堪躲过了这小子的一拳，我也没力气反击了，只好用头拼命的往前顶。
  
        利用惯性冲击，将这小子直接顶在了车上，发出一声闷响。
  
        嘭――
  
        不过这一道声响跟汽车相撞比起来简直微不足道。
  
        那小子反应还算快，见被我用头死死顶住，他竟然一拳头砸在了我的后背上。
  
        一拳头砸的我两眼发黑，整个人都懵逼了。
  
        好疼！
  
        我急忙后退了几步，跟他拉开了距离。
  
        此时我内心之中怒气翻涌，我越来越急不可耐，不能再拖了！
  
        再拖下去，洪娇肯定会出问题的。
  
        想到这里，我咬了咬牙，大喝一声：“我操你妈个瘪犊子，来啊！”
  
        伴随着一声大喝，我直接冲了过去，也不管什么格斗技巧了，对着那孙子就是一通乱抓乱挠，他也不甘示弱，揪住我的头发拼命的往下扯，脚上还蹬来蹬去的。
  
        我顾不得痛苦，一口咬在了他的肩膀上。
  
        我明白，此时我们俩已经没有什么形象可言了，完全就是宛如泼妇打架一般。
  
        不过无所谓了，因为我已经占了上风。
  
        就因为我这一咬，那小子疼的顿时就撒了手。
  
        我脑子里突然就出现了一个念头：踢他的蛋！
  
        这个想法刚冒出来，我就毫不犹豫的控制着自己的右腿，狠狠的一脚踢了过去。
  
        “嗷――！”
  
        伴随着一声撕心裂肺的惨叫，那小子捂着自己的裆就倒了下去。
  
        现在这俩人都失去了战斗力，我也就没有了阻碍。不过迈腾现在已经报废了，而且被两辆车夹在中间，肯定没法再开。
  
        无奈之下，我只好把目光看向帕萨特。
  
        虽然破了点，好歹还能开。
  
        紧接着我便跑到迈腾车边，把洪娇从里面抱了出来，放在帕萨特的副驾驶上，我直接一个掉头就离开了。
  
        刚驶入快车道，便听见一阵阵呜啦呜啦的警笛声。
  
        来的可真是时候！
  
        我暗自嘟哝了一声，也不管他们，直接全速冲向了最近的医院。
  
        来到医院挂了急诊，然后洪娇就被带去做检查了。
  
        大概半小时后，检查完毕，医生唉声叹气的走了出来，跟我说洪娇伤到了头部，现在是脑震荡，需要动手术。
  
        我脑子里一懵，也顾不得什么了，直接一把揪住医生的领子大声喊道：“医生我他妈告诉你，不管多少钱你一定给我治好她，否则我砸了你的破医院！”
  
        我情绪激动无比，顿时引来了很多人的围观，一时间周围的人对我指指点点，令我烦躁不已。
  
        “都他妈哔哔个鬼！给老子滚开！”
  
        “这位先生，你冷静点。”被揪住衣领的医生皱了皱眉头，但情绪还是很平静，可以看得出来他也不是第一次处理我这种情况了。
  
        “病人的情况现在很危急，需要抓紧时间做手术，如果你有在这大喊大闹的时间，不如去把钱交了，然后我去安排手术……”
  
        “交，交，我马上去交！”我缓过神来的时候，才意识到自己的行为有多么的过分，急忙松开医生，然后就跑去前台交钱了。
  
        交完钱之后，我打电话给姜聪，让他赶紧过来。
  
        姜聪一听说洪娇出事了，顿时比我还急，直接大喊一声卧槽，然后就叮叮哐哐的撂下手里的事向着医院奔来。
  
        大概十五分钟后，姜聪火急火燎的赶了过来，我顾不得跟他说情况，然后就一起来到手术室前等待手术结果。
  
        “怎么回事！”姜聪黑着脸问向我。
  
        我叹了口气，把事情一五一十的说了出来。
  
        “这么说，是有人追杀你，或者追杀娇娇？”姜聪沉声问道。
  
    
  
    
  
    
第五百六十一章保险赔付

  
        “是啊，我觉得追杀我的可能性大点……”我深深的叹息道，毕竟昨天李冰兰刚给我提了醒，今天就有人来追杀我和洪娇，时间上来说刚好吻合。
  
        姜聪一时间沉默了起来。
  
        过了半晌，他这才烦闷无比的抽出一根烟点燃：“我觉得不是针对你……”
  
        “那你觉得是针对娇娇？可是理由呢？”
  
        姜聪长长的吐了口烟雾，看着我说道：“你不是说，那两个家伙想拖延时间么？当时娇娇是受了伤的，如果不及时医治，后果……”
  
        “这倒也是……老姜，今天这个事情怪我。”我自责无比的摇摇头：“娇娇出了事，而我却安然无恙的坐在这里，我……”
  
        如果洪娇出了什么事的话，那么姜聪恐怕回去就不好交代了，而我却信誓旦旦的说这是在国内不会有事，非要拆开姜聪和洪娇，所以我的责任没法推卸。
  
        “别他妈叽叽歪歪的。”姜聪直接摆摆手打断我说道：“这事不怪你，好了，你身上也有伤，先别说了，去处理一下吧，我在这里守着，你处理完了再过来。”
  
        “嗯。”我点了点头，随后便站起来去找医生处理我自己的伤口。
  
        我都是皮外伤，没多大的事，但是洪娇就不一样了，她是脑震荡，而且脑出血很严重，如果我来的晚一会儿，恐怕洪娇将会落下很严重的后遗症。
  
        把伤口简单的处理好了之后，我便回到姜聪的身边等着。
  
        姜聪脸色很沉重，但是他面对我的时候却从来不会表现的很悲观，好像洪娇没什么大事，只是感冒发烧一样。
  
        大概两个多小时后，手术室的门被打开，医生从里面走了出来，长长的出了口气，轻松的说道：“幸好你们送来的及时，病人没有什么大碍，如果再晚一步的话，病人的情况恐怕就没这么乐观了……”
  
        “谢谢医生！”我跟姜聪急忙点了点头表达了感谢。
  
        医生摇摇头没有再说什么，随后护士便推着洪娇从手术室里走了出来进了病房。
  
        此时洪娇处于一个昏迷的状态，我跟姜聪看着昏迷的洪娇，忍不住对视一眼，深深的叹了口气。
  
        就在这个时候，一个陌生电话打了进来，我接下之后烦躁不已的吼了一声：“喂？谁啊！”
  
        “你，你好……请问是李小岚小姐吗？”
  
        电话里顿时传来一个带着颤音的柔弱女孩声音，一听是女孩子，我的火气顿时就降下去了一大半。
  
        跟女人生气有时候显的太没风度。
  
        不过她的问题还是让我一阵蛋疼：“我是男是女你还听不出来吗？”
  
        “额额，对不起对不起，我太紧张了……请问，请问您是李小岚小姐的爱人，张扬先生吗？”
  
        听到这个问题，我肯定的说道：“是啊，你是哪位？”
  
        “啊，张扬先生您好，我是长城保险公司的业务员，朱静。您的车牌号为XXXX的迈腾在三个小时前发生了车祸，我们这边有您爱人李小岚购买的车辆意外保险，现在联系您进行车辆的损坏评估，以便下一步的赔偿……您，您什么时候有时间呢？”
  
        原来是保险公司的。
  
        我一时间哭笑不得，自己居然刚刚把人家给吼一顿，这下搞的有点尴尬了。
  
        不过我脸皮还是很厚的，当即便呵呵一笑说道：“有时间……”
  
        不知道这个朱静是结巴还是紧张，只听她在电话里都有点语无伦次：“啊，啊……那……好，我们现在还是明天……嗯……”
  
        听她说话我都着急了，这么腼腆还当什么事故处理员？
  
        当即打断她：“就现在吧，你在哪儿？车辆现在已经被拉到车管所了，我们在车管所碰面如何？”
  
        听到我的话，朱静很赞同的说道：“好好好，那就现在……我马上出发，等下再见。”
  
        “好的。”
  
        挂了电话之后，我顿时就有些懵。保险公司理赔啥时候这么主动了？
  
        而且一点也不强势，莫非是陷阱？想套路我？
  
        胡思乱想了一翻，我整理了一下乱糟糟的情绪，随后跟姜聪说了一句便离开了医院。
  
        洪娇这边一时半会儿应该醒不过来，我先去把车子的事处理了，出了那么严重的交通事故，如果不及时处理后面肯定会很麻烦。
  
        约好在车管所见面，这个朱静倒是很敬业，比我这个车程只有十几分钟的人还早到两分钟。
  
        到了之后见到一身职业装的朱静，我的第一反应就是本能的去打量她，长的还算不错，身材前凸后翘，一双匀称的大白腿很是惹眼。
  
        堪称肤白貌美啊！
  
        不过我只是看了几眼就有点审美疲劳了，漂亮是不假，可要真的说美丽动人，那还差点劲。
  
        总之那种独特女人的气质她还是有的，往那里一站就给人一种魅力难当的感觉。
  
        见面之后经过简单的自我介绍，我们两个便算是认识了。
  
        朱静那边也是两个人，一个业务员，一个检测员。
  
        令我感到意外的是，检测员也是个女的，叫张甜甜。
  
        但她长的就实在是有点不敢恭维了……
  
        经过一翻检测之后，张甜甜和朱静又是一通记录，和打电话进行确认等等。
  
        大概捣鼓了一个多小时，张甜甜跟我打了个招呼先行离开了，而朱静却留了下来。
  
        然后朱静便说要请我吃个饭，吃饭的时候详谈赔偿事宜。
  
        我见现在也没什么事了，便找了家不错的饭店，点了几个菜，然后朱静便递给了我一个单子。
  
        “张先生，经过我们专业检测员的系统检测，您的车辆估价赔偿达25.57万元，这是账单明细，您请过目。”
  
        我接过来之后仔细的看了几遍，这车基本上算是已经报废了，损坏的地方列满了三四张A4纸。
  
        反正一大堆的，各种损失赔偿，每一个单独赔偿的部件后面都有一个单价，最终汇总成为一个总额，就是25.57万人民币。
  
        因为被交通部门定义为意外事故，所以我们几个车主都不用付刑事责任，唯一一个要负责任的车主已经在这场交通事故中死了。
  
        那辆小货车的司机的确是当场死亡，伤势太重了。
  
        如果我的车防护性能很差的话，估计我和洪娇不死也得半残。
  
    
  
    
  
    
第五百六十二章横插一杠

  
        现在这车修是没法修了，就算是要修，那修的钱还不如新买一辆车呢。
  
        “看完了，没啥大问题。”这赔偿金额已经是很良心了，不管是不是有偏差，这赔偿金额完全可以接受。
  
        看起来这保险公司还是很靠谱的嘛，并不像网上说的那么黑暗，看起来网上的东西还是少看为妙啊。
  
        就在这个时候，之前离开的张甜甜又返了回来，还带回来一份合同。
  
        “张先生，李小岚女士选了一个备用车主来做为意外情况后的赔偿事宜处理人，就是您，所以只要您在合同上签了字，同样也就具备了法律效应。当我们将赔偿金打到您指定的账户上，我们的赔偿服务也就结束了。当然，现在您也有考虑的时间，我们等着您。”
  
        朱静几乎是读出来的这段话，听的我非常尴尬。我知道她是个新手，有些不熟练也正常，所以就没有过多的去计较这些事情。
  
        “我同意。”我没有任何犹豫的点点头，然后就把合同接过来看了一遍，确定没问题之后便签了字。
  
        贪得无厌不是件好事。
  
        签完了合同，走完流程，又吃完了这顿饭，我们便各回各家了。
  
        吃饭的时候我很直接的问了，为什么她们的办事效率会这么高，朱静也没什么心机，很干脆的说因为李小岚是非常重要的客户，所以办事效率高是必然的。
  
        如果换了普通的投保人，要想申请理赔可没这么简单。
  
        首先肯定各种流程都要跑个十天半个月，再检测打款什么的，没两三个月是拿不下来的。
  
        对于朱静的直言不讳，张甜甜显的有点不高兴，但话都说出来了，她也不好说什么。
  
        我倒是挺开心的，同时也在心里产生了一个疑问，这样一个傻丫头，是怎么进入保险公司工作的呢？
  
        对于客户来说，这样的业务员绝对是良心的。可是对于公司来说，这样的业务员必然是被老板恨之入骨的。
  
        吃完饭之后，我特地跟朱静要了联系方式，想对她多多了解一些。当然我不是起了色心，而是想看看是否能把她拉入我的麾下。
  
        虽然她脑子有点缺根弦，但长的多少有点气质，或许可以拉来跑个龙套之类的。
  
        吃完饭之后，我便跟着朱静去银行把收款银行卡给办好了。
  
        这个卡号是以我的名义办的，当然还是得在卡号的意外事项备用处理人上填了老婆的名字。为了以防万一，我也把我爸妈的名字都写了上去。
  
        搞定了一切之后，我便拿着银行卡直接去了医院。
  
        姜聪刚好也在医院，洪娇还处于一个昏迷状态，我直接把银行卡给了姜聪：“老姜，卡里有二十来万，你先拿着花，就当先提前预支给你的分红。”
  
        “那我就不客气了。”姜聪没有犹豫，直接接了过去。
  
        我拍拍他的肩膀：“你不让我跟你客气，难不成你还要跟我客气不成？”
  
        姜聪苦笑一声，没有再说什么。
  
        虽然姜聪在洪唐会的地位不算低，但他也不是什么有钱人，他回国来现在帮我做事，我自然不能亏待了他。
  
        就在我跟姜聪说话的时候，洪娇突然醒了，但她还是很虚弱。
  
        “娇娇，别着急，你好好休息，等你伤好了在说话，乖！”我急忙站了起来，温柔的安慰道。
  
        洪娇突然轻轻笑了一下，然后又闭上了眼睛。
  
        “姜聪，这几天你就好好保护娇娇吧，安保公司的事我来负责。”我轻轻的说道。
  
        “不用。”姜聪摇了摇头，随后认真的说道：“我联系了几个我的老战友，他们都很给我面子，我让他们过来帮我的忙，他们明天就会到。”
  
        “你的老战友？”我顿时一喜：“你的意思是，你叫他们来跟你一起开安保公司？”
  
        “是！”姜聪点了点头，轻笑一声道：“他们都是专业的，退伍之后竟然去当保安，真的很屈才。”
  
        “的确是有点屈才，那就叫过来吧，有多少叫多少！多了我不嫌多，少了我不乐意！”我哈哈一笑。
  
        洪娇也醒过来了，我这会儿心里莫名有些高兴。
  
        “嗯，等我那些战友过来了，我就安排一个人在这里保护娇娇，今天就先麻烦你去把房租的事谈好，别的等我明天就回开始准备。”
  
        “没问题！”我点了点头：“那我就去了，娇娇这边麻烦你……”
  
        “屁话，本来就应该是我的责任，麻烦个屁！”姜聪不等我说完便打断了我。
  
        “那你就在这里待着吧，老子走了，他娘的不识抬举！”我笑骂一声，随后便离开了医院，直接去了我们之前看的那个跆拳道馆。
  
        之前姜聪跟房东谈的好好的，我一个电话把姜聪叫过去了，所以谈到一半没谈成。
  
        这会儿房东正跟另外一个人在谈着，眼瞅着就要谈成了，但是这个地方明明是我们之前先看上的，而且也谈了，虽然还没谈成，但也八九不离十。
  
        现在这突然出现了一个人横插一杠，我自然不能忍。
  
        “喂，房东大哥，不是咱们之前在谈吗？你怎么又找了一个？”我急忙打断他们之间的谈话。
  
        房东和那个人奇怪的看了我一眼，随后房东有些不太高兴的说道：“你们谈着谈着就没人了，我自然就有理由找别人。”
  
        “可我们不是不租，只是突然有点急事要办，你能不能讲讲道理？”
  
        “我怎么不讲道理？”房东瞪了我一眼：“我这房子不知道什么时候能租出去，有人租我当然要赶紧租，我管你们是不是有急事！”
  
        “小兄弟，我已经跟房东谈好了，你还是另寻他处吧。”就在此时，正在跟房东谈租房的那个中年男子突然笑了笑说道。
  
        他娘的！
  
        我心中一怒，真的有些不甘心，但也实在没办法。
  
        把房子租给谁是人家房东的权利，而且他们已经谈好了，我也实在没有办法说什么。
  
        就在我想要放弃的时候，突然路边停了一辆车。
  
        “张扬？你怎么在这儿？”
  
        车上下来的人正是杜启峰，看到杜启峰我不禁有些哭笑不得，怎么每次我遇到困难的时候他都会出现？
  
        正想着，杜启峰突然走到了我的面前。
  
    
  
    
  
    
第五百六十三章失落的璐璐

  
        本来想请杜启峰帮忙跟房东说一下把房子租给我的，但是一想老是找杜启峰帮忙也不太好，而且杜启峰也不一定认识人家，让他出面难免有些强人所难的感觉。
  
        “峰哥？”就在此时，之前跟我说话的中年男子突然惊喜的看着杜启峰，热情非凡的呼唤了一声。
  
        “你是？”杜启峰不解的看了他一眼。
  
        “我叫胡德正，您忘了？上次在凯奇会所，咱们见过一面！”胡德正似乎很恭维杜启峰。
  
        “哦！有点印象！”
  
        我再一次对杜启峰的身份产生了好奇，杜启峰的气质也不简单，肯定不是个一般人。
  
        “这位是……您朋友？”胡德正突然想起了我，便把目光看向了我。
  
        “嗯。”杜启峰点了点头，随后看了看我：“张扬，好久不见了，没事咱们去喝两杯吧？”
  
        “喝什么喝，我都快烦死了，我还得找场地呢！”我撇了撇嘴，随即便准备拒绝。
  
        但就在此时胡德正突然嘿嘿一笑：“哎呀，峰哥，真的是大水冲了龙王庙了，早知道这位是您的朋友，我就不跟他抢了！好了，这地方我不争了，这位兄弟，这地方归你了！”
  
        说完，胡德正毫不犹豫，直接转身就走人了。
  
        什么情况？
  
        看到这里我顿时一脸懵逼，有点不知所措。
  
        杜启峰和那个房东也都是满脸的不解。
  
        “老杜，你的能耐真够大的！”我撇了撇嘴，有些不悦。
  
        说真的，我真的很不高兴这样，又欠了杜启峰的人情，这对于我来说是一件很不光彩的事。
  
        杜启峰无所谓的耸了耸肩帮：“没办法，人脉太广了，其实我压根没想起他是谁，那个……我突然想起来我还有点事，先不说了，有时间再聊啊！”
  
        杜启峰似乎也看出来我情绪有点不对，便急忙找了个借口脱身。
  
        看到杜启峰急急忙忙的走了之后，我深深的叹了口气，不管怎么说，又欠了杜启峰一个人情。
  
        以后可不好还了。
  
        房东全程都是不解的表情，现在就剩下我俩了，他有些不明所以的问道：“那个，你，你还租吗？”
  
        “当然租了！”我没好气的看了房东一眼，刚才对我的态度那么差，现在就开始怂了。
  
        真的是风水轮流转啊！
  
        其实之前姜聪已经决定好场地了，我们接下来就是签合同，然后给他转房租就可以了。
  
        到时候这房子的使用权就归我了，装修什么的，就交给姜聪来负责吧。
  
        我的车子现在被废了，只能打的，出门是各种不方便，不过我现在也没时间去买车，所以只能先这样将就着了。
  
        晚上的时候我去了医院看了看洪娇，然后姜聪也没让我多待，直接就让我走了。
  
        第二天上午九点多的时候，我特别雇了两辆车去接姜聪的几个战友。
  
        这次姜聪一共叫来了五个人，全部都是跟他关系很不错，所以姜聪一叫他们就都过来了。
  
        据说这些人功夫也是了不得，处于高手一列，基本上可以说遇到同一体形的对手，他们都不会觉得有压力。
  
        接了他们之后，我就直接让两个车的司机开去了新租的那个跆拳道馆，这里因为还没来得及重新装修，所以招牌什么的都还没拆，不过这里倒是有住的地方，可以让他们暂时先安顿下来。
  
        中午的时候我替姜聪接待了他们一下，一起吃了个饭，跟他们相互认识了一下，下午我就带着所有人一起去了医院见姜聪。
  
        现在洪娇已经醒了，而且恢复了一些精神，看到她精神恢复了许多，我心里也很高兴。
  
        因为情况特殊，所以姜聪只能在医院里跟他们交代了一些事，指定了一个人留下来保护洪娇的安全。
  
        为了让洪娇得到最好的照顾，我还特意从家政公司雇了一个24小时陪护，让她来照顾洪娇。
  
        现在有这么多高手在，他们可以轮流保护洪娇的安全，所以就不用担心暗杀之类的事情发生了。
  
        姜聪现在就带着剩下的人去忙活安保公司的事。
  
        现在《青春法则》电影也已经下映了，经过几个月的上映，电影狂揽了七十亿的票房，我按照分成比例足足分到了三个亿！
  
        几千万的投入却分到了三个亿，这是翻了十几倍的收入啊！
  
        有钱了，我就更有底气，直接给姜聪拨了一千万让他去用。
  
        这天我去医院看完了洪娇之后直接去了公司，但是刚到公司门口，却发现了一个熟悉的身影在门口徘徊着。
  
        我好奇不已，便凑上前去看了看，竟然发现是之前给孟伟报信的那个女孩，叫璐璐。
  
        “璐璐，怎么是你？”我有些好奇的看着璐璐问道。
  
        璐璐听到我的声音，也急忙回过头来看着我：“张大哥，是你啊……”
  
        “你在这里是来找孟伟的吗？”我轻轻一笑。
  
        “嗯。”璐璐先是点了点头，随后又急忙摇了摇头：“不，不是，我就是路过……”
  
        看着璐璐这奇怪的样子，我顿时更加好奇了：“璐璐，你咋了？是不是孟伟欺负你了？你说，他敢欺负你，我一定替你教训教训他！”
  
        “不不，不是的，没有这回事……”璐璐说着，急忙摇了摇头，随后一脸失落的叹了口气：“我没事了，张大哥，我真的只是路过这里，跟孟伟没有关系，我先走了……”
  
        “璐璐，璐璐……”我急忙呼唤着璐璐的名字，但是这小丫头好像很倔强，直接一路小跑便离开了。
  
        我顿时就感觉是孟伟这小子做了不好的事。
  
        想着，我便直接上楼，来到公司里找到孟伟。
  
        “孟伟，你跟璐璐之间，什么情况？”我开门见山的问道。
  
        孟伟此时正在翘着二郎腿看电视，他现在也是跟个大爷一样，仗着我是他表哥，在公司里就胡作非为。
  
        也不是胡作非为，这个词形容的比较夸张，反正孟伟就把自己当成了‘富二代’，在公司里很是嚣张，别人也都看在我的面子上，各种捧他。
  
        再加上他的本职工作也确实干的比较出色，我也懒得去管他那么多。
  
        他现在课也少了，一个星期有时候也就一两节课，所以大部分时间都待在公司里。
  
        孟伟听到我的话， 顿时就坐直了身体，正襟危坐，一脸认真的说道：“我跟她之间什么情况也没有啊？”
  
    
  
    
  
    
第五百六十四章洪娇出院

  
        “什么情况也没有？不对吧？”我眯了眯眼睛：“之前你被章老大绑票的时候，她可是比谁都着急，一个普通朋友，人家会这么在意你的死活？”
  
        “好吧，那个时候我们是谈恋爱来着……”孟伟见瞒不过了，便只能叹了口气。
  
        “那现在呢？”我追问道。
  
        “现在分手了……”孟伟说这话的时候明显底气不足。
  
        我就猜到了会是这样，孟伟这小子其实什么都好，就是特别花心！
  
        “为什么分手？”我很简洁的问道。
  
        “咱能聊点别的事吗？”孟伟很显然不想跟我谈论这个话题：“这是我个人的感情生活，你老跟我聊这个干嘛？”
  
        “我跟你之间什么可谈的，我现在比较关心的是你的私生活。”我撇了撇嘴。
  
        “老哥，我的私生活是我的事吧？这你也要管我？”孟伟无奈的说道。
  
        “那你之前借贷款的事也是你自己的事吧，我为什么要管你？”我反问道。
  
        “你……”
  
        孟伟顿时满脸的无奈：“好吧好吧，我们不合适就分了呗，还能怎么样？”
  
        “第几个了？”
  
        “我哪儿记得这个啊……”孟伟摇摇头。
  
        “呼……”
  
        我也长出了一口气。
  
        孟伟的私生活太乱了，我本不想管他，可是看到璐璐那纯真的样子，我实在无法理解，那样单纯善良的女孩，怎么就偏偏碰到了孟伟这样的人渣？
  
        “我告诉你，璐璐对你有恩，如果不是她你现在可能已经被章老大废了，于情于理，你都应该好好对她。”
  
        听完我的话，孟伟低头不语，沉默以对。
  
        我知道说再多这小子也听不进去，只能就此作罢，以后找个机会再好好教育教育他。
  
        所以说完了之后，我就去做自己的事了。
  
        老婆负责的那个剧组已经拍完了，所以她每天也来公司里上班，杜俊是负责这部电影的导演，所以电影拍完了，他也就没事干了。
  
        又过了几天，洪娇那边也差不多要出院了，所以我准备了准备过去接她出院。
  
        来到医院的时候，洪娇已经全都准备好了，换好了新衣服，扎起了马尾辫，略施粉黛的圆润脸蛋看起来可爱诱人。
  
        特别是当然甜甜的笑起来时，那真的是有一种如沐春风般的感觉，令人陶醉。
  
        “杨杨先生~你来的很准时哦~”洪娇俏皮无比的说道。
  
        经过几天的相处，这丫头就称呼我为扬扬先生，整的我有点不知所以然，不过想想洪娇挺幼稚的，也就没有太在意。
  
        “咳咳！”我咳嗽了两声，而后装模作样的说道：“娇娇小姐，你今天打扮的也很可爱！”
  
        “真的吗？”洪娇顿时羞红了脸，有些不好意思的说道。
  
        “当然！”我肯定的点了点头：“长的是很可爱，但可惜脑子有点笨！”
  
        “什么！你说谁笨呢？我才不笨！”洪娇顿时就有些不服气，掐着腰，气呼呼的说道：“本小姐可是冰雪聪明的！”
  
        我顿时阴笑一声，说道：“哦？冰雪聪明的人，那我来考考你，1+1等于几？”
  
        “你这是脑筋急转弯，我拒绝回答！”洪娇认真的说道。
  
        看着她认真的样子，我突然都觉得好可爱。
  
        “好了走吧，再不走就赶不上二路汽车啦！”
  
        “这个小品我看过，1+1在什么情况下都不等于二！”洪娇依旧在思考着我的那个问题。
  
        我边走边回头：“你不是拒绝回答这个问题吗？”
  
        “我想回答就回答，不想回答就不回答，你管不着我，略略略~~”洪娇俏皮的冲我搬了个鬼脸，然后快速的从我身边跑过，率先进入了电梯里：“扬扬先生，你自己坐下一趟电梯吧，我先走了~拜拜！”
  
        说着，电梯竟然开始缓缓关闭。
  
        我去！洪娇这个死丫头，居然不等我！
  
        就在我准备跑过去的时候，突然看到电梯关门的瞬间，一个站在洪娇身后，戴着鸭舌帽的黑衣男子缓缓抬起了头。
  
        那一瞬间，我看到那个人的眼睛里迸射出一道似曾相识的凶光，只见他看了一眼洪娇，又冲着电梯外的我阴恻恻的笑了笑。
  
        我的心里顿时咯噔一下，赶紧冲过去，摁下了开门键。
  
        可是并没有什么卵用，因为电梯已经开始往下走了。
  
        “操！”我顿时大急，然后连连摁了几下，当我终于意识到无济于事的时候，只得赶忙冲到绿色通道处开始往下拼命的狂奔。
  
        来到下一层的时候，电梯已经又下去了两层。
  
        我特么就不信接下来的几楼没有人往下走！
  
        一时间我的倔劲又上来了，又赶忙冲了下去两层。
  
        可是这个时候电梯就好像畅行无阻一样，一直降到了五楼！
  
        我现在在八楼，这特么的要玩儿死我！平时坐个电梯基本上每一层都要停，现在居然他妈的一层都不停。直接一降到底的节奏啊！
  
        你妈的！
  
        我气的破口大骂，然后也顾不得什么了，又继续往楼下冲。
  
        冲到五楼的时候，电梯已经到了一楼。
  
        我的心里顿时咯噔一下。
  
        而这个时候另一边的电梯门打开了，我顿时都有种想拆了电梯的冲动，这个时候你门打开还有鸡毛用啊！
  
        不过貌似还有点用……
  
        想到这里，我便急忙冲了进去，然后接连啪啪啪的摁了好几下。
  
        终于，门关了，电梯开始下降。
  
        我的心也开始提到了嗓子眼里，洪娇要是刚出院就又出事，那可真的是操了蛋的。想到这里，我顿时就感觉自己跟吃了苍蝇一样恶心。
  
        心急如焚的等待着电梯下降，尼玛，刚来到四层，居然叮的一声停了。
  
        开门之后进来几个人，然后又往下，三楼再停，继续，二楼又停，最后终于到了一楼，我整个人感觉后背已经湿透了。
  
        这都过去好几分钟了，我要是杀手，估计洪娇都死了千八百次了！
  
        还能给我时间去救她？
  
        想到这里，我便一阵绝望。走出医院大门，看着医院门口车来车往的道路，茫然一片，洪娇早就已经不知所踪了。
  
        完蛋了！
  
        洪娇肯定出事了。
  
        就在我绝望的准备给姜聪打电话时，突然感觉自己的肩膀被人猛的拍了一下，紧接着便传来洪娇欢快的声音：“嘿，扬扬先生，你怎么下来的那么慢啊？”
  
        听到这声音我顿时一阵狂喜，而后急忙转过身来，当我看到笑意盈盈的洪娇时，顿时再也压抑不住内心的担忧，一把将洪娇给抱了起来。
  
    
  
    
  
    
第六百六十五章购买马圈

  
        “娇娇，原来你没事！”此时我激动的都有些忘乎所以了。
  
        洪娇被我抱了起来，顿时身体就僵住了，眼神开始呆滞，脸色红红的。
  
        我抱了好一会儿，才察觉到不对劲，看到洪娇这个样子，我急忙将她松开。
  
        “咳咳……那个，娇娇，我……我，不是故意的。”我有些不好意思的说道，气氛一度显得很尴尬。
  
        洪娇也缓过神来，扭扭捏捏的说道：“没，没事……你，你刚才说什么，什么我没事？”
  
        “咳，事情是这样的……”
  
        我轻咳一声，然后便把我刚刚电梯关门的瞬间看到的那个男人的情况都说了出来。
  
        “那个男人，他从七楼的时候就出去了呀！”洪娇很是奇怪的看了我一眼：“人家很和谐的好不好，你会不会是出现错觉了？”
  
        “可能是吧……”我也感到很是奇怪，莫非是自从上次那件事出了之后，我开始变的越来越敏感？
  
        摇了摇头，我便笑了笑：“好了，没事就行，那我们走吧。”
  
        “恩呢！”洪娇也点了点头，而后便走到我的身边，我们两个并肩离开了医院。
  
        因为经历了上次的事后，所以我真的敏感了许多，不敢让洪娇再住酒店，直接在之前租下的跆拳道馆给洪娇安排了一个房间让她先住下。
  
        洪娇从小就是在类似的环境里长大的，所以她一点也不排除这个地方。
  
        现在跆拳道馆已经换了招牌，改成了洪唐安保公司，这个名字是我授意的，因为姜聪帮我的忙，我该给洪唐会一些面子也必须得给。
  
        姜聪看到这个名字的时候果然很开心，高兴的就差抱着我啃两口了，由此可见他对洪唐会的感情到底有多深。
  
        洪娇也说，看到这个名字就感觉好像是回了家一样。
  
        安顿好了洪娇以后，我就开始办在非洲那边没办完的事。
  
        花花还在那边被关在房间里，整天都出不来呢。
  
        所以我立刻就马不停蹄的找人，去林业局办相关手续，然后在郊区的找了一处之前用来养马的闲置马圈。
  
        这个马圈可高档的很，除了室内休息区，还有一个接近500平米的室外草地活动区，还有动物泳池。
  
        整个马圈差不多有1000平米左右的样子，因为是郊外，价格不算贵，但也不便宜，为了花花能有一个优质的生活环境，所以我直接联系到了马圈的主人，跟他谈了转让的事。
  
        然而让我万万没想到的是，这个马圈的主人竟然就是杜启峰！
  
        见到杜启峰的时候，我跟他都有些尴尬。
  
        “张扬啊，你要买马圈做什么？”杜启峰有些不解的问道。
  
        “我需要找一个地方拿来养狮子。”
  
        “卧槽，你他妈的要养什么？狮子？”杜启峰顿时一副见了鬼的样子。
  
        “怎么，很惊讶？”
  
        “当然惊讶了，那玩意儿国家让养吗？”
  
        “我手续已经办好了，为什么不让养？”
  
        “行吧……既然你要这个马圈，我就送你得了，什么钱不钱的，我不缺这点钱……”杜启峰很大度的说道。
  
        不知道为什么，杜启峰的这番话总让我有一种意料之中的感觉。
  
        “少来这一套，一码归一码！该多少钱，我就给多少钱，我不会白拿别人的东西。”
  
        “嘿嘿！”杜启峰一把搂住我的肩膀，热情的说道：“哎呀，咱俩这不是，好兄弟么？”
  
        我一把推开他：“亲兄弟还得明算账呢，你少废话，这钱我是给定了，你不要钱，我就不买你的马圈了！”
  
        “别别别，我要我要，我要钱还不行吗？那什么，象征性的给点就得了……”
  
        “那你说，多少钱。”
  
        “就按原来定的价格吧，一口价，800万。”
  
        “成交！”
  
        我点了点头，随后便直接安排了大额转账，现在转账方便的多，大额转账只要手续走对了，那也是分分钟到账。
  
        “好了，今天你可跑不了了，咱哥俩儿得好好喝一杯！”杜启峰热情的说道。
  
        “没问题！”我点了点头：“走着。”
  
        反正我现在也没什么事，跟他喝个酒也是情理之中，我跟杜启峰之间关系本来就挺好，许久不见，突然见到心里也觉得有种重逢的喜悦。
  
        不过我总感觉杜启峰对我特别热情，热情的有点让我不太适应，但是我也感觉不出什么不对来，所以也没有过多的在意。
  
        “张扬啊，别跟哥哥客气，咱俩的感情还经不过利益的考验么？以后在老哥面前，随意点，这次我就不说什么了，以后有需要帮忙的，你可一定要开口！”吃饭的时候，杜启峰一边大口的吃肉一边说道。
  
        今天晚上的这个饭店是我虽然选的，但却是杜启峰最爱吃的一个饭店。
  
        “老杜，你别这样，搞的我他妈的那么感动！不过真的，有些事一码归一码，咱们还是算清楚比较好！”我咧嘴一笑，而后也夹起一个大猪蹄儿放到自己碗里开啃。
  
        “嘿嘿，我跟你说啊，这个世界上最重要的是开心，整那么多没用的干啥，在我看来吃吃喝喝就是我的宿命，你呀也别有太多烦恼，最起码跟我老杜在一块别有什么烦恼……”
  
        说着，杜启峰举起酒杯：“来，别光吃肉了，走一个！”
  
        “走你！”
  
        伴随着一道清脆的酒杯碰撞声，两杯茅台被我们两个人一口焖了下去。
  
        大口吃肉大口喝酒真的太爽了，如果不是杜启峰，我或许很长一段时间都无法享受到大口吃肉大口喝酒带来的乐趣。
  
        从小在北方长大的杜启峰在大口吃肉大口喝酒方便的造诣真的是无人能挡的，叫了十几个猪蹄儿，五斤的猪头肉，外加两瓶茅台。
  
        我们俩就这么一口一口的全造进去了。
  
        真的，我从来没有感觉这么痛快过的吃饭。
  
        吃饱喝足之后，我跟杜启峰相互搀扶着拦了一辆的士，先把他送回了家，而后我也拦了辆出租车，直接回了家。
  
        医生告诉我小可这段时间估计快要临盆了，所以要时刻注意点，我的打算是再过一个星期左右，就让小可直接住进医院去。
  
        我在家里说什么就是什么，所以也没有人反对我。
  
        接下来的两天，我便直接对马圈进行了一个改造，给花花买了很多玩的东西，一些猫科动物爱玩的大球之类的，还有一些专门用来爬行的支架什么的。
  
    
  
    
  
    
第五百六十六章花花回国

  
        为了给花花最好的照顾，我还特意从省动物园挖来了两名专业的狮子饲养员，当我挖人的时候园长气的差点把我从动物园轰出来。
  
        不过好在园长比较大度，明白人各有志这个道理，所以也没过多的为难我们。
  
        等这边手续和场地都弄好了之后，我就给谭奇打了个电话，让他把花花带回来。
  
        现在剧组也就谭奇没什么事做，所以他这一趟是必须要跑的。
  
        准备好了一切，我就准备接机了。
  
        谭奇回来的这天，我从动物园找了一辆专门运送大型动物的车子在机场接花花。
  
        花花见到我的时候兴奋难当，不停的抓笼子，我也轻轻的拍拍它的大爪子，示意它安静一些，很快就可以放它出来了。
  
        花花能明白我在说什么，所以直接就安静了下来，把跟随的两名饲养员给惊的不要不要的。
  
        听说有狮子，洪娇这小丫头也是吵着闹着要跟来，她跟来，姜聪就必须得安排人跟着保护，所以接花花的时候可热闹的很。
  
        十几个人围着一辆车，一时间花花可谓是众星捧月。
  
        回到饲养场地的时候，我让他们直接打开车门，然后花花便从车上蹿了下来。
  
        先是长长的伸了个懒腰，随后花花便兴奋的冲我跑来，那凶猛的样子把我吓一跳，不过很快我就明白了，原来花花是在吓唬我。
  
        这只大狮子真的好像成精了，能听懂人话不说，还会玩心机，真的是太神奇了！
  
        花花把我扑倒在地上闹了一会儿，周围众人也是笑哈哈的，都表示头一次见到这样的狮子，通人性不说，对人类还没有一点敌意。
  
        真的很难想像，这是在非洲大草原上长大的野狮子。
  
        “老谭，辛苦你了！”跟花花闹了一会儿，我就站了起来，让两个饲养员给它套上牵引绳，先带去熟悉环境。
  
        除了两个饲养员，还有几名保护人员一起跟着。
  
        因为还不清楚花花的脾气和本性，所以一开始必须要谨慎一点，特别是花花跟两个饲养员不熟悉，等以后熟悉了，就可以慢慢的放开尺度，让两个饲养员跟它亲密接触一下。
  
        “不辛苦！”谭奇双手叉腰，笑呵呵的说道：“哎，我可告诉你啊，上次有几个米国佬听说剧组里有狮子，特意来剧组看了，剧组不让看，他们偷偷的来，差点被咱们的军警战士拿下！”
  
        “什么情况？”我一愣。
  
        “不是很清楚，不过我估计啊，是有人透露了消息，说这里找到一只很聪明的狮子，那几个人好像是动物园的工作人员，他们一直在找一只当初在非洲丢失的狮子……”
  
        听到这里，我心头一颤。
  
        该不会是那个什么动物园知道花花是他们丢的狮子吧？
  
        那个项圈我早就丢了，不过动物园的动物应该都是有备案的，如果他们找过来的话，那还真是有点麻烦。
  
        “好吧，我知道了。”听完谭奇的话，我没有多说什么。
  
        他们找过来我也不怕，死不承认就是了呗，他们又不能拿我怎么样，反正我手里有国家合法审批的证书，他们就算是打官司也没用。
  
        到时候就死皮赖脸的不承认！反正花花现在只认我和伊美尔，估计别人它也不认。
  
        “辛苦了，走，我请你去喝酒！”说着，我拍了拍谭奇的肩膀，随后两个人便直奔公司。
  
        谭奇回来了我肯定不能单独跟他喝，公司的人也都该聚一聚了，所以我直接把杜俊他们还有老婆都叫了过来，一起聚餐。
  
        聚餐的时候，老婆跟谭奇似乎跟好朋友一样，悄悄默默的说了一些悄悄话，让我倍感不接。
  
        不过想想老婆跟谭奇之前也认识，所以他俩说些话应该也没什么。
  
        但我总觉得不对，只能强行让自己抛开这个想法，然后开始敬酒。
  
        ……
  
        ……
  
        现在公司也没什么事，大家上班也就是写写文案，对于谭奇和杜俊还有孟伟这种人来说，那就是上班打游戏的时间。
  
        不过谭奇难得回来几天，所以他这几天不用来公司，而是回家去陪陪家人，再过几天他还是得去非洲工作。
  
        孟伟带着我和杜俊基本上天天打游戏，不过我对电子游戏的欲望没那么高涨，所以玩玩就去办公室里看电视看看新闻休闲一下。
  
        我这几天就等着小可，等她什么时候该去医院了，到时候我就全程陪着，一刻不离。
  
        在这之前，我还是挺无聊的。
  
        这天中午，我从办公室里面出来，走到孟伟和杜俊两个人的身边，看着他们还在打游戏，我便有些无奈。
  
        “别玩了，你俩，吃饭去吧？”我拍了拍两个人肩膀。
  
        两个人头也不抬，玩儿的很是投入，异口同声的说道：“哎呀，帮我们带一份回来，打游戏呢没空吃饭！”
  
        “谁知道你们吃啥？”我无奈的摇摇头。
  
        “随便吧！”孟伟咧嘴一笑，看了我一眼，然后便又急忙低下头去打游戏。
  
        “我也随便！”杜俊也跟着嘿嘿一笑。
  
        我顿时满脑袋的黑线：“到底你俩是老总还是我是老总？搞的好像咱们身份反串了似的！”
  
        “别这样说嘛表哥！都是兄弟都是兄弟！”谭奇满不在乎的笑了笑。
  
        “嘿嘿，张哥，公司规定11：30下班，下班之后你也不是老总了，我也不是导演了，咱们都是朋友，朋友嘛！这已经到时间了！”杜俊嘿嘿的笑着。
  
        “行吧，二位老爷慢慢玩，我去给你们买饭！”
  
        我无奈的说了一声，随即便转身离去了。
  
        当我买完饭回来的时候这两个人还扎在游戏里，埋头苦干。
  
        我把饭放在两个人的面前，忍不住伸手去夺他们的手机，可这俩小子却咬牙切齿的冲我叫了起来：“关键局关键局！别动，马上就赢了！”
  
        他们两个人的声音之大，一下子惹的公司里的其他人纷纷侧目。
  
        我无奈的叹息一声，只好松手：“那你们快点，饭凉了就不好吃了！”
  
        虽然我也觉得游戏挺好玩的，但也不至于跟他俩一样疯狂吧？
  
        不管他们，我自己吃，我吃到一半了，这俩人才欢呼一声，兴奋无比的抱在一起，激动的说道：“赢了，终于赢了！人生第一次踏上王者之路，啊！老天爷，我感谢你能给我一次上王者的机会！”
  
    
  
    
  
    
第五百六十七章王者的纠缠

  
        杜俊抱完了孟伟，又满脸知足的拍了拍自己的胸脯，意气风发的说道：“真是人生的一大快事啊！王者啊王者，你终于还是被我给上了！”
  
        “行了，快吃饭吧！”
  
        我说着，便把他们的饭递了过去。
  
        就在两个人正准备开动的时候，突然一个胖胖的女孩走了过来。
  
        不，她不是胖胖，她属于那种走路都能引起地震的类型！
  
        女孩来到我们的身旁，胖的跟个球一样的脸盯着杜俊看了半天，然后用甜甜的声音说道：“杜俊，听说你要上我？”
  
        “……”
  
        我们三人听到女孩的话，整个人顿时就懵逼了。
  
        “姑娘，你，你是几个意思？”我把碗里的面嘶流一声吸进嘴里，满脸不可思议的看着胖女孩。
  
        女孩把她的工作证掏出来让我们看了个仔细。
  
        原来她是公司新招的策划部门的文案，因为我基本上不按公司正常的上下班时间，再加上策划部并不在这层楼，所以基本上很难见到她！
  
        当然，这不是最主要的，最主要的是，这个妹子竟然姓王名者！
  
        这个王者的出现，顿时便让杜俊整个人都不好了。
  
        “不是，那个……王者啊，我说上王者的意思是，我打游戏上了王者啊！”杜俊顿时惊的整个人站了起来，满脸懵逼的解释道。
  
        叫王者的妹子很傻很天真的样子，点了点头：“对啊，我就是王者啊，不管在游戏里还是现实里，我就是王者嘛！你上了我，就要对我负责！”
  
        “对对，负责负责！”孟伟急忙点点头，随即把杜俊拉过来，推到王者的面前：“我说杜俊啊，这老妹多带劲，你就别推辞了，上了吧！我们，我们就非礼勿视……”
  
        说完，孟伟便端起他的饭，然后拉着我就跑开了。
  
        我是有些不明就里，直到我被孟伟拉到了楼道里，坐在楼道里的椅子上吃饭，他才跟我说了是怎么回事。
  
        原来这胖妞王者早就喜欢杜俊了，我之前不知道他们之间的关系，还以为他俩也不认识这个叫王者的胖妞呢。
  
        搞了半天，王者这妞单方面的追杜俊已经追了大半年，王者之前跟杜俊是在学校里认识的，那个时候王者是学生，而杜俊却只是学校方面的工作人员，后来杜俊过来跟我来Z省，但是很巧，她家却是Z省的。
  
        现在王者快毕业了，该实习了，所以就回家做打算，没想到竟然在Z省遇到了正好在拍电影的杜俊！
  
        经过杜俊的介绍，王者这才进入了公司里任职。
  
        她是杜俊每当问起她为什么喜欢自己，她都这么说：“因为你长的帅啊！”
  
        也许这是杜俊人生当中第一次感觉到，帅也是一种罪过吧！
  
        不光他这么认为，我跟孟伟看到王者那泰山一般的伟岸体形时，也深深觉得，帅真的是一种罪过！而且还是罪大恶极！
  
        在楼道里把饭扒完了，然后我们便回到了办公室。
  
        回来的时候，王者跟杜俊已经不见了，一时间我们两个困惑无比。
  
        “哎，谭奇不会真的上王者去了吧？”孟伟挠了挠头。
  
        “上你妹啊！”就在此时，杜俊突然出现在杜俊的身后，对着他后脑勺来了一巴掌，然后把目光死死的盯着我，恨恨的说道：“张哥，孟伟，你们俩可以啊！你们这是有福同享有难同当的好兄弟吗？”
  
        “我们啥时候跟你说过有福同享有难同当了！”我哈哈一笑道。
  
        “就是啊，有福可以一起享，有难不可以一起当！”孟伟也学着我的样子笑了起来。
  
        “靠！”杜俊气呼呼的把我们两个往后一推，然后坐在椅子上：“我警告你们两个，以后遇到这种事，咱们应该同仇敌忾，不要在背后捅刀子，那么大一家伙，我自己怎么招架得住？”
  
        “嘿嘿！”我顿时嘿嘿一笑，随即把孟伟推过去：“杜俊啊，如果你生气，就拿他来出出气，放心，我绝不反对！”
  
        “我靠，表哥，你有没有搞错！”孟伟顿时惊的抱着我的胳膊不撒手：“王者喜欢的是杜俊，我们俩不能跟他同仇敌忾，这是他的阴谋，你懂吗？”
  
        “我不懂！”我摇摇头：“反正我觉得，杜俊说的没错，我们要同仇敌忾，不管那叫王者的是针对杜俊还是针对谁，要是再任由她这么肆无忌惮的过来惹火，咱们三个就都别想有好日子过了！”
  
        “有道理啊！”听完我的话，孟伟突然很是赞同的点了点头：“那我们要怎么做呢？”
  
        “杜俊，要不，你就狠下心来，从了她！”我嘿嘿一笑。
  
        “放心吧，这种事绝对不可能的！”谭奇大手一挥，满脸的坚决。
  
        “那，我们就只能找个让王者死心的方法了！”
  
        “什么方法？”杜俊跟孟伟两个人，顿时把好奇的目光看向我。
  
        “女人最怕绝情的男人，杜俊，你不如就来个快刀斩乱麻，今晚就找她说清楚，但是在说之前，你最好身边带个女孩子！”
  
        “我懂了！”杜俊急忙恍然大悟一般点了点头：“孟伟，今晚就拜托你帮我叫个大学生妹子出来……”
  
        “你少来！”孟伟推了推杜俊：“你以为现在的大学生都免费的啊？人家出来陪都是要钱的好不好！”
  
        “需要多少钱？”我也觉得，想要甩开王者的纠缠，就得让杜俊身边有个美女陪着让王者感到绝望才行，否则王者会不依不饶的拽着杜俊不放。
  
        其实我的方法也很简单，就是找个美女陪着谭奇，让谭奇带着美女去找王者说清楚：我有女朋友了，你以后别纠缠我了。
  
        只要王者不是那种特别蛮不讲理的人，她一定会选择放手的。
  
        一来，她是有自知之明，二来，从这件事里，她也能感受到谭奇的绝情。
  
        只是现在去哪儿找这个妹子过来，是个难题。
  
        如果能达到目的的话，花个钱也不算冤。
  
        “请个妹子来演戏，要多少钱啊？”杜俊有些紧张的问道。
  
        “现在的大学生，不陪睡的话，怎么也得一两千吧，要是陪睡那可就更贵了！当然，她们都是看眼缘的，像我这样的，基本就是免费！”孟伟得意洋洋的说着，无形之中得瑟了一把。
  
        “算了算了！我还是自己去跟王者说吧！”杜俊急忙摇了摇头，一副很心疼钱的样子。
  
    
  
    
  
    
第五百六十八章孟伟被勒索

  
        “杜俊，没钱我替你出，哥不能看着你的幸福就这么被毁了啊！”我认罪的说道。
  
        “不不，不是钱的事！”杜俊又用力摇了摇头：“张哥，我知道你为我着想，不过我还是自己去说吧，你们都别操心了……”
  
        我轻笑一声：“喂，杜俊，你确定你一个人没问题？”
  
        “都是小意思，你们不用跟我瞎操心了，晚上就给你们一个满意的答复！”
  
        听完杜俊的话，我跟孟伟对视一眼，然后就没有再说什么了。
  
        傍晚下班之后，我们收拾收拾东西准备走人，杜俊和孟伟两个人一左一右的驾着我不肯放我走，一口一个要我请他们吃饭。
  
        这俩货现在虽然在公司里职位不低，但是却穷的吃饭都是生掰硬抠的那种，从牙缝里挤东西出来吃。
  
        我很不理解，一问才知道，杜俊的钱原来都打给了他远在北方上大学的妹妹，而孟伟的钱一部分还了贷款，一部分拿来冲游戏了。
  
        对于杜俊的理由我还是比较能接受的，孟伟这小子我就真的好想给他两拳。
  
        不过还好，孟伟在公司里任职，我给他开工资，每个月只发一半，另一半则压在我手里，我给他攒着，剩下的一半发到他手里，他想怎么花就怎么花。
  
        虽然每个月只发一半，但一半工资也有三四千，这才刚发了工资立马就光了，真的让我有些无语。
  
        平时我们几个关系就还算是不错的那种，杜俊对我还有点尊敬，有时候开玩笑都会注意分寸，能分得清自己的身份，孟伟就不行了。
  
        他在我面前的时候，不管什么情况，都特别随意。
  
        虽然我有点不太高兴，但孟伟既然是我表弟，那也没办法，谁让我摊上这么个不懂事的表弟？
  
        他俩磨了我一会儿，我便直接同意请他们去吃饭。
  
        不过杜俊突然又说让我跟孟伟先走，他则去找王者那边，然后跟她把话说清楚。
  
        我跟孟伟看了看公司门口，只见王者拎着一个小包包站在哪里，肯定是在等杜俊。
  
        看到这种情况，我跟孟伟就直接点了点头，然后就走了。
  
        虽然答应了请他们吃饭，但我也不会请他们吃太好的，如果他们缺钱我可以提供援助，但我绝对不会请他们吃太奢侈的东西。
  
        首先我得让他们明白自己的身份，跟我关系好归关系好，但我不是他们的保姆，所以不会伺候他们。
  
        出了公司，我和孟伟等着了一会儿杜俊，等他出来后，我们直接去了一家拉面饭馆。
  
        拉面加牛肉，也就才十块钱一万，量也足。对于一般人来说，这种饭已经算是不错的了，但孟伟这小子平日里大吃大喝惯了，不要说现在，就是以前他没有在公司里任职的时候，哪怕是没有钱，他也要借贷款吃好的喝好的，总之不会亏待自己的那种。
  
        所以他很显然吃不惯这么便宜的粗茶淡饭，这也是他为啥存不住钱的原因之一，花钱大手大脚，没有任何节制，想吃啥吃啥。
  
        如果我每个月替他压半个月的工资，估计过年回家的时候，他还是一穷二白。
  
        “表哥，我不想吃面条……”孟伟深深的叹了口气。
  
        “不想吃也得吃！”我撇了撇嘴，把一碗面推到他的面前：“除非你能跟你老爹要到生活费，否则就节约点，谁让你自己花钱大手大脚？”
  
        “听见了……”孟伟无奈的叹了口气，看着那碗拉面，苦着脸说道：“表哥，能不能加点肉？”
  
        “那不是有牛肉么？”我指了指碗里的肉粒。
  
        “擦，你不说我都看不见，这得拿放大镜来才看的清楚吧！”孟伟顿时捶足顿胸的说道。
  
        “少废话，爱吃吃不吃拉倒！不吃给我，我一个人还不够呢！”我说着就欲图要把孟伟的那碗夺过来。
  
        孟伟急忙跟野兽护食一样，把碗一把抱住：“别，我吃，我吃！闻着还挺香呢！”
  
        说着，孟伟便呼啦的挑了一大口吃在嘴里，这面烫的很，他一口下去顿时把自己给烫的子哇乱叫，我是又无奈又好笑，急忙要了一瓶冰镇矿泉水给他。
  
        他还不想喝矿泉水呢，但在我的逼迫下，还是不得不接受了矿泉水。
  
        “身为一个北方人，你竟然不喜欢吃面条？什么毛病？”杜俊倒是吃的不亦乐乎，笑呵呵的调侃了一句。
  
        “就是！你怕是个假的南方人吧？”我哈哈一笑。
  
        孟伟顿时苦着脸：“你们就别打趣我了好不好？”
  
        “行了行了，赶紧吃，吃完回去了！”我催促道。
  
        说完，三个人便埋头一顿狼吞虎咽。
  
        很快吃完饭了之后，我们便满足的摸着肚皮离开了面馆，刚出了门，我们就看到了一伙人气势汹汹的朝着我们这边冲了过来。
  
        孟伟见状被吓了一跳，急忙推着我和杜俊就走：“张哥，孟伟，你俩快回去，我有点事要处理！”
  
        “杜俊，这些是什么人？”我聚了聚目光没有听他的，而是盯着来人问道。
  
        “孟伟，你胆子不小啊，竟然敢睡我们老大的女人！”领头的一个壮汉怒气冲冲的走到孟伟面前，随即不屑的瞥了我和杜俊一眼：“这俩货是什么东西？”
  
        “陆虎，你说话客气点！”孟伟咬了咬牙。
  
        “客气？”被称作路虎的壮汉不屑的嗤笑一声：“你上我们老大女人的时候，怎么没想过要客气客气？”
  
        “你应该去找那个贱货麻烦，是她自己在酒吧里找男人的！”
  
        “你小子嘴还挺硬！”陆虎怒哼一声：“我们老大说了，你拿十万块，这事就过去了，否则的话，就别怪我的拳头不认人了！”
  
        听到这里，我基本上是明白了怎么回事，感情是孟伟又惹上了一些不明不白的麻烦。
  
        现在被人勒索到了家门口来了。
  
        一时间我对孟伟这小子倍感无奈，但是没办法，我不得不出面替他解决。
  
        路虎一看就是想威胁孟伟，他捏了捏拳头一副气势汹汹的样子朝孟伟走来，我直接二话不说，挡在了孟伟的前面。
  
        “你们老大是谁？”我淡淡的问道。
  
        “草，我们老大是谁跟你有什么关系？”陆虎不屑的撇了撇嘴。
  
    
  
    
  
    
第五百六十九章调查严守珂

  
        我只觉得一阵好笑：“孟伟上的是你们老大的女人，想要钱，让他亲自来，我在这里等着他。”
  
        “你他吗的，要当出头鸟是吧？”路虎顿时把火气集中在了我的身上。
  
        “自己的女人被上了，都不亲自来，你们老大还是男人么？”我压根就没把这个陆虎放在眼里，轻蔑的说道。
  
        陆虎见我如此的无视他，顿时气极了：“草，你还真他么的把自己当根葱了？”
  
        几个流氓混混明显不是第一次干这事了，一个个轻车熟路的聚集在我的面前，试图从气势上压倒我。
  
        之前在非洲那黑洞洞的枪口顶在我头上我都没怂过，几个小混混我自然不会放在眼里。
  
        我冷冷的说道：“我再说一次，如果想要钱，叫你们老大亲自来，否则的话，你们今天一根毛都得不到！”
  
        俗话说恶人自有恶人磨，这种明显就是来敲诈的人，根本没必要跟他们讲什么道理。
  
        “给脸不要脸，兄弟们，干他！”陆虎顿时怒冲冲的说了一句。
  
        陆虎的话一说完，几个人顿时呼啦啦的围了上来准备动手。
  
        他们几个人不少，不过一个个都是虚张声势，真正有点势力的陆虎表面上看起来气势汹汹，但实际上怂的不行，下完命令后就躲在了一帮小弟的身后。
  
        这几个小子明显战斗力弱渣，被我三下五除二就撂倒在了地上。
  
        看到我如此强悍，杜俊和孟伟还有陆虎都懵逼了。
  
        “卧槽，表哥，你好厉害啊！”孟伟兴奋的夸赞道。
  
        杜俊也忍不住鼓了鼓掌：“张哥，实话实说，我觉得咱们可以拍个动作电影，你来当男主角或者大反派！一定很有料！”
  
        我淡淡的笑了笑没有说什么，我知道，这种时候不能表现出太过激的情绪，一定要平静如水，只有这样才有高手的风范。
  
        陆虎虽然块头大，但明显是个怂包软蛋，见他的小弟们都被撂倒了，他哪里还敢提及半分让孟伟拿钱的事？
  
        当场撂下一句场面话，然后便灰溜溜的跑开了。
  
        陆虎走了，其他几个小弟也急忙跌跌撞撞相互搀扶着离开了。
  
        “表哥，嘿嘿，你好厉害！”这帮人走了之后，孟伟便看向我，嘿嘿笑了起来。
  
        “你简直就是个惹祸精！”我撇了撇嘴。
  
        “我能有什么办法？谁叫我长这么帅？那女的故意勾引我，我也没办法啊……”孟伟顿时开始喊冤。
  
        “你要是一心一意的对待璐璐，也就不会有这个事了！”
  
        “你你你……又来了！”孟伟顿时无奈的叹了口气。
  
        “好了，不说了，我不能二十四小时守在你身边，你自己好自为之吧，杜俊，我们走！”
  
        说着，我便跟杜俊一起走开。
  
        晚上回到家的时候，家里只有刘姨和小可在，老婆又不知道去了什么地方。
  
        问了问小可，她说她也不知道老婆去了哪里。
  
        这件事，我必须要开始着手调查了，不能总是被蒙在鼓里，而且还有李冰兰牵着我的鼻子走，一旦被她掌控住了我，那我到时候肯定就无法脱离她的控制了。
  
        想着，我便急忙起身离开了家，让刘姨照顾好小可，有什么情况及时给我打电话。
  
        我直接来到了洪唐安保公司，找到了姜聪。
  
        “姜聪，能不能请你们帮我一个忙？”
  
        “什么忙？”姜聪不解的问道。
  
        “帮我跟踪一个人，调查他。”
  
        “谁？”
  
        “严守坷。”
  
        “严守坷？”姜聪奇怪的看了我一眼：“张扬，你调查他干嘛？”
  
        在姜聪面前，我没有什么遮拦的，所以直接告诉了他我和老婆还有严守坷之间的关系。
  
        听完我的解释，姜聪顿时气氛无比的拍了拍桌子：“他娘的，这对狗男女，张扬，你放心，这件事包在我身上了！”
  
        “嗯，对了，如果可以的话，多帮我找点严守坷的黑点，不管他跟我老婆有没有一腿，我都不会对他客气！”
  
        “没问题！”姜聪肯定的点了点头：“我的几位战友都在侦察部队服役过，在调查人这方面他们说第一，没人敢说第二！”
  
        “那就太好了！”我顿时兴冲冲的点了点头。
  
        “正好现在人手够了，我这边留两个负责招人训练的事，剩下的几个人我都派出去！”
  
        “嗯，那就麻烦你了！”
  
        “说什么你，你才是我们老板，我们都要依仗你呢！哈哈！”姜聪顿时笑哈哈的说道。
  
        “少来这一套！”我好笑的摇摇头：“时间不早了，我就先回去了，你们自己看着来就行。”
  
        “好的！”姜聪点了点头，随后把我送出了公司。
  
        一出门，我顿时就看到不远处站着两个人在看着我，见我出来了，他们急忙闪到了一边去，一副做贼心虚的样子。
  
        这俩货，难不成就是李冰兰派来监视我的人？
  
        奶奶的，真的是没法忍了！
  
        要是我没发现还好，现在都被我发现了，这我肯定不能放过他们！
  
        想着，我便开始暗暗寻思如何对付这俩货。
  
        看了看周围的情况，因为天色已晚，所以人也不多，我把他们引到比较偏僻的地方再动手，那就好办多了。
  
        想好了对策，我便直接朝着一个小巷子走去。
  
        这俩人果然跟了过来。
  
        小巷子里黑乎乎的，我找了个地方藏起来，他俩进来后发现我不见了，顿时就急了。
  
        “怎么回事，人呢？”
  
        “完，完了，跟丢了……”
  
        “他娘的，回去怎么跟李姐交代？这下可麻烦了！”
  
        两个人你一言我一语的说着，我躲在暗中暗暗发笑。
  
        看着二人一脸无奈的样子，我从角落里悄悄的走了出来，站在两个人的身后。
  
        我悄无声息的动作很轻，他们没发现我，两个人在箱子里找了一会儿还是没找到我，但是因为巷子里面太黑了，他们也不敢再深入，所以只能选择选择放弃。
  
        他们刚把身子转过来，便看到了我已经站在他们的身后，两个人顿时被我吓了一大跳。
  
        “卧槽，什么鬼？”
  
        “妈耶，吓老子一跳！”
  
        我冷笑一声：“你们两个家伙，跟了我那么久，到底想干什么？”
  
        “谁说我们跟你了？我们只是，只是路过而已！”其中一个人紧张兮兮的说道。
  
        “就是就是！”另外一个人也急忙跟着附和。
  
        我眯了眯眼睛：“哦？路过？你们刚才说的话，我可是全都听见了！”
  
    
  
    
  
    
第五百七十一章没有对比就没有伤害

  
        “你女儿？”我愣了一下，而后开始慢吞吞的穿衣服：“你居然有女儿……？”
  
        “别废话了，抓紧点时间。”李冰兰催促道。
  
        就在这个时候，门外传来一道开门的声音，紧接着就是一阵稚嫩且甜蜜的呼唤。
  
        “妈，妈，我回来了~你在哪儿呢？”
  
        我去！
  
        搞大了！
  
        李冰兰听到呼唤的时候也是脸色大变，急忙连我带衣服全都塞进了柜子里。
  
        “躲在里面别出声！”李冰兰理正言辞的嘱咐了一句，而后便把柜子门给关了起来。
  
        刚把柜子关起来，卧室的门便被人一把推开。
  
        “妈，叫你你怎么不理我啊？”
  
        透过柜子门缝，我看到门口站着一个约莫十六七岁的青春少女，少女身材娇小，穿着一身清纯的碎花连衣裙，裙摆垂到脚踝处。
  
        少女身上充满了清纯的味道，一张人畜无害的绝美脸蛋看的人都忍不住想上去捏一把。
  
        这就是……李冰兰的女儿？
  
        我承认，我看呆了。
  
        因为太特么的漂亮了！
  
        “我这不是刚睡醒吗，小羽，你怎么突然就回来了，招呼也不打一声？”李冰兰语气有些慌乱，但好在她反应的快，迅速的调节了过来，在外人听来她的语气便是那种睡不醒的感觉。
  
        “怪不得身上啥也不穿！”名叫小羽的少女冲李冰兰吐了吐舌头，而后将包包直接丢到床头柜上，而后往床上一躺，极尽放松的说道：“哎呀，累死我了，昨天一宿没睡，我要好好睡一觉！”
  
        “你干嘛了就一宿没睡？”李冰兰帮小羽把包包挂了起来，一时间她的身上母爱光环大放。
  
        “玩手机了，昨天白天在飞机上睡了，到晚上就睡不着！”一边说着，小羽又坐起来，而后便开始当着李冰兰以及我的面开始脱衣服。
  
        “哎，你干嘛？”李冰兰神色一慌，而后急忙伸手去拉住了小羽的手。
  
        “脱衣服睡觉啊！”小羽一副很理所当然的样子。
  
        如果换了平时，只有娘俩的时候，她脱衣服倒是无所谓了，但此时柜子里可躲着一个隔壁老王啊！
  
        李冰兰肯定不愿意让我把她女儿的便宜也给占了吧！
  
        不过她女儿完全不知情，李冰兰就算再怎么拦也拦不住。
  
        “不行，你不能在这个屋睡，去别的屋睡！”李冰兰很严肃的说道。
  
        “为什么啊？”小羽人畜无害的脸上流露出不解的神情，看起来可爱极了。
  
        “我不习惯跟别人一起睡！”
  
        “可你不是都已经睡醒了吗？你不用跟我睡，我自己睡就行！”小羽说着便又继续脱自己的衣服。
  
        不等李冰兰反应过来，小羽已经把自己身上的裙子拉链给一拉到底了。
  
        就在这个时候，小羽一扭头突然看到了床头柜上摆着的烟灰缸：“哎，妈，你还抽烟啊？”
  
        “啊，嗯，是啊！偶尔抽一下……”李冰兰神色一慌。
  
        小羽奇怪的看了她一眼：“你以前从来不抽烟的，而且说我要是敢抽烟你就打断我的腿，妈，你自己都起不到带头作用！”
  
        “哈哈，啊，是啊，那个，是妈妈的错，妈妈以后不抽了！”李冰兰说着，便急忙走过去连着烟灰缸一起丢进了垃圾桶。
  
        厉害啊！
  
        这戏演的真够足的！
  
        这李冰兰简直就是个戏精！
  
        我躲在柜子里一时间不禁暗自感叹，这也就是李冰兰，要换了我恐怕早就穿帮了。
  
        李冰兰在扔烟灰缸的时候，小羽便一把将自己的裙子给脱了下来，而后就那么肆无忌惮的往床上一躺。
  
        “啊~好舒服！”
  
        李冰兰见拦不住自己的女儿，便下意识的挡在衣柜的前面。
  
        我擦，这厮是故意的啊！
  
        我一时间心中不悦，虽然李冰兰浑身上下也全都是福利，可哪儿有小羽这种青春小美女来的劲爆？
  
        年轻就是好这句话不是没有道理的，李冰兰毕竟年纪大了，如果不跟小羽比，她也绝对是个大美女，可是跟小羽一对比，那优劣就很明显了。
  
        正所谓没有对比就没有伤害嘛！
  
        我想竭力的绕过李冰兰去瞄两眼小羽，可是由于活动空间的受限以及李冰兰的遮挡，导致我啥都看不见。
  
        没办法，只能就此作罢。
  
        李冰兰娘俩儿聊了一会儿，小羽就困的不行，沉沉的睡去了。
  
        李冰兰给她把被子盖好，空调的温度调到适中，便过来悄悄的打开柜子。
  
        此时我已经穿好衣服了，她示意我赶紧离开。
  
        我从柜子里慢慢走过来，朝着门口走去，临走之前还恋恋不舍的看了几眼床上的小羽。
  
        李冰兰见到我的目光，顿时一把掐住了我的腰，很严肃的警告道：“张扬，我警告你，不准对我女儿产生什么邪恶的想法，否则我送你一次去泰国免费旅游的机会！”
  
        “我去，疼疼疼！”我一把拍开李冰兰的手：“臭女人，你从哪儿看出来我对你女儿有想法？我只看出来你对我有想法是真的！”
  
        “我不是也听阳向雪说你那方面挺厉害的，这才想跟你试试么？”李冰兰撇了撇嘴。
  
        “我是那么随便的人吗？要不是你喷了催.情香水，我……”
  
        说起催.情香水，我突然猛的想起来，这个味道非常熟悉！好像在哪里闻过一样。
  
        见我突然不说话，李冰兰有些不解的看着我：“怎么了？怎么突然不说话了？”
  
        “李冰兰，你的催.情香水，从哪里弄的？”我认真的问道。
  
        “你买这个东西，不会就是专门为我用的吧？”
  
        “当然不是！”李冰兰摇了摇头：“这香水是当初严守坷那个王八蛋买的，他想……”
  
        “他想做什么？”李冰兰说着说着突然就不说了，我顿时一阵心急，催促着问道：“快说啊！”
  
        “哎呀，没事没事！你快走吧，等下别被我女儿给发现了！”
  
        说着，李冰兰便直接把我往门外推。
  
        不等我再说什么，李冰兰把我推出门外然后迅速关上了门。
  
        我擦，这个臭女人！
  
        上完了床，翻脸不认人啊！
  
        我撇了撇嘴，随即站在门口暗暗寻思了一翻。
  
        这催.情香水的味道，我在陈亦可那边的时候也闻到过，而且正是因为这个香水，我跟陈亦可误打误撞的上了床。
  
        如果当时没有中招的话，后来也不会被陈亦可的老公黄登针对了。
  
        现在李冰兰也用了这个香水，而且还是严守坷买的，那么这个香水到底有什么秘密？
  
    
  
    
  
    
第五百七十二章龙凤胎

  
        一边想着，我越发开始期待姜聪那边的结果了。
  
        不过我怕姜聪他们注意不到香水的这个事，所以给姜聪发了条短信，让他多注意一下严守坷那边是否有迷情香水，如果有的话，他那边的和李冰兰还有陈亦可家里出现的香水到底有什么具体的关联。
  
        发完短信后，我就直接离开了李冰兰家。
  
        找了个地方吃了早饭，我就直接去了公司。
  
        然而刚到公司，刘姨的电话就打了过来，说小可可能是马上要生了。
  
        听到这话我顿时急的再也待不住，直接冲出了公司，拦了辆计程车便回了家。
  
        回家的时候小可在刘姨的搀扶下正在门口等着，此时的小可挺着大肚子，满头是汗。
  
        “小岚呢？”看到这种情况，我急忙跑到小可的身边，皱了皱眉头问道。
  
        刘姨一脸的尴尬：“不知道她在哪里……”
  
        不在家？
  
        听到这话，我的眉头顿时皱的更深了。
  
        她今天没去公司，我以为在家里，毕竟这几天小可快要生产了，她不在公司就肯定得在家里守着小可。
  
        然而这种时候了，她两头都不在！
  
        顾不得多想，我直接抱起小可便坐上了车，然后让司机赶快赶往最近的妇科医院。
  
        路上，小可似乎很痛苦的样子，钻进我的怀里，两只手都在拼命的捏着我的肩膀。
  
        “小可，你再坚持一下，马上到医院了！”我握住小可的手，一边摸了摸她的脑袋安慰道。
  
        小可轻轻的嗯了一声，便没有再说什么。
  
        司机也知道什么情况，所以一路没有敢怠慢，迅速的冲到了医院。
  
        下车的时候我直接丢了几张大票，也顾不得等司机数钱便抱着小可进了医院。
  
        一进医院，医生护士便围了过来，紧接着小可便被在护士的帮助下躺到了移动床上，被推进了手术室。
  
        看着手术中几个字亮起，我整个人都陷入了焦虑和紧张的状态中。
  
        当然，也很开心。
  
        初为人父，我自然是很激动的。
  
        只是没想到小可竟然提前生产了，而因为老婆的事，却让我本该在这样一个开心的日子里掺杂了几分愤怒。
  
        等着小可生产的时候，我掏出电话来拨通了老婆的号码，但是拨了好几次，却都无人应答。
  
        “张扬，其实有件事，我没告诉你……”
  
        就在此时，刘姨一脸犹豫的说道。
  
        “什么事，刘姨，你就直接说吧！”我这会儿心情说不出的复杂，语气很是烦闷的说道。
  
        “昨天晚上，小岚她也没回来……”
  
        “昨天晚上也没回家？”我把目光看向刘姨。
  
        刘姨点了点头，尴尬的说道：“是的。”
  
        “她究竟在搞什么鬼？”我用力的握了握手机，我自己都能感受到自己的力气很大，手机屏幕都因为我的用力过度出现了几道裂痕。
  
        我的心情本来就很烦闷，听到刘姨的话时，顿时噌的一下头顶冒火。
  
        “虽然我知道我一个外人没资格说什么，但我还是觉得，张扬，如果可以的话，你还是跟小岚分开过吧……”刘姨一副语重心长的样子。
  
        “刘姨，谢谢你，但是这事……你别乱声张。”
  
        “张扬，我知道都说劝和不劝离，可是我来了这段时间，看到小可的一些行为，实在是替你感到不平。小岚是我外甥女，但在这件事情上，我不会向着她……”
  
        “嗯，我会好好考虑的。”我点了点头。
  
        刘姨的话让我的心里起不到任何波澜，她不了解我跟老婆之间的情况，所以她只是从很片面的角度劝说。
  
        我没必要跟她解释太多，就像她自己说的，她终究只是一个外人。
  
        在等待小可生产的时候，我通知了很多人，陆晓亦，还有我爸妈，以及小可的爸妈。
  
        当然，小可的爸妈远在外地一时间过不来，但我会时时刻刻为他们报平安。
  
        通知完了之后，很快手术室的门口便出现了很多人，最先到的就是我爸妈，他们听到小可要生产的消息时，别提有多开心了，立马把手里所有的事都放下，直接来了医院。
  
        生产时间大概持续了三个小时，当手术室的灯灭掉时，很快手术室的门被打开，医生从里面走了进来。
  
        “谁是孩子的父亲？”医生一脸开心的说道。
  
        看到医生脸上的表情，我就知道情况应该很好，心中不禁暗暗松了口气。
  
        随后急忙凑上前去：“医生，我是！”
  
        “恭喜你呀！”医生哈哈一笑：“你爱人为你生了一对龙凤胎！”
  
        说完，手术室里两名护士抱着两个孩子走了出来。
  
        “唉哟！太好了太好了！”我爸妈顿时激动的抱在了一起，特别是我老妈，一时间是老泪纵横：“总算是能在有生之年抱上孙子了，张扬他爸，你们张家总算是有传后的了！”
  
        就在此时，老婆突然出现在了手术室的门口，她满头大汗的跑过来，喘着粗气说道：“生了？男孩女孩？快，我看看！”
  
        看到老婆出现，我的好心情顿时就被破坏了，不过我也分得清场合，就算是要跟老婆发脾气，也不是在这种时候。
  
        虽然暂时不想跟她计较什么，但我还是淡淡的说道：“一男一女，龙凤胎！”
  
        “真的！”老婆顿时一脸的兴奋，似乎没有察觉到我的情绪变化。
  
        周围的人都感受到了我有点不高兴，所以老婆出现的时候每个人都紧张兮兮的，害怕我会发火。
  
        他们看到老婆跟个没事人一样，我也没有要发火的迹象，这才一个个的都松了口气。
  
        紧接着小可也从手术室里被推了出来。
  
        “小可，辛苦你了！”我急忙趴在小可的身边，轻轻的吻了一下她的脸颊。
  
        小可温柔而又疲惫的笑了笑：“老公，总算没有辜负你的期望……”
  
        “傻丫头，说什么呢！”听到这话，我妈顿时就不乐意了，随后瞪了我一眼：“你能嫁给这小子，给他生孩子，那是他的福气，什么辜负不辜负的？不许说这话！他还得捧着你呢！要是他敢欺负你，我可一万个不答应！”
  
        说真的，看到老妈对小可的态度，我其实突然之间就能理解老婆的一些事了。
  
        老婆嫁给我那么多年，基本上我妈没有对她有过什么好态度，但是面对小可，我妈向来是连脸都没横过。
  
    
  
    
  
    
第五百七十三章当爸爸了

  
        这种情况，就算是脾气再好的人，感受到婆婆的不重视，再看到她对小可这么关切，这种心理落差不是所有人都可以接受的。
  
        虽然老婆脸上的表情很平静，但我不难想象她心里肯定已经冷到了极点。
  
        不过她自己做的事也好不到哪里去，所以我也没有过多的在意这件事。
  
        小可生孩子的过程很顺利，母子都很平安。
  
        之前等待小可生产的时候，我特意让医院安排了一件医院最好的病房，这间病房一天的费用就超过了两千，整个房间豪华的很。
  
        医院宰人真的狠，虽然房间的确不错，可要是换到酒店里，怕也就是三五百一天的价格，然而换个环境，就直接能卖到2000一天。
  
        如果我还是个穷潘康幕埃恐怕真的没办法给小可提供这样优质的生活环境。
  
        两个孩子长的跟我很像，而我跟我妈则比较像，所以两个小家伙看起来的话，还真就有点我妈的气质。
  
        早早以前我就给他们想好名字了，如果是男孩，就叫张一凡，如果是女孩，那就叫张诗晴。
  
        其实这俩名字都是跟我爸妈和小可爸妈商量过我才敢定的，不过也幸亏提前解决了这个事，否则跟来看孩子的亲戚朋友们还真的要吵吵半天。
  
        到时候你一个主意我一个主意的，我恐怕要头疼死。
  
        两个小家伙也都活跃的很，哭的声音很大，不过他们哭也会掌握分寸，哭一会儿就不哭了，不会一直哇哇哭个不停。
  
        说真的，当爸爸了这心情真的没法用语言形容。
  
        既高兴，又沉重。
  
        高兴的是自己终于有了孩子，沉重的是孩子以后的教育问题还有成长环境问题，我不知道该如何很好的处理。
  
        教育问题其实也不是我担心的重点，我最担心的，还是孩子将来会被我们这种家庭结构受到影响。
  
        亲朋好友们在医院待了一会儿，然后就七七八八的走的差不多了，最后我爸妈也离开了，生个病房就剩下我和小可还有老婆以及两个小家伙。
  
        就连刘姨我也把她打发走了，让她晚上的时候再过来。
  
        “哎唷~真的好可爱！”老婆似乎对两个小家伙爱不释手，一会儿抱抱这个，一会摸摸那个，好像孩子是她生的一样。
  
        “老公，我也好想跟你生个孩子。”突然，老婆头也不回的说了一句。
  
        说话的时候，老婆的目光还停留在两个小家伙身上，满脸的欢喜。
  
        “生。”我不动神色的点了点头：“等这阵子忙下来，就生。”
  
        “可是孩子的户口问题怎么办？”
  
        “这个不用操心，总有解决办法。”我语气平静的说道。
  
        说完，我走到两个小家伙的身边，蹲下来看着他们。
  
        这一瞬间，我感觉所有的不快都变的不再重要，整个世界里只有他们两个还有小可一半。
  
        “我会给他们提供最好的成长环境。”我认真的说道。
  
        “我一定会全力帮你的，老公。”老婆抱着我的胳膊，认真的说道。
  
        “嗯，我相信。”我点了点头。
  
        “老公。”就在此时，脸色苍白的小可突然呼唤了我一声。
  
        我急忙站起来走到小可床边，把手放在她的手上，温柔的说道：“怎么了？”
  
        “我想跟小岚姐独处一天，你明天再过来，可以吗？”小可小声的说道。
  
        独处一天？
  
        听到这话我心里颇为不解，小可这是有多少话要说？
  
        虽然觉得奇怪，不过我还是没有拒绝小可的请求，点了点头：“好，那我明天就再过来，我先走了。”
  
        “么么哒~”小可俏皮的撅了噘嘴巴，示意要亲亲。
  
        我俯下身子亲了小可一下，又温柔的摸了摸她的头，随即便看向老婆：“那小可今天就拜托你好好照顾了。”
  
        “小可是我妹妹，我当然应该好好照顾她了！”老婆义正言辞的说道，说完还不悦的嘟了嘟嘴巴，似乎在怪罪我跟她客气一般。
  
        我笑了笑没有再说什么，随后便直接离开了医院。
  
        离开医院的时候我还一直在想，小可到底有什么话想对老婆说，难不成小可是想通了，打算跟老婆翻牌？
  
        果然二女共一夫这种事不是所有人都能接受的，就算接受了，在将来的某一天也肯定会出问题。
  
        想着，我便直接离开了医院，来到了陆晓亦家。
  
        陆晓亦也应该得到这个好消息的分享，毕竟我之前没有通知她，是怕她会觉得尴尬。
  
        毕竟上次我们上了床之后，她心里恐怕就会觉得很愧疚老婆和小可。
  
        来到陆晓亦家，我才告诉她小可生了。
  
        听完我的话，陆晓亦顿时就有些不开心，说我为什么不通知她，我一边安慰了一翻，一边解释了一翻，陆晓亦是个很善解人意的人，所以很快就理解了我。
  
        我之前拍了几张照片，就是特意给陆晓亦看的。
  
        丁晓蓉听说我当了爸爸，也就没有了之前的怀脸色，而是一反常态的对我开始了恭喜和祝福。
  
        虽然觉得有些不明觉厉，不过丁晓蓉也是一片好心，我就没有想太多。
  
        把两个小家伙的照片给她们两个看了看，她们顿时大呼可爱。
  
        “好了，该吃饭了，我去做饭，你们俩聊吧。”
  
        说着，丁晓蓉便站了起来，朝着厨房走去。
  
        “我来帮忙。”陆晓亦急忙站起来，然而丁晓蓉却又瞪了我一眼：“还是好好陪你的情郎吧！”
  
        丁晓蓉的话让陆晓亦的脸色一红，随后便又尴尬的坐了回来：“那今天就辛苦你咯！”
  
        这下丁晓蓉没有再说什么，直接走进了厨房去忙活。
  
        “晓蓉最近一段时间得到了我的真传，做饭还是挺好吃的！”陆晓亦似乎很开心的样子说道。
  
        “是吗？”我略有些意外：“丁大小姐也学会做饭了呀，真是不容易！”
  
        “别这么说，晓蓉本来就会做饭，只是味道有点不是很好，但是经过我的调教以后，她做饭的味道绝对提升了好几个档次！”
  
        “真的假的？”这下我更意外了：“那我还真是挺期待的！”
  
        “嘻嘻，期待吧？”陆晓亦略有些得意。
  
        说完，陆晓亦仿佛突然想起了什么似的：“哦对了，我去屋里拿点东西，你先坐着。”
  
    
  
    
  
    
第五百七十四章奇怪的遥控器

  
        陆晓亦走了之后我就坐在沙发上，本来想玩玩手机，但是我却无意中撇了一眼沙发的缝隙里居然夹着一个小巧精致的黑色遥控器。
  
        一开始还以为是电视遥控器，可是看了看上面，只有三个按键。一个是开关，一个是暂停，第三个是换挡。
  
        我有些好奇的瞎摁了一通，不一会儿陆晓亦便满脸通红的跑了过来，看到我手里的遥控器不禁脸色一变，娇喝道：“张扬，你干嘛呢！”
  
        “我，我没干嘛啊……”我愣了一下。
  
        “把遥控器给我！”陆晓亦说着便伸手过来要我手里的遥控器。
  
        一开始其实我脑子里就产生了一个想法，这会不会是ZW器的遥控器，现在看来基本上可以印证我的想法了。
  
        真是没想到啊，陆晓亦竟然也用这种东西，不过想想也是，她也是个正常女人，平日里有个生理需求啥的，也挺正常。
  
        就陆晓亦这个满脸通红以及浑身绷紧的状态，我完全有理由相信此时此刻ZW器就在她的身上。
  
        啧啧，这种东西竟然随身带在身上，真的想不到陆晓亦还有这么奔放的一面！
  
        想到这里，我的心里便产生了一个恶搞的想法。
  
        直接把遥控器往兜里一塞，而后笑呵呵的说道：“学姐，不能你说给你我就给你，那我多亏啊……”
  
        “你，你这个臭小子，不给我你会后悔的！”陆晓亦一脸的焦急，越急脸色越红。
  
        她越急我也就越不想给她，而后用一种调侃的语气说道：“学姐，我为什么会后悔啊~？”
  
        陆晓亦刚想说话，就在这个时候她突然惊呼一声：“哎呀，糟了，光顾着跟你说话了，我电脑上的工作还没保存！”
  
        说着，陆晓亦便着急忙慌的又跑回了卧室。
  
        看着陆晓亦回屋里，我便偷偷的把手伸进兜里掏出了那个遥控器，而后摁下了开关，并且把档数调到了最高。
  
        调完档位之后，我便悄悄的观察着屋里的陆晓亦，然而诡异的是，她根本就没有任何不对劲的反应。
  
        奇怪了！
  
        这陆晓亦怎么一点反应都没有？莫非是我弄错了？
  
        想着，我又一边悄悄的把遥控器拿了出来，看了看遥控器上显示的档位，的确是最高档位，而且也显示正在运作当中。
  
        但陆晓亦就是没有任何的反应！
  
        一时间我感到无比的困惑，来来回回的摁了好几次开关和暂停键，可陆晓亦仍旧是没有任何的反应。
  
        最后我不得不放弃了。
  
        就在这个时候，原本在厨房做饭的丁晓蓉却突然跑了出来，面色潮红的说道：“学姐，你有没有看见我的那个，那个东西？”
  
        丁晓蓉语气有些不对劲。
  
        陆晓亦急忙从卧室里走出来，语气颇为紧张的说道：“啥，啥东西啊？”
  
        陆晓亦肯定知道丁晓蓉说的是什么，然而这个东西此时此刻却在我的手里。
  
        看陆晓亦这样子，我刚才是搞错了啊！这ZW器不在陆晓亦的身上，而是在丁晓蓉的身上啊！
  
        有意思，真是太有意思了！
  
        啧啧啧！
  
        一时间我暗中啧啧的想着，不过也感觉很奇怪，这丁晓蓉姿色不错，也不缺乏追求者，怎么就不知道找个男朋友呢？
  
        用这种东西多没劲？
  
        “你……”丁晓蓉用奇怪的目光看了我一眼，而后冲陆晓亦招了招手：“你过来一下。”
  
        说着，便把不明所以的陆晓亦给拽到了一边。
  
        两个人躲在一边聊了几句，期间她们还把目光看向我这边了几次。
  
        过了一会儿陆晓亦便又回来，脸色很是平静，就好像什么都没发生过一样。
  
        我实在忍不住心中的疑惑便小声问道：“哎，学姐，晓蓉刚跟你说了啥啊？”
  
        “没啥。”陆晓亦看了我一眼，随后平静的又回了卧室。
  
        看着她这幅态度，我心里真的是又好奇又困惑，啥事还不愿意让我知道呢？
  
        莫非是因为我手里的ZW器的遥控器？
  
        现在最大的问题就是这ZW骑是装在谁的身上，这会儿陆晓亦和丁晓蓉两个人都表现的很淡定，现在陆晓亦也不跟我要遥控器了，一时间让我颇感疑惑。
  
        刚才她们俩都表现的很有嫌疑，我一开始怀疑陆晓亦，可是后面看到丁晓蓉的样子，我又开始怀疑她。
  
        但是现在看她俩都很淡定的样子，我真的有点懵逼了。
  
        我不甘心的又捣鼓了一会儿遥控器，可是却无奈的发现陆晓亦和丁晓蓉两个人又没有任何的反应，一次两次还好说，都好几次了，她俩仍旧没有任何的反应。
  
        这样一来的话，那就只有一种解释，是她们俩其中一个把ZW器给拿掉了。
  
        可是又想想，陆晓亦和丁晓蓉哪儿也没去过，她们是怎么把ZW器给拿掉的？
  
        一时间我的心底疑问重重，直到吃饭的时候，我才把心里的疑问给放下，然后乖乖的坐到饭桌前准备吃饭。
  
        今天丁晓蓉对我特别的热情，不仅亲自帮我盛饭，还坐在我的身边帮我夹菜，简直是一反常态。
  
        不过她对我的态度忽冷忽热的，一会儿热情，一会儿又冷淡，实在是让人难过。
  
        吃饭的时候我的左边是丁晓蓉，右边是陆晓亦，一时间幸福的不行。想想如果要是把这对好闺蜜一起收进我的后宫，那可真的就爽歪歪了。
  
        当然，幻想终究是幻想。
  
        就在吃饭的时候，我突然意识到，现在丁晓蓉跟陆晓亦都在我身边，要是想验证遥控器是谁的也很简单。
  
        万一她们并没有把ZW器拿走，那现在肯定就是我验证的最佳时机！
  
        现在趁她们都没有反应的时候，摁下开关，那不就一目了然了？
  
        想着，我便悄悄的把手伸进了口袋里，然后凭感觉摸到了遥控器上的开关键。
  
        按照顺序摁下开关，调档，开关打开的一瞬间，我很明显能感觉正在为我夹菜的丁晓蓉浑身一抖。
  
        而后她强忍着淡定把目光看向了我，脸色有些难看。
  
        我心里顿时大吃一惊，看这丁晓蓉的反应，我好像知道了什么不得了的事情啊！
  
        原来ZW器真的藏在丁晓蓉身上，是放在她身上，还是放进了她的身体？
  
        如果是身体里，那这就说明丁晓蓉很早就把这玩意儿放进去了，最起码在我来之前就放进去了。
  
    
  
    
  
    
第五百七十六章安然回归

  
        “我……没脸再见你了，还有什么旧可续？”安然无奈的苦笑一声。
  
        “过去的都过去了，没什么可说的。”我深深的叹了口气：“说实在的，我让你上车，也是纠结了很久的决定，我很怕我们之间会发展成老死不相来往的地步，所以我还是决定跟你谈一谈。”
  
        “张扬，我不值得你这样。”
  
        “是，我承认，我很讨厌欺骗，可我没办法否定你曾经对我，对剧组所做出的贡献。一个人做了两道题都做对了，但是没有人夸奖，可当他做错第三道错题的时候，每个人都在怪罪说，你做错了。我不想做那种只看见别人坏，却忘掉别人好的人。”
  
        “张扬……”我的一番话，顿时说的安然泪花闪闪，一副随时都会哭出来的样子：“张扬，现在的我，真不值得你这样……”
  
        “安然，如果你愿意，我们还跟以前一样，好吗？你回公司来，继续为我做事，我有时候觉得没了你真的很难过，很多事过于操劳，现在的助理我很不喜欢，你回来继续做我的助理，可以的话，我也会为你在剧组里继续物色些角色，以后如果你有名气了，我也不会拽着你不放。”
  
        “张扬，我，我不敢回去了……”
  
        “为什么？”
  
        “做了对不起你的事，大家应该都很瞧不起我吧？”
  
        “不存在的。”我温柔的笑了笑：“公司是我的，不是他们的，我让你回来，谁还敢瞧不起你？”
  
        “话虽然是这样说，可大家心里，总会有那种想法的。”
  
        “安然，我现在正是用人的时候，如果你真觉得对不起我，那就回来吧，顶住这些压力，帮我把公司的工作做好，可以吗？”
  
        “你信的过我吗？”安然忽然抬起头来看着我，无比认真的问了一句。
  
        “信。”我毫不犹豫的点了点头。
  
        “即便我曾经欺骗过你？”
  
        “没错。”我点点头。
  
        安然一下子就不说话了。
  
        良久，她才深深的叹了口气：“能给我个理由吗？”
  
        “因为我相信你不会第二次欺骗我，我也是在赌，如果我赌输了，或许这辈子我都不会再相信你了吧。”
  
        “张扬，你对我了解的太少了……”
  
        “没关系，我有自己的打算。”我摇摇头，无所畏惧的说道。
  
        “我愿意回到公司帮你，但是张扬，我想提个要求……”
  
        “你尽管说。”我点点头。
  
        “我想让你把关于我曾经的一切印记都抹掉，只把我当成一个员工来看待。”
  
        “我尽量。”我点点头。
  
        “我想要你肯定的答复。”
  
        我知道安然的意思，她这是想跟我断了关系，只以上下级来论我们之间的关系。我也知道她这样的想法是为了以后在工作的时候能更加放的开手脚。
  
        否则一直被个人情感牵绊着，是很难过的一件事。
  
        我思考了一翻便点头答应道：“可以，我同意。”
  
        “谢谢你，张扬。”安然点了点头。
  
        “明天早上准时来上班，我召开会议，同时重新签订你的任职合同，希望这一次，你不要再跳槽了。”
  
        既然答应了安然的要求，那我便会去满足她。
  
        “嗯。”安然点了点头。
  
        “李占木呢？”我突然问道。
  
        安然似乎猜到了我会问李占木，她摇了摇头：“他回米国了。”
  
        “你们分手了？”
  
        “嗯。”安然似乎很失落：“他父母因为这次的相聚旧情复燃，他父亲对我说，我跟李占木不合适，他要把李占木母子两个带回米国，希望我不要再纠缠他们。”
  
        听完安然的话，我沉默了。
  
        以安然这倔强的性格，她肯定不会对李占木死缠烂打，即便她很爱李占木。
  
        所以李占木最后肯定也会感到绝望。
  
        真是够悲哀的，一对愿意为彼此付出自由代价的恩爱情侣，竟然因为家庭观念的不合就这样硬生生的被拆散。
  
        “安然，我不太会说些安慰人的话，但是我希望你能好好的，希望这次我们真的可以冰释前嫌。”我真诚的说道。
  
        “我会好好干的。”
  
        “这张卡里有两万块钱，你先拿去用，就当提前预付你的工资，以后每月公司只给你开一半的工资，另外一半就当还我。”
  
        我知道贸然给安然钱她肯定会拒绝，所以我便加了后面的那个要求。
  
        “嗯，谢谢了。”安然没有跟我客气，直接把卡拿走。
  
        跟安然聊完了之后，她便直接离开了，我也没多留她。
  
        晚上回家休息了一晚上，第二天我便直接来到公司，安然早早的就在公司门口等着了，看到她来了，我心里一阵安慰。
  
        昨天晚上给她的两万块钱也是一种试探，如果她拿着钱跑了，我这辈子就真的把安然彻底拉入了人生黑名单。
  
        来到公司召集全公司的人开了个会议，我平时不太喜欢开会，他们突然听说我要开会都很意外。
  
        看到安然的时候更是意外，认识安然的人，有的比较鄙视，有的一脸迷茫，不知道发生了什么。
  
        我语气很重的警告了一下所有人，对安然要不计前嫌，否则别怪我不客气。
  
        一翻话说出来，所有人都收回了鄙夷的目光。
  
        开完了会，我让安然说了一些话，跟人事部门的负责人接了一下头。
  
        安然是我直接招进来的，人事部也不敢说什么。
  
        安然现在做为我的私人助理，在我不在的时候会替我处理一些日常工作，需要做决定的时候她会联系我，得到我的首肯以后，她就可以直接去执行。
  
        所以从某种意义上来说，她基本上等于是我的分身。
  
        开完会之后，我就着急忙慌的离开公司去了医院看小可。
  
        现在老婆和刘姨都在医院里，我来了之后就让老婆去公司做事了，公司里我不在，老婆就必须得在，毕竟她是除了我之外唯一的股东了。
  
        两个小家伙现在睡的很安详，一看到他们两个，我所有的坏心情就都不见了，心里开心的很。
  
        接下来的日子，我每天都在这里守着小可，公司里的工作全都撂下了，什么也不管。
  
        这几天姜聪他们已经把洪唐安保公司那边的事解决的差不多了，开始公开招收安保人员。
  
        因为洪唐安保公司特殊的业务服务，所以对安保人员的选拔也比较苛刻。
  
    
  
    
  
    
第五百七十七章买新车

  
        首先必须得是退役军人或者有功夫底蕴的人，其次年龄不得超过30岁，至少能为公司效力五年以上才可以被聘为公司的雇员。
  
        公司的业务是一对一的保镖服务，如果可以的话也会接一些大型场所的安保任务。
  
        安保保镖不是保安，从业务能力上来说，安保保镖的业务能力比保安强太多，首先是格斗素养来说，一个安保保镖单挑五六个普通保安那是一点问题都没有。
  
        公司施行的是半军事化管理，一周也会有三到五天的时间进行训练，这个训练可不单单包括格斗能力的训练，还有一些很多保镖必须要掌握的生活技能。
  
        做为一个保镖，要能够为自己的金主提供最全面的保护，首先是个人形象这一方面，不培训的话，很少有人能够具有那种与生俱来的冷酷气质。
  
        这个都得经过系统性的培训，找专门的形象设计老师老教。
  
        除了气质这东西，还有一些其他方方面面的，比如跳舞唱歌，一些才艺也要掌握。
  
        当然，很多东西都是选择性的训练，不会强迫他们，如果他们感兴趣的话就可以报名参加训练。
  
        俗话说技多不压身，反正这些训练都是免费的，他们愿意多掌握一些技能就掌握，不愿意就老老实实的混日子。
  
        这些都是姜聪一个人捣鼓出来的，不得不说，姜聪这小子还真是个人才，一个安保公司都能给他玩出花来。
  
        不过他这样的玩法一千万也有点不够用，所以我后面又调集了2000万给他。
  
        反正我现在有的是钱，随便花我也不心疼，只要这个安保公司能达到我心目中的预期，那花出去的钱也就都值得了。
  
        姜聪那边的情况上了正轨以后，我就让他给我安排了两个人，来医院这边保护小可的安全。
  
        经历了之前两次被人暗杀后，我现在特别担忧小可和孩子的安全，要是他们出点什么事，我想我很可能会做出一些不理智的举动。
  
        在医院陪了小可几天，姜聪突然联系上我，说洪娇哭着喊着要见我，说想我了。
  
        对这个小丫头我实在没办法，只能抽了个时间，跟她见了一面。
  
        其实我也正好要去重新买辆车，不然一直打的真的很不方便，所以买车的时候就直接带着洪娇去了。
  
        经过上次的事后，我深深的明白有一辆安全性能好的车是多么的重要，所以经过好几天的对比和选择以及实地考察后，最终我选择了沃尔沃XC90。
  
        这个品牌的车子不论是口碑还是我个人的亲自对比，都很符合我心目中的要求。
  
        咨询了很多懂车的朋友，都对这款车的高度赞扬，几乎十个人有九个都说好。
  
        不过价格有点小贵，全套下来，一百多万。
  
        虽然我现在不缺这点钱，可是花这么多钱买辆车，我多少还是有点心疼的，有些事该花钱的地方不会心疼，但是能省也会尽量省。
  
        不过买车，安全最重要，如果能花一百万换一次跟死神擦肩而过的机会，那不要说一百万了，倾家荡产我也愿意！
  
        这几天洪娇天天跟着我跑来跑去的，没事的时候就带她去游乐场玩，吃吃喝喝的，日子倒也过的逍遥快乐。
  
        最后提车之后，洪娇开心的像个孩子，说要带她去兜风。
  
        因为我怕再发生上次那种事，所以带着她在绕城高速上兜了一圈，然后就下来送她回去了。
  
        送洪娇回去的时候，她依依不舍的不肯下车。
  
        “杨杨先生，我好想出去玩，你什么时候带我去旅游啊？”洪娇抱着我的胳膊不肯撒手，一副天真烂漫的样子。
  
        我有些无奈的笑了笑：“等我忙完吧，我现在没时间出远门……”
  
        “那你什么时候忙完啊？”
  
        “这个我也不确定。”我摇了摇头：“不过你放心，肯定也快了，到时候我带你去D省摘樱桃，甜甜的樱桃可好吃了！”
  
        “真的？”洪娇顿时开心的像个孩子。
  
        “当然是真的！”我肯定的点了点头。
  
        “不许反悔！”洪娇认真的说道。
  
        “不会反悔的！”我也很认真的回应道。
  
        “嘻嘻，爱你哟小宁先生~”洪娇说着，直接凑过来在我脸上亲了一口，随后打开车门便下车蹦蹦跳跳的进了洪唐安保公司的大门。
  
        洪娇虽然比较活跃，性格很跳脱，但她很乖，你让她做什么，她基本上都会做，不会无理取闹。
  
        经过一段时间的相处下来，我也越来越喜欢她了。
  
        把洪娇送走以后，我突然看到有一辆车出现在了我的侧面。
  
        这辆车是停在的这里的，看起来似乎是已经停了很久的样子，但是如果我没记错的话，之前我上高速的时候，在收费站就见过这辆车。
  
        仔细的想了想，我发现自己急得没错，我绝对在收费站见过这辆车。
  
        这就比较耐人寻味了。
  
        难不成李冰兰还没有放弃对我的监控？她还在派人监视我？
  
        如果是的话，那这次找的人就比较厉害了，我现在只是怀疑，还没有确定这究竟是巧合，还是真的有人在监视我。
  
        如果不是李冰兰的话，那么肯定就是上次想要暗杀我的那个家伙。
  
        那个家伙究竟会是什么人呢？
  
        我现在对这个暗中的敌人基本上是一无所知，但是我却明白，李冰兰怕也是不是个善类。
  
        上次她对我使用迷情香水，想解决欲望是假，试图降低我的警惕性是真。
  
        一个男人对一个女人放松警惕的最好方法就是上床，一开始的时候，我甚至都对李冰兰真的放松了警惕，认为她终究也只是一个女人罢了。
  
        可是现在我却不这么认为了。
  
        这个李冰兰远比我表面上看起来的要危险的多！
  
        想到这里，我便自顾自的轻笑一声，既然你想了解我，那我就做做伪装给你看，让你也摸不着头脑！
  
        想着，我便直接启动了车子，直奔名都会所而去。
  
        名都会所真的就是有钱人的天堂，在这里只要你有钱，你想做什么都可以，但是如果你没钱，别人怕是连正眼都不会给你一个。
  
        不管是谁派人跟踪我调查我，既然他们这么想了解我，那么我就让他们了解一个不是自我的我。
  
        以前的我说实话，有点老实，性格非常普通，根本就不是一个做大事的人，可是现在我不一样了，我有野心，就必须把格局放大！
  
    
  
    
  
    
第五百七十八章旁敲侧推

  
        所以一下车，我就直接掏出大票甩给了为我开车门的服务员：“把车给我停好，这是赏你的！”
  
        说着，我自己也不知道几张老人头便甩到了服务员的手里。
  
        服务员见状顿时眼睛都红了，一时间是兴奋难当，对我的态度立马热情非凡。
  
        我表面上是一副很淡定的样子，但我心里却爽极了，这种挥金如土的感觉真的容易让人上瘾！
  
        其他几名服务员目睹了这一切，一个个也都眼红的不行，他们的眼神里都流露出悔恨的目光，似乎后悔没有主动来为我开车门。
  
        不去管他们，我直接进了名都会所的大门。
  
        因为之前来过几次，所以这次我也算是轻车熟路，进来直接要了一个包间，点了一个看的顺眼的年轻小妹，然后便开始享受她的按摩。
  
        像这种会所里的按摩妹子很多都没受过专业的培训，都是稍微学点按摩的知识就上岗了，所以她们的按摩技术就不用指望了。
  
        而一般来说，特殊服务都是客人先提出来的，妹子都是被动的，可这个服务我的小妹给我按摩了半天，手都酸了，不停的揉手腕。
  
        一个小时过去了，我仍旧没有什么动静。
  
        妹子终于忍不住开始诱惑我了，先是俯身在我的耳边轻轻的娇哼：“先生，您不会只是来按摩的吧？不想玩点其他有意思的游戏？”
  
        我自然知道她所说的‘有意思的游戏’是什么，不过我不着急，而且我对这个妹子也没多大的兴趣，她跟我上次来玩的那个阳向雪差远了！
  
        所以淡淡的摇了摇头说道：“暂时不需要。”
  
        说完，我便抽出几张老人头递给妹子：“好好按，我今天有点累。”
  
        见到钱，妹子顿时两眼放光，开心的不要不要的，急忙接下钱便开始更卖力的给我按摩。
  
        有钱赚，累就累吧！这也更加契合了有钱能使鬼推磨这句话的真谛！
  
        这个妹子给我按了一会儿，我便开始跟她聊天，通过聊天，我知道她叫莹莹。
  
        聊着聊着，我冷不丁的说了一句：“莹莹啊，话说你们李姐挺美啊！”
  
        妹子听我问起问题，一时间也没意识到有什么不对，热情的回应道：“嗯呐，据说李姐以前是模特呢！底子可好了，能不美吗？”
  
        “嘿嘿，听你这么说，我都有些心动了！”我露出一副猥琐的笑容。
  
        “哎哟~~”莹莹摆摆手，轻笑一声：“张哥，我们李姐可是出了名的暴脾气，想上她的男人可多着呢，但是谁也不敢伸手……”
  
        “哦？想不到李姐这么抢手？那她就没有需要男人的时候？”我嘿嘿一笑。
  
        莹莹嘻嘻一笑：“哎，怎么没有啊，听说李姐也有养小男人嘞！”
  
        “卧槽，这么劲爆的吗？”
  
        “嘘！”莹莹顿时紧张的嘘了一声，示意我小点声：“我也只是听说，张哥，您可别到处去乱讲啊，不然我就完了！”
  
        “放心放心，我保证不说！”我肯定无比的点点头：“我可是出了名的守口如瓶。”
  
        说完，我又抽出几张老人头塞进了莹莹的手里：“莹莹，你还知道啥？具体跟我说说呗！”
  
        莹莹见我的样子有些奇怪，不禁疑惑的问道：“先生，您问我们李姐这么多事干嘛呀？感觉好像是在调查李姐一样！”
  
        “我不是调查她，我就纯粹是好奇而已！”我脸色平静的说道。
  
        莹莹很明显是不相信我的话，一脸狐疑的看着我：“是吗？”
  
        “当然了，我调查她干嘛呀！”
  
        本来还试图从这个小妞嘴里撬出点有用的东西来，可是看她说话的样子，恐怕就算是她肯说，估计对李冰兰了解的也不会很多。
  
        我来这里的目的就是故意做给李冰兰看的，把我自己包装成一个挥金如土的富商，迷惑她的眼睛。
  
        这个莹莹一个劲的诱惑我，我是真的对她难以提起兴趣，所以我便翻身找了个借口说是上厕所，然后便离开了包间。
  
        我确实是有些尿急，于是出了包间之后第一件事就是冲到厕所开闸放水。
  
        我解决了之后就准备离开，可没成想刚提好裤子就看到一个女孩好像是喝多了，直接就冲进了男厕所。
  
        然后随便找了个小便池趴在上面就开始狂吐，看得出来她的确是喝多了，虽然是对准了小便池，但不知道为什么竟然吐了一地，恶心的要命。
  
        一股刺鼻的味道顿时窜进了我的鼻子里，我本想绕过她离去，但刚走到女孩身边，她扑通一声就趴在了地上，然后就睡着了……
  
        卧槽！
  
        前一秒你还在吐，下一秒就睡着了？
  
        当然，也可能不是睡着了而是昏倒了之类的，反正就是没啥动静了。
  
        我一下子就停住了脚步，寻思着总不能让妹子就这样趴着吧，地上凉不说，妹子穿的也少，穿的是那种黑色的紧身包臀裙，又是低胸，趴在地上胸前白花花的一片让我尽收眼底。
  
        而且她的裙子特别短，不要说趴在地上，就是稍微弯一下腰都能走光，此时她腿之间那一抹白色就像黑夜里一道耀眼的光芒刺激着我的眼球。
  
        愣了一会儿，我随即无奈的蹲下去把女孩给抱起来。
  
        就当做一次活雷锋吧，看这女孩的样子，应该是会所里的陪酒女吧，这样随便在店里找个认识她的工作人员，然后放下我就可以走了。
  
        可万万没想到的是，我刚出厕所，迎面就撞见了李冰兰！
  
        看到彼此的一瞬间，我跟她同时都愣住了！
  
        “哟，大宝贝，你口味够叼的啊，我姿色不比这妞强么？你有需要找我也比找她好啊！”李冰兰意味深长的笑了笑。
  
        李冰兰的叫我大宝贝是意有所指的，因为那天她看到了我的货很大，被惊到了，所以大宝贝这个特殊称号她也就套在了我的身上。
  
        “我不是，她……”我刚想开口解释，然而李冰兰却不给我这个机会。
  
        李冰兰把目光看向我怀里醉醺醺的女孩，摆了摆手：“好了好了，我知道了，你走吧走吧，我什么都没看见！但是我告诉你啊，你可小心点，要是整出事了可别说这女孩是在我们店里搭讪的！”
  
    
  
    
  
    
第五百七十九章一起监视了

  
        李冰兰说着便欲要从我身边走过。
  
        “喂，不是啊！”我急忙横身拦住李冰兰：“我不是要做那个，喂，这女孩喝醉了，应该是你们会所的公主吧？”
  
        “不可能！”李冰兰很干脆的否认道：“我们店里的公主都必须经过我的面试，我都认识的，这女的我不认识，你带走吧！”
  
        “不是吧，李冰兰，喂，你可别跟我开玩笑，这玩笑我接不起！”我顿时就有些着急了。
  
        这样一个女孩我带走，我能带去哪儿啊？
  
        带回家？
  
        我莫名其妙带一个醉酒女回家？带去酒店？万一她回头醒了讹上我怎么办？
  
        “不好意思，我真不认识！你带她走吧，爱去哪儿去哪儿！”李冰兰有些不耐烦的甩开我，而后直接风骚无比的离去。
  
        李冰兰穿的是制服短裙，这种制服短裙跟我怀里抱着的女孩的短裙是一样的，很短，我此时站在一个楼梯口，李冰兰又正好上楼，所以我的这个位置一抬头刚好能看到里面的一抹白色。
  
        这个臭娘们儿！
  
        衣服的样式都差不多，还说不是你们会所的人？
  
        不过我也实在没办法，这妹子此时好像八爪鱼似的，整个人缠在我身上，我只能抱着她下了楼，然后把她扔上了我的车。
  
        我靠着车门，摸出烟来，点燃一根。
  
        以前的我不吸烟，但是现在慢慢的我却发现离不开这东西了，各种场合都得有这东西来拉近关系，所以我也随波逐流的染上了吸烟的习惯。
  
        不过还好我的烟瘾不算大，偶尔抽一两根就可以了。
  
        “呼……”吞云吐雾了一翻，我终于冷静了下来。
  
        算球，找个酒店给她扔进去得了，开完房我就跑，我看她能怎么讹我。
  
        抽完一根烟，我转身上了车。
  
        车开了一会儿，半路上妹子却突然醒来，然后猛拍车窗，一脸难受的样子还捂着嘴，看起来是又要吐的感觉。
  
        可不能吐在我车里啊！我特么刚买的新车！
  
        想着，我心里一惊，便急忙踩刹车，然后急急的把妹子给抱了下来。
  
        “哇――！”
  
        我一边扶着她，同时用手轻轻的拍着她的后背，又递给她几张纸。
  
        正巧路边有个加油站，我急急忙忙跑进加油站的超市里，跟里面的人要了一杯热水，然后跑回路边来，看到妹子不吐了，我就又把她扶回车里坐好，把热水递给她让她休息一下。
  
        “谢谢你……”女孩感觉好受了一些，便抬起头来对我感谢道。
  
        我坐在驾驶位置上，回头看了女孩一眼：“不用谢，我也没想太多，看到你喝的都晕倒了也不可能放着不管！妹子家在哪儿，我赶紧送你回去吧！”
  
        “我住宿舍的，你送我去XX职专吧！谢谢你！”
  
        还是个学生？
  
        我去，现在的学生有相当一部分真的很疯狂啊！
  
        虽然心里暗暗吃惊，不过我也知道自己没权利说人家什么，毕竟每个人都有自己选择人生的权利，谁也不应该站在道德制高点上去谴责别人。
  
        开车把妹子送到了她学校的门口，期间我一直看到妹子欲言又止，好几次都想说什么，但最终还是没开口。
  
        车停下了，妹子可能知道再不说就没机会了，然后重重的出了一口气，随即堆出一个笑容来：“帅哥，留个联系方式呗，有时间请你吃饭~~！”
  
        我一开始还奇怪她寻思啥呢，搞了半天妹子是想到这茬了，留不留呢？
  
        一个陪酒女，我留她的联系方式做什么？不过想想上次阳向雪的联系方式我都留了，留一个陪酒女的也无所谓。
  
        想着，我便大度的告诉了妹子我的微信号。
  
        相互添加了联系方式之后，女孩告诉我她叫陈春梦，这名字着实奇特，不过心里想的好玩，嘴上也没说出来。
  
        陈春梦看起来是把我当有钱的凯子准备钓一钓。
  
        不过看破不说破，反正我以后没有跟她再联系的打算，如果将来能碰上，那就再找理由推脱。
  
        看着她走了以后，我便启动车子扬长而去。
  
        ……
  
        ……
  
        这几天我交代给姜聪的任务一直都没有什么进展，老婆虽然一切正常，但我跟她之间的隔阂却越来越深。
  
        甚至有时候晚上回到家里，两个基本上话都不说。
  
        但我看的出来老婆还是比较主动的，她总是一副想要讨好我的态度，弄的我真的好想跟她摊牌。
  
        李冰兰那个臭女人口口声声说给我发信号，可是过了这么长时间了，一点屁动静都没有。
  
        估计她也只是想等一个利于她自己的机会，至于我，纯粹是她的棋子罢了。
  
        想要解决自己的麻烦事，还得靠自己。
  
        不过话又说回来了，李冰兰救我肯定是因为严守坷，而她跟严守坷不可能是友好关系，所谓敌人的敌人就是朋友。
  
        如果不是这样的话，一开始我也不会按李冰兰的要求做事。
  
        小可出院的这天，我把她接回来后没有去公司，直接去了姜聪那边的洪唐安保公司。
  
        姜聪这段时间忙的是不亦乐乎，见我来了，他放下手里的事，笑呵呵的问道：“张老板大驾光临，有何指教啊？”
  
        “老姜，严守坷的事你们调查的怎么样了？”我没有跟姜聪说别的，直接开门见山的问道。
  
        听到我的话，姜聪的也突然认真了起来：“我们的人一直在暗中监视他，但是他并没有什么反常的举动，而且你老婆跟他这段时间也没有任何来往……”
  
        听完姜聪的话，我忍不住沉默了起来。
  
        老婆跟严守坷这段时间没有任何来往了？
  
        那老婆这阵子总是神神秘秘的，究竟在干些什么？
  
        想着，我便又看向姜聪：“姜聪，再派两个人，把我老婆也监视起来，如果可以的话，好好查查我老婆最近在做些什么。”
  
        “张扬，这不好吧？那毕竟……是你老婆啊！”
  
        我冷笑一声：“老婆？那是以前了，现在她在我心里，一点地位都没有了。”
  
        “俗话说一日夫妻百日恩，你们夫妻俩就算是有什么恩怨，也……哎，算了算了，不说了，反正你怎么说我就怎么做。”姜聪似乎想劝说我，但他却很快摇了摇头没有往下说。
  
        “姜聪，该怎么做我自己会把握好分寸，你不用操心我的事。”
  
        “OK，你是老板，你的话最大！”
  
    
  
    
  
    
第五百八十章有人针对

  
        “滚犊子，少拿我寻开心！”我笑骂了一声：“等你这边不忙了，我请你喝一顿。”
  
        “估计一时半会儿的够呛能闲下来……我说我他娘的在米国干的好好的，怎么跑过来给你打工了？”姜聪似乎有些不甘，撇了撇嘴说道。
  
        “哈哈，这就是命啊！”我开心的笑了笑：“没办法，谁让咱命好？”
  
        “去你的，总有一天你欠我的我会让你还回来的！”姜聪恨恨的说道。
  
        我得意洋洋的说道：“得了得了，哪儿那么多废话？有气你冲虎爷撒，他不让你来华夏，你也不会为我做事啊！”
  
        “你就得瑟吧！”姜聪撇了撇嘴。
  
        笑哈哈的跟姜聪开了几句玩笑，相互怼了几句，然后我就直接离开了。
  
        接下来的几天我突然又开始忙了起来，因为公司出品的第一部电影《花案迷都》即将上映，求各位院线大佬多给排片成了我的重中之重。
  
        所以我发挥了自己所有的能量，先是找了王思卓，王思卓在公司里也有股份，只不过他在公司里不担任任何职务。
  
        所以我找他的话，他肯定也会乐意帮忙。
  
        只不过我找他，他也得去找他爸，毕竟是他爸的亲儿子，所以自己儿子要做点生意，做为老爸的王建肯定要给予大力支持。
  
        《花案迷都》是一部中成本的古装悬疑片，因为是古装，所以导演杜俊要求电影追求两种极致。
  
        除了在悬疑方面要达到极致的要求，还有一个就是画面效果和艺术成分的渲染。
  
        不得不说这小子真的是鬼才，剧本他请了国内最著名的悬疑大师方才林来操刀，单剧本这一项就占了整部电影资金的几乎是十分之一。
  
        艺术指导我是托了齐朝晖的面子，让他帮我跟文化创意协会的主席甄一文联系了一下，有这种艺术层面的大神帮忙，电影的艺术渲染自然是不用担心的。
  
        最后就是画面效果，这个杜俊倔强的很，非要自己请人设计服装，拍完电影公司的道具仓库里堆满了衣服，各种古装堆积如山，卖又卖不掉，只能放在仓库里。
  
        不过好在，后期制作成片试看的时候，电影的整体效果都非常完美，三千多万的投入，能有这样的效果真的非常到位了。
  
        现在最大的难题就是宣传方面，一部电影质量就算很好，那么宣传不到位，赔本的概率也是十之八九。
  
        所以在宣传方面我是看的非常重要，因为有了《青春法则》的前车之鉴，所以在宣传方面我是不留余力，单宣传资金我就投入了接近两千万。
  
        宣传的成本比电影制作成本的一半还要高！
  
        距离电影上映还有不到半个月了，我必须要在这之前把宣传做到位才行。
  
        宣传还是用的老套路，找了之前的那个水军工作室来刷热度，这个工作室都快成了我的御用水军公司了。
  
        他们一年也许就接个一两单，往年一年赚个吃饭的钱就已经很不错了，在网络科技如此发达的今天他们能生存至今，说明也真的很有实力。
  
        今年我一下子就找他们做了两单，现在这一单又是第三单，而且接下来还会有第四单第五单。
  
        我都在考虑干脆直接收购了这家工作室算了，这样一来我也可以省点钱，而且如果有其他的同行找我刷热度的话，那我也能赚点。
  
        不过这个事单我愿意不行，人家工作室的负责人同意才可以。
  
        我联系他们的时候试探性的提了一下这个事，问他们有没有被收购的意愿，然而对方的回答让我不出所料。
  
        人家当然不愿意了，毕竟是吃饭的营生，更何况干的好好的，怎么可能卖给我？
  
        不过他们也明白我是个大金主，为了留住我，也是好言好语的跟我说，没有太生硬的拒绝我。
  
        这样一来我也有面子，所以就没有过多的去问了。
  
        我现在手里的生意已经够多了，老爸老妈那边的餐饮店加上我收购的外卖平台，生意火爆的不得了，一个星期售出了几千单，这还只是外卖平台的生意。
  
        有这样的成绩，还得感谢我爸妈他们选了个好地方，如果他们在老家干的话，那撑死也不会有这么多生意。
  
        Z省人虽然不多，但省城怎么着也有千万人，这人口规模在国内省会城市里不算大，顶多算是中等，不过这么庞大的人口资源，仍然是创下如此辉煌业绩的主要因素。
  
        当然了，老爸老妈他们干的火热，在我看来终究也只是一块小肉，赚也赚不了太多钱。
  
        现在生意走上正规，我爸妈也不算太累，主要的工作请人干了，他们就是监督和做决策就可以。
  
        老人家年纪大了，我也不想他们太操劳，有件事做就好了。
  
        我也不求他们能把这个品牌做大做强，做到全国连锁的那种，当然了如果能做成这样我也很高兴，但尽力而为吧，我不强求这些。
  
        谈好了价格以后，我就把宣传的事交给了工作室，负责监督的事我交给了孟伟。
  
        花了几天时间办好这件事以后，我又回归了一段时间的安宁。
  
        刚安静下来没两天，姜聪突然找上了我，说公司最近出了点麻烦。
  
        我一开始还以为他们查出来了些什么，听到他的话不免有些失望，不过这家安保公司我投入的资本也不小，所以要是出了什么问题，我那些钱可就打水漂了，于是赶紧问到底发生了什么事。
  
        姜聪如实告诉我，最近很多部门都来找公司的麻烦，什么业务能力的资格不符合要求，无法办理证书，还有就是公司的硬件设施不达标，消防，环保局也都来找麻烦。
  
        消防设施明明已经按照要求进行整改了，却还是迟迟不能通过要求，还有环保局，一个这么大点的公司，被他们足足挑了接近一百项的整改细则。
  
        如果是一个两个的小问题，那可能真的是公司方面没做到位，可是一口气这么多部门都来针对公司，这就比较耐人寻味了。
  
        看起来，这是有人在故意针对我，而且还利用了这么庞大的人际关系网。
  
        不管是谁在针对我，这背后付出的代价恐怕不小。
  
    
  
    
  
    
第五百八十一章神秘人物

  
        可是我现在也非常头疼，不知道如何解决这件事，只能亲自跑了一趟各个部门。
  
        又是两天时间过去了，仍旧是一个问题都没有得到解决。
  
        就在我烦躁不已的时候，李冰兰再一次找上了我。
  
        “张扬，听说你最近遇到麻烦了？”李冰兰在电话里笑呵呵的问道。
  
        “你怎么知道？”我眉头一皱。
  
        “这个你别管，你就说是不是吧？”李冰兰依旧笑呵呵的说道。
  
        “你还在监视我？”我声调略微提高了一些，本来这段时间我就很生气，李冰兰却还在监视我，这真的让我非常恼火。
  
        “我干嘛监视你？”李冰兰摇摇头：：“实话跟你说吧，我是通过别人知道你遇到了麻烦的。”
  
        “通过谁？”我有些不信。
  
        “一个大人物。”李冰兰神秘兮兮的说道。
  
        “大人物？什么大人物？”
  
        “说出来你也不知道，他告诉我，最近有人在针对你，而这些事，都被他掌握在了自己的手里，只要他愿意，那么随口一句话，就可以替你解决麻烦，只不过需要你去跟我见见他，怎么样，愿不愿意？”
  
        “你真的没有人派人再监视我？”我将信将疑的问道。
  
        “你神经病啊，我干嘛天天要监视你？”李冰兰有些不耐烦的说道：“你到底去不去？我可告诉你啊，这人的能量不是你我这个层面就可以轻易接触到的，这次他点名要你去，肯定是有需要你的地方，这是个机会，能不能靠上大腿，全看你自己愿不愿意了。”
  
        听完李冰兰的话，我着实有些心动。
  
        因为我从李冰兰的口中了解道，这个大人物貌似真的不简单，我遭遇的这些困境他都能了解到，这就说明他的地位肯定不是一般的高。
  
        “去。”我想了想，最终还是决定过去看看再说。
  
        “那好，晚上八点半，你过来找我。”
  
        “好！”我点了点头，随后便挂断了电话。
  
        虽然不知道李冰兰究竟在搞什么鬼，但这次我还是要去看看。
  
        晚上八点的时候，我提前开着车来到了李冰兰家楼下，然后给她打了个电话。
  
        接到我电话以后，李冰兰就直接下来了，知道我是开车来的，所以她也没拿车钥匙下来，直接坐进了我的车里。
  
        “去北海浴都。”李冰兰像是跟的士司机说话一般。
  
        那语气让我很是不爽，不过我了解了李冰兰的脾气，知道她平时说话就是这个德性，于是也没有过多的理会她。
  
        直接开车来了北海浴都，随后我便跟在她的身边，直接来到了一个包间里。
  
        进来之后，包间里的气氛很怪异，出奇的安静，但是包间里却坐了好几个人，仔细看了看，才发现是两男一女。
  
        因为包间里灯光较暗，我一时半会儿还没看清他们的长相，只能分辨出性别，可是一坐下，我就听到了一声呼喊。
  
        “张哥？”这道声音熟悉的人，听到这声音，我便把目光看向了声音来源。
  
        “彭泽？”我仔细看了看坐在对面的年轻男子。
  
        听到我的声音，那个年轻男子往前探了探头，随即一脸惊喜的问道：“真的是你啊？张哥！”
  
        “彭泽，你怎么在这里？”我也颇为诧异的笑了笑。
  
        “嘘――”
  
        就在此时，坐在彭泽旁边的少妇瞪了我们一眼，做了个噤声的动作。
  
        “哦！哦！忘了忘了！”彭泽顿时悻悻的笑了笑，随即看了我一眼，小声的说道：“等会儿跟你解释，先别说话。”
  
        “张扬，不要乱说话。”李冰兰此时也小声的提醒道。
  
        看这架势，好像这里还真有什么不得了的大人物。
  
        可是人呢？我左看右看，屋子里也就我们几个啊。
  
        一边想着，心里一边升起了一丝疑惑。
  
        坐着发了一会儿呆，我发现这几个人在这坐着也不说话，就这么干瞪眼，难不成是在练闭口禅？
  
        没办法，他们不说话，我也只能这么沉默着。
  
        李冰兰说完让我别乱说话之后就再也没有看我一眼，一直在玩手机。中年男子跟彭泽倒是看了我一眼，不过中年男子看到我的目光顿时就低下了头，与我的目光避开。
  
        等了大概得有四十分钟左右，安静无比的房间里顿时发出了一些声音。
  
        这本来就是一个包间，然而包间的里面却还有一个小小的房间。
  
        搞了半天是个包中包。
  
        我一时间不禁暗自诧异。
  
        小小包间的门就在我的身边几十厘米的地方，门吱呀一声被打开，一个长相清纯衣着性感的年轻妹子拎着包，从里面走了出来。
  
        妹子出来以后，直接打开屋里的灯。
  
        顿时只听见啪的一声，包间里顿时明亮了起来。
  
        看到门外坐着这么多人，她只是脸色微微一红，而后便低着头直接离开了这个大包间。
  
        又过了几分钟，一个穿着浴袍的白发老头从里面走了出来。虽然老头年纪看起来挺大的，但是身体却相当的硬朗。
  
        面色红润，步伐稳健，一看就是好日子过惯了的太老爷。
  
        “让各位久等啦！”老头一出来便先是伸展了一下腰肢，而后便笑呵呵的找了个地方坐下。
  
        他的目光在我们每个人身上都巡视了一圈，最终定格在了坐在李冰兰对面的少妇的身上：“亚男等的最久吧？”
  
        坐在李冰兰对面的少妇苦笑一声：“哪里，也就是等了两天一夜而已。”
  
        听到这话，老头很是爽朗的哈哈大笑了起来：“亚男啊，要么我说你能走到今天这一步不是什么运气，看来我的眼光没错啊。”
  
        “还是托林佬的福，要不然我也走不到今天。”坐在李冰兰对面的少妇轻盈一笑。
  
        “别这么说，我都退下来了。”被称作林佬的老头笑呵呵的摆摆手，而后继续说道：“好了，不跟你们闲扯了，也等了这么久，找我到底什么事，说吧。一个个来，亚男先说。”
  
        “没别的事，就是想请您帮我把您之前答应我的事办了。”坐在李冰兰对面的少妇淡淡一笑。
  
        林佬听到这话，顿时陷入了沉思，半晌才抬起头来，一副恍然大悟的样子：“噢！你是说黑田集团跟振岳集团的债务纠纷？”
  
        “没错。”坐在李冰兰对面的少妇肯定的点点头。
  
        “振岳集团的副总裁被抓到了吗？”林佬笑眯眯的问道。
  
        坐在李冰兰对面的少妇摇摇头：“没有抓到。”
  
    
  
    
  
    
第五百八十二章需不需要帮助？

  
        “那你想让我怎么帮你？人没抓到，我总不能把李振岳给你审了吧？”
  
        “您之前答应我的时候可不是这么说的，您说就算抓不到人，也可以很好的帮我解决问题。您不能说话不算数！我们集团可是被骗了一亿八千万！”坐在李冰兰对面的少妇突然变的有些激动了起来。
  
        “先别这么激动！”林佬摆摆手，示意坐在李冰兰对面的少妇淡定下来：“我之前答应你，是因为你当时跟我说李振岳也有参与这起诈骗案中，可是现在李振岳把自己撇的一干二净，你让我怎么查他？难不成你以为我像你那做公安部副部长的舅舅一样厉害？就算是你舅舅，他也没有通天大的本领啊！”
  
        “可是我当时，我那是……”坐在李冰兰对面的少妇急的有些语无伦次了：“那是因为李振岳太狡猾了！”
  
        “这也是没办法的事。”林佬无奈的叹息一声：“亚男啊，这件事，你只能靠自己解决了。别说我现在退下来了，就是我现在在位也帮不了你什么。”
  
        一番话说的坐在李冰兰对面的少妇顿时就变的无比沮丧。
  
        “不过你也不用太难过，我还是给你准备了一些礼物的。稍等一下。”就在这个时候，林佬神秘一笑，而后从浴袍的口袋里拿出来一个军工老年机。
  
        伴随着老年机上洪亮的机械报数声，一个我们闻所未闻见所未见的号码被林佬给播了出去。
  
        这个号码从头到位就只有一个数，那就是7。
  
        一共5位数，5个7！
  
        这号码，够牛逼的啊！
  
        “喂，小琴？请把电话交给你们王佬。嗯，嗯，对的，好！”
  
        “哎！老王啊，昨儿个跟你说的事，办妥了没？”
  
        “好好好，办妥就行，我那小丫头受了委屈不能白受不是？我这做长辈的，总得给人家点心理安慰。”
  
        “哈哈，是是，没错，好嘞，那我就不打扰你，挂了！”
  
        电话一接通，林佬就毫不避讳的大着嗓门开始跟对方聊天。
  
        说真的，我对这个林佬，真的是越来越好奇了。从刚才那个少妇和林佬对话的字里行间就不难看出，林佬的能量之大，就连李冰兰这种人都不得不点头哈腰的顺应着对方的情绪来。
  
        一时间我不禁开始正襟危坐了起来，毕竟这个林佬很可能是什么重要位置上的大触，虽然退下来了，但是他的一言一行一举一动，都依旧充满着无限大的影响力。
  
        这个影响力短时间内是不会消失的，否则李冰兰也不会带着我火急火燎的来找他了，而且李冰兰自打林佬一出来，就坐的直直的，一句话也不敢说， 看她的样子是屁股都没挪一下。
  
        等林佬的电话挂掉以后，他依旧是一副很爽朗的笑容：“亚男啊，虽然我帮不了你什么，但是我能把李振岳的旧账翻出来，搞他一顿。”
  
        “什么意思？”少妇愣了愣神，一脸的不解。
  
        “刚刚跟我通电话的是工商部的一位领导，我的老下属了。李振岳这种人在工商部一般会被查个底朝天，只要不是太过分的老底都不会被翻出来。这几乎是国内的一个潜规则，能为国家拉动GDP的，上面都可以睁一只眼闭一只眼。”
  
        “一旦有人要搞这些家伙，随便翻翻老底，他们没有一个经得起查的。所以，你明白我的意思了吧？”
  
        林佬得意的笑了笑，而后便转过头看向中年男子：“小天啊，给我倒杯茶来。”
  
        “好的！”中年男子急忙站起来，朝着门外走去。
  
        看着他慌乱的样子，我心中越发的震惊。
  
        中年男子这一走，包间里顿时再次陷入了沉默，林佬一句话也不说了，只是坐在沙发上闭目养神。
  
        等到中年男子回来之后，把茶水递给他，他这才慢悠悠的睁开眼睛接下，喝了一口茶水。
  
        喝完之后才继续说道：“怎么样啊，亚男，我送你的这个礼物，能不能弥补我的失约？”
  
        年轻少妇深深的叹了口气道：“总比您什么都不做要强吧！”
  
        “哈哈哈，这倒是。”林佬顿时哈哈大笑了起来，笑完之后又把目光看向中年男子：“小天啊，你找我有什么事？”
  
        “我，我没事……”中年男子顿时摆摆手。
  
        “没事？没事你坐在这里干嘛？”林佬的眼睛眯起一条缝来，似乎已经把中年男子的心给看透了一般。
  
        中年男子顿时叹了口气：“好吧，是有点事，我也是为了李振岳的事来的。李振岳现在越来越猖狂，他虽然不会干些违法乱纪的事，但是他总是用他的手段把我们大家搞的人不人鬼不鬼的，您看我这北海浴都，现在天天处于一个亏损的状态。这全都是他李振岳的杰作啊！”
  
        “嗯，看出来了。”林佬轻笑一声：“我嘛，在位的时候不敢来，现在退下来好不容易来按个摩吧，再也看不到当年北海浴都那门可罗雀的火爆场面了！唏嘘啊！我还以为是你小天经营不善，把你爸的家产都给败尽了！”
  
        “不是啊！”中年男子顿时老脸一红：“也，也有一方面这些原因。可更多的是他李振岳贪心……”
  
        “好了好了，你别说了，我都知道了。”林佬顿时摆摆手，而后又把目光看向李冰兰：“现在没事的人都出去吧，我跟小兰还有这个小家伙说点事儿。”
  
        说完，彭泽还有中年男子以及少妇三人急忙起身，然后相继走出了包间。
  
        彭泽这小子来这里干嘛来了？林佬全程无视了他，他就跟个打酱油的一样。
  
        “林佬，这小子我带过来了，您有什么事就跟他说吧，我先出去了。”李冰兰恭恭敬敬的说着，随即便站了起来，也走了出去。
  
        林佬没拦着她，只是笑呵呵的点了点头。
  
        等李冰兰出去后，林佬这才把目光看向我：“你叫张扬对吧？”
  
        “是的！”我不敢怠慢。
  
        “你知道我是谁吗？”
  
        “不是很清楚……”我摇了摇头，如实回答道。
  
        “你以后会慢慢的知道的。”林佬语气平静的说道：“现在请告诉我，你是不是需要我的帮助？”
  
        林佬的帮助？
  
        我心中一阵不解，我跟这个林佬一不沾亲二不带故的，他为什么要帮我？
  
        如果不是亲戚，那他绝对不会无缘无故的帮别人，如果肯帮，那说明他所帮助的这个人肯定能为他自己带来什么好处。
  
    
  
    
  
    
第五百八十三章老狐狸

  
        “林佬，我不是很明白您的意思……”我小声的说道。
  
        “我没什么意思。”林佬淡淡的笑了笑：“如果你需要我帮你做点什么，我乐意为你效劳，如果你说不需要，那么请便。”
  
        说完，林佬便指了指屋门。
  
        我实在搞不懂林佬想要干什么，我跟他初次见面，他什么话也不说，直接就说要帮我。
  
        他比虎爷还让我感到难以琢磨。
  
        “可是林佬，我跟您之间，好像没有什么交集吧？您为什么要帮我？”我道出了心中所豁。
  
        “因为我需要你手里的一样东西。”林佬见我问起，也不再墨迹，直接开门见山的说道。
  
        “什么东西？”我更加迷惑了。
  
        我手里有啥？能让林佬这样的大人物如此重视？
  
        “陆友平的把柄。”
  
        林佬轻描淡写的说道，说完还平静的喝了一口茶。
  
        我日！
  
        明白了，我总算明白为什么林佬要帮我的忙了，他是想找我做个交易，只要他帮了我，那么我就必须付出相应的代价。
  
        可我不知道林佬要陆友平的把柄做什么。
  
        陆友平可是总局纪检监察局的副局长，一手遮天的存在，我要是把这东西交出去了，那我肯定会遭受不小的压力。
  
        所以我很慌，有些不知所措了起来。
  
        “林佬，我不懂您在说什么。”无奈之下，我只好选择装傻。
  
        林佬却神秘的笑了起来：“张扬，你不用装傻，我已经把你调查清楚了，虽然你现在的情况是四面楚歌，不过我相信你也不在乎多一个麻烦，实话告诉你，陆友平早就被盯上了，这种混蛋身居要职却徇私枉法，只要你一个小小的举动，就可以让陆友平被绳之以法，虽然你可能会面临不小的压力，但是这毕竟是为社会做贡献，你不妨考虑一下？”
  
        为社会做贡献？
  
        我一时间哭笑不得，说真的，我还真的没那么大的野心想做英雄，陆友平的地位那么高，就算他被摆平了，那他不少心腹和亲朋好友都被安排进了七七八八的政府单位任职。
  
        到时候我要是被报复起来，那自己还活不活了？
  
        林佬说的倒是轻巧，可事情关系到我个人以后的发展前途，我还有一大家子人要养呢，所以我不得不慎重考虑。
  
        见我似乎很为难的样子，林佬轻轻一笑：“张扬，告诉我，你在担心什么？”
  
        “我担心自己会被报复。”我坦言道。
  
        “这有什么可担心的？”林佬哈哈一笑，一副得意的样子：“你现在不就遇到了很多麻烦事吗？你想想，如果我替你解决你目前的这些麻烦，那么这样一来就算迎来新的麻烦又有何妨？俗话说，旧的不去新的不来嘛！”
  
        这话说的，好像我是拿一个麻烦去换另一个麻烦，我不想要这些麻烦啊！
  
        我哭笑不得的摇了摇头：“林佬，我还是觉得不妥。”
  
        “你这娃娃，怎么那么不开窍？”林佬顿时拉下脸来，有些愠怒：“我实话告诉你，今天你给也得给，不给也得给，不给的话，你就别想走出这道门了。”
  
        林佬说完，房间的门突然被人推开，随后从外面走进来两名身穿西服戴着黑墨镜的壮汉来到我身后，一人一手搭在了我的肩膀上。
  
        我靠，这是要来硬的啊？
  
        一时间我满头黑线，不知道该如何应对，李冰兰这个臭娘们，把我往火坑里推，怪不得她跑的那么快，她肯定是知道事情没那么简单，所以先跑了。
  
        “林佬，您这是？”我满脸懵逼，这林佬怎么跟黑社会似的，还随身带着小弟？
  
        “还不够明显吗？”林佬一副老赖的样子，怒哼一声：“不识抬举，我现在给你两个选择，一，你可以立刻从这里出去，但得躺着出去，二，把我要的东西交出来，你可以站着出去。开始选择吧。”
  
        说完，林佬又看了我一眼：“你有三分钟的时间可以做选择。”
  
        “林佬，就算我现在愿意交给你，可您如何保证能为我解决麻烦呢？”
  
        “刚才在这里坐着的几个人，都是我的保证。”林佬信誓旦旦的说道。
  
        想想刚才坐着的几个人，除了中年男子和那个少妇我不认识，其他人都不是什么简单的人物。
  
        彭泽那可是个超级富二代，李冰兰也不是什么善茬，他们对林佬如此毕恭毕敬，说明了林佬本身的能量是很强的。
  
        可问题是，我如何相信林佬会守约？
  
        不过我又不敢直接说出来，只能拐弯抹角的提了一下这个事。
  
        林佬一听果然又怒了，大手一挥说爱信信不信拉倒，还剩下两分钟，让我抓紧时间做选择。
  
        林佬哪里给我选择了？
  
        这完全是在逼我就范。
  
        无奈之下，我只好点了点头：“好吧，我同意把东西交给你。”
  
        我也不想再说其他的了，这种情况下，不得不低头认怂，对方的能量超乎我的想象，我说句贬低自己的话，人家给我这样的选择也是可怜我，否则他直接派人硬抢，我也没一点办法。
  
        好在林佬还算是个守信用的人，我把陆友平的把柄给了他以后，他立马打了个电话，说让对方停止小动作。
  
        然后林佬就告诉我关于洪唐安保公司的事都已经解决了，让我不用再担心。
  
        我擦？
  
        听他这么说，我哪里还能不明白事情的始终？
  
        搞了半天之前洪唐安保公司的那些麻烦事，都是这个林佬搞出来的，目的就是想逼我交出陆友平的把柄！
  
        我真的是又好气又好笑，这个老狐狸，真特么的会玩啊！
  
        这简直就是空手套白狼！
  
        玩的一手妙计！
  
        不过没办法，谁让人家动动手指头就可以掌握我的生死呢？
  
        一时间我无奈的叹息一声，平静的说了句谢谢，然后就离开了。
  
        一出来，彭泽和李冰兰都在外面等我。
  
        这俩人好像还在吵架，一见面就骂来骂去的，我出来的时候还听见二人脏话连篇的对骂。
  
        真的很难想像这俩人一个是全省最大会所的老板，一个是北方重工企业老总的儿子，素质
  
        堪忧啊！
  
        “怎么样，事情解决了没？”我一出来，李冰兰便停止了跟彭泽的对骂，把目光看向我，
  
        急切的问道。
  
    
  
    
  
    
第五百八十四章演戏吗

  
        我苦笑一声：“解决了。”
  
        说完，我直接离开了会所，来到外面郁闷的点上一根烟。
  
        李冰兰和彭泽二人紧跟其后，见我一脸郁闷，他俩似乎也因为好奇而不再争吵。
  
        两个人对视一眼，随后一左一右的凑到我身边。
  
        “张哥，刚才啥情况啊？林佬跟你说了啥？”彭泽好奇无比的问道。
  
        “没说什么，林佬只是帮我解决了一些麻烦，我付了点代价给他而已。”
  
        说完，我把烟头丢到地上，直接坐上了车。
  
        “李冰兰，你自己回去吧！”我淡淡的说了一句，随后脚踩油门，直接窜出去将李冰兰甩
  
        了后面。
  
        “喂，有没有搞错？我还没上车呢，你个混蛋！！”李冰兰顿时气的破口大骂，在原地跺了
  
        跺脚。
  
        我一点也不心疼她，要不是因为她，我能被林佬坑成这个鬼样子？
  
        本来就有人想要我的命，现在又得罪了一个陆友平，我以后的日子还怎么过？
  
        越想我越郁闷，随后直接开车回了洪唐安保公司，找到了姜聪。
  
        把见林佬的事跟他说了出来，让他明天再把那些麻烦的事处理一下，应该就没问题了。
  
        果然，林佬还是没有骗我，第二天姜聪再去办这些事的时候，真的很顺利就办下来了。
  
        真的是林佬在搞鬼！
  
        我又生气又无奈，只能打碎了牙自己吞进肚子里。
  
        接下来的几天，李冰兰就好像消失了一样，也没来找我麻烦，也没叫我再去她那边帮她解决个人的生理需求。
  
        我也没别的心思，一心只等《花案迷都》的上映。
  
        不过在这段时间里，姜聪虽然没有带给我什么有用的信息，却拍到了关于严守坷劲爆的一幕。
  
        严守坷跟秘书在办公室里大展身手的时候，被姜聪派出去的人在对面楼里看到。
  
        原来严守坷这老王八蛋想玩点刺激的，于是就把自己的秘书推在落地窗前大爽一场。
  
        一向谨慎的严守坷也有抱侥幸心理的一天，他肯定是觉得应该没什么人会注意到，但是没想到我却派人在无时无刻的监视着他。
  
        虽然只拍到了几张照片，还不是很清晰，但最起码能看清楚是严守坷的脸，至于那个女人的脸倒是看不清楚。
  
        姜聪把照片发给我的时候，我很蛋疼。
  
        因为那个女人的身形看起来跟我老婆很像，就连发型也很像，可是脸部却被一条玻璃窗之间的横杠挡住，就那么巧合，其他地方没有一处被挡住的，唯独脸被挡住了。
  
        我放大了很多倍，始终看不到脸到底长啥样。
  
        人要是怀疑起来一件事，那不管看什么都怀疑像是在看自己怀疑的那件事物。
  
        此时我的心情就是这样，我以前跟老婆开玩笑总是说某个爱情动作片里的女忧跟老婆很像，还经常指出具体某个部位。
  
        以前开玩笑归开玩笑，打趣老婆也不会太过分，更何况天底下长的像的人多了，我不可能认为所有长的比较像的都是同一个人。
  
        可最大的问题是，那是在理智并且有充分证据的情况下，我才不会去认为长的像的人是同一个人。
  
        现在的我看到这张照片，感觉里面的女主跟老婆很像，我立马就不淡定了。
  
        如果说稍微像那么一点，我也不会这么瞎寻思，可问题是老婆是内八字，照片里的女人也是内八字，腿长和腿型也跟老婆非常的想象。
  
        这么多细节的相仿，让我如何不去把二者联系在一起？
  
        我盯着照片看了很长时间，始终无法判断出女人到底是不是老婆，我不否认这个照片里的女人身上跟老婆相似的地方很多，可我真的没办法确定，毕竟看不到脸。
  
        如果这个女人是老婆的话，那就很说明问题了。
  
        以前我怀疑的所有事基本上都可以得到一个论断，可如果不是的话，我随便去找老婆兴师问罪，那未免有点小家子气的嫌疑。
  
        考虑了半天，我决定还是先不说什么，现在姜聪派人一直盯着严守坷和老婆，我就不信查不出什么来。
  
        时间一长，他们总会露出马脚，就像严守坷一样，总是一副正人君子的做派，现在不还是被我拍到了龌龊的一幕？
  
        还是在自己办公室里和自己的秘书乱搞。
  
        等一等，秘书？
  
        想到这里，我顿时就有了想法，姜聪说这个女人是严守坷的秘书？
  
        他怎么会知道的？
  
        难道他见过严守坷的秘书？
  
        想着，我便掏出电话来，给姜聪打了个电话。
  
        “姜聪，叫盯着严守坷的兄弟拍一下严守坷的秘书，要清楚的照片！”我轻轻的说道。
  
        “你怎么对严守坷的秘书这么感兴趣了？”姜聪不解的问道。
  
        “你别管了，我有用。”我颇为急切的催促道：“快点，抓紧时间，我着急！”
  
        “好吧。”姜聪说完便挂断了电话。
  
        等了大概半个小时，姜聪发来了几张照片，是严守坷的秘书。
  
        照片里严守坷的秘书穿的很保守，一身黑色及膝套裙，职业OL风格的打扮，最主要的是，她是个短发。
  
        可之前姜聪发来的照片里是个长发啊！
  
        这明显不是同一个人！
  
        “姜聪，你确定之前拍到的照片是严守坷的秘书？”看到这里，我再也淡定不下来了，直接拨通了姜聪的号码。
  
        “我也不确定啊，他们说就看到了严守坷和他的秘书进了办公室，并没有看到别人……”姜聪也颇为不解的说道。
  
        “那他们进房间之前，是这个短发的女人？”
  
        “没错！”姜聪肯定的点了点头：“绝对是这个短发的女人，只是不知道为什么进了房间就变成了长发……难不成戴了假发？”
  
        有意思了！
  
        我忽然觉得这是严守坷故意的，他难不成知道了我在监视他，所以故意演这么一出戏给我看？
  
        照片里的女人其实并不是老婆，不过是他找来的演员而已？
  
        当然，这只不过是我的猜想，我没法确定，但我可以肯定的是，严守坷绝对已经察觉到了什么。
  
        我是时候跟严守坷接触接触了。
  
        想到这里，我便跟姜聪交代了几句就挂断了电话。
  
        晚上的时候，我直接找了个借口把严守坷约了出来，不过他却说他很忙，没空见我，我还以为他是在敷衍，可是最后还是从李冰兰的口中了解到，严守坷最近要有大动作，他的确挺忙的。
  
    
  
    
  
    
第五百八十五章赛跑

  
        严守坷的网商公司要学习X|的套路，自己供应物流线，因为一来他们平台所售商品都是他们自己的，找别人的物流企业合作，那代价特别昂贵。
  
        以前没得选择是因为资金不够，可是现在不一样了，严守坷的公司有钱了，他要开辟新一条物流线，所以每天都忙的焦头烂额。
  
        我一找严守坷，李冰兰立马就知道了，要说她没有在监视我，那打死我也不信。
  
        不过我现在懒得跟她计较这些了，她坑我的还少么？
  
        但我感觉很奇怪，李冰兰究竟是如何监视我的？我最近也没看到有人跟踪我，而且我打电话给严守坷的时候，周围也绝对不会有人能藏着偷听我的话。
  
        唯一的可能性就是严守坷跟李冰兰其实是一伙的，我给严守坷打电话，严守坷却告诉了李冰兰。
  
        不过这种可能性很低，因为就算严守坷告诉了李冰兰，李冰兰却又打电话给我说这件事，那不是不打自招么？
  
        所以我严重怀疑，李冰兰监听了我的手机。
  
        想到这里，我便直接把手机拿去了手机店卖掉，然后又贴钱新买了一部手机。
  
        这下我倒要看看李冰兰到底是不是在监听我了。
  
        想着，我便跟孟伟商量好了配合我演一场戏，故意找了个借口，说我抓到了严守坷犯法的证据，还假装很幸福的说这下严守坷绝对死定了。
  
        挂断电话后，我长出了一口气。
  
        原来演戏是这么的累。
  
        轻松了一会儿，我便盯着手机，看李冰兰会不会给我打电话来质问这件事。
  
        等了半个小时，手机一点动静都没有。
  
        到这个时候我就基本上确定我的手机肯定已经被李冰兰给监听了，现在的信息科技发展的这么快，想监听一个人实在是太简单了。
  
        只要有网络，那么随随便便在我手机里安装一个芯片，就可以监视我的所有事情。
  
        就像上次李占木偷偷转走我们财务系统上的钱一样，这些科技狂人的手段普通人简直难以想象。
  
        等了半个小时后见手机没动静，然后我就觉得无趣，去处理自己的事情了。
  
        今天《花案迷都》点映场，杜俊带着剧组主创去全国巡演了，我懒得去，所以就待在公司里。
  
        点映场定在了午夜十二点，不得不说，超过电影制作成本一半的宣传费用还是非常强劲的，点映的预售就超过了七百万有余。
  
        对于一部小成本小众题材的电影来说，点映能有七百万，这就意味着正式上映后的吸金能力甚至可以媲美一些热门题材的电影。
  
        这都是宣传到位的结果，要说电影质量，现在还体现不出来，因为只是电影而已，之前谁也没看过电影，所以不存在口碑相传的连锁效应。
  
        大家都没看过电影，谁知道电影好看不好看？这七百万的预售只是炒作的时候把电影推到了公众的视野里，他们因为好奇才买的票。
  
        如果电影真的好看，那么后期口碑发酵，再加上宣传的到位和其他媒体的狂推，到时候电影的票房将会势不可挡。
  
        我就坐在公司里，一直坐到很晚，就是想等着看到了午夜十二点电影票房会有多少。
  
        盯着票房数据平台的倒计时统计的数据后，我感觉自己的后背都要湿透了。
  
        之前七百万的预售是网络平台的数据，现在到了午夜十二点即将开场，网络购票和现场购票的数据激增，直逼一千五百万。
  
        过了0点之后，点映场票房定格在了一千七百万左右。
  
        一千七百万啊！
  
        这电影的票房潜力得是多么的强大？
  
        一时间我不禁充满了期待，随后关掉了电脑，兴冲冲的准备回家去睡觉。
  
        就在这个时候，我的手机突然响了起来，看了看来电显示，我顿时皱起了眉头。
  
        是李冰兰。
  
        这个死女人怎么打电话给我了？
  
        带着不解，我接下了电话：“喂？什么事？”
  
        “张扬，你之前说掌握了严守坷犯罪的证据？怎么回事？”李冰兰一上来便语气严肃的问道。
  
        “卧槽，这你都知道？”我顿时大吃一惊，忍不住爆了句粗口。
  
        “费什么话？快说，到底怎么回事？”
  
        “什么怎么回事？老子骗你的！”我顿时怒气冲冲的吼道：“你这个臭女人，真是阴魂不散，你到底想干什么就直说，天天监视老子，有意思吗？”
  
        “你……”李冰兰顿时就有些傻眼了：“你在耍我？！”
  
        “不错，我就是在耍你，我就是想看看你到底有没有对我进行监听，现在我已经知道答案了！李冰兰，我警告你，如果你再对我进行监听，可就别怪我对你不客气了！”
  
        “呵呵，你以为是我在对你监听？”李冰兰冷笑一声：“我要是有那么大能耐，我就直接监听严守坷了，我监听你有个屁用？”
  
        “什么意思？”听着李冰兰的话，我顿时愣住了。
  
        不是她在监听我？那还能是谁？而且如果不是她在监听我，那我怎么一打电话，她就能知道我在说什么？
  
        “你以为我为什么救你？”李冰兰淡淡的说道：“你还真以为自己的命很值钱？我承认，从一个女人单纯的角度来说，你长的挺帅，活也不错，可这些都比不上利益来的重要。”
  
        “别云里雾里的，把话说清楚！”
  
        “把话说清楚了我怕你见不到明天的太阳！”李冰兰冷哼一声：“我警告你不要再试图反抗了，严守坷已经领先了你许多步伐，你不抓紧时间做好自己的事，天天想着在泥潭里挣扎，只能让自己越陷越深。”
  
        李冰兰的话让我的心情越来越复杂，她不像是在开玩笑，看她的样子，我身边好像有不得了的大事要发生。
  
        被人摆布的感觉实在太蛋疼了！
  
        “那我该怎么做，你总可以告诉我吧？”我有些烦躁的问道。
  
        “你这个笨蛋！”李冰兰叹了口气：“你果然还是经历的太少了，我就跟你说明白一些，你和严守坷之间现在是在赛跑，我跟你老婆都在你身上下了赌注，一旦这场赛跑比赛你输了，那我和你老婆以及你，大家都将万劫不复，现在，你总该明白了吧？”
  
    
  
    
  
    
第五百八十六章情怀炒作

  
        李冰兰话说的太严重了，搞的我都有点像是在做梦。
  
        这又不是在拍电视剧，什么万劫不复都搞出来了。
  
        不过我在见过了林佬后，就觉得这种事很可能是真的，林佬那种大人物分分钟能把我捏成肉酱，俗话说一山更比一山高，我眼前看到的，绝对不是这个世界的全部。
  
        所以该慎重的时候，还是要慎重一些。
  
        就像李冰兰说的，我经历的还是不够多。
  
        想到这里，我便深深的叹了口气：“好吧，我明白了。这次我听你的，不挣扎了。”
  
        “希望你能说到做到。”李冰兰也没有再说别的，直接挂断了电话。
  
        李冰兰的电话挂断以后，我有些无奈。
  
        怎么说来说去，好像都是我的错一样。
  
        李冰兰说她和我老婆在我身上下了赌注，她们到底下了什么赌注？
  
        回忆起以前老婆对我说过，要我赶快强大起来，难不成，老婆和李冰兰她们两个才是真正联合在一起的人？
  
        她们想利用我来解决严守坷？
  
        可是李冰兰既然这么恨严守坷，那她为什么不自己来？
  
        论头脑，李冰兰比我强太多，论阅历，这自然也不用说，我不可能比得过李冰兰。
  
        不过李冰兰好像跟老婆也有点关系，也许李冰兰是因为老婆而不得不重视我。
  
        现在看来，我跟老婆之间已经不单纯的是感情问题了，还涉及到一些庞大利益的事物，很有可能老婆已经被某些大人物捆绑住，所以不得不让我来解救她。
  
        然而以目前的我来说，根本不具备解救她的实力，所以她才不敢告诉我一些事情的真相。
  
        我从李冰兰的这通电话里，领悟到的东西也就是这些了。
  
        如果真的是这样，那这么说，我不能再注重去调查老婆有没有出轨的这件事了，当然，这件事我还是要在意的，如果她真的出轨了，那么从情感上来说，我绝对不会选择原谅她。
  
        可凡事都要考虑实际情况，如果老婆不是因为个人意愿而是被迫不得不做出牺牲，那么我也肯定可以考虑去原谅她。
  
        虽然不知道李冰兰是怎么监听我的，不过我也懒得去在乎那么多了，到了晚上睡觉的时候我就把自己脱的个一干二净，所有的衣服都扔到远远的，我就不信李冰兰还能把监听器撞在我的体内。
  
        接下来的一阵子我很高兴，因为新电影《花案迷都》的上映，仅三天就破了五亿，在中秋和国情档期间势如破竹，票房走势一路高歌猛进。
  
        公司上上下下每个人都兴奋极了，而我也更加明白宣传的重要性。
  
        当然，虽然所有的电影上映前都会进行宣传，甚至有些电影的宣传成本也不低，可他们的宣传手段真的不如我的到位。
  
        或者说，是我合作的这家工作室比较有能力。
  
        这家工作室的宣传炒作能力一开始并不突出，只是因为《青春法则》这部电影挖掘了他们工作室的潜力。
  
        当时他们的宣传炒作跟其他公司和工作室是一样的，就是买个随便买个热搜制造一个话题，然后就搞定了。
  
        这在已经对炒作信息司空见惯的华夏网民来说，很难起到大的作用。
  
        这年头什么最值钱？
  
        当然是情怀！
  
        在宣传的时候把一些老情怀的电影元素加入进去，当然，事前都要跟人家打个招呼，给点钱什么的。
  
        拍电影的时候找两个老演员来客串一下，然后再拿情怀拼命的炒作一番。
  
        《花案迷都》以及其他所有我们公司出品的电影，基本上都是这个套路，这个套路还是我从龙京那边得到的灵感和启发。
  
        如果不是他拍《青春法则》的时候买了《青春法则》这部畅销国内外二十年的言情小说电影改编权，我还真的想不到这一个想法。
  
        虽然电影内容除了人设和名字套用了小说，可剧情却瞎编瞎改，当然，瞎编瞎改也是很有水平的。
  
        要是按小说里那么拍，最多能让原著党满足的走出电影院，但是其他层面受众的观众可能要大失所望了。
  
        所以内容上几乎改编了百分之九十，只保留了一些基本的东西，电影内容必须要考虑到全层面的观众，这才是好电影。
  
        好电影加上好的情怀，简单的推一下宣传，那粉丝们就疯了，甚至会定下就算再烂也要去看的豪言壮语。
  
        就像某刚系列，一部比一部烂，但每部票房都超过了二十亿人民币，这还是在国内，全球票房更是恐怖。
  
        这就是情怀的力量。
  
        《花案迷都》虽然没有正儿八经的情怀血统，但好在《花案迷都》的编剧是方才林老师，方才林原来也编剧过一部悬疑电影，票房不怎么样，但口碑却高的爆炸。
  
        甚至在戛纳电影节这部电影都获得了很多大奖的提名，所以我们就套用了一把周小星的宣传手段。
  
        主题就叫：欠方才林老师的一张电影票。
  
        再加上一些老电影的演员客串，让电影的情怀高度被捧的高高的，上映首日票房就破两亿。
  
        然而我们还没高兴多久，这种火热的场面竟然就低迷了下来。
  
        上映第五天的时候，票房还面前可以破亿，至此电影已经收割了近七亿的票房，可是到了第六天，票房竟然一落千丈，首日票房勉强达到了两千万。
  
        第七天第八天更是狼狈，到了第九天的时候，票房连千万都达不到！
  
        这种一落千丈的票房走势本来对电影的打击就很致命了，本来还想着提前下映能保保节操，可是万万没想到，这个时候电影又硬来了大规模的退票风波。
  
        被专业分析师分析票房预计十八亿的电影现在连破七亿都非常勉强了，还被大规模退票。
  
        这六亿多的票房是有近一亿的预售票房算在里面的，这近一亿的预售票房几乎一夜之间全都被退掉了。
  
        也就是说电影本身实际票房不过才五亿多！
  
        这种鬼情况在华夏电影市场的历史上可是从来没有过的啊！
  
        我都快急哭了，什么也顾不得，赶紧给各大院线和网络售票平台的负责人打电话问情况。
  
        各大院线和王思卓那边表示也很懵逼，特别是王思卓，王思卓他老爸的那条院线几乎占了全国的三分之一，这一退票他们旗下的电影院差点赔的尿裤子了。
  
        这情况跟我们公司没关系，纯粹是网络预售平台在搞鬼。
  
        “张扬，我他妈的要气吐血了，就因为你这一部电影，我们影院损失了接近五千万的票房！我日了狗的！”王思卓气的在电话里破口大骂。
  
    
  
    
  
    
第五百八十七章退票风波

  
        我无奈的叹息，王思卓是股东，又是院线大佬的儿子，我不能得罪她，只能无奈的说道：“王少，这件事真的不能怪我，这都是网络预售平台搞的鬼……”
  
        “那你就去找他们的麻烦，就说是我授意的，把事情他娘的给我搞清楚，不然老子就撤资！”王思卓怒气冲冲的说完，直接啪的一声挂断了电话。
  
        这个王大少爷，可真够难伺候的。
  
        我叹了口气放下手机，明明我也是受害者，怎么把火全冲我撒？
  
        没办法，王思卓是老大，我只能挺他的，所以屁颠屁颠的找到了几家网络预售平台的负责人。
  
        令我感觉意外的是，他们竟然态度都很暧昧，不肯见我不说，电话也只是随意搪塞两句然后就挂掉。
  
        这其中必有蹊跷啊！
  
        我隐隐觉得不对劲，可又说不出哪里不对劲来。
  
        最后我堵着零淘售票平台公司的门口，把零淘售票平台的总监付成功堵在了门口。
  
        “付总监，晚上请您吃个饭，您不会没时间吧？”我盯着付成功的脸，坚决无比的问道。
  
        付成功无奈的叹息一声：“我说张总，您都来了好几天了，能不能消停消停？”
  
        “我想消停，可是王氏集团的大少爷王思卓不想消停，您也明白，我这公司，他也有参股，前两天他还冲我发火呢，你说我能不上心吗？”我表现出一副很无奈的样子说道。
  
        付成功见我这么坚持不懈，最后也没办法，只能无奈的上了我的车，跟我去了饭店。
  
        来到饭店的时候，随便点了点东西，我便开门见山的问道：“付总监，我想请问一下，你们网络售票平台的退票监管是怎么做的？这么大规模的退票，你们不仅让我们出品方很亏，也让各大院线亏的怨声载道，你们就不怕被人找麻烦吗？”
  
        付成功似乎早就知道我会这么说，他轻轻的抿了一口茶，摇摇头有些无奈的说道：“张总，这件事我们也没办法，这是影局的意思，说什么要净化网络环境，严查刷票房的行为，所以退掉了当天所有网络预售平台的票，我们也没办法！”
  
        “那为什么唯独退我们《花案迷都》的票？其他电影却一点也没有受到波及？”
  
        “张总，我想这个您自己心里最清楚，我们……我们也只是被人当枪使了，再说，不要说你们出品方和院线亏，我们平台也亏啊！那么大一笔数目，服务费得多少？所以……”
  
        “所以什么？”付成功话说到一半就不说了，我忍不住抬起头来，皱了皱眉头。
  
        “所以我们也算是受害者……”付成功讪讪的笑了笑。
  
        “你放屁！”我顿时有些愤怒：“如果我没记错的话，你们平台我付了300万的宣发服务费吧？付了钱你们还玩这一出，妈的，钱给老子退回来！”
  
        “别别别！别嚷啊张总！”付成功顿时就有些着急，他紧张的摆摆手，苦笑道：“实话跟您说吧，那钱我们真没法退，我们平台宣发也替你们做了，可现在影局横插一杠，下了这道命令我们也没辙……要不您想想，是不是您或者您公司，惹了不该惹的人物？”
  
        付成功这一句话惊醒梦中人。
  
        惹了不该惹的人物？
  
        我想了想，发现自己好像还真的惹过。
  
        陆友平！
  
        上次林佬把我手里关于陆友平的把柄都要了过去，林佬肯定是想拿来对付陆友平，现在陆友平肯定遇到了大麻烦，所以开始对我实施了报复。
  
        想到这里，我的拳头便握的紧紧的！
  
        他娘的，这帮老奸巨猾的老狐狸！
  
        特别是林佬，完全把我的事业当成他自己的垫脚石，那么大年纪了，真的是逼脸不要！
  
        “张总，我小声的透露点风声给您，您可别到处乱说啊！”付成功凑到我面前，小声的说道：“据我所知，最近总局和影局领导班子在换届，而且是因为总局纪检监察局的副局长受了处分，被提前退休……监察局副局长都被撸了，这动静肯定小不了，所以我寻思，肯定是你们得罪了这帮大触，否则他们没理由针对你的啊！”
  
        付成功的话让我沉默了起来。
  
        陆友平被撸掉了？
  
        那么大的领导，说撸掉就被撸掉了？
  
        现在反腐的力度还真是够强的，陆友平这么大能量的人都被拔掉了。
  
        不过想想也是，林佬也不是什么简单的人物，他出手，分量也肯定不会太轻，如果这事换了别人做，陆友平还可能保全一下，可谁让他碰上了林佬。
  
        不过尽管陆友平被撸了，可瘦死的骆驼比马大，他想搞我，还是轻而易举的。
  
        最关键的是，如果是陆友平在搞我的话，那我真的没办法对付他，不仅是我，就算是王思卓估计也没办法。
  
        这里毕竟不是米国，资本主义行不通，这是一个权力至上的国度。
  
        李占木的老爹就是沾了资本主义的光，认为只要有钱在这个世界上就可以解决一切，如果他来华夏住几年，他一定会改变这个想法的。
  
        跟付成功聊了几句，我了解了具体情况后也没有再多说什么。
  
        还吃什么饭？
  
        这种时候我无心吃饭，直接结了账走人了，临走的时候付成功还抠抠搜搜的说那么些饭菜不吃浪费，特意打包带回去吃。
  
        我对付成功的印象就此定格，这是一个很心细的男人，他这绝对不是抠门，而是不愿意浪费。
  
        把付成功送回家以后，我就直接回了公司，去想办法弥补退票风波带来的影响，现在网上一片声讨，说是我们出品方故意搞了这么一出。
  
        这也肯定是有人雇了水军在黑我们，之前帮我们炒作的工作室见到这种情况，也很是着急，觉得我是个很重要的客户，不能让我吃这么大的亏，所以便免费开始为我们洗白。
  
        网上有人造谣说退票事件是导演杜俊一手策划的，以杜俊为起点，他们追究到了出品公司的每个负责人身上。
  
        说《花案迷都》刷票房的也有，骂《花案迷都》贩卖情怀的也有，说我们一个新公司迈步太大了扯到蛋的也有，总之各种负面消息铺天盖地，都快把我压死了。
  
        我从来没感受到过这么巨大的压力！
  
        跟付成功聊完了以后，我就跟李冰兰通了电话，说想见见林佬。
  
        李冰兰知道我这边的情况，也没拒绝。
  
        不过很蛋疼的是，李冰兰很快给了我回复，林佬拒绝见我。
  
        这个林佬，带给我这么大的麻烦，却不肯为我做点什么！
  
        我气的一阵抓狂。
  
        不过谁让人家是大佬，我只能自己吃闷亏。
  
    
  
    
  
    
第五百八十八章卢西亚的电话

  
        跟王思卓说了这件事，王思卓也郁闷极了，他知道冲我发火解决不了问题，便不再追究。
  
        其实《花案迷都》就算是以现在这个票房，那也绝对是稳赚不亏的，只不过是赚多赚少的问题。
  
        没亏钱就行，要是亏了钱，王思卓非得撤资不可。
  
        挂断了跟王思卓的电话，我便在公司里把能留下了的人都留了下来，拼命的为电影坐着公关工作。
  
        负责炒作的那家工作室还算是卖力，虽然我没给他们钱，但他们还是铺天盖地的洗白贴发遍了整个网络世界。
  
        各大售票平台也纷纷被五星好评的长评影评给占据，一时间票房走势趋于稳定，虽然不再一路高歌，可照这样下去好歹每天还能赚一点。
  
        现在的情况能多赚一点就多赚一点，我也不求别的，只求稳妥就可以了。
  
        晚上我正忙活的时候，突然接到了一个来自法国的电话，看到号码归属地的第一反应，我觉得这应该是个诈骗电话，因为我没有法国的朋友。
  
        但是转念一想，不是没有，是有一个交情不算特别深的卢西亚。
  
        “哈喽，卢西亚？”我接下电话，客气的问了一句。
  
        “你怎么知道是我？”卢西亚很意外的问道。
  
        “在法国我只有你一个朋友，当然知道就是你，不是你就是诈骗犯。”我笑呵呵的调侃了一句。
  
        卢西亚也忍俊不禁了起来：“哈哈哈，你可真幽默。”
  
        “卢西亚给我打电话有什么事么？”
  
        “没什么大事，就是想跟你说一下，过几天我要去一趟华夏，希望你能给我做个向导。”卢西亚说着，随即深深的叹了口气：“不知道为什么，珍妮那个家伙怎么也联系不上了，本来不想麻烦你直接找她的，可是联系不上他，我就只能麻烦你了。”
  
        “不麻烦。”我客气的笑了笑：“你在法国的时候为我们那么辛苦的做向导，你来华夏我自然也应该回馈给你，来而不往非礼也，华夏人都讲究滴水之恩涌泉相报嘛！”
  
        “那倒不用，你随便带我在华夏玩两天就可以了。”卢西亚开心的笑了笑。
  
        “没问题，你什么时候过来？”
  
        “嗯……时间还不确定，等我这边的事情忙完，我在过去，现在还不知道具体时间，等知道具体时间了，我再提前联系你。”卢西亚思考着说道。
  
        “好的，欢迎随时联系我，可说好了，你再联系别人我不答应的！”我严肃的说道。
  
        卢西亚先是一愣，随后哈哈笑了起来：“不找你找谁？”
  
        不得不说，卢西亚这女人真的是个妖精，听她在电话里妖媚的笑声，我便忍不住想起她那妖娆的身姿在我面前晃来晃去的场景。
  
        这辈子我还没尝过外国妞的滋味，要是能跟卢西亚发生点什么，那可就美妙极了。
  
        不过幻想终究是幻想，我还是处理好眼前的事来的实际。
  
        接下来的票房趋于稳定，但不会有大的回升，单日票房在千万级别徘徊，甚至到了十天以后，票房直接降到了百万级别。
  
        连破一千万都成了一种奢望，到第十五天的时候，各网络平台纷纷找上门来，要求购买电影的独家播放权，但出的价格都很低，我一一回绝了。
  
        倒是智音影库的负责人来的比较有诚意，愿意出一千万购买《花案迷都》的线上播放版权，当然也是独家播放。
  
        我也有点不想答应，因为就算是分开来卖的话，那么多视频网站，加起来的授权费用也不止一千万了。
  
        所以我也干脆直接拒绝了。
  
        可是没想到第二天这货又来了。
  
        到现在为止我还不知道他的名字，所以为了避免尴尬，只能提前问了问安然，安然告诉我说他是智音影库的运营部总监，叫尚文成。
  
        昨天尚文成来的时候，我没接见他，直接让安然替我传了消息，所以后面也是安然拒绝的他。
  
        今天他又来了，我不能不见，毕竟对方的身份也不是什么小鱼小虾，好歹也是智音影库的高管，老是这么拒人于千里之外的架势，未免在业内会降低人品。
  
        尚文成来了之后我就直接让他进来了，请他坐下后，我便笑了笑：“尚总监，您就那么看重《花案迷都》的独家版权？”
  
        “当然！”尚文成肯定的点了点头，略有些得意的说道：“我们智音影库的资源在国内视频网站里是独一无二的，把这部电影交给我们来线上运作，是最合适的。”
  
        “可是你们这价格会不会太低了？”我叹了口气，摊了摊双手：“毕竟也是热门电影……”
  
        “张总，这价码不小了。”尚文成摇摇头：“大家都知道你现在的处境，这电影没几个人会分着买你的版权，你只能卖独家。我也了解过，我这个价格，算是最高的了，如果您现在不卖，等这段时间过去了，电影的热度就降低，到时候价格恐怕……”
  
        尚文成的意思我明白，趁现在电影还没有下映，我们可以蹭一波热度来拉一拉流量，如果下映了，这热度可就没那么高了。
  
        现在的局势跟尚文成说的，基本无差，我也知道他说的都是事实，可我就是不甘心。
  
        明明一部很有潜力的电影，现在搞的却要贱卖，这换了谁，谁都不会情愿吧？
  
        我思前想后了一会儿，最终还是选择了妥协。
  
        “好吧，我同意，一千万就一千万。”我点了点头。
  
        “张总，这绝对会是你最明智的选择。”尚文成轻轻笑了笑，随即便让助理把合约拿给了我看。
  
        合约没问题，就是填一个金额的问题，我直接在上面填了一千万，然后双方就签了字。
  
        至此《花案迷都》电影独家线上的运营权，就全权交给了智音影库来掌握。
  
        因为是买断制，所以到时候不管是赔钱还是赚钱，都跟我无关了，只要他们把一千万给我就行了，我也不在乎那么多。
  
        最后《花案迷都》上映不过二十天，便草草下映，仅6.53亿票房收官，虽然没赔钱，但跟票房分析平台的分析结果17.53亿相差甚远。
  
        不过幸好我当时听了尚文成的话，提前了几天上线网络平台，上线单日播放量就破了五千万。
  
        这是因为《花案迷都》热度未减的原因，否则五千万的播放率，换了一部平常的悬疑片，怕是上线十年都没有这种效果。
  
        到下映的这天，《花案迷都》的线上播放量已经破了三亿，预计为这部电影充值会员的金额早就超过千万了。
  
        这也就意味着，五天时间，智音影库就通过会员付费机制收回了一千万的投入。这还仅仅是会员付费的收益，没算上那些广告收费以及各种被蹭热度的零散收益，算上那些的话，智音影库怕是能赚疯了。
  
    
  
    
  
    
第五百八十九章发怒

  
        不过我也早猜到了是这个结果了，没什么可心疼的。
  
        虽然《花案迷都》的票房没有预期的那么好，不过依然被业内定位了爆款，这可是同类型电影里成绩最好的一部电影了！
  
        我最后还让负责炒作的那家工作室肆意发帖，把《花案迷都》捧到了一个很高的地位，让很多投资人都看到了我们公司的势力。
  
        因为《花案迷都》的‘大获成功’，很多投资人也纷纷找上门来，表示愿意为公司融资。
  
        我开心极了。
  
        虽然因为陆友平的插手电影的收益被他砍掉了一大半还要多，不过他的能量终究没大到一手遮天的地步，否则的话他直接把我的电影禁播，那我就死定了。
  
        现在这种情况对于公司是很有利的，投资人可不管你那么多，他们只在乎钱。
  
        谁会跟钱过不去？
  
        见到我们赚钱了，他们当然想分一杯羹。
  
        虽然这是好事，但我心里清楚，如果不是陆友平从中作梗，来投资的人恐怕会更多，融资的数额会更大。
  
        令我意外的是，王思卓倒是沉得住气，他好像把我忘了似的，也没来追加投资。
  
        只是眼看着别人把公司这块大蛋糕一点点残食，他却无动于衷。
  
        经过一段时间的融资，公司完成了第一轮融资，融资金额是20亿元，我的身价一下子水涨船高。
  
        这钱我早就想好了要怎么花了，公司要在电影市场确立地位，一定要固定自己的标签。
  
        我们要打造‘鬼才’导演，要创造新颖的‘电影文化’，要奠基电影工业的硬实力，这些都需要庞大的资金投入。
  
        虽然二十亿在这些方面估计也不太够，不过饭要一口一口吃，路要一步一步走，不管怎么说，有二十亿在手里，我们的起步就会比别人高很多很多！
  
        我甚至都计划在未来打造一座影视城，地址我都选好了，那就是我的老家县城。
  
        不过建一座影视城的投资随随便便就是个几十亿，以我现在的资本，还是有点遥远。
  
        除非有人愿意给我这么大的投资。
  
        公司完成融资的这天，公司出品的第二部电影《烈魂传》的拍摄工作也进入了尾声。
  
        导演王放腆着脸找到我，笑呵呵的说请我去看素材。
  
        导演王放是我花钱请来的二流导演，他之前拍过三部电影，评价一般，票房一般，我请他不是看重他身上有什么优点，纯粹是因为便宜。
  
        因为《烈魂传》这部电影也是炒情怀的电影，花钱买了当今很火爆的玄幻小说影视改编权，整部电影投资了不过九千万，我本身对电影的质量就没有太高的要求，只是寻思能及格就可以了。
  
        毕竟炒作才是电影票房的保证书，这种流水线一样拍出来的电影，要什么质量？
  
        虽然我也不想这也随波逐流的去拖华夏电影市场的发展步伐，可是没办法，公司要盈利啊，要赚钱啊，别人这样做能赚钱，我也要跟着学。
  
        看拍摄素材的时候，我特意叫上了杜俊一起。
  
        本来我对《烈魂传》的质量就比较堪忧，可是看了看王放的拍摄素材，我顿时再也忍不住了。
  
        杜俊也是很愤怒，一边看一边大声吐槽拍的什么玩意儿。
  
        看了没二十分钟，我就气的关掉了投影仪，猛的拍了一下桌子：“王放，你他妈怎么干的？拍的跟一坨屎一样，你这样能上映？”
  
        王放本来就很紧张，他似乎知道自己干砸了，见我发了火，王放差点没尿裤子，头也不敢抬。
  
        杜俊也是一脸无语，随即叹了口气吐槽道：“王放，你好歹也是专业的，怎么比我这个业余的还差劲？”
  
        “这种IP小说改编的电影大多都是捞钱的工具，我根本没在乎过质量，可是你他妈的就交给我这样一份答卷？”我怒气冲冲的吼道：“别他妈装哑巴！你告诉我，原因是什么？！”
  
        “我，我……我对这种类型的，没什么经验，对不起啊张总……”王放低着头，紧张无比的说道。
  
        “张哥，消消气吧……”杜俊有些无奈的站起来，走到我身边扶我坐下。
  
        “你让我怎么消气？”我摇了摇头，恼火的说道：“这才看了几个画面？那么多的穿帮镜头不说，角色的造型跟非主流似的！”
  
        说完，我看向杜俊问道：“这电影的监制和制片是谁？”
  
        “刘丽和韩桂林……”
  
        “让他们卷铺盖给我滚蛋！还有你，王放，不要让我再看到你！”我余怒未消的瞪了王放一眼，大声的说道。
  
        王放似乎早就在等我这句话了，急忙站起来：“是……张总，我，我马上滚……”
  
        说完，王放便连滚带爬的跑出了放映室。
  
        “这傻逼东西。”我又好气又好笑的摇了摇头。
  
        杜俊也叹了口气：“早跟你说了吧，便宜没好货。”
  
        “你是在指你自己么？”我顿时被他逗笑了。
  
        杜俊的工资比王放还要低，他来帮我纯粹是因为我给了他施展拳脚的舞台，就算我想给他多点工资，他也不肯要。
  
        “我要是想拿高工资，你会不给我么？”杜俊咧着嘴笑了笑。
  
        “你倒是不贪钱。”我叹了口气，把手搭在杜俊的肩膀上：“总觉得亏待了你似的。”
  
        “等以后我在圈内地位稳固了，钱这东西对我来说，也没那么重要了。”杜俊深深叹息一声：“我追究的，是艺术。”
  
        “别装逼了你。”我啐了一口：“走吧，心情不好，陪我喝两杯去。”
  
        “张哥，那这个电影，你打算怎么办？”杜俊急忙站了起来，跟在我身边一边走一边问道。
  
        “还能怎么办？这种电影要是让投资人看到，那不得扒了我的皮？”我叹了口气：“搬起石头砸自己的脚的事我不会干，我宁愿这九千万打水漂。”
  
        “其实，这电影还是可以挽救一下的。” 杜俊试探性的说道：“张哥，要不，让我试一试？”
  
        “挽救？”我不解的看向他：“这电影就好比是一个畸形儿，除了基因重组，你还有什么办法救它？”
  
        “就是基因重组！”杜俊肯定的点了点头，认真的说道：“当然，想要挽救这部电影，你还得给我点资金才行。”
  
        “你要多少？”我感受到杜俊的认真，也忍不住严肃了起来。
  
        “五个亿！”杜俊直接伸出一个手掌来。
  
        “你疯了吧？！”我一阵吃惊：“五个亿？你要这么多钱，要是赔了我可要被投资人五马分尸的啊！”
  
        “只要你相信我，我保证能赚回成本！”杜俊肯定的说道，眼神里满满的都是真诚。
  
    
  
    
  
    
第五百九十章疯子杜俊

  
        杜俊的话让我忍不住沉默了起来，说真的，我很想同意，可是事关重大，我不得不慎重。
  
        五个亿啊！
  
        这可不是一笔小数目，要是搞砸了，真的会有大麻烦的。
  
        看我如此犹豫，杜俊一下子就急了。
  
        “张哥，我们国家的IP改编套路不能一直这么滥用下去了，该出点精品了，不然的话，总有一天我们会自己把自己玩死！你没发现现在炒冷饭的作用不是很大了吗？”
  
        杜俊急切的说道。
  
        听完他的话，我颇为认同的点了点头：“的确，可我们公司刚刚成立，需要盈利，否则后面还怎么周转……”
  
        “这是我们站稳脚跟的一个机会！”杜俊坚定的说道：“现在国内的观影人们观影水平越来越高，炒作片，流量片越来越难以撑起市场，《花案迷都》是一个意外，我们手里有资源，就该好好利用转型，否则一直这么套路下去，我们迟早会自己把自己玩死的！”
  
        杜俊的话说的没错，国内电影市场的病态现象的确该改一改了。
  
        可是我赌不起啊。
  
        一时间还是无法下定决心。
  
        “张哥，你要相信我，我的判断没错的！”杜俊额头上冒了汗：“只要我们肯投入，这个时候再做出一部精品来，把公司形象提升到一个高度，让大家认为我们就是电影节精品输出机器，这样自然而然名气就打响了！名气打响了，我们还愁没有票房吗？”
  
        “可是，你确定能把《烈魂传》拍成精品？”我有些不确定的问道。
  
        “我研究这个小说很久了，当初建议你买这个小说的版权我是早就考虑过的，本来我想申请指导《烈魂传》的，可是看到您的投资，我就放弃了……”
  
        “五个亿的投资……撑得起那么大场面吗？”
  
        “如果你愿意，也可以多给我点钱啊！”杜俊兴冲冲的说道。
  
        “杜俊！”我深深的叹了口气：“不是我不相信你，是我们真的玩不起！”
  
        “张哥！”杜俊似乎都有些生气：“你是个很有眼光的人，怎么这个时候畏首畏脚的？《烈魂传》这部小说有粉丝基础，本身就是票房的一部分保证，再加上你的宣传推广很有一套，这又是一部分票房保证，还有我的硬实力，您还信不过吗？世界观这么恢弘，剧情如此带感的小说，如果投资太少，那得拍成什么样？”
  
        “国内现在缺的就是这样一部让国人眼前一亮的超级大片，我们不能再跟风模仿好莱坞了，国人的大片应该有自己的风格，有自己的元素，有自己的标签，第一个吃蛋糕的人永远吃的最饱！国内还没有人能拍出这样耪ㄌ斓牡缬埃我们要做这第一个吃蛋糕的人！”
  
        “哪儿那么简单？”我叹了口气。
  
        这不是我畏首畏脚，我研究过国内的电影市场，国内多少影视公司的实力都非常强劲，多少一线导演的水平也丝毫不差，试图提升华夏电影水平的导演不计其数。
  
        可是有谁做到了？
  
        大投资的电影比比皆是，可是基本上每个大投资的电影都亏的血本无归。
  
        这种情况下，我如何去相信杜俊的保证？
  
        他不过是一个执导过一部悬疑电影的导演，他对电影文化的理解仅限于书本上，他再怎么研究，再怎么具备天赋，也不可能超越那些老牌大导演的水平吧？
  
        想到这里，我便准备直接拒绝杜俊。
  
        可是杜俊却似乎知道我要拒绝他，他一脸坚决的说道：“张哥，我求您，给我这样一次机会吧！这个IP项目我研究了很久了，这部小说我从十几年前就开始追，做为一个书迷，我了解书迷们真正想要的是什么，我了解作者的想法，了解世界观，了解剧情，了解画面构想……”
  
        杜俊越说越激动，到最后他甚至直接抓住我的手，紧紧的握住：“张哥，拜托，我一定会成功的！我向你发誓，如果我不成功……”
  
        说着，杜俊眼神中闪过一丝落寞，随即又坚定了起来，咬牙切齿的说道：“如果我不成功，此生不再做导演！”
  
        杜俊的发誓让我心中一阵动摇。
  
        这个疯子！
  
        他真的疯了！
  
        不过这不正是我把杜俊从京都找过来的原因吗？
  
        想到这里，我深深的叹了口气，随后把手搭在杜俊的肩膀上：“既然你这么坚决，那好吧，我答应你，但是有一条，把你最后一句话收回去，就算拍砸了，我也不会放弃你。”
  
        说完，我轻轻笑了笑，又拍了他的肩膀道：“好了，不说了，出去吃个饭，这个事过后再聊。”
  
        “谢谢张哥！”杜俊见我答应了，顿时兴奋无比。
  
        我最终还是同意了，不过这是一场豪赌，如果输了，公司虽然不至于万劫不复，但肯定会被拖慢前进的步伐。
  
        不过想想《花案迷都》在杜俊手里都能被拍出这样的效果来，斩获了六个多亿的票房，我不禁开始期待《烈魂传》在他手里会拍出来怎么样的效果。
  
        跟杜俊一起吃了顿饭，他兴奋的和我谈了谈《烈魂传》的拍摄详情，他的一些具体构想原来在他看书的时候就已经想好了。
  
        甚至他就是为了这部小说而当的导演，那个时候他就想把小说拍成电影搬上荧幕，只因为他爱慕着小说里的一个女主角。
  
        我有点无语，杜俊这未免有点中二病晚期的感觉，不过鬼才嘛，都是这样。
  
        不入戏的导演，断然是拍不出好的作品来！
  
        我隐隐感觉杜俊将来很可能会成为不得了的大人物，就他这才华，如果有人大力支持，必然要在电影界留下浓重的一笔。
  
        跟杜俊吃完饭后，我们就回了公司。
  
        晚上下班的时候老婆特意跟我走一起，她神秘兮兮的拉着我回了家，然后跟小可两个人把我堵在房间里。
  
        “你们两个，有事？”我有些不知所措的问道。
  
        看她们这紧盯着也不说话的样子，我实在是有点心慌慌。
  
        “当然有事！”老婆肯定的点了点头。
  
        就在这个时候，我儿子和女儿突然哇哇哭了起来，小可一听急忙拉开我：“走开走开，我要去喂奶！”
  
        说着，小可便冲出了房间，直奔两个小家伙的房间去了。
  
        果然是做母亲的。
  
        我不禁有些哭笑不得。
  
        “到底有什么事啊？”我不解的看着老婆问道。
  
        “小可嫁给你，你们都没出去度过蜜月，我跟她商量好了，那个时候她怀孕去不了，现在生完孩子了，可以去！过两天我们三个一块出去旅个游，孩子交给刘姨管几天，怎么样？”
  
        “孩子还小，就这么扔下不管，不合适吧？”我有些不同意。
  
    
  
    
  
    
第五百九十一章蜜月

  
        “孩子可以喂奶粉了，其实有时候奶粉的营养相比人乳更比较合适孩子的成长。我做女人的，我比你要懂这些！反正你欠小可一场蜜月，你必须得补上！”
  
        “我的天，那我以后要是再往家里带几个女人回来，那我岂不是要天天度蜜月了？”我顿时哭笑不得了起来。
  
        “你要是有那个本事带就带呗！我跟小可都无所谓！”老婆很平静的说道。
  
        “真的？”我有些意外：“你不是在开玩笑吧？”
  
        “我没有开玩笑，我跟小可商量过这件事，反正都已经这样了，如果自己的男人有本事，多带几个女人回来我们也不会吃醋。”
  
        不吃醋？
  
        不吃醋就有鬼了！
  
        对于老婆所说的不吃醋的这番言论我是打死都不信的，平时她跟小可两个人没少争风吃醋，我夹在中间可难受的要命。
  
        尽管我也想把陆晓亦收入后宫，可我真的害怕三个女人一台戏的情况出现。
  
        这个社会还是一夫一妻最好了，男人时不时的在外面偷个乐子也挺好，要是往家里带，那就是作死想不开了。
  
        “好吧好吧！这个话题跳过！”我无奈的叹了口气，随后继续说道：“既然你们都决定了，那反正没什么事，去就去呗，啥时候去，去哪儿啊？”
  
        “我们已经想好了！”老婆嘻嘻一笑：“明天就出发，去Y省的R县！”
  
        “你们准备可真够充分的！”
  
        “当然，你的行李我都给你收拾好了！”老婆羞涩的低下了头。
  
        我不明白这有什么可羞涩的，不过还是配合她摸了摸她的头，夸奖了她一翻。
  
        幸亏我现在公司真的没什么事了，不然我恐怕没法随她们的心愿。
  
        因为老婆说她早就知道我一定会答应的，所以早早的就已经订好了飞机票。对于老婆的行为我并不意外，她向来都是这样的性格。
  
        做事喜欢替我做主，以前谈恋爱的时候这种情况还没出现，结婚之后基本上每件事都是这样的。
  
        不过现在慢慢的生活由我自己掌控，老婆也只能退居一侧来听我的指挥。
  
        因为一切准备就绪，所以第二天我去公司简单交代了一下事情后，就直接跟老婆和小可一起去了机场。
  
        ……
  
        ……
  
        经过几个小时，我们终于抵达了Y省。
  
        刚到这里的第一天我们没有先去R县，本来老婆和小可她们的计划里就已经把Y省省城做为了旅程的一部分。
  
        她们在这里停留的原因很简单，那就是购物！
  
        一听到购物，我简直要疯了。
  
        购物的时候男人都是女人的苦力，我自然也不例外。
  
        第一天，老婆和小可两个人便拉着我离开酒店，到外面的商业街去买东西，各种买买买。
  
        以前家里经济不是很宽裕的时候，老婆买什么都会考虑省钱，可是现在不一样了，有钱了
  
        就各种铺张浪费，有用的买，没用的也买。
  
        没办法，她是我老婆，更何况还有小可在一边跟她一起买买买，我不能去说她们。
  
        一张嘴怎么也说不过两张嘴，不过好在我也不缺这点钱，所以就任她们去了。
  
        第一天买买买就算了，接下来的两天还是买买买。
  
        我都不知道她们哪儿来的那么大精力，连续购物够了整整三天！
  
        每天我都是日出而作日落而息，晚上回酒店的时候身上大包小包的挂满了身体，简直要累瘫了。
  
        这三天来每天到了晚上我都无心暧昧，一回酒店就倒在床上呼呼大睡，澡都懒得洗。
  
        老婆和小可见我很累，也就没有逼我交公粮。
  
        第四天的时候，她们两个终于停止了疯狂的购物，让我好好的休息了一天。
  
        这一天我们就是出去简单逛了逛，晚上吃了顿浪漫的烛光晚餐，晚上回到酒店里一阵激情澎湃。
  
        输出出来的那一刻，我简直觉得所有的苦累都值了，无比爽歪歪！
  
        第五天，我们去租了一辆车，然后准备自驾游。
  
        之前老婆和小可买了很多很多东西，其中就包括野外露营需要的一些东西，基本上都买
  
        全了。
  
        什么帐篷，什么烧烤架，什么野外生存工具箱，还有一大堆的零食和烧烤冷冻食品。
  
        我都不知道这些东西等回去的时候怎么带回去，不过看她们兴致勃勃的样子我也没打断她们，只能到时候想想办法看能不能寄回去了。
  
        总不能不要了，不要那就太亏了，都是钱呢。
  
        开着车直接来到了R县地区，Y省本来大部分地域都是山区，R县更是全境被群山环绕。
  
        我们按照网上的野营攻略来到了一个风景秀丽的地方，不得不说，这种原生态的地带就是比较棒，空气似乎都是甜的，令人心旷神怡。
  
        这个季节也有不少野外露营的，一路上我们跟这些志同道合的人有说有笑的，交了不少朋友，当然都是暂时的。
  
        真正到了地方以后，都是各玩各的。
  
        甚至连联系方式都没加。
  
        下午的时候，我们终于到了预期的地方，然后找了个安静的草地上安营扎寨。
  
        重活自然都是我来做，不过好在我经历了那么多次的野外露营，对这些都是轻车熟路，三下五除二的就把帐篷撑了起来。
  
        因为这里是环境保护区，所以我们没有生火堆，那太危险了。
  
        只是用了无烟果木炭点燃在烧烤架里，开始烤东西吃。
  
        老婆和小可两个人在地上摆了一张毯子，然后就坐下来开始有说有笑的吃起了零食。
  
        我心里一阵幸福，这种生活还真是有滋有味的，蛮清闲。
  
        见我烤东西吃烤的很辛苦，小可一脸心疼的跑过来给我拧开一瓶水，亲自喂我喝。
  
        我顿时开心极了，小可见我笑的很开心，也忍不住开心的笑了起来，然后在我脸上吧嗒亲了一口，便又坐了回去。
  
        老婆也不甘示弱，见小可喂我水喝，她便跑过来拿了一包薯片，一片一片的喂我吃。
  
        我心里明白，这俩女人又开始争风吃醋了，没办法，只能一片一片的都吃掉，这时候我不能做出任何抗拒的情绪来。
  
        否则她们一定会非常不开心，然后嘤嘤呀呀的说我不爱她们了什么的，到时候更加的麻烦。
  
        小可见老婆喂我吃的，也不禁有些不悦，便跑过来继续喂我喝水。
  
        然后老婆又不高兴，继续拿来零食喂我吃零食。
  
        小可又喂我喝水。
  
        就这样一直循环往复，没完没了。
  
        最后等我好不容易把吃的东西都烤好了，我特么的也吃饱了！看到香喷喷的烤肉，我一点食欲都没有。
  
        倒是老婆和小可，两个人光顾着喂我吃吃喝喝，她们倒是没吃多少东西，一闻烤肉那么香，顿时两个人就过来生抢。
  
        最后她俩吃了个痛快，我只能看着她们吐出来的骨头一脸郁闷。
  
    
  
    
  
    
第五百九十二章被追踪

  
        吃过晚饭后，我们就躺在地毯上，看着天上的星星，吹着小凉风，车子里的音响放着轻音乐，一时间好不惬意。
  
        突然，老婆神秘兮兮的在我耳边说了一句让我跟她走，然后老婆就拉着我的手站了起来。
  
        我看了一眼小可，却发现她一点反应都没有，很淡定的躺在地毯上，继续闭目养神。
  
        这是怎么一回事？
  
        刚刚争风吃醋争的还那么厉害，怎么现在立马就安静了？
  
        我有些奇怪的看了一眼小可，又把目光看向老婆，但老婆根本没有给我考虑的机会，直接把我拉倒了一边。
  
        老婆神神秘秘的把我拉到了一个小溪边，这里离我们露营的地方有段距离，我一时间忍不住有些担心。
  
        “老婆，我们出来的这么远，小可不会出事吧？”
  
        “怎么可能会出事啊？这里可是环境保护区，经常有巡逻队巡逻，安全的很！”老婆肯定的说道。
  
        “那我们就这样抛弃小可一个人出来玩，她心里会不会不舒服……”
  
        “不会不会！”老婆摇摇头：“我们已经商量号了，之前就说好了的，平时争风吃醋的没什么，如果其中一个人想跟老公独处的时候，另一个人绝对不允许干涉。到时候小可想独占你的时候，我也不会干涉她的。”
  
        “你们还真会玩。”我叹了口气。
  
        不得不说我很幸运，身边的两个女人都很理解我，懂的为我分担一些烦恼。
  
        紧接着，我跟着老婆来到一个泉眼附近，来到这里的时候，因为天黑，即便是借助月亮的光辉，也只能看清楚脚下让自己不被绊倒，再往远就啥也看不见了。
  
        这个泉水是经过人工建造的，原本是一个天然泉眼，后面在周围打上了石灰台，弄了个排水渠，没事的时候附近的村民就在这里洗衣服啊，小孩子也会在这里游泳什么的。
  
        这石灰台弄的风格很是漂亮，有一种天坛的感觉，但是比天坛少了一种霸气，多了一丝沉稳。
  
        老婆拉着我坐在石灰台的台阶上，夜深人静的时候周围一个人都没有。
  
        感觉整个世界都好像只剩下了我们两个人一样。
  
        “好安静哦~”老婆凑近我，然后钻进了我的怀里。
  
        我的心情颇为复杂，总觉得老婆好像是在讨好我，但是我又不明白她讨好我的意义何在。
  
        跟老婆认真的聊了一些关于她是否出轨的话题，突然老婆小心翼翼了起来。
  
        “嘘！”老婆突然变的小心翼翼，警惕的说了一句：“不要说话，好像有人！”
  
        她这么一说，我也突然间仿佛是听到了有隐约的脚步声传来。听着脚步声人还不少，我感觉有些危险，便和老婆急忙从水边缓缓的沉了下去。
  
        这泉水池不大，也就是三四十平米左右的范围，但是下面却很深，仿佛一口井，我跟老婆直接就沉到了很深很深的地方。
  
        更神奇的是，这水下也有很多可以抓的东西，就像是门把一样，只要抓着这玩意儿，就不会浮上去。
  
        我们刚沉下来没多久，便透过水面岸边走过来一群人，仔细看了看，他们手里竟然有枪！
  
        这群家伙过来以后，他们在周围观察了一翻，其中一个领头模样的光头男语气怪异的说道：“怎么回事？人呢？明明看到来这边的！”
  
        此时另一个人回答道：“不知道啊光哥，刚刚的确是看到往这边来的……”
  
        光头男冷哼一声：“给我搜！他们一定就在这附近，我就不信他们能飞咯！我告诉你们，都给老子卖点力，进哥说无论如何都要找到张扬这个混小子，要是找不到他们，我们回去可就惨了！”
  
        听到这里我心里震惊无比，我已经知道了他们是谁，肯定是高进的人，只是没想到会在这里遇到高进的人。
  
        只是没想到高进竟然掌握了我的行踪，我来这里露营，他们竟然能这么轻而易举的找到我！
  
        为什么我一来R县高进的人就紧随其后的跟上了我？
  
        我思前想后也想不到答案，最后猛的想起，R县这里本来就是边境城市，而我们所处的这个位置，离边境线不过几十公里的距离。
  
        难不成高进的人是从边境线那边偷偷跑过来的？
  
        不无这种可能啊！
  
        R县这一代很偏远，华夏国边境线那么长，总会有一些死角，很不凑巧，R县一代就属于死角。
  
        所以如果有人想从这边偷偷跑过来，那简直是轻而易举！
  
        我心里越发的震惊，同时有些担心小可的安全。
  
        潜水的时候因为事发突然，所以我跟老婆本来就没什么准备，此时沉到水里没过多久就有些缺氧了。
  
        光头男几人在周围找了半天，他们也怀疑过水底，可是好像都怕水，没有一个敢下来看的。
  
        他们还说这水下有水怪，话一说出来，我只感觉自己从头到脚凉透了，深水恐惧症一下子就犯了。
  
        尼玛的，本来我就比较怕这种幽静的溪水，这帮混蛋再这么一说，我更怕了，总觉得脚下有东西随时会抓我下去，我都有一种赶紧浮上去的冲动。
  
        老婆也比我好不到哪儿去，但我知道此时此刻我必须要淡定，否则一切就全完了。
  
        最后光头男没办法了，说就朝水里开两枪吧。
  
        我顿时吓坏了，急忙把老婆抱在了怀里，紧紧的贴在了边上。
  
        光头男的枪装了消音器，他朝水里开了几枪，子弹从水里钻过去，从我耳边划过，那种感觉别提有多恐怖了。
  
        从小生活在一个那么安全的国度，我对这种事总是感觉很遥远一般。
  
        不过幸好我经历过不少，对这种事多少能保持一丝淡定。
  
        光头男对着水下射了几枪，然后就奇怪的说了一句：“真他娘见鬼了，哪儿都找不到，两个大活人还能凭空消失了不成？”
  
        说完，他们也不得不走人，似乎有时间限制了他们的行动，光头男只能下命令先回去再说。
  
        因为对深水的恐惧，再加上这个时候我已经憋不住了，所以在我认为他们已经走了的时候，刚准备浮上来喘口气，可是老婆却死死的拉着我，示意我别动。
  
        果然，没过一会儿，那几个人又去而复返，眼巴巴的望着水面之下：“奇怪了，难道真不在这里？”
  
        老婆此时看我难受的不成样子，便直接把嘴巴凑了过来，而后吻住我的嘴，开始往我嘴里吐气。
  
        很多人认为电视剧里是假的，因为我们人体的呼吸系统是有规律的，空气吸进去以后就会转化成二氧化碳。
  
        这种认知在某种程度上来说是错误的，因为有一种人会储气。
  
    
  
    
  
    
第五百九十三章小可被抓

  
        练瑜伽的都知道这个东西，这种能力可以是先天的，也可以后期养成，但不论哪一种，想要获得长时间的水下生存能力，憋气不仅仅是靠意志力，还一定要会储气。
  
        老婆就是先天的会储气，现在又经常去练瑜伽，所以经过后期的锻炼，在水下憋气七八分钟那是很稀松平常的事情。
  
        所以老婆将她所储存的氧气输送给我之后，我立马就舒缓了许多，也不觉得那么难受了。
  
        好不容易熬到他那几个家伙再次离开，当我们确定他们真的走了之后，两个人这才从水里冒出头来，大口大口的喘息着。
  
        上岸后，我跟老婆很慌，急忙从另一条路悄悄的回到了露营的地方。
  
        回来之后，离着还有段距离，我们突然听到了露营的地方传来一阵杂乱的声响。
  
        我跟老婆急忙放慢了脚步，慢慢的躲进草丛里，看着帐篷附近发生的情况。
  
        透过草缝之间，我看到有一伙人围绕在帐篷周围，小可已经被他们绑了起来。
  
        其中就有高进，高进走到小可的面前，冷冷的笑了一声：“小妹妹，你男人去哪儿了？”
  
        小可虽然有些慌乱，但她还是坚决的摇了摇头：“我绝对不会告诉你的，你就打消这个念头吧！”
  
        说完，小可便把头扭向别处。
  
        高进冷笑连连：“好啊，既然你这么倔强，那就别怪我不客气了！你男人不是很在意你吗？我就把你抓走，让你男人想救救不了，整天活在痛苦之中！哈哈哈哈！”
  
        高进张狂无比的说完，随后便示意他的手下把小可带上了车。
  
        至于我开来的那辆车，他们也一并开走了。
  
        看到小可被带走的这一幕，我顿时心急如焚，想冲出去救小可，可是我这个念头刚冒出来，顿时就强忍住了冲动。
  
        对方那么多人，还带着枪，我要是就这么冲出去，那简直是找死！
  
        所以我只能眼睁睁的看着小可被他们带走，却无可奈何，什么也做不了！
  
        我气的拳头握的紧紧的，真的好想把高进撕碎了让他重新做人！
  
        可是我明白这么想都是空的，高进的的确确的又出现了，并且以目前的我根本无法与之抗衡。
  
        混蛋啊！
  
        这么长久以来，我一直以为高进已经死了或者再也不敢露面了，可是万万没想到，今天的他竟然还敢踏上华夏的领土！
  
        而且很有可能是因为非法入境！
  
        趁着边境边防监查不到的死角，钻了空子！
  
        我真恨自己为什么要带老婆和小可来这个鬼地方！
  
        哪怕是去一些内部城市也好啊！
  
        只要在国内，高进是无论如何都很难找到我的，可是现在这只能成为我后悔莫及的罪魁祸首。
  
        “老公，快，我们快报警吧！”高进等人走后，老婆急忙推了推我的肩膀，一脸焦急的说道。
  
        我知道她也很担心小可，可是现在手机被水泡了，我也没办法打电话。
  
        最后来到露营的地方找了找，也没找到可以打电话的手机，最后只能沿着之前来的路一路狂奔，找到了我们来的时候遇到的那伙人。
  
        他们距离我们露营的地方大概有七八公里的样子，我拉着老婆一路狂奔，不到半个小时就跑到了。
  
        期间老婆累的不行，我就背着她，奔跑的我真的恨不得自己的腿上装了轮子。
  
        来到这里的时候，我顾不得疲累，直接跟他们要了个手机然后打给了姜聪。
  
        “喂？姜聪，我这边出事了，你们能不能过来救我一下？快过来支援我！”我急切的问道。
  
        姜聪见我语气这么着急，也认真了起来：“张扬你别急，出什么事了，慢慢说！”
  
        我硬生生的吞了口口水，随后把事情的经过一五一十的告诉了他。
  
        听完我的话，姜聪沉疑的分析道：“照你这么说，这伙人肯定就是从边境线以外过来的，否则他们不可能带枪！国内对枪械的管理非常严格，如果只是一个两个人有枪那也说的过去，可是他们基本上人手一把枪，还有长枪……”
  
        “那现在怎么办？”这一点我之前也猜到了，而且我觉得高进他们肯定已经出了边境线，我要是随随便便过去的话，一旦被发现，很可能会被人当成入侵者给击毙的。
  
        “张扬，你这样，我们立马召集人手赶过去，但是我们恐怕也无能为力，只能先过去看看。对方都有枪，而且是不要命的亡命徒，我们就算功夫再好，在他们面前怕也只能当活靶子，你现在唯一最好的选择，就是报警！希望警察能够介入这件事！”
  
        “这……”我无奈的叹了口气：“好吧，我试试。”
  
        “好，那等下你把具体坐标发给我，我马上订机票过去！”
  
        “嗯。”
  
        说完，我便挂断了电话。
  
        挂断电话以后，我先给姜聪发了具体位置，最后思前想后，还是拨通了陆校全的私人手机。
  
        这个时候陆校全还没睡，接到我电话的时候，他也颇为意外。
  
        “张扬，怎么突然给我打电话？”陆校全疑惑的问道。
  
        “陆队长，我这边出事了，出大事了！”
  
        我语气很严重的对陆校全说道，说完还把小可被抓的事，以及高进偷偷潜入华夏领土的事告诉了他。
  
        按理来说高进他们非法入境，而且是持械，这已经是入侵性质了，有关部门不可能不管。
  
        要是这样都不管，那这个国家基本上就完蛋了。
  
        所以听完我的讲述，陆校全很严肃的问道：“张扬，你知道你自己在说什么吗？你能确保你所说的这些话的真实性吗？”
  
        “我他妈女人都被抓了，你说我能不能保证！”我真的好想对陆校全骂一句草，可我还是怕惹怒了他他就不管这件事了，所以只能忍了下来。
  
        “好，既然这样，我马上联系Y省公安厅，你别着急，我联系完了Y省公安厅，立马就赶去你那边！”
  
        “快点快点！”我催促着说完，随后便挂断了电话。
  
        挂断电话以后，老婆抱着我的胳膊，紧张的问道：“老公，怎么样？”
  
        “姜聪和Z省省城公安局缉毒大队的大队长正在往这边赶，而且缉毒大队大队长正在联系Y省的公安厅，我估计这种事军方应该也会参与……不用担心，我一定会想办法救小可的！”
  
        说完，我抱住老婆，在她后背轻轻拍了一下。
  
        “老公，你一定要把小可救回来，小凡和小晴不能刚出生就没有了妈妈……呜呜。”老婆说着说着，眼泪顿时就止不住的往下掉。
  
        我心疼极了，手忙脚乱的为她擦拭着眼泪，却又不知如何开口安慰。
  
    
  
    
  
    
第五百九十四章又见面了

  
        接下来陆校全又给我打了好几个电话，问了问这边的情况，我都一一回答了他。
  
        陆校全也怀疑高进这群家伙是从边境线外面过来的，所以情况恐怕会非常棘手，这里面涉及到的东西太多了。
  
        跨国的营救行动，恐怕要请示最高领导才行。
  
        一时间我心急如焚，连忙问陆校全有没有什么好的解决办法，我怕时间长了小可会有生命危险。
  
        陆校全让我不用担心，因为他觉得高进的目标是我，只要没抓到我，小可应该就不会有危险。
  
        毕竟如果换做他是高进的话，他一定会想办法引我出来的。
  
        听完陆校全的话，我想了想也确实是这样。
  
        陆校全每一次给我打电话，都会通知我他现在赶来的进度。
  
        最后一次通电话的时候，陆校全已经到了Y省公安厅，在这边商量着营救计划。
  
        至于姜聪，我却始终无法联系上。
  
        很快天都亮了，姜聪的号码却还是无法打通，我越发的着急。
  
        借给我电话的那几个人似乎感觉到了情况的不对，天一亮，他们就收拾了东西然后离开了。
  
        不过好在这会儿我的手机也干了，居然还可以开机，于是就把手机还给了他们，并且表示感谢。
  
        这几个人临走之前还留给了我们一些食物和水，我心里感动极了。
  
        跟老婆又一起等到了中午，这下我连陆校全也联系不上了，一时间满心的绝望。
  
        “老婆，你先去路上找个车去省城，我去边境线那边看看！”实在等不下去了，我便捧着老婆的脸，认真的说道。
  
        “不行，老公，我要跟你一起！”老婆坚决的说着，一边说一边急忙抱住了我的胳膊，说什么也不肯松开。
  
        我摸了摸她的头，安慰道：“好了，听话，如果我也遇到什么不测，你好歹能为我们叫来援军，我们两个一起过去，万一全军覆没怎么办？”
  
        “想法不错。”
  
        我说完之后，老婆还没来得及回答，突然从旁边响起了一道熟悉的声音。
  
        我心头大震，急忙把目光看了过去。
  
        只见一旁的草丛里像是生蛋似的一个接一个的出来了很多人。
  
        领头的正是高进！
  
        “高进！！”见到高进的瞬间，我急忙将老婆护在了身后，怒目看向高进。
  
        没想到真的在这里见到了高进，还真的是冤家路窄！！
  
        “终于又跟你见面了！”高进得意的笑了笑。
  
        虽然高进手里什么武器也没拿，但是我知道今天我肯定是没那么容易能脱身。
  
        一时间我不仅心急如焚，左右看了看，想找到让老婆先跑掉的办法。
  
        可是观察了半天，我绝望的发现，此时我和老婆已经被高进的人给彻底包围在了其中。
  
        “高进，你想怎么样？”我眉头紧皱，死死的盯着高进。
  
        高进轻松的笑了笑：“我想怎么样？你害我那么惨，现在连回国都只能偷偷摸摸的，你说我想怎么样？”
  
        “那是你自己作孽！”我咬了咬牙。
  
        “我可是你的救命恩人，你就这样对待你的救命恩人？”高进冷哼一声。
  
        “欠你的我早就还给你了！”我恨恨的说道：“当初如果我告诉了陆校全他们你的逃跑路线，你现在早就被枪毙了！”
  
        当初在工厂的时候，其实高进压根没有跑，他只是藏起来了而已。
  
        我知道高进藏在了什么地方，可就是考虑到他曾经救过我，我也该还他一次恩，所以没有告诉陆校全高进藏匿的位置。
  
        现在看来，我真的是做错了！
  
        如果我狠下心来去揭发他，那现在也就不会发生今天这样的事了。
  
        “呵呵，我好感动啊！”高进哈哈大笑了起来：“不过那又怎么样？我们互不相欠，可你又惹到了我，这笔帐，我们总概好好算清楚吧？”
  
        “我跟你算，你把小可放了！”我大声说道。
  
        “她现在已经出国了，你们这趟蜜月之旅只在国内游玩怎么行呢？走吧，一起去国外溜达溜达！”
  
        高进说着，冲着手下吩咐道：“把他们两个都给我带走。”
  
        说完，高进便转身走开了。
  
        就在此时，我找准了时机，直接猛然挥拳砸向了老婆身后站着的两个男人脸上，他二人顿时头仰后倒去。
  
        因为我突袭的比较突然，谁都没有反应过来，所以那两个人直接被我打的一脸懵逼。
  
        “老婆，快跑！！”
  
        我直接拉起老婆的手便向草丛里跑去。
  
        这一代因为灌木丛有很多，我跟老婆一钻进去，瞬间就淹没在了其中。
  
        我顿时听见身后的高进大急：“草，他妈的，都傻愣着干什么？给老子追！”
  
        虽然这一代灌木丛有很多，可是一跑进来，顿时就不知道方向了，所以我跟老婆只能闷头乱跑。
  
        不知道跑了多久，我跟老婆都听不见身后有什么动静了，这才气喘吁吁的找了个隐蔽的地方坐下来休息。
  
        “老公，那几个是什么人啊？”老婆脸色紧张的问道。
  
        我苦笑一声：“以前的一个朋友，现在闹掰了，他是个毒贩……你明白的。”
  
        老婆点了点头，但她的眼神却闪过了一丝怪异的光芒，而且明显老婆有点做贼心虚的样子，她急忙把头转向了一边似乎怕我看出端倪。
  
        我心里觉得很是奇怪，不解的看了老婆一眼：“老婆，你怎么了？”
  
        “没，没什么……”老婆紧张的摇了摇头。
  
        看到她这个样子，我更加坚信老婆是有问题的，所以便急忙问道：“老婆，你是不是认识高进？”
  
        之所以这么怀疑，是因为当初高进对我老婆很了解，甚至老婆跟刘泽辉非法融资的事也是高进告诉我的。
  
        所以我感觉老婆很可能跟高进之间是认识的。
  
        虽然我很迫切的想要知道什么，可是老婆却坚决否认，我连续问了几次都无果，只能选择放弃。
  
        现在不是追究的时候，这会儿高进他们还在附近，我得赶快想办法让老婆脱离危险。
  
        我必须得留下，因为我不确定陆校全和姜聪他们是否能靠的住，小可那边我要亲自去救才行。
  
        现在他们都失联了，指望他们我心里一点底都没有，所以只能靠自己了。
  
        休息了一会儿，我便拿出手机来看了看，这一代虽然偏远，但好歹还能搜到信号，只不过网速会很慢。
  
        看了看地图上，离我们现在这个距离大概不到六公里的地方有一条公路，但我不确定这条公路上会不会有车辆经过。
  
        这一代离县城还挺远，接近三十公里，如果要去县城的话，就必须在这条公路上拦一辆公交汽车。
  
        公交汽车大概是两个小时左右来一趟，因为这里人少，公交车的数量也不多，所以往返循环的时间很长很长。
  
    
  
    
  
    
第五百九十五章跑不掉

  
        说是两个小时都是乐观的，如果搞不好，说不定三四个小时都等不到车。
  
        所以我很担心，就算是算好了车子来的时间，可万一晚了点，那我们很可能就会被高进找到。
  
        公路附近可是没有灌木丛的，最多有几根杨树，可杨树也挡不住人啊！
  
        公路两旁都是一马平川的，如果站在公路边，那很容易被人发现，可是如果不站在公路边等车，那么就算是等到车来了，想要从躲藏的地点赶到公路边去拦车，那也不太现实，除非我和老婆有博尔特的速度。
  
        如果叫博尔特来，说不定还可以试一试跟汽车赛跑。
  
        所以这种情况下，我必须得算好汽车来的时间，等汽车来了之后，赶紧从躲藏的地点跑出来然后上车。
  
        这里的山路都是一路通到地的，就算是高义他们的车再快，也不可能赶上公共汽车的速度。
  
        就像是火车轨一样，哪怕前面是一辆一百年前的火车，后面是磁悬浮列车，那磁悬浮列车也得等着没脾气，除非他敢把前面的火车撞开。
  
        我在网上查了很多R县的公交车实时表，蛋疼的是，这些实时表竟然都是六七年前的！
  
        六七年都没有更新了，这个县城的公交车公司到底在干什么啊？！
  
        没办法，我只能死马当作活马医，虽然这是六七年前的实时表，但好歹也有个参考，这种实时表一般也不会有太大的改变，除非公司的路线增加或者车辆增加。
  
        只能抱着试一试的心态猜一下了，看了看现在的时间，距离下一趟客车的到来还有一个半小时的时间。
  
        在差不多还有十分钟车子来之前，我跟老婆再从躲藏点出去，十分钟左右差不多可以走到公路边。
  
        想着，我跟老婆便来到了距离公路边很近的一个草丛里。
  
        在草丛里躲了一会儿，我突然接到了一个电话，是姜聪打过来的。
  
        我刚想接下，突然听到周围有动静，定睛一看，竟然是高进的人追过来了！
  
        我靠！
  
        看到这里我急忙把手机静音藏了起来，紧紧的抱着老婆，两个人一点声音也不敢出。
  
        我跟老婆紧张坏了，生怕被人发现，可就在这个时候，公共汽车竟然来了！
  
        你他吗的早不来晚不来，偏偏这个时候来？
  
        玩我呢？！
  
        我顿时一阵抓狂，心里焦急不已，心里期待着高进的人赶紧走开！
  
        可是越想要得到什么，老天就越不让我得到！
  
        眼瞅着公共汽车越来越近，我心急如焚，用力抓了抓老婆的手。
  
        再不过去的话就真的来不及了，现在天慢慢的开始变黑，如果错过了这班车，说不定接下来就没车了。
  
        实在没办法了，我看了看不远处的两个人，他们也就两个人而已，如果我去拖住他们，老婆应该可以跑过去的吧？
  
        想着，我便悄悄的对老婆说了我的计划。
  
        老婆摇了摇头：“老公，不，我不走！我要跟你在一起！”
  
        “别闹！”我严肃的说道：“这样的话我们两个谁都跑不了，没必要再做不必要的牺牲了，你跑出去以后，去找救兵！”
  
        “可是……”老婆似乎还有些不情愿。
  
        “没什么可是了！”我打断了她：“听我的，我现在去拖住他们，你快点跑！”
  
        说完，我不再给老婆机会，直接冲出了草丛。
  
        跑出来以后，我从地上捡起了两块石头，直接丢了过去：“喂，两个傻逼，我在这里！”
  
        说着，我便冲着相反的方向跑去。
  
        两个人一见到我顿时便急了，大喊着人在这里，然后就朝我追来了。
  
        我引着他们越跑越远，回头看了一眼老婆，却发现因为灌木丛和树林的遮挡，我压根看不到老婆的影子。
  
        只能祈祷老婆顺利跑上了公交车。
  
        跑了许久，他们也追了许久。
  
        到最后我自己也不知道跑到了个什么地方，跑着跑着，突然猛然发现前面是一个悬崖，吓的我赶紧停下了脚步。
  
        回头看了一眼，两个对我穷追不舍的人此时累的气喘吁吁，但还是非常兴奋。
  
        “跑啊，你他吗的，怎么不继续跑了？”其中一个人用中文说道。
  
        另外一个人一脸的黝黑，看他的样子也不像华夏人，他叽里咕噜的说了一堆我也没听明白他在说什么。
  
        大概意思跟之前那个人应该差不多。
  
        此时我跑无可跑，可是又不想坐以待毙，只能摆开架势准备跟他们干一架。
  
        然而我刚产生这个想法，他们两个纷纷掏出了手枪，对准了我。
  
        得，这下只能认怂了。
  
        无奈的叹了口气，我只能放弃了抵抗。
  
        “你他吗的，跑啊！草！”之前说话的那人过来直接把我摁在地上一顿胖揍。
  
        这货一看就是那种弱不经风的身子骨，打人都没力气，但我还是假装很痛的样子，惨叫连连。
  
        要不是他们手里有手枪，我能直接把他们撂倒在这里。
  
        估计他们也是瘾君子，否则他们的面相不会这么黑，身子骨不会这么弱。
  
        这厮打了我半天，见我基本上奄奄一息了，也是吓了一跳。
  
        “吗的，不是吧？这么弱？还是我太强了？”他有些不敢相信的看了看自己的拳头，随后招呼着另外一个人：“不管那么多了，快过来，把他绑了，我们去见老大。”
  
        说着，两个人便开始在我身上忙活。
  
        其实我只是觉得稍微有些痛，身体并没有受到太严重的创伤。
  
        他们把我绑起来后，就推搡着我，让我跟着他们走。
  
        走了一会儿，来到了几辆越野车的面前。
  
        高进赫然站在一辆车的前面，正喝着一罐啤酒，见到我来了，他冷冷的问道：“你老婆呢？”
  
        我冷呵呵的笑了笑：“你别想抓到她！”
  
        “是吗？”高进一把揪住我的衣领：“我告诉你，如果她敢泄漏我的行踪，我发誓她一定活不过明天！我听说，你还生了一对龙凤胎是吧？”
  
        “你想干什么？！高进，我他妈警告你，不要对我家人有什么想法，否则我做鬼也不会放过你的！！”一听到高进的威胁，我顿时怒吼着说道。
  
        “我好怕怕！”高进拍了拍自己的胸脯，装模作样的说道。
  
        说完，高进一拳重重的打在了我的肚子上。
  
        这一拳的力道跟之前那个家伙可完全不同，高进本身就壮如牛，再加上他是贩毒的不吸毒，所以身体好的不行。
  
        他一拳打过来，我差点就吐了血。
  
        一拳打完之后，高进似乎还不过瘾，又连连在我肚子上来了好几拳，打的我眼冒金星，忍不住喷了一口鲜血。
  
        “把这个家伙丢上车，光头刘，你带人继续找，一定要把那个女的给我找到！”
  
    
  
    
  
    
第五百九十六章折磨

  
        高进说完坐进了驾驶室，直接让人把我丢进了吉普车里，然后高进直接启动了车子掉头离去了。
  
        剩下的人则留了下来，想必是要去找我老婆。
  
        不过已经过去了这么长时间，想想老婆应该已经坐上了车，高进这伙人到现在都没找到，她肯定已经脱离了危险。
  
        想到这里，我便忍不住一阵安心。
  
        高进这些家伙真的很疯狂，把边境当家门了，想进就进，想出就出。
  
        万一他被发现了，那绝逼是要被当场枪毙的，希望等下不要连累我！
  
        高进开车的时候选了一条很破的路，一路上叮叮当当的，我又被绑着，把我磕碰的要死。
  
        我真的很想提醒高进开慢些，可是我心里明白高进是不会理我的，所以我也干脆懒得跟他说什么。
  
        然而陡峭的山路让我真的痛苦不堪，本来想就这样熬过去算了，可是万万没想到突然车子压在了一个石头上，瞬间整辆车子腾空而起，随后又重重落下。
  
        我被惯性抛了起来，撞在了车顶上，又狠狠的摔下，直接给我摔了个七荤八素，眼冒金星。
  
        最终还是眼前一黑，昏死了过去。
  
        ……
  
        不知道过了多久，我慢慢的睁开了眼睛醒来。
  
        醒来后发现自己竟然躺在了一个床上，这床很破，但好歹有点被褥什么的，屋子的空间很小，整个房间只有一个很小很小的窗子， 从外面透进来一些可怜的光线。
  
        醒来之后的我很颓废，因为痛苦我甚至无法直接站起来，只能弯着腰坐在床上。
  
        然而就在这个时候我突然听到了外面传来一道熟悉的声音。
  
        我仔细听了听，猛然发现那竟然是小可和老婆的声音！
  
        糟了！
  
        老婆难道也被抓了？！
  
        想到这里我再也顾不得痛苦，直接把耳朵贴在了门上仔细的听了起来。
  
        听了一会儿，那声音越来越远，但我却可以肯定那就是老婆和小可的声音！
  
        混蛋啊！
  
        老婆最终还是没逃过高进的魔爪，被抓了过来。
  
        想到这里，我便心急如焚，猛的一脚踹在了门上，大声的喊着开门。
  
        因为着急，我呼喊的声音都有些歇斯底里，一脚一脚踹在木门上，但这木门的质量却非常好，我踹了半天连点裂痕都没有。
  
        其实主要还是我太痛苦了，脚上根本用不了力。
  
        忍着痛苦疯狂的踹了半天门，却根本无人回应，而此时老婆和小可的声音却已经听不到了。
  
        我急坏了，喊的越发用力，可仍旧没人搭理我。
  
        不知道过了多久，我最后累的口干舌燥，无奈之下只得放弃。
  
        就在这个时候，我终于听到了门外有声音传来，紧接着门被打开。
  
        “高进！！”我抬起头来，怒目看向来人。
  
        高进走进来之后点燃了一根烟，长长的吐了一口：“叫啊，怎么不继续叫了？听着你痛苦的嚎叫，我还真是兴奋。你的叫声是那么凌厉，凌厉中带有一丝凄惨，凄惨里又掺有一丝痛苦，痛苦中还听出了绝望的味道，真的很丰富啊！”
  
        说完，高进忍不住哈哈大笑了起来。
  
        “你折磨我也该折磨够了吧？把我老婆和小可放了！”我握了握拳头。
  
        “折磨你怎么能有够呢？”高进摇了摇头，轻笑一声：“话说就你现在这个熊样，真是废物姿态，一点出息都没有。哎，你说要是当初你没有跟陆校全合作多好？咱俩今天可能还是兄弟，看着你一步步成长的这么厉害，我心里肯定也非常高兴！”
  
        “可是你他吗的就是要背叛我！！！”高进说完，用力一脚踹了过来，直接把我踹到墙上，重重的撞了一下。
  
        “看看你现在这幅鬼样子，你觉得你能保护的了你的女人吗？你知道这是哪里吗？这里是金啊三角！！！这是我的天堂！”
  
        高进嘲讽的说着，说完一把揪住我的衣领，把我拎了起来：“我告诉你，你老婆的秘密我知道的一清二楚，我知道你很想问我，可我就不告诉你，我折磨死你！”
  
        不得不说，高进的话的确让我很受折磨。
  
        现在我可以肯定，高进和老婆是认识的，老婆之前的异状也证实了这一点。
  
        可最大的问题是，高进为什么会和老婆有关系？
  
        高进也就是和刘泽辉认识，老婆和刘泽辉之间的关系早就断了，甚至刘泽辉去了哪儿，是否还活在这个世界上，都没有人知道。
  
        也就是说老婆和高进之间可以联系在一起的唯一交集就是刘泽辉，现在这个交集不在了，那他们之间还能通过什么发生些故事呢？
  
        难道高进和严守坷也认识？
  
        可是没理由啊，刘泽辉当初被严守坷直接开了，按照这样的情况来看，严守坷是不可能认识高进的。
  
        想这些乱七八糟的实在让我越来越烦，不过我想这应该就是高进的目的。
  
        见我一脸很痛苦的样子，高进得意的笑了起来。
  
        我想，如果换了我是他，我也会觉得很爽吧，我心中无奈的自嘲了一翻。
  
        把自己最恨的人踩在脚底下肆意的蹂躏，这种快感可以超越一切。
  
        “把他带走。”
  
        高进对我冷嘲热讽了一翻，随即示意小弟把我架起来，然后跟着他出了小黑屋。
  
        出了小黑屋，我发现周围是一片村落，据高进所说，这里就是金三角地区，也就是说我已经出了国。
  
        这个村子很破旧，建筑都是用木板或者木棍搭建起来的，砖瓦这种东西很少见。
  
        整个村子被高数密林覆盖在其中，这地方，就算是换了高精度的卫星恐怕都很难被发现。
  
        隐蔽性我觉得不是这个村子的特色，这个村子的村民才是村子的特色！
  
        一路走过来，几乎每个村民手里或者身上都拿着挂着一把枪，有的是手枪，有的是步枪，有的是老式套筒猎枪。
  
        就连三岁小孩子手里都拿着一把手枪在把玩。
  
        这到底是怎样的一个地方？
  
        我心情复杂的观察着四周，这里简直就是罪犯的天堂，恶人的国度！
  
        如果我将来能够拍一部描述这种场景的电影，想必我来做导演的话，拍摄出来的画面，会比那些凭空想象的画面要更真实，更立体吧？
  
        都什么时候了我却还在想电影，我真是够沉得住气的！
  
        暗中自嘲的笑了笑，随后我跟着高进来到了一个大房子前。
  
        这个房子可以说是整个村子里最大的房子了。
  
        高进到底要带我去做什么？
  
        一时间我满心的不解。
  
        “张扬，我现在给你一个机会，这间房子，你选择进还是不进？我先提醒你一句，不管进或者不进，你都要得到一样东西，同时失去一样东西。”
  
        站在大房子的门口，高进把目光看向我，得意的笑了起来。
  
    
  
    
  
    
第五百九十七章艰难的抉择

  
        “你什么意思？”我不解的看向高进。
  
        “实话告诉你吧，屋里绑着你的两个老婆，如果你选择不进的话，我可以放过你，并且派人送你回国，如果你选择进去的话，那么你和她们都可能会有生命危险。”
  
        高进说着，耸了耸肩帮：“反正不管怎么样，你们的命运都要取决于我的心情，好了，做选择吧！”
  
        这个王八蛋，还真是会玩！
  
        拿命和女人逼我做选择，真够阴毒的！
  
        我暗中咬了咬牙：“我选择进！”
  
        “我就知道你会这么选择！”高进似乎早就猜到的样子，哈哈一笑，直接推门走进了房子里。
  
        一进来，我就看到了老婆和小可两个人被绑在了两个椅子上，她们的两个椅子离的很远，分别有两个人站在身边守着。
  
        “老婆，小可！！！”见到她们，我顿时急切的呼唤了一句，想要冲过去。
  
        可是高进的小弟们却一把拦住了我。
  
        “老公……”老婆惭愧的低下了头：“对不起，我被他们抓了……”
  
        “不要说这些了。”高进摆了摆手：“你们三个现在是苦命的鸳鸯啊，我看着真有点于心不忍，这样吧。”
  
        说着，高进拍了拍手：“张扬，我再给你一个做选择的机会。”
  
        “想想你在国内的时候，我几次暗杀你都不成功，你运气够好的，不过既然你自己送上门来，这肯定是上天安排的缘分。既然是缘分，那就好说了，她们二人之间，你选一个吧。”
  
        “选一个？你什么意思？”我心头一惊，隐隐猜到了高进要说什么。
  
        “当然是选一个带走了，不过选一个带走，另外一个必须留下。放心，我说话算数，只要你做出了选择， 我立马就安排人把你和你选择的这个人送回国去，绝不为难你，如何？”
  
        又逼我做选择？！！
  
        恐怕这才是他的本意吧，之前在门口的时候，他不过是即兴想起了要逼我一把。
  
        现在这个才是他的真正目的。
  
        “高进，我草尼玛！！”我怒吼一声，直接攥紧拳头冲向高进。
  
        然而高进身边的一个小弟动作却是非常的快，见我要对高进不利，他立马出手，直接拦下了我的进攻，与此同时顺势一脚踹在了我的肚子上。
  
        我整个人直接被踹飞，重重的撞在了墙上！
  
        好强！！
  
        我忍不住喷了一口鲜血在地上，整个人痛苦不堪，站起来都有些艰难。
  
        “老公！！”小可和老婆二人同时心疼的叫了一声。
  
        我双手撑在地上，艰难的站了起来，恨恨的盯着高进。
  
        此时的高进一脸的得意和轻松，他背着双手，轻蔑的看了我一眼：“你还是省点力气吧，就你还想反抗？简直是笑话。”
  
        我的拳头握的紧紧的，真的好想把高进的头拧下来。
  
        可是我明白我不可能近的了高进的身，高进本身就很能打，此时他身边的那个小弟更能打，他的实力恐怕比姜聪还要高！
  
        那个人眼神凌厉的盯着我，似乎只要我有一丝的动作，他就会立刻做出反应。
  
        他如此警惕，我更加不可能接近高进半分。
  
        “快点做出选择吧，别浪费大家的时间了。”高进轻轻一笑说道。
  
        “我选你妈！！”我怒吼一声，直接抓起地上的一根木棍冲了过去。
  
        结果毫无疑问，高进的小弟一把接住了我手里的木棍，硬生生的掰成了两截，同时一拳狠狠的击打在了我的胸膛，那一瞬间我只觉得自己的胸腔骨似乎都断了好几根。
  
        虽然我知道这只是错觉，可是这种痛楚还是让我忍不住痛呼一声，整个人向后倒去。
  
        此时的我眼前已经看不清东西了，身体上的痛苦真的让我没有力气再站起来，我坚持了一会儿，最终还是忍不住眼前一黑，昏死了过去。
  
        再醒来的时候，我痛的感觉全身骨头都要散掉了。
  
        想想老婆和小可，我忍不住一阵绝望。
  
        可就在这个时候，老婆和小可的声音从隔壁的房间传了过来。
  
        “老公，你醒了？”这是老婆的声音。
  
        听到老婆的声音，我顿时一喜：“老婆，你们没事？”
  
        “没事，我和小可都没事，他们没对我们怎么样。”老婆也很开心的回答道：“老公，你怎么样？”
  
        “我没什么事……一些皮外伤而已。”我摇了摇头，掩饰了自己的伤势。
  
        其实还是有点严重的，动一下就苦不堪言的那种，但我不想让老婆和小可担心，所以还是不告诉她们真实的伤势最好。
  
        “老公，对不起，都是我不好，没来得及上车，错过了那班车……最后他们找了过来。”老婆愧疚无比的说道。
  
        “没事，这不怪你。”我叹了口气：“路确实太远了，我们发现车子过来的时候，其实那个时间已经不够了，就算是我也不太可能赶上车子的……”
  
        “可是，我们现在都被抓住了……”老婆似乎很伤心。
  
        “不用担心，姜聪和陆队长他们一定会想办法救我们的！现在我们要做的就是冷静！”我劝慰道。
  
        “嗯，我知道了。”
  
        就在此时，突然我听到门外传来一阵杂乱的脚步声，紧接着隔壁房间的门被打开，我听到他们拉起了老婆，然后老婆大声的问他们干什么。
  
        尽管老婆反抗了一翻，可最终还是被他们强硬的带走了。
  
        “老婆！！老婆！！！”我急坏了。
  
        小可也非常着急，跟我一起喊了几声小岚姐，最终老婆还是被带走了。
  
        我想要砸门，可是刚把手抬起来就觉得浑身痛的要命，难以提起一丝一毫的力气。
  
        “草！”我气的用头撞了一下门，直接把自己撞的头昏眼花。
  
        小可急忙关切的问道：“老公，你没事吧？”
  
        “我没事。”我晃了晃脑袋，颇为痛苦的回应道：“小可，不用担心我……”
  
        “呜呜，老公，我好怕……”
  
        “小可，不要怕，老公一直在你身边，放心，我们不会有事的！我向你保证！”我坚决的说道。
  
        “嗯，我相信老公！”小可肯定的说道：“可是小岚姐被他们抓走了，小岚姐不会有事吧？”
  
        其实我也很担心这一点，他们无缘无故的抓走了老婆，究竟想做什么？
  
        我感觉他们应该不会对老婆做什么出格的事，而是高进想要跟老婆了解什么，也许老婆和高进之间，还真的有话说。
  
        想着，我便安慰了一翻小可，随后便坐在床上，掀开了衣服差点自己的伤势。
  
        还好，并没有伤到骨头，都是一些皮外伤，我的身体还是比较瓷实的。
  
        不过蛋疼的是，即便是皮外伤，怕是没有个十天半个月的，也好不了。
  
    
  
    
  
    
第五百九十八章最后关头

  
        不知道过了多久，又有人过来打开门，这次把我和小可都带走了。
  
        仍旧是上次的那个房间，仍旧是相同的场景，高进坐在椅子上，得意的笑了笑：“啧啧啧，张扬，你够硬汉，这的确是出乎我的意料，不过嘛，这个选择你还是要选的。”
  
        说完，高进点燃了一根烟，轻松的摇了摇头：“我给你一个小时时间做选择，如果一个小时之后你不做选择的话，那么我就会杀了她们两个，如果你做了选择，那么另外一个我不会杀掉，但你也带不走。总之，一个小时之后，不管你有没有做选择，我都会派人把你送回国内，现在开始计时。”
  
        我心里明白，高进是在故意折磨我，这比杀了我还难受。
  
        不管是看着我的女人死还是按照高进的话选一个带走，我都会非常非常痛苦，如果真的那样做了，即便我活着回去，这一生恐怕都要活在愧疚之中。
  
        高进真是狠毒，不杀我，却偏偏让我如此痛苦。
  
        我心里越发着急，期待姜聪或者陆校全他们赶快来救我，尽管我心里明白这是在边境外，他们恐怕也没有办法，但我还是抱了很大的期望。
  
        在一个小时期限快到了的时候，老婆突然大声的说道：“老公，把小可带走，孩子不能没有妈妈！”
  
        说着，老婆便止不住的开始落泪，我真的好恨，可此时却无可奈何，只能紧紧的握了握拳头。
  
        我沉默不语，老婆和小可两个人却哭的伤心欲绝。
  
        “还真是感人，还剩下最后五分钟了，准备！”高进似乎很爽的样子，哈哈大笑着说道。
  
        说完，站在老婆和小可身边的两个小弟顿时掏出了枪，并且打开保险把子弹上了膛。
  
        “不要！”我咬了咬牙，拳头握得紧紧的。
  
        “老公，我永远爱你！”老婆焦急的说道：“你快点做选择啊！”
  
        “不！”小可也急了：“选小岚姐，我什么也不会做，好吃懒做，总是什么也干不好，老公，你选小岚姐，不要选我！呜呜呜……”
  
        小可坚决的样子不像是在作秀，两个女人开始相互推让了起来。
  
        不得不说，她们能这样为彼此着想，我心里的确很开心，可正是因为如此，要我割舍她们其中任何一个，我也变的更加不舍了起来。
  
        “最后十秒钟，倒计时开始，张扬，这可是你最后的机会了！”高进笑了笑，随后便开始倒数。
  
        “十。”
  
        “九。”
  
        “八。”
  
        我心里紧张极了，最后紧握的拳头松开，叹了口气说道：“好，我选。但我不选她们，用我的一条命，换她们两个，你杀了我，放了她们吧。”
  
        “你倒是不笨。”高进不屑的撇了撇嘴：“不过我才不会要你的命，我要你生不如死！”
  
        高进说着，便冲两名小弟摆了摆手：“还有最后三秒。”
  
        “三。”
  
        “二。”
  
        “一。”
  
        “开枪。”
  
        高进数完之后，二话不说便下了命令。
  
        “等一下，我选――！”我咬了咬牙，目光在小可和老婆身上来回游走。
  
        此时我的心中又痛苦又愤怒，可是却无可奈何，没办法，我必须要做选择了，否则老婆和小可谁都活不了。
  
        最后思考了半天，我最终还是决定选小可，倒不是说老婆不重要，只是我觉得老婆更能理解我一些。
  
        我刚想说出我的选择，可就在此时房子外面突然爆发了一阵激烈的枪声。
  
        “怎么回事！”高进顿时一惊，再也笑不起来了。
  
        “老大，不好了，外面来了好多华夏警察！”突然门被撞开，一个小弟慌慌张张的说道：“我们很多人都被干掉了！他们火力太猛了！”
  
        “他么的！”高进顿时一怒，随即掏出手枪便顶在了我的头上：“是不是你在来之前给他们报信了？”
  
        我冷呵呵的一笑：“你认为是就是吧！”
  
        “他么的，找死……！”高进怒道。
  
        “你搞清楚，他们就是冲我来的，我要是死了，你也别想活！”我急忙提醒道。
  
        听到我的提醒，高进也一副极度不甘心的样子，最后还是无奈的把枪放了下来，随后吩咐着身边的那个家伙道：“阿隆，带他走！”
  
        “是！”阿隆点了点头。
  
        “老大，这两个女人怎么办？”站在小可和老婆身边的两名小弟问道。
  
        “杀掉！”高进冷哼一声，随后恶狠狠的瞪了我一眼。
  
        “高进！”我怒吼一声：“你他么敢！”
  
        “我说杀掉！”高进完全无视掉了我，冲两名小弟吩咐道。
  
        “是！”两名小弟不敢忤逆高进的命令，便准备开枪。
  
        可就在这个时候，窗外突然被人破开，两名身手矫健的年轻男子冲了进来，对准老婆和小可身边的两个人就精准的射击。
  
        两个人瞬间被爆头而亡。
  
        看到这一幕，我心中一喜。
  
        高进脸色阴沉无比，他身边的阿隆反应极快，直接护在高进的身前：“老大，你快走！我来断后！”
  
        “好，辛苦你了！”高进说着，便把手枪顶在我的头顶上，挟持着我进入了一个密道。
  
        这个密道很隐蔽，一般人真的很难发现，我想回头给他们发信号，可是我知道一旦我大喊一声，那么高进会立刻开枪。
  
        不过看样子，老婆和小可应该是安全了，那个叫阿隆的虽然厉害，可是听外面的枪声，应该是来了不少人的。
  
        从密道里一直走一直走，走了很久，我们终于出来了，出来之后这是一片树林，高进直接
  
        冲到一片被枯树叶掩埋的地方直接把枯树叶扒开，里面瞬间显露出来一辆吉普车。
  
        “上车，你来开车！”高进直接让我坐上了驾驶室的位置。
  
        我也没法反抗，毕竟我就算再厉害也怕枪，更何况就算是论单打独斗，我都不是高进的对手。
  
        只能听他的话，坐上了驾驶室的位置，然后启动了车子。
  
        坐上车的这一刻，我的脑海里竟然产生了要把这些经历拍成电影的想法。
  
        一时间我不禁在心中感叹自己的疯狂。
  
        不过我心里却暗暗想着，如果可以活着回去的话，我一定要拍一部警匪题材的电影，主题就是缉毒。
  
        我开着车，高进在一旁用枪盯着我的脑袋，我心里不仅不害怕，却还在想这些事。
  
        最后车子在一个没有人烟的地方停下。
  
        “张扬，你就不怕我杀你？”停下车后，高进疑惑的问道。
  
        高进一边说，还一边把枪在我头上用力顶了一下。
  
        说真的，这一刻我心里要说不害怕，那绝逼是扯淡，总之心里多少还是有些紧张的。
  
    
  
    
  
    
第五百九十九章我不相信

  
        不过我表面却装作很淡定的样子，笃定的说道：“高进，我可是你的保命符，你要是杀了我，华夏警察一定不会放过你。”
  
        高进突然笑了起来，随后收起了枪：“你真是够淡定的，我越来越对你刮目相看了。”
  
        “进哥，其实我还挺怀念当初跟你一起喝酒的时光，如果有机会的话，我真的想再跟你喝一次。”
  
        “你不恨我？”高进意外的笑了笑。
  
        “恨，不过我也能理解你，换做我是你的话，也许我会比你更要疯狂。”我叹了口气。
  
        “行了，扯那么多没用的干什么？”高进摇了摇头：“想喝酒可以啊，等绝对安全了之后，我会请你好好喝一次的。”
  
        “那接下来我们要去哪儿？”我不解的问道：“你总不至于一直把我带在你身边，让我当你的小弟吧？”
  
        “别的你就不用操心了，在这里好好等人，其他不要问。”高进撇了撇嘴。
  
        “进哥，其实要我说你还是把我放了吧，你现在就算是杀了我，带我走，都没什么多大的意义，你放心只要你今天放了我，我绝对不会再出卖你。”我认真的说道。
  
        “说真的，要说杀你，我还真有点舍不得。”高进笑了笑：“你这家伙蛮有趣的，绿帽子戴的飞起，你竟然一直都不闻不问，甚至掌握了线索之后都不主动去调查，你老婆是问题不断，可是你却绝对不查。就算查到，也不会去调查结果，完全装作若无其事蒙蔽自己，你这么有趣的一个人，我要是把你杀了，那我肯定要少很多乐趣。”
  
        “你这话是什么意思？”我顿时把脸拉了下来。
  
        “我的意思还不够明显吗？”高进轻轻的说道：“你知道你老婆被多少人上过吗？不知道吧？那你知不知道你老婆为什么要给你戴绿帽子吗？既不是因为你穷，也不是因为你不行，而是她厌了，纯粹想体验一下婚外情的刺激，可是体验过一次后，就一发不可收拾，再也收不住了，你现在知道了吧？”
  
        “你凭什么这么说！”我怒吼一声：“证据呢？”
  
        “证据？”高进似乎听到了天大的笑话：“证据已经摆在你面前了，你却都看不到，你是有多蠢？”
  
        不得不说，高进今天所说的这些话，的确是刺激到了我。
  
        我一直不相信老婆出轨了，她和别人疑似暧昧的那些事，我都一直以为是被逼无奈或者是错觉，就算是有，也不会不可原谅。
  
        可是现在照高进这么说，老婆就是一个被人玩烂了的表子？
  
        这绝对不可能，以我对老婆的了解，她绝对不会做出这样的事来，所以唯一的解释就是高进还在刺激我，他就是想用这种心理折磨的方式让我感到痛苦。
  
        这个混蛋！
  
        尽管已经猜到了高进的目的，可我心里还是因为他的话烦躁不已。
  
        我强行让自己淡定下来，同时心里也很期待高进可以把我带走，我现在还真有点不想回去了。
  
        因为这样我接下来就可以深入毒窝去体验真正金三角毒贩们的生活了，这样的机会可不是天天都会有的。
  
        能够这么直接的了解到金三角的情况，这样回去的话，我自己可以当导演把这种灵感加入到电影里面去。
  
        见我很快就淡定了下来，高进略有不接的问道：“张扬，你好像一点也不害怕的样子，你就不怕我突然杀了你？”
  
        “怕有什么用？怕了你就会放过我吗？”我深深的叹了口气。
  
        高进听完我的话，忍不住呵呵一笑，随后便不再跟我说话。
  
        又过了一会儿，周围突然出现了几辆越野车，高进让我下车，然后上了其中一辆。
  
        随着这几辆越野车，我们一路穿越深山老林，来到了一个比较空明的村落，这个地方坐落在一条小河流旁边，周围的景色非常怡人，看起来就像是一个世外桃源一般。
  
        来到这里后，高进似乎对我非常放心，他也不掏枪，直接让我跟在他的身边。
  
        “这里是我的家，是我出生的地方。”高进脸色很平静的说道，一边说，一边在村子里走着。
  
        村子里的人似乎都认识他，而且对他的态度非常好，虽然这里是在缅甸境内，但我却发现这里竟然有不少人都会说汉语。
  
        “我父亲曾经是军人，当年在这里执行作战任务，因为受伤，所以就留下来养伤，但是后面部队却并没有把他接回去，他就一直留在这里，生活了六十年。我爸是老来得子，五十多岁的时候才生下了我，对于我来说，这个地方才叫家，那个所谓的华夏，呵。”
  
        高进冷呵呵的笑了一声：“那不过是一个虚伪的国度罢了。”
  
        “你为什么不向华夏政府申请，也许是他们忘了呢，这种事，想想也确实是，毕竟当初的战斗那么残酷，谁也不能保证可以照顾到每一个人……”我认真的说道。
  
        “算了。”高进摇摇头：“我爸说了，这里就是家，他在这里生活的好好的，再回去，就算他说他曾经是军人，又有谁会相信他呢？”
  
        “这倒也是，毕竟过去了那么长时间。”我点了点头，赞叹道：“想不到你父亲曾经还是战斗英雄。”
  
        “狗屁。”高进撇了撇嘴：“我爸说，这个世界上没有什么所谓的战斗英雄，都是一些棋子，傀儡！战斗英雄，那不过是用来骗人的手段而已。”
  
        高进这么说，真的是对整个世界都充满了偏见，他这种极端的思想，我是没有办法用语言改变他的观念的，所以只能叹了口气，没有再说什么了。
  
        因为我说什么都没用。
  
        跟着高进在村子里走了一圈，我发现他从来没有表现出之前那种凶狠的模样来，在村民们的面前，他好像就是一个大善人一样。
  
        跟着他走了一圈下来，我也慢慢的了解了，原来这个村子里的很多人都是受高进资助的，而高进贩毒的事，村民们没有一个人知道。
  
        都只知道他在华夏做生意，手里很有钱，别的都不知道了。
  
        最让我刮目相看的是，整个村子所有孩子上学的费用，都是他一个人资助的。
  
        真的，知道了这些后，我对高进的看法彻底被改变了，其实有时候一个心狠手辣到极点的人物，却在另一个极端方面有着不同的善良一面。
  
        我感觉自己要是拍一部缉毒题材的电影，高进绝对是一个很不错的反面人设，我甚至开始在心里设定大反派的形象，就是以高进这个人为参照。
  
        一时间我心里兴奋极了，脑海里对于下一部电影的灵感迸发而出。
  
    
  
    
  
    
第六百章被下药

  
        “你现在，了解我了吧？我不杀你，也是有原因的，说到底，我还是不够心狠手辣，否则金啊三角这一代，我早称王了！”高进带我在村子里饶了一圈后，怒哼一声说道。
  
        说完，高进便跟我们身后一直跟着的小弟吩咐了一句，随后几名小弟便把我带走了。
  
        临走之前，我只是深深的看了一眼高进，却没有对他说什么，因为我不知道该跟他说什么好。
  
        劝他迷途知返，那纯粹是浪费口水，所以我选择了沉默。
  
        最终我被人扔到了村子里的一个地窖里，令我感到意外的是，这个地窖里竟然还关着一个戴眼镜的美女。
  
        “你好！”等高进的小弟们都走了以后，我试探性的打了个招呼：“你是华夏人？”
  
        我看这个美女长的还挺漂亮的，身上衣着也很时尚，下半身是一条黑色裤裙，两条白皙的大长腿暴露在外面，惹人注目。
  
        美女听到我的问题，只是瞥了我一眼，便把头转向了一边。
  
        这个地窖里关着两个人，我不知道高进是啥意思，而且还是孤男寡女的，他就不怕我们发生点什么？
  
        我见她不说话，还以为她是害怕紧张，于是又继续说道：“美女，你不用怕，我不是坏人，我也是被高进抓来的……”
  
        “闭嘴！”美女转头瞪了我一眼：“安静，我现在很烦！”
  
        “哦……好吧。”我被呛了一口，只能悻悻的笑了笑，随后转身坐到了地上。
  
        这个地窖阴暗潮湿，比之前我待的那个小黑屋差劲极了，小黑屋里好歹还有个床，这里连个被褥都没有，地上就只有一些干草可以铺着坐一下。
  
        这个眼镜美女不喜欢搭理我，我也不会自讨没趣的惹恼人家，所以只能把地上的干草铺平了一些，然后就躺下休息了。
  
        刚躺下后，一阵倦意袭来，我忍不住沉沉的睡去。
  
        再醒来的时候，因为地窖下面光线暗淡，所以我也分不清是白天还是黑夜，只能下意识的问了一句现在几点了。
  
        令我意外的是，美女看了看她手上的表，淡淡的回应了一句：“晚上七点，你已经睡了整整一天了。”
  
        我都睡了一天了？
  
        不知道老婆和小可她们怎么样了，现在是不是安全？
  
        一想到这里，我便忍不住一阵心急，可是最终还是无奈的叹了口气，颓废的坐在一边。
  
        我现在上哪儿知道这些去？我自身恐怕都难保了，不知道高进接下来要怎么对付我。
  
        他又不杀我，又不放我，我真不知道他葫芦里在卖什么狗屁膏药。
  
        到现在位置我已经被关了一整天了。
  
        哎。
  
        心中无奈的叹了口气，这种被关在无法感知外界的环境里，的确是对人的一种折磨。
  
        虽然身边有个人陪着，可是她却不想跟我说半句话，所以我也只能无聊的躺在干草上想着事情。
  
        除了担心老婆和小可，我还在脑海里规划自己即将要确认拍摄的这部电影。
  
        名字我都想好了，就叫《金啊三角行动》。
  
        不过名字这个东西到时候要根据实际情况进行调整，所以我也没有太过于在意。
  
        因为睡了那么长时间，所以这一夜我也不困。
  
        第二天早上的时候，地窖的门突然被人打开，我急忙坐了起来看着来人。
  
        原来是高进的小弟来送饭了。
  
        不得不说高进送来的伙食还不错，里面居然有大鸡腿，看的我一阵垂涎欲滴，口水都要流下来了。
  
        饿了那么久，我现在见到吃的东西都恨不得用手抓着来吃。
  
        来送饭的小弟把饭放下后就直接走了，看都没看我们一眼。
  
        我急忙把两份饭端了进来，将其中一份放到了美女的面前，轻轻笑了笑随后便躲到一旁开始狼吞虎咽了起来。
  
        我饿极了，这一份饭似乎都有些不够吃的样子。
  
        身边的美女似乎对眼前的食物不为所动，我都吃完了，她却仿佛一点食欲都没有的样子。
  
        不过我很快就明白了，她这是装的，这妞就是死要面子活受罪，即便在食物面前也想保持一份高冷。
  
        我好笑的摇了摇头，看起来得有人刺激刺激她才行。
  
        想着，我便装出一副试图把手伸到她的那份饭面前的样子说道：“美女，你不吃啊？不吃，我可就吃了！正好我还没吃饱呢！”
  
        “住手！”美女一下子就急了，赶紧把饭夺了过去。
  
        看她这样子也肯定是饿坏了，我心里觉得一阵好笑，把头转向一边，不再看她。
  
        我知道我要是看着她，她肯定就不好意思吃了。
  
        昨天晚上一宿没睡，现在我吃饱了竟然有点犯困，然后就又躺下开始舒服的睡了起来。
  
        睡着睡着，我突然感觉不对劲。
  
        怎么身体热热的？
  
        我脑门上都冒汗了，一时间我晕晕乎乎的坐了起来，把身上的衣服给脱掉了。
  
        过了一会儿，我实在是热的受不了了，不仅如此，我感觉自己的那玩意儿竟然也有点按耐不住的架势。
  
        一股难以抑制的邪火在体内升腾而起。
  
        什么情况？
  
        我脑子懵懵的，在心里暗暗寻思吃。
  
        发春也不应该是在这个时候啊！
  
        就在此时，我突然感觉到有一双热热的小手竟然顺着我的肚子摸上了我的胸膛，然后就开始脱我的衬衣。
  
        我吓了一跳，急忙睁开眼睛，却猛的发现竟然是那个戴眼镜的美女！
  
        我一下子就清醒了许多，不过此时的我感觉看着这个美女，感觉她好像更美了，一时间我越发的难耐，涨涨的特别难受。
  
        美女此时的表情很是迷离，嘴巴微张，微微的喘息着，也是一副发春的样子。
  
        “我要，给我，我要……快给我……”
  
        美女一边说着，一边把我衬衣给脱了下来，然后一把抱住我就开始与我乱蹭。
  
        这美女也太主动了！
  
        我好歹还能保持理智，可是她却仿佛除了会说我要之外，就什么也不知道了。
  
        我跟她不会被下药了吧？
  
        不是吧！
  
        想想之前吃的饭，也没感觉有什么不对劲啊，不过要是有人给我们下春药，肯定也不会让我们察觉到的。
  
        难道是高进觉得对不起我，特地安排一个美女来安慰我？
  
        想到这里，我心中冷呵呵的笑了笑，高进要是有那么好心就有鬼了。这其中肯定有问题！
  
        这个美女，我不能推！
  
        尽管自己也很难受，可我还保持着一份理智，所以急忙把手顶在了美女的胸上，尽量让我们分开：“美女，你，你冷静一点，我们这会不会发展的太快了？”
  
        “不，不快！快给我你的，我要你的……”美女好像是被控制的行尸走肉，说话都有点迷糊。
  
    
  
    
  
    
第六百零一章第一次？

  
        我越来越难受，到最后，我感觉自己好像快要爆炸了似的。
  
        我忍不了了！
  
        这药的劲还真是够大的，我定力这么强的人，都忍不住了！
  
        最后我一咬牙一跺脚，不管他高进想干什么，先爽一把再说！
  
        想着，我便直接和女孩来了个对调，把她推倒在了地上，然后疯狂的撕扯着我和她的衣服。
  
        很快，我们便已经坦诚相待了，女孩的迫切和我的急切让我们很快便结合到了一起。
  
        这一刻，我彻底的陷入了感官的天堂，什么也不知道了，只知道很爽。
  
        也不知道过了多久，终于意镣瓯系奈液暨旰暨甑呐吭诹伺孩的身上，一阵疲累。
  
        女孩也累坏了，她转了一下身子，钻进了我的怀里，我也顺势搂住了她，然后两个人便舒舒服服的相拥睡去了。
  
        ……
  
        再醒来的时候，女孩还在睡，我不忍吵醒她，便想着悄悄的穿上自己的衣服。
  
        可是没想到我一动，她也立刻醒了过来。
  
        她醒过来之后与我对视了片刻，最终气愤无比的大喊了一声：“臭流氓！”
  
        说完，一巴掌扇了过来，打的我耳朵直嗡嗡。
  
        “我冤枉啊！”我顿时大呼冤枉。
  
        “你这个禽兽，你，你把我给……”女孩又气又羞，她指着我大声的骂道：“你混蛋！”
  
        “昨晚明明是……”我刚想解释，可是一想到这种事男人永远都是最占便宜的一方，我不能得了便宜还卖乖不是？
  
        所以话说到一半干脆闭嘴，任她打骂。
  
        她哭着骂了我一会儿，随后就转过身去，默默的捡起了地上的衣服穿了起来。
  
        “妹子，对不起，这件事，是我不好……可是，我真不是故意的，肯定是他们在饭菜里下了药……”我深深的叹息一声。
  
        女孩此时脸红红的，虽然她还是有些生气，但经过一通发泄后，多少都有点气消了。
  
        看她这样子，我知道她也肯定记得昨天晚上发生的事，但她就是有些不好意思不肯主动承认。
  
        大多数女生估计都是这样的吧。
  
        我心中无奈的摇了摇头，她一直不说话，我也不想再去烦她，所以只好闭口不语。
  
        过了一会儿，女孩突然开口问道：“喂，你是为什么被抓进来？”
  
        “为什么？”我苦笑一声：“得罪了毒贩，被他抓来报复。”
  
        “哦……”女孩此时对我的态度有些缓和了。
  
        看见她这样，我心里一阵欣喜，这说明她对我最起码没坏感。
  
        看起来我在她心目中的第一印象还算好的。
  
        就在此时，我突然发现干草上竟然有一丝血迹。
  
        我心中一惊，这是……落红？
  
        这个女孩昨天晚上是第一次？
  
        看到是这种情况，我心里就觉得挺对不起人家的，莫名其妙拿了人家的第一次，不过这事真不能怪我，要怪就怪下药的那个王八蛋。
  
        “那你呢，你为什么被抓啊？”
  
        “我？”女孩有些失落的说道：“我也不知道自己为什么被抓，我只是来这里执行任务的。”
  
        “执行任务？”我不解的问道：“执行什么任务？”
  
        女孩刚想回答，但就在此时地窖外面突然传来一阵打斗声。
  
        “不用怕，我保护你！”
  
        我急忙挡在了女孩的身前，将她护在了身后。
  
        女孩意外的看了我一眼，随后有些不好意思的低下了头，倔强的说了一句：“我不用你保护！”
  
        你就犟吧！
  
        我心里一阵得意，看她这样，昨天第一次虽然有点疼，但肯定也是被我滋润的不错。
  
        被下了药的女人，第一次就算是有点疼，但肯定也感受不到，她们只能感受到被填满的舒爽，那种满足感足以掩盖一切痛苦。
  
        类似于吸了毒的人，哪怕是拿刀剁了他们的手指头，他们估计都不会觉得疼。
  
        外面的打斗声很快就消失了，紧接着地窖的门被打开，一个男人从地窖外面跑了进来，直接用钥匙打开了我们面前的这道门。
  
        “霍晓琳小姐？张明先生？”男人确认一般的问道。
  
        我本来还以为他要对我们做什么，刚想反抗，却没想到他竟然问了这么一句。
  
        “我是，请问你是？”我不解的看着他。
  
        “我是潜伏在金啊三角的卧底人员，真实身份是华夏警察，来不及解释那么多了，你们快跟我走。”
  
        说着，他便率先转身，领着我们离开了地牢。
  
        出了地牢，男人带着我们悄悄的跑出了村子，一路上都很平静，似乎并没有惊扰高进。
  
        出了村子后，我们一路狂奔，顺着树林一路穿行，最后在一个山洞前停了下来。
  
        “进去。”男人说着，让我们先进去，他则左右看了看，谨慎的确认了一下没有人跟来，随后也走了进来。
  
        在山洞里走了一会儿，很快就来到了一个别有洞天的地方。
  
        这里好像是被人刻意修饰过的，偌大的空间里还有很多人生活使用的一些东西，甚至还有床和桌子。
  
        “霍晓琳小姐，张明先生，我的真实姓名不方便透露，你们就叫我黑鹰吧，我的身份之前也介绍过了，我直接说正事吧。”
  
        黑鹰说着，把目光看向我：“张明先生，我是陆队长派过来救你的，他让我转告你，你的家人都已经被救了，她们都很安全。”
  
        “真的？那太好了！”我顿时一阵兴奋。
  
        “嗯，是真的。”黑影肯定的点了点头，不苟言笑的说道。
  
        说完，黑影又看向霍晓琳：“霍晓琳小姐，我本来的目的就是救你，没想到你和张明先生是被关在一起，这实在是省了很多麻烦。”
  
        黑影的语速很快，他似乎很着急一般：“张扬先生，霍晓琳小姐本来是要去老挝执行一项特殊任务的，但是因为之前跟她一起来的几名人员都惨遭毒手，国内一时半会儿也派不过来人保护她，所以上头想拜托你来保护一下霍小姐的人身安全，让她顺利的完成接下来的任务。”
  
        “我靠，你们是认真的？”我顿时有些紧张。
  
        但霍晓琳在身边，我怎么能丢人呢？
  
        当即便咳嗽了一声，认真的说道：“咳，不是，我不是那个意思，我是说，你们相信我吗？”
  
        “除了相信你，我们现在也没别的选择了，我还要继续执行卧底任务，没办法陪霍小姐上路，只能拜托您了。当然，您可以自由选择，如果您不同意，我们也可以安排你安全回国。”
  
        虽然不知道霍晓琳执行什么任务，但昨天晚上我好歹也是把人家给睡过的人了，怎么着也要对她负责吧？
  
        毕竟从某种程度上来说，霍晓琳已经是我的女人了。
  
    
  
    
  
    
第六百零二章一个任务

  
        此时霍晓琳满脸期待的看着我，我知道她肯定也是想让我陪她去。
  
        这个霍晓琳的性格其实并不是冰冷，只是她一开始觉得害怕，对我有些警惕而已。现在看她的样子，貌似还对我产生了一丝依赖？
  
        莫非因为昨天晚上的事，她喜欢上了我？
  
        这不无可能啊，女人在极度没有安全感的情况下，很容易喜欢上能给自己带来安全感的人。
  
        很明显，我是唯一一个可以带给她安全感的人选了，再加上我们昨天晚上都已经行过鱼水之欢了，所以彼此之间多少有点暧昧关系的。
  
        想着，我便肯定的点了点头：“没说的，这事我义不容辞。”
  
        “那就太感谢了！”黑影感激的看了我一眼，随后从桌子抽屉里拿出来两个小袋子。
  
        “这是为你们准备的护照和伪装身份证，床上还有一些新衣服，你们挑两身然后就抓紧时间出发吧，霍小姐您知道任务的具体细则，我就不多说了，我该走了，桌子上有一个电子地图，安全路线我已经标号了，你们顺着导航走就可以找到车。”
  
        “好的，麻烦你了！”霍晓琳也感激的看了他一眼。
  
        “应该的。”黑影说完，便直接离开了山洞。
  
        黑鹰走后，霍晓琳意外的看了我一眼：“没想到，你还是个挺有担当的男人，我以为你是个……”
  
        “是个啥？怂包软蛋？”我嘿嘿一笑：“说真的，我经历过的一点也不少，要真是个怂包软蛋，被关进地牢里肯定就被吓尿了。”
  
        “哎，话说，你要执行什么任务啊？给我透露透露呗。”我好奇的问道。
  
        “有时间了再告诉你吧，我们现在还不安全，赶紧找衣服换上……”
  
        说着，霍晓琳便开始找衣服，最后她找到衣服了之后，便红着脸说让我转过身去不要看她换衣服。
  
        “你都是我的女人了，还怕什么啊？”我坏笑一声。
  
        霍晓琳脸顿时又红了几分，啐了一口道：“谁是你的女人了？转过去！”
  
        “好嘛好嘛！转救转！”我没办法了，只能把身转了过来。
  
        等霍晓琳换好衣服后，我才开始找自己的衣服穿。
  
        准备就绪后，我跟霍晓琳便小心翼翼的走出了山洞，按照电子地图的导航，一路走到了一条公路边上。
  
        随后坐上了一辆去往克钦邦的车。
  
        金三角这一代处于三个国家的范围内，也就是说想要去这三个国家，那甚至都不用护照，随随便便都可以去。
  
        我被高进抓来的时候，是从缅云边境进来的，直接到了缅甸，所以现在只能先去缅甸的克钦邦，然后再想办法转到老挝。
  
        ……
  
        经过一天一夜的坐车，最后我们终于来到了老挝境内。
  
        在老挝的琅南塔省这里，我告诉霍晓琳要停一下，我得买点东西。
  
        首先肯定要买些防身的东西，另外要买一些应对突发状况的工具，比如再遇到不得不在野外待上几天的情况，我手里得有工具吧？
  
        帐篷是必须要有的，野外蚊蝇那么多，没帐篷怕是要被咬死。
  
        所以在琅南塔省我停了整整一天，这一天我都在买东西，重点买了野外生存需要用到的一些工具。
  
        虽然接下来很可能用不到这些了，但是这些东西是必须得有的。
  
        一切购置齐全后，最后我花了大价钱，买了一个手持热探测仪，这东西价值不菲，但我还是一咬牙一跺脚，买了！
  
        有这个东西在，要是在野外想要打猎的话，那可就方便的多了。
  
        买完了之后，我们便找了个酒店住了下来。今天晚上休息一晚上，明天继续出发。
  
        找酒店的时候，本来我想开两间房，但是霍晓琳却阻止了我，脸红红的说让我开一间房吧，说完就把目光转向了别处，不在看我。
  
        看她这样，我心里顿时一阵欣喜，不是吧？幸福来的这么突然？
  
        想到这里，我开心无比的告诉前台开一间房，然后我就拎着东西领着霍晓琳，兴冲冲的来到了我们自己的房间。
  
        本来以为今天晚上会很幸福，可是进了房间，霍晓琳救变了嘴脸，直接把一些被褥扔到了地上，说让我打地铺。
  
        我顿时一阵郁闷。
  
        可是霍晓琳却不管不顾，直接躺在了床上，还不许我上床。
  
        我简直要气炸了，早知道我开两个房间多好？
  
        不过霍晓琳不让我上床我也没办法，只能去洗了个澡然后铺好地铺，开始休息。
  
        坐了那么长时间的车，又跑了一整天买东西，我都累坏了，现在就算是霍晓琳想要让我舒服舒服，我估计也没多大心思了。
  
        所以一躺下，我很快就睡着了。
  
        第二天我早早的就起来了，因为昨天晚上睡的也早，睡眠时间差不多接近十个小时了。
  
        醒来之后，我感觉精力充沛，看了看床上的霍晓琳，还甜甜的睡着。
  
        我突然觉得这样也挺幸福的，这妞睡着的样子，还真是挺可爱。
  
        看了一会儿，我就穿好衣服，然后出了酒店去吃早饭，吃过早饭，我找了一个公共电话亭，直接打给了老婆。
  
        “喂，老婆？”
  
        “老公，是你？”老婆急切的声音顿时传来。
  
        “是我，你和小可没事了吧？”我听到老婆的声音，顿时就安心了下来。
  
        谁告诉我老婆和小可没事了我都会觉得担心，只有真切听到了她的声音，我才放心。
  
        “没事了，老公，你呢？你现在怎么样？”老婆迫切的问道，我还听到了小可担忧的在说真的是老公，他没事吧之类的话。
  
        “我也没事，现在我在老挝，我要去保护一个女人，她在这边执行一项任务……”
  
        “为什么要你去啊！”老婆顿时便有些不开心：“那么危险，你再出点事怎么办？”
  
        “没办法……”我叹了口气，随后把我和霍晓琳之间的事说了出来。
  
        这种事迟早要坦白的，早说老婆和小可也能早点接受。
  
        我不想再瞒着她们了。
  
        听完我的话，老婆那边一阵沉默。
  
        “老公，只要你开心，我和小可都没什么的，但是有一样，如果她想加入进来，就必须通过我们的考验，我和小可不同意，你就不许带回家来！”
  
        “啥啥啥，谁说我要带回家了？”我好笑的摇了摇头：“我只是说我把人家的便宜占了，我不负责谁负责？你想啥呢？再说，就算我想把她带回家，可是人家也不一定愿意啊！”
  
        “这倒也是。”老婆说道：“那好吧，反正不管怎么说，如果你以后想往家里带女人回来，必须要我和小可同意才行。否则，你要她就不能要我们，要我们，就不许要她！”
  
        “好好好，我知道了！”我无奈的叹了口气：“行了，不跟你说了，我得挂了。”
  
        “嗯，那老公你要照顾好自己！一定要平安回来！”
  
        “放宽心。”
  
        说完，我便直接挂断了电话。
  
    
  
    
  
    
第六百零三章默认关系

  
        挂断电话以后，我便买了早饭带回酒店，然后把霍晓琳叫醒了。
  
        等她吃过早饭以后，我们便来到琅南塔省的汽车站，买了两张到一个叫纳勒县的地方的车票。
  
        这趟车是高速快车，上午九点半发车，大概不到中午十二点就能到达，还算是比较快的。
  
        今天的天气有些沉闷，客车里光线不足，显得有些暗淡。我一边用眼睛扫视着周围，一边提高警觉，我总担心高进的人会追过来。
  
        不过事实证明，是我想多了。紧张了一路，客车上的乘客都很安静，没有什么不对劲的地方。
  
        客车准点到达纳勒县汽车站，一到站，乘务员就开始很没素质的把乘客往车下赶。
  
        “纳勒县到了，要下车抓紧，睡觉的几个赶紧下车，不然等下返回去再收你们一次车票钱！”
  
        那个肥肥胖胖的中年女子乘务员单单是看外表就像是泼妇一般的存在，她先是用老挝语嘟哝了一边，随后又用蹩脚的汉语说了一遍，我听着就感觉浑身不自在。
  
        带好行李，我跟着霍晓琳就下车了。这次的行李就只有一个背囊，而且都是我自己买来的东西，所以我义无反顾的背起来。
  
        纳勒县虽然接通了高速，但由于这里属于偏远山区，特别是在老挝这种落后的国家，那种贫穷感更加的令人感到绝望。
  
        我跟霍晓琳下了车之后，顿觉这个落后的城市街道上飘荡着一股难闻的刺鼻味道，这一代污染特别严重！所以整个地区常年被雾霾笼罩在其中。
  
        霍晓琳用手捂住鼻子，眉头微皱，明显是很厌恶这种环境。
  
        我背起装行李的背囊，然后提议道：“我们是先找个地方吃饭还是怎么的？”
  
        “不要了。”霍晓琳一把拉住我的手，急急的继续说道：“赶紧离开这里，什么味儿啊，难闻死了……”
  
        我倒不觉得有什么，不过霍晓琳怎么说，我就怎么做，她现在是我要好好保护的人，而且接下来要做什么，全都是霍晓琳决定的。
  
        霍晓琳就像是一个小女生拉着男朋友的手走在破旧的老街道上，对于她主动牵我手的这个举动，我还是颇为意外的。
  
        她拉着我不停的寻找的士，路边一排‘破车’似乎都入不了她的法眼。
  
        找了半天，霍晓琳和我仍然在这条街道上走着。这倒不是我们拦不到的士，而是那些的士看起来很破很旧很脏，而且听发动机的声音就跟摩托车一样，霍晓琳厌恶极了。
  
        我觉得这霍晓琳未免有点太娇生惯养了，可是我不能去说，我可不想让霍晓琳感觉我是一个毒嘴的男人。
  
        最终，我实在有点走不下去了，便语气温和的劝了霍晓琳两句，霍晓琳这才勉强上了一辆还算是比较正规的的士。看起来，这辆的士最起码没有残缺的地方。
  
        坐进去以后，顿时一股香烟味弥漫在车厢里。霍晓琳捂着嘴巴险些呕吐，她一把推住准备上车的我，说道：“出去出去，我不坐了！”
  
        好不容易才让她上了车，我可不想在跟的士纠结下去。我用力一坐，霍晓琳根本推不住。
  
        “哼！”霍晓琳不悦的看了我一眼：“烟雾弥漫，你想呛死我啊！”
  
        听到这里，我一阵尴尬，随后笑呵呵的对司机师傅说道：“师傅，麻烦你把烟掐了吧。”
  
        司机师傅是一名中年男子，模样看起来很和蔼。听到我的要求，司机师傅也笑呵呵的回应道：“呵呵，我是老烟鬼了，抽了几十年，怕是戒不掉咯……”话是这样说着，可司机师傅还是把烟给丢出了车窗外。
  
        老挝这边一代基本上有一大半都是会汉语，这个司机师傅的汉语水平还算是比较高的。
  
        “二位去哪儿？”
  
        “去寻甸镇……”霍晓琳用手在鼻子处不停的呼扇呼扇着小声说道。
  
        我体贴的为她把车窗打开，然后不知道从哪里拿了一把印满广告的扇子递给她。这种扇子我原以为是国内的特色，没想到老挝也遍地都是。
  
        大概就是什么无痛人流，处膜修复之类的，看的我是哭笑不得。
  
        “寻甸镇啊……那可是乡下啊，离这可远的很，几十里地呢……”司机师傅有些为难的说道：“太远了，我拉不了……”
  
        “我们包车。”霍晓琳推了一把我。
  
        我顿时会意，从钱包里掏出一把票子，递给司机师傅：“师傅，就当帮帮忙，我们有急事，晚饭前要赶到，麻烦你了……”
  
        司机师傅见我拿出这么多钱，马上态度有了极大的转变。
  
        “哎呀，小伙子啊，我虽然贪财，可君子爱财取之有道，这么多钱太多了，这样吧，看你们挺急的，我就拉了。我把来回算上，你给两百人民币。”自称索朗贡的司机从一把票子里抽出两张放到口袋里，然后说道：“小伙子，把钱拿回去吧，这纳勒县可乱的很，小心为妙！”
  
        我感觉心里一暖。
  
        这世界上，果然还是有好人的啊！看得出，这司机师傅是个热心肠，我顿时对他产生了很大的好感。
  
        “那就谢谢师傅了……”
  
        “嘿嘿，叫啥师傅。我比你年纪大，你叫我索朗贡大哥就行了……”
  
        “嗯，行，索朗贡大哥！”
  
        一时间我和这索朗贡聊的很火热，都有种相见恨晚的感觉。
  
        一旁的霍晓琳不适事宜的把我递给她的那把扇子又还回我，吩咐道：“张扬，帮我扇一下扇子。我手酸了。”
  
        听到霍晓琳命令，我顿时无奈的轻轻笑了笑，霍晓琳这是把我当成保姆了啊！
  
        无奈之下，我接过扇子，开始为霍晓琳扇扇子。
  
        一阵阵凉风扇过来，霍晓琳舒爽极了。她满意的嗯了一声，然后再次靠在我肩膀上闭上了眼睛。
  
        看起来，霍晓琳似乎是默认了我们之间的关系，怪不得她之前牵我手牵的那么自然，不过我还没有告诉她我有老婆的事，这事我以后再说吧，现在说了，恐怕会很麻烦。
  
        “小老弟，挺幸福的嘛！嘿嘿嘿……”索朗贡嘿嘿一笑，一脸的羡慕。
  
        “呵呵……”我轻轻的笑了一声，平静的回应了一个笑容便不再说话。
  
        出租车一开始走国道，然后转进省道，最后把我和霍晓琳送到了寻甸镇后才离开。
  
        若不是之前我和他聊得来，恐怕索朗贡也不会如此好说话。
  
        这寻甸镇是在群山环绕之中，在来时的路上，我和霍晓琳都有种坐过山车的感觉，此起彼伏，颇为刺激。索朗贡能把我们这么快送进寻甸镇，这车技也不是盖的，不然一般人哪敢在这么危险的山路上开这么快。
  
    
  
    
  
    
第六百零四章医学研究

  
        下了车之后的我抬头望去，瞬间有种被吞没的感觉。
  
        这地方，也太偏僻了！
  
        “这下可咋办……”
  
        这地方，别说酒店了，就是连个小小小小的宾馆都没有。整个乡只分两边，左边是一排贫民窟一样的房屋，右边也是一样，偶尔有一两栋楼房，那也是学校啊、乡政府啊之类的比较特殊的建筑。
  
        哪里看得到有可以住的地方啊！
  
        我背着包站在霍晓琳身后，一脸郁闷。
  
        “不用担心。”霍晓琳转过身来对我温柔的笑了笑道：“我之前在这里住过一段时间，有朋友住在这里。”
  
        “是吗？那我倒是挺想体验一下这里的风土人情！”我咧嘴一笑，而后大着胆子主动拉起了霍晓琳的手。
  
        霍晓琳象征性的抗拒了一下，但最后还是没能把手抽出去，不禁脸红了一下，不再挣扎。看样子，是默认了我的主动。
  
        我心中一喜。
  
        一来到这里，霍晓琳就好像换了个人似的，整个人特别开朗，她轻快的笑了笑说道：“走啦，我带你去个朋友家。”
  
        跟着霍晓琳轻盈的步伐一路往寻甸镇的深处走，走的远了，我才发现原来这里也蛮大的，只是有很多房屋被山体给隐藏起来了，所以我一开始压根看不到这寻甸镇的具体规模。
  
        走了大约有二十分钟，霍晓琳这才在一个看起来院落略大的人家前停下。这院落看起来并不是很大，但是里面却养了很多黑鸭子，总的看一下算不出数量，但至少有上百只，这是我的初步判断。
  
        养这么多鸭子做啥？
  
        “苏帕大哥！”霍晓琳冲着屋子大喊了一声。
  
        “谁？哪个喊我……”不一会儿，一名看起来大约有三十岁左右的秃顶男子从屋子里冲了出来，那摸样看起来很是活跃，从他的笑容里不难看出，这是一个非常开朗的人。
  
        “是我。”霍晓琳微笑着冲他摆了摆手。
  
        “哟！”苏帕大哥冲到院子大门，习惯性的用手拍了拍自己瓦亮的脑袋，咧嘴笑道：“原来是晓琳啊，这都好几年没见你了，你一点都没变，还是那么年轻漂亮啊，嘿嘿……”
  
        霍晓琳跟苏帕很熟悉的样子，嘻嘻一笑道：“喂，我说苏帕大哥你少贫点嘴吧，还有，不开门，是不打算让我进去咯？”
  
        “哪里话哟……”苏帕大哥笑着说道，而后一把将门拉开。
  
        进了苏帕家里，我左看看右瞧瞧，在他人看来，我似乎就是一个好奇宝宝，什么东西都要看一看瞧一瞧，但我就是不动手去摸任何一个东西。苏帕由始至终从来都没有多看我一眼，这让我感到奇怪。
  
        终于，进了屋子以后，苏帕这才开始热情的给我搬来一把椅子。
  
        “嘿嘿，咱镇上条件简陋，屋子里不像城里人家，摆啥沙发，咱只有小马扎和板凳，见谅哈……”苏帕一脸的憨厚，淳朴的笑容中透露出一种令人顿生好感的魅力。
  
        我不想过多的表露出自己的神情，在没有彻底摸透这个苏帕之前，我是不会暴露自己的底细，哪怕是一丝丝。
  
        “喂，够了吧？这个是我很熟悉的一个朋友，你别老是见谁都像是坏蛋好不好？”霍晓琳用肘部杵了我一下，不满的小声说道。
  
        这一路上我真的是有这种感觉，觉得见过每一个人，哪怕是普通人都不像是什么好人，所以我时时刻刻都非常警惕。
  
        “哎，对了……”还不等我说什么，苏帕大哥突然又说道：“晓琳啊，你这次来寻甸镇，是准备做啥？”
  
        苏帕倒了两杯水递给我和霍晓琳，而后自己搬了一个板凳坐下。
  
        霍晓琳接过水杯，两只手握住，语气轻和的说道：“苏帕大哥，你还记得我以前在这里种过的古毒草吗？”
  
        “记得啊！”苏帕点了点头说道：“我记得前几年你叫我帮忙种这个东西，我在后山种了一山的全都是，现在我不去管，这草自己长的漫山遍野的……”
  
        听到这里霍晓琳顿时一脸的欣喜，说道：“那太好了！现在我来就是来找这种草的。”
  
        “这草多的要死，后山全都是，晓琳你要是要，我叫崽子给你拔去……”
  
        “不用不用！”霍晓琳急忙摆摆手，说道：“我自己去吧，苏帕大哥，这草一般的我不要，我要的草是很稀有的，这种的古毒草很难找，还是我自己去吧。”
  
        “行吧，既然这样，那晓琳你就在我这里住下，其他的你自己来弄，有啥需要的直接叫我就行了。”
  
        “嘻嘻，那我就不客气了……”
  
        “千万别跟我客气，不然我会生气的！”
  
        我在一旁听着，大概也听明白了一些事。大概的梳理了一下，我基本上知道霍晓琳在找一种草，而且这种草很稀有。
  
        “晓琳，话说你为什么要找这种草药啊？这种草药的功效是什么？”出了苏帕家，我有些好奇的问道。
  
        霍晓琳神秘兮兮的笑了笑：“这跟我的一个医学研究有关系！现在还不能告诉你哦，是个秘密！”
  
        “医学研究？你还学过医吗？”
  
        “那当然了，我爸妈从小就开始教我学医了！我现在是国家医科院的科研人员！”
  
        “厉害！”我不由得暗自感叹，想不到霍晓琳竟然还有这种身份。
  
        国家医科院哎，那可是国家级的机构。
  
        本来以为找个草而已，很容易的事，找到救回去了，可是接下来的生活对于我来说却非常的蛋疼，因为霍晓琳给了我一张照片，让我去找照片里的那种黑色的古毒草，当我来到长满古毒草的荒山时，整个人蛋都快碎了。
  
        古毒草绝大部分都是灰色的，只有极少极少数的古毒草是黑色的，这种黑色的古毒草便被称为极品古毒草。
  
        这尼玛怎么找啊！
  
        一眼望去，压根就看不到尽头，这要是找下去，一点头绪都没有不说，还特别浪费时间和精力。
  
        唉！
  
        本来自己是当保镖的，怎么变成保姆了。
  
        我在心里瞎抱怨了一阵子，最后还是要陪霍晓琳一起寻找这种黑色的古毒草。毕竟不能让人家一个人去找。
  
        所以我必须得跟霍晓琳一起忙活，要不然自己休息看着人家女孩子一个人忙活，显的多不好。
  
        第一天开始寻找的时候，我要求和霍晓琳分头开始找，因为我觉得这样要快一些。霍晓琳也不拒绝我的要求，就分头开始了。
  
        可是慢慢的，一上午过去了，我发现自己一个人就这样一株一株的找下去，人都快崩溃了。我终于忍不住还是厚着脸皮找到霍晓琳，说一起找，两个人在一起最起码不会很无聊。
  
        我一直以来最害怕的就是无聊。
  
        霍晓琳抿着嘴笑道：“怎么跟个孩子一样，一点耐心都没有。”
  
    
  
    
  
    
第六百零五章难以捉摸

  
        “我就是不喜欢一个人在一起，而且，我有个问题一直想不通……”
  
        “哦？什么事情让你想不通呢？”
  
        我把腰弯下去，一边认真的寻找黑色古毒草，一边问道：“你到底还有多少事没告诉我啊？”
  
        “你想知道什么？”霍晓琳不解的看了我一眼。
  
        “我也不想知道什么……”我叹了口气：“就是觉得既然我来保护你，那你就应该把执行任务的细则都告诉我吧，你要这草来干嘛？”
  
        “研究抵抗癌细胞的药物。”霍晓琳直接救回答了我。
  
        “卧槽，这么利害？”我顿时大吃一惊。
  
        “当然，要不然你以为我为什么会被人抓？这项研究是很有价值的，一旦被不怀好意的人得到研究成果，那后果不堪设想。可以说只要得到这项研究的最终成果，那么谁掌握了成果，谁就可以一夜暴富！”
  
        “原来如此！”我恍然大悟的点了点头：“那我们快点找吧……”
  
        轰隆隆……
  
        我话音未落，突然一阵晴天霹雳打了下来，紧接着就是乌云密布，不过一会儿的功夫，黄豆般的雨点就落了下来。
  
        “啊……”霍晓琳惊叫着躲到我怀里。
  
        我急忙脱下上衣把霍晓琳包裹在里面，然后搂着她一路狂奔到了苏帕家里。
  
        由于应急措施得力，霍晓琳身上几乎没怎么湿，但是我可就惨了。
  
        “张扬……”霍晓琳看起来很心疼的样子，问道：“你没事吧？”
  
        看到她心疼我，我心里一暖。
  
        我甩了甩自己头发上的水，嘿嘿一笑回答道：“淡定，我身体棒棒，不就是湿身吗？没什么大不了的！”
  
        霍晓琳眼神复杂的看了我一会儿，最后也不知道在想些什么，从行李当中拿出一条干毛巾递给我，就静静的站在一旁。
  
        “把衣服脱掉吧，我帮你擦一下身子……”霍晓琳小声说道。
  
        我脸上有些发烫，而后急忙把门反锁上。
  
        当我把门反锁的一瞬间，霍晓琳神色一慌，好像我要对她做点什么似的。
  
        就在我向她走过来的时间里，霍晓琳呼吸忽然变得紧凑了起来，屋子里的空气似乎也因此变得灼热了起来。
  
        “张扬……”霍晓琳抿着嘴唇，眼神有些迷离，轻声唤道。
  
        我走到她面前，冲她咧嘴一笑，说道：“嘿嘿，现在可以了，替我擦吧。”
  
        霍晓琳顿时一脸的诧异，随后重重的喘了口气，高低起伏的胸口渐渐平复下来。
  
        看着霍晓琳一反常态的神情，我好奇的问道：“晓琳，你怎么了？脸色这么不对劲，不舒服吗？”
  
        霍晓琳急忙转过身去，说道：“没有，我好的很。你自己擦吧。”
  
        说着，霍晓琳便把毛巾丢给了我。
  
        奇怪！
  
        怎么之前还好好的，这丫头也太喜怒无常了点吧？
  
        我暗中无语了一阵，只能自己慢慢的用毛巾擦了擦身体。
  
        “这么大的雨，古毒草会不会被砸死啊！”我一边擦拭着一边担忧的问道。
  
        “不会……”霍晓琳到床上坐下，轻轻的说道：“我有些累了，先休息一下，等下如果雨停了你再叫我起床。”
  
        “好！”我体贴的帮她把床铺好，说道：“你睡吧，我在外面给你守着，雨停了就叫你。”
  
        “嗯。”
  
        ……
  
        ……
  
        来到屋外，我搬着一个板凳坐到霍晓琳的房门外，拿着手机在网上搜索着关于古毒草的内容。
  
        我发现网上对古毒草的记录很少，只有一些零星的资料可以查。
  
        就在我专心查资料的时候，突然苏帕走了过来。
  
        “大兄弟……”苏帕端了杯茶过来递给我。
  
        “谢谢……”我急忙起身接过来道谢。
  
        “嘿嘿，客气啥，都是自己人。”苏帕憨厚的挠了挠头：“咋样，跟晓琳妹子在一起干活累吧？”
  
        我抿了口茶，嘿嘿笑道：“还行吧，俗话说男女搭配干活不累嘛！”
  
        苏帕听到这话顿时哈哈笑了起来，冲我竖了个大拇指，说道：“厉害！”
  
        我跟苏帕又聊了半个多小时，雨渐渐的停了，而后我便起身回到房间将霍晓琳叫了起来。
  
        把霍晓琳叫醒以后，我们穿好雨鞋便又来到了后山。
  
        这片山只是一座座小山坡连在一起，高算不上，但是面积无限宽广，人站在山头压根看不见边。
  
        和霍晓琳艰苦奋斗了一上午，一上午都没有任何收获，所以我对下午的寻找工作也没有什么信心。
  
        按照这样一株一株的找下去，三五个月能找到那真的阿弥陀佛感谢主了。
  
        我蹲在草丛里，对着正在一棵草一棵草认真寻找的霍晓琳问道：“晓琳，我们找个别的方法吧，这样找下去真的不是个办法……”
  
        霍晓琳的长发从她的脸颊侧面垂下去，她把长发撩了起来，歪着头回答道：“什么办法？”
  
        我低头沉思了片刻，随后突然脑海里闪过一丝灵光，打了个响指，拍拍胸脯自信无比的说道：“你就看我的吧！”
  
        说完，我便转身跑开了。
  
        霍晓琳有些不明所以，但心中还是对我充满了期待。毕竟如果我真的有什么方法能快速找到，那断然是霍晓琳愿意看到的结果。
  
        我一路狂奔回了苏帕家，而后从包里找到了之前在琅南塔省买的热探测仪，我之前在网上查资料的时候看到过，网上说极品古毒草自身的热度比其他古毒草要高一些，所以用这东西是最好的办法。
  
        只不过我没法确定探测仪是否能探测到古毒草的热度，毕竟植物的温度再怎么高，恐怕也高不到哪儿去。
  
        不过好歹这也是一个办法，万一有用呢？
  
        拿着探测仪我便在山坡上跑来跑去的，跑了大半天，我简直要累瘫了，这比负重一万米感觉还累啊！
  
        “呼……”我实在跑不动了之后，直接一屁股坐到了地上，呼哧呼哧的大口喘着气。
  
        “怎么样？有收获吗？”霍晓琳缓缓向他走来问道。
  
        我看到霍晓琳之后不禁老脸一红，很诚实的摇了摇头。
  
        “咯咯……”霍晓琳捂着嘴笑了笑，欢快的说道：“你一个大男人还害羞，没找到就没找到呗，我又不会笑话你！”
  
        说完，霍晓琳从兜里掏出一个手绢来蹲下来为我轻轻地擦着额头上仍在滴落的汗珠。
  
        啧啧啧，刚刚还好像我犯了什么错不愿意理我，现在就这么温柔的为我擦汗，霍晓琳的脾气还真是让人难以琢磨。
  
        “辛苦了，给，喝点水吧！”霍晓琳拿出一瓶饮料递给我，另一只手继续为他擦着汗水。
  
        我实在是渴了，见到水就像饿极了的饿死鬼一般，直接大口大口的就将饮料喝了个干干净净，刚喝完，我猛然间想起，自己和霍晓琳各自就只带了一瓶饮料，我那瓶饮料早就喝完了，这一瓶……
  
    
  
    
  
    
第六百零六章遭遇暗算

  
        “晓琳。”我拿着空瓶子颇为尴尬的问道：“你怎么不喝啊？”
  
        霍晓琳嫣然一笑，站起身来说道：“我不渴！”
  
        不渴……
  
        我一愣，顿时不知该说什么好。
  
        霍晓琳说完便站起来，拉着我的手轻柔的说道：“既然这个办法行不通那就换个别的办法嘛！”
  
        “为了这份情谊，奶奶的，拼了！”我把瓶子一扔，站起身来，眼神很坚定的看着霍晓琳走远，暗自给自己下了个决心。
  
        霍晓琳肯在这种情况下把饮料给我喝那就说明她宁愿将自己的一切都给我，说明她心里还是非常在意我的。
  
        想着我便浑身充满了力量，动力十足的拿着探测仪开始更大范围的搜索。
  
        不消片刻，我忽然在探测仪上检测到一个热度条，急忙兴奋的大喝一声：“找到了――”
  
        一边说着，我一边双腿用力奔向那颗极品古毒草的方向。
  
        霍晓琳听见他的叫声，先是有些反应迟钝，紧接着就是一阵狂喜。
  
        随着我奔跑的方向也是一路狂奔，等赶到我停脚的地方，霍晓琳顿时就懵逼了。
  
        因为我将这株极品古毒草连根拔起了，这一幕顿时就令霍晓琳觉得天昏地暗，咕咚一下就跪在了地上。
  
        “张扬，我要的是活的，你把它拔下来它就死了啊！我要移栽极品古毒草，移栽啊……呜呜呜……”霍晓琳忽然毫无预兆的嚎啕大哭了起来。
  
        “极品古毒草如此的珍贵，竟然让你直接给连根拔起了，这和没找到有啥区别啊？”
  
        “我需要大量的极品古毒草，这一棵正好做母本，到时候可以培育大量的极品古毒草，甚至改良极品古毒草的药效，这连根拔起了有个什么用啊？”
  
        霍晓琳不停的嘤嘤哭泣，这一刻霍晓琳都觉得自己的梦想瞬间破碎，她非常的难以接受，直接从地上站起来，而后一路狂奔回了苏帕的家里。
  
        我手里提着极品古毒草紧紧跟在了霍晓琳的后面，看到霍晓琳是这反应，我知道自己肯定是做错了。
  
        的确，想起霍晓琳说的那些话，我这种行为比没找到极品古毒草都要更加的难以接受啊！
  
        极品古毒草的数量特别稀有，我这次算是闯了大祸。
  
        要是一不小心拖延了华夏医学水平的发展，那我可真的就成了千古罪人。
  
        我能理解霍晓琳此时内心之中的崩溃……
  
        而我的心里除了愧疚，就是自责，本来是挺高兴的一件事，结果被我自己的无知给整的成了坏事。
  
        我跟着霍晓琳回到了苏帕家里，站在房间门口发呆，看着自己手里仍旧握着的极品古毒草，我忍不住深深的叹了口气。
  
        “晓琳，对不起，我不是故意的……”我深深的叹了口气。
  
        霍晓琳的哭声从屋子里传出来，根本不肯搭理我，我不禁感到特别无奈。
  
        就在这个时候，苏帕从旁边走过来，轻轻的拍了拍我的肩膀：“没事没事，极品古毒草又不止这一株，再耐心找找肯定会有的。”
  
        听到苏帕的话，我顿时如梦初醒，而后恍然大悟一般说道：“对啊，极品古毒草不可能只有一株，这么大一片肯定还会有，我再去找？”
  
        “哈哈，走，我跟你一起去找。”苏帕说着便拍了拍我的肩膀，而后率先转身离去了。
  
        我急忙跟上苏帕的步伐。
  
        苏帕找的方法也很简单，就是拿个望远镜站在山顶上到处看。
  
        我则还是拿着我的探测仪，对着没扫描过的地方一通狂扫。
  
        我这边废了老鼻子劲，可仍旧是一无所获，反观苏帕那边，没过一会儿便找到了一株。
  
        “找到了找到了，张扬，在十二点钟方向，我看到有一株，但不确定，你快过去扫一下是不是！”苏帕站在山顶上高声呼喊着。
  
        听到苏帕的话，我急忙兴奋无比，冲着苏帕指的方向冲了过去。
  
        刚跑到一半的时候，我猛然发现了不对劲的地方。
  
        之前发现的极品古毒草的热度显示在热探测仪上只是淡红，如果不仔细看甚至都很难发现，这种淡红说明温度并不是很高，而这次却是深红！红到如同鲜血一样！这意味着什么？
  
        这意味着探测仪探测到的温度，甚至已经达到了火焰的温度！
  
        这还是植物吗？
  
        随着慢慢接近这个热源，热探测仪显示其温度竟然达到了一个无法测量的程度！
  
        而探测仪远距离最大检测温度上限是2000度！
  
        正想着，我离那个红点的位置越来越近，但就在这个时候，一股莫名的恐惧感席卷了我的身体。
  
        “糟了！”我心头一惊，急忙回头往回跑。
  
        然而这个时候已经晚了！
  
        轰――
  
        一道剧烈的爆炸声传来，与此同时是一阵超强的热浪冲击波，爆炸的冲击力宛如火车头撞在了我的后背上，瞬间将我轰飞上了天！
  
        一瞬间我只觉得后背上传来一阵撕心裂肺的剧痛，嘴里爆发出歇斯底里的惨叫声来。
  
        “啊――！”
  
        数秒后，我重重的落在了地上，摔的整个人脑袋发懵，眼前一片黑，根本看不见任何东西了。
  
        后背上的痛楚令我觉得自己浑身已经散架了似的。
  
        耳朵里嗡嗡的响着，我极力的想抓住点什么，然而根本感觉不到自己的手臂。
  
        不知道过了多久，我的眼前终于恢复了一丝视力，只看到一个模糊的身影出现在我的面前，居高临下的看着我。
  
        “哼，一路过来，真是辛苦你了，还给霍晓琳当保镖？自己几斤几两，你自己心里没点逼数吗？”苏帕的声音在耳畔响起，我的心中震惊不已。
  
        “你，你是高进的人？”我痛苦不已的问道。
  
        “没错。”苏帕咧嘴一笑：“小子，可别死了啊，后面还有更精彩的戏码在等着你！哈哈哈……”
  
        说着，苏帕便转身离去了。
  
        我躺在咸湿的草地里，缓了半天才缓过神来。
  
        他么的，这个苏帕居然是高进的人，但霍晓琳跟他又认识，这的确有点超出我的意料！
  
        说真的，这种情况下，任谁都不会去怀疑苏帕那憨厚的形象。
  
        可是这个苏帕为什么深得霍晓琳的信任，却又同时是高进的人呢？
  
        我想唯一的解释应该是苏帕被高进收买了，除了这种可能性，我实在想不到苏帕为什么要这么做。
  
        他总不可能会未卜先知吧？多年前认识霍晓琳的时候，就预测到了会有今天这件事的发生？
  
        这绝不可能。
  
        此时我被炸弹炸的耳朵直嗡嗡，不过好在只是被气浪震倒了，并没有受太严重的伤。
  
    
  
    
  
    
第六百零七章又被抓了

  
        过了好半天，我才从懵逼的状态里回过神来，刚才的冲击波震的我脑子一直嗡嗡作响，就算是缓过劲来了，也还是觉得有点懵。
  
        恢复了行动能力后，我急忙起身，直奔苏帕家而去。
  
        然而回到苏帕家的时候，霍晓琳已经不见了，院子里只有上百只黑鸭子在嘎嘎嘎的叫，叫的我心烦意乱。
  
        我急忙回到房间里拿起了一把弹簧刀警惕的四处看了看，仍旧没有发现霍晓琳的踪迹。
  
        我有些气馁的回到了苏帕家，感觉浑身无力一般坐了下来，盯着霍晓琳的东西发呆。
  
        因为在老挝境内购买手机很麻烦，所以我干脆连手机也没买，现在想打个电话都做不到。
  
        就在痛恨自己无能的时候，突然几辆车迅速朝这边开来，因为车速飞快，惹的后门一阵尘土飞扬。
  
        这几辆车很快在院子门口停下，我感觉有些不对劲，便握紧了手中的弹簧刀。
  
        车上下来了一群人，呼呼啦啦的冲进了院子里。
  
        其中一个领头的来到我的面前上下打量了我一翻，叽里咕噜的说了一堆老挝语，我一句也没听明白。
  
        现在没搞懂对方是什么人，我不敢轻举妄动。
  
        那个人见我听不懂他的话，便问了问旁边的人，旁边那个听完他的问题，也上下打量了我一翻，疑问道：“华夏银？”
  
        “嗯。”我点了点头，没有多说什么。
  
        “就是他了。”那人肯定的说着。
  
        “哈拿！”领头的人顿时一声令下。
  
        我尽管听不懂他说的是什么意思，可看周围的一群人朝我围了过来，我也知道他在说什么。
  
        这是要把我拿下的节奏！
  
        想着，我便急忙掏出了手里的弹簧刀，冲着周围的人挥舞了一翻：“别过来！”
  
        好歹我也是练过一段时间的，一时间这些人还真的没办法近我的身。
  
        见拿不下我，领头的人便怒吼一声，直接从腰间掏出来了一把手枪。
  
        见到枪，我顿时心中一阵苦涩，只能把弹簧刀丢在地上，任他们处置。
  
        没办法，我总不能当勇士吧？
  
        一旦我此时当了勇士，那么我基本是就会成为烈士。
  
        见我不反抗了，这群混蛋竟然还冲过来对我一阵拳打脚踢，本来有旧伤的我被炸弹炸了一下就有些吃不消了，他们几个冲过来三下五除二就把我给撂倒了。
  
        很快，我眼前一黑，昏死了过去。
  
        不知道睡了多久，我感觉浑身的骨头都要散架了，浑浑噩噩的醒来，却发现这竟然是一间布局还算不错的房间。
  
        唯一不好的一点就是这个房间竟然是一个牢房！
  
        把一间牢房打造的这么到位，真是可笑。
  
        我从软床上坐起来，有些痛苦的揉了揉自己的胸口，还好，只不过是皮外伤，还是可以忍受的了的。
  
        我这又是到了什么鬼地方？
  
        一阵迷惑的站了起来四处看了看，房间的确很豪华，有独立卫生间，有席梦思软床，有精品蚕丝被，还有一个吃饭的檀木圆桌，还有电脑书架这种高档的东西。
  
        如果没有那扇铁栅栏，恐怕我会以为自己处在一个豪华酒店里。
  
        看到电脑的时候，我急忙冲过去开机，却悲催的发现竟然没有网。
  
        我不禁苦笑一声，有些无奈的坐在了床上。
  
        感觉自己就好像是一个任人摆弄的玩具，真是憋屈啊！
  
        不知道霍晓琳现在在哪里，她有没有遇到危险，想起之前她哭的那么伤心的模样，我心里就很不是滋味。
  
        如果霍晓琳出了什么事，我恐怕也会带着愧疚过一辈子。
  
        连自己的女人都保护不好，我真的够无能的！
  
        虽然我跟霍晓琳还没有明确关系，可是霍晓琳是默认了的，如果她可以接受我的情况，那么她就是我的女人。
  
        就算她不肯接受，那么在我心里，她也已经是我的女人了，我绝对不能让她有什么危险。
  
        我躺在床上有些难耐，甚至都想找个东西去砸墙了。
  
        可就在这个时候，牢房的门突然被人打开，因为是铁门，所以开门的动静很大，我都被吓了一跳，急忙坐了起来。
  
        看着牢房门进来了一个个身穿制服的美女，我大为不解。
  
        她们每个人还都端着一盘菜，一共有十样菜和一盆汤，还有两瓶古井贡酒。
  
        从她们进来，到她们出去，我全程都是一脸懵逼。
  
        她们进来就是来给我送菜的？
  
        我心里觉得奇怪无比，就在我疑惑的时候，又有几个人从外面走了进来，领头的正是高进。
  
        “高进！！”看到高进的瞬间，我顿时冲出去揪住他的衣领：“你把霍晓琳怎么样了？！！”
  
        “如果你不想她死，就乖乖坐下。”高进嗤笑一声，对我激动的情绪表示不屑。
  
        我愤然松开了高进的衣领，一阵不甘心。
  
        此时我也注意到高进身后的两个人驾着一个满身是伤的男人，我仔细看了看，猛然发现那个男人竟然就是黑鹰！
  
        “黑鹰……”我顿时紧张极了：“高进，你把黑鹰怎么了？”
  
        “坐下聊。”高进笑呵呵的说着，一边说一边坐了下来，打开了一瓶酒，摆出来两个酒杯双双斟满。
  
        我轻轻的坐了下来，那两个驾着黑鹰的人直接把黑鹰丢在一旁。
  
        此时的黑鹰已经昏死了过去，看样子是伤的不轻。
  
        我忍不住一阵担忧。
  
        “张扬啊，上次你说，想跟我再喝一次酒，你还记得上次我们喝酒是因为什么吗？”
  
        “因为陆校全想让我套你的话。”我直截了当的说道。
  
        “不不不，不是那次。”高进摇摇头：“再往上次。”
  
        “你老婆跟别人跑的那次？”我一阵不解。
  
        “哈哈哈！”听完我的话，高进忍不住哈哈大笑了起来：“没错，实话跟你说，那件事是真的，我老婆的确跟人跑了，不过也不怪她。”
  
        接着，高进就开始吧啦吧啦的给我讲，他在缅甸这边结过婚，是他爸给他包办的婚姻。
  
        他的那位缅甸老婆长的也不错，但高进始终没碰过她一次，结婚这么多年了，两个见过的面也屈指可数。
  
        所以他老婆就耐不住寂寞，跟人跑了。
  
        我心里一阵诧异，我原以为是高进编的，没想到竟然真的有这事。不过想想高进的伤心应该是装出来的，他跟他老婆毛感情都没有，他会伤心就有鬼了。
  
    
  
    
  
    
第六百零八章酒话

  
        想着，我便安静的听高进一个人在胡扯乱扯，也没打扰他。
  
        一边说，他还一边敬我酒喝，我独自也着实有些饿，便跟他边吃边喝，边听他瞎扯淡。
  
        尽管我心里觉得不对劲，可这会儿也没别的选择，高进总不至于在酒菜里下毒吧？那岂不是脱裤子放屁多此一举？高进要是想杀我，他有一千种方法。
  
        再说，这饭菜他自己也在吃，所以他不可能会做出下毒这么没品味的事来。
  
        终于等高进说了一大堆废话后，他拍了拍我的肩膀道：“张扬啊，你小子，运气是真的好，但可惜你经历的还远远不够多。如果你再年长一些，或者说经历的多一些，我就该怕你了。”
  
        “我不明白你的意思。”我摇了摇头。
  
        “不明白就慢慢想，总之啊一句话，我舍不得杀你，你小子是个人才，如果你能到我手下来做事，那你至少是个二当家！”
  
        高进看着我赞赏无比的说道。
  
        突然听到高进的赞赏，我心里真的觉得很不对劲，怎么又莫名其妙的开始夸我了？
  
        不过我还是没搭茬，听着他继续说。
  
        然而就在这个时候，高进却突然意味深长的笑了起来：“张扬，那天晚上，你舒不舒服？白送给你一个处玩，是不是很爽？”
  
        听完高级的话，我的心里震惊无比。
  
        看起来那天晚上的事就是高进一手策划的，那药肯定也是高进安排人下的！
  
        “高进，你到底想怎么样？”我沉着脸问道。
  
        高进摇了摇头，突然哈哈大笑了起来，嘲讽的说道：“张扬啊张扬，你不会真信了我刚从的话吧？你还真以为我不杀你是喜欢你是爱你？是舍不得你这个兄弟？实话告诉你吧，我从一开始就在算计你，只不过出了点小小的意外，当初我没想到华夏警察会来的那么快。不过幸运的是我跑的够快，及时躲掉了。”
  
        “我之所以会把你带过来，是因为我想找一个能够博取霍晓琳信任的人，当初把霍晓琳抓来，这丫头犟的很，说什么也不肯把她研究的医学项目透露给我半分，后来我收买了黑鹰，这才想到了要找一个能够配合我骗过霍晓琳的人，正好这个时候你出现了，如果不是这样的话，你早就死了！”
  
        说完，高进忍不住哈哈大笑了起来。
  
        “你这个混蛋，从一开始你就在利用我！”我怒吼一声。
  
        高进摊开双手，一脸无所谓的样子：“是啊，我就是在利用你，你又能拿我怎么样呢？”
  
        “那你的目的达到了，为什么要把黑鹰打成那个样子！！”我咬了咬牙，拳头握的紧紧的。
  
        “哎，其实我也不想啊！”高进惋惜的说道：“可是黑鹰这小子被我收买了之后，却摇摆不定，有点不忠诚，甚至还想偷偷的给国内通风报信，我实在没办法了，只能教训教训他。黑鹰现在两条腿已经断了，成了残废，就算是不死，也是废人一个了，没法给我产生威胁。”
  
        听完高进的话，我心里越发的震惊了起来，同时也非常的愤怒。
  
        原来高进早就把一切都计划好了，他早就想利用我来博取霍晓琳的信任，其实他真正的目的，是想让我在获取霍晓琳信任后，让我去陪着她查出古毒草的秘密。
  
        还有那个苏帕，竟然也是高进的人，这实在是让我对高进这家伙产生了一阵恐惧。
  
        他心思缜密到了令人细思极恐的程度！
  
        这种人，我如何能斗的过他？
  
        刚才高进在喝酒的时候也为我讲了讲他和苏帕之间的关系，他跟苏帕多年前就认识了，那个时候的苏帕是负责种植毒品植物的人，可以说是高进的心腹之一。
  
        后来霍晓琳过去那一代发现了古毒草，那个时候苏帕和高进并不知道霍晓琳的身份，也不了解什么所谓的医学研究，更不知道古毒草的秘密。
  
        当初苏帕只是为了掩饰自己，所以把自己包装成了一个憨厚可掬的人。
  
        就连他们也没想到，多年以后的今天，霍晓琳竟然会那么重要，那些漫山遍野的古毒草，会这么重要！
  
        当初苏帕一度以为那只是杂草，并没有过多的在意。
  
        后来高进抓到了霍晓琳，知道了她正在研究一种伟大的医学项目，他和苏帕便研究了许久古毒草的秘密。
  
        可是他们发现古毒草不过是一种普普通通的杂草而已，就跟狗尾巴草一样很稀松平常。
  
        唯一不同的是，古毒草比较稀有，可是这种草就算是灭绝了，也不会有人在意。
  
        如果不是我和霍晓琳去了苏帕家，并且无意中透露了古毒草的秘密，恐怕至今他们都不会知道古毒草真正的作用究竟是什么。
  
        当时我坐在房间门口查古毒草资料的时候，苏帕便已经通知了高进，说麦子熟了，可以收割了。
  
        意思就是他已经知道了古毒草的秘密，可以对我和霍晓琳下手了，所以后面才会有我被炸弹袭击的事。
  
        现在老天爷都在帮高进，尽管我很想和高进拼个你死我活，可我心里明白这样做不过是白白送死，没有任何意义。
  
        然而就在我们吃的差不多的时候，高进却突然掏出了手枪。
  
        我被吓了一跳，还以为他要做掉我，可令我意外的是，高进竟然把枪递给了我。
  
        我顿时不明所以了起来，看着高进，奇怪的问道：“高进，你什么意思？”
  
        高进笑呵呵的说道：“张扬，我现在给你一个计划，杀了黑鹰，我就可以放过你，但是你不能回国，必须得待在我身边为我做事。否则的话，他死，你也得死，你选一个吧。”
  
        “我让你先死！！”
  
        说着，我突然一把夺过高进手里的枪，对准了高进的头。
  
        高进的两个小弟顿时就慌了神，急忙做出了掏枪的动作。
  
        我大吼一声：“都他吗别动，否则老子弄死他！”
  
        两个小弟掏枪的动作顿时一滞，随后看了一眼高进，只能把手放下。
  
        我指着高进的头，大声说道：“把黑鹰放了，把霍晓琳放了，否则的话大家一起死！你死了，什么也得不到！”
  
        虽然我觉得自己的样子已经够凶狠了，而且我手里有枪，高进没有理由不害怕。
  
        可是令我感到意外的是，高进似乎一点害怕的样子都没有。
  
        他很淡定，脸色非常的平静，甚至他还波澜不惊的为自己倒了一杯酒，轻轻的小酌了一口。
  
    
  
    
  
    
第六百零九章自相残杀

  
        我顿时有些猜不透高进的心思，他不怕，要么就是装的，要么就是心里有底。
  
        如果他心里有底的话，那么就说明这把枪里很可能没子弹，或者说高进另有阴谋，他断定我不敢开枪。
  
        果然，高进喝完一杯酒，笑着说道：“张扬啊，你怎么那么不懂事？该罚！”
  
        说着，高进一把握住了手枪的枪管，我下意识的开枪。
  
        咔哒――
  
        一道清脆的击针声传来，我心里一阵绝望。
  
        果然没有子弹！
  
        我苦笑一声，一把松开了手枪，一脸无奈的坐了下来，颓废无比。
  
        现在的我在高进眼里恐怕就是一个跳梁小丑，出尽了洋相，而且他拿捏我非常准，我却压根跟不上高进的节奏。
  
        不管我怎么努力想要去跟随高进的节奏，可结果发现都是徒劳的。
  
        “高进，你赢了，我认输。”我绝望的说道。
  
        高进把枪拿在手里，将空弹夹卸了出来，随后又装上了一个满弹弹夹。
  
        做完这一切后，高进便站了起来走到黑鹰的身边，随后掏出来一个金属注射器，注射器中装的是满满一管绿色的不明液体。
  
        拔开了针头上的套筒以后，高进直接将针头扎进了黑鹰的手臂上，将满满一管的绿色液体注射进了黑鹰的体内。
  
        我心里觉得不对劲，可是又说不上来那里不对劲，只能默默的看着高进做着眼前的动作。
  
        等高进注射完了，他将注射器拔出来，随意丢在了一旁。
  
        “祝你等下玩的开心。”高进说着，把手枪挂在了门上，然后便领着两个小弟出去了。
  
        高进走后，把门也锁了起来，我急忙冲过去把手枪拿在手里，确定枪里面有子弹，便把手臂伸出去准备射击。
  
        可是这会儿我哪里还能看到高进的影子？
  
        瞄准了半天，我找不到高进，只能就此作罢。
  
        放弃了杀高进的念头后，我急忙把手枪扔在了桌子上，然后蹲下来把黑鹰扶了起来，让他躺在了床上。
  
        我轻轻推了推黑鹰，却发现此时的黑鹰一点反应都没有，双目紧闭就好像是死了一眼。
  
        不过好歹他还有脉搏，这就证明黑鹰目前是没事的。
  
        等他醒来再说吧，我现在也压根出不去。
  
        虽然我也想过用手枪把门锁打开，可是这边枪声一响，高进的人肯定会立刻冲过来把我制服，所以我只能放弃了这个年头。
  
        现在我还是保护好黑鹰的安全。
  
        把黑鹰放在床上休息后，我便坐下来开始考虑如何脱身。
  
        过了一会儿，黑鹰猛的醒了过来，然后剧烈咳嗽了起来。
  
        我被吓了一跳，急忙站了起来，随后便来到床边：“黑鹰，你怎么样？”
  
        说完之后，我发现黑鹰一点反应都没有，只是躺在床上浑身僵硬，眼睛瞪得大大的，在剧烈的喘息着。
  
        我心里紧张极了，总觉得好像会有什么事要发生似的。
  
        我急忙推了推黑鹰的胳膊，试图唤醒他：“黑鹰，黑鹰，你怎么样？你怎么回事啊？”
  
        一口气问了好几遍，黑鹰却没有理会我半分。
  
        这下我真的慌了，因为黑鹰真的很不对劲，他眼神呆滞盯着前方，看都不看我，好像也听不见我说话。
  
        我紧张的拿起了手枪，躲到了一边。
  
        过了很长时间，高进突然坐了起来，然后下了床，好像行尸走肉一般在屋子里走来走去。
  
        我紧紧的盯着黑鹰，脑海里恶补了很多丧尸片的画面。
  
        妈的，刚才高进给黑鹰注射该不会是类似于T病毒之类的东西吧？
  
        那可是电影里的东西，现实当中怎么会有？
  
        还别说，黑鹰此时的行走方式真的有点像是电影里的丧尸，一时间我心里恐惧无比，要是真的跟电影里一样，那岂不是要闹生化危机了？
  
        也太他妈的扯了吧？
  
        趁着黑鹰不注意，我躲进了卫生间，然后透过门缝观察着外面的情况。
  
        此时的黑鹰很反常，他嘴里发出一阵令人难以理解的怪声，还不停的撞墙撞门，发出咚咚的沉闷声响，每装一下，我就感觉自己的心里好像被重拳击打了一下。
  
        很快，黑鹰撞的头破血流了起来。
  
        满脸都是血，看的人一阵心惊肉跳。
  
        我犹豫极了，真的很害怕高进会变成类似于丧尸的那种生物。
  
        可是转念想了想，那种东西根本就不可能存在。高进给黑鹰注射的很可能是一阵影响神经的药物，现在高进的神经受到药物影响导致错乱。
  
        如果我没猜错的话，那应该是一阵毒品之类的东西。
  
        想到这里，我便在也忍不住，急忙冲了出去，一把拉住了正在撞墙的黑鹰。
  
        “黑鹰，你醒一醒，是我啊！不要这样！！”我大声说着，随后用力把黑鹰推倒在了床上。
  
        可是很快黑鹰便又站了起来，看到我的时候瞳孔竟然放大，大声的吼道：“是你，我要杀了你！你去死吧！！”
  
        说着，黑鹰便冲我扑了过来，双手张开，一副要掐死我的架势。
  
        我吓了一跳，急忙围着桌子绕了过来，大急道：“黑鹰，你他吗的疯了？是我啊！妈的！”
  
        然而不管我怎么说，黑鹰都好像听不懂一般，拼命的追着我。
  
        我现在终于明白高进为什么要留一把手枪给我了，他就是想让我跟黑鹰自相残杀！
  
        刚才的他给高进注射的肯定是毒品，影响了黑鹰的心智，让他一心只想杀了我。
  
        这种情况下，我为了自保，除了用枪杀掉黑鹰就没别的选择了。
  
        我早就领略过高进的心狠手辣了，可是没想到这个人竟然变态到了这种地步。
  
        这种决斗方式类似于古罗马的决斗场，让奴隶自相残杀。
  
        他妈的！
  
        我气的在心中破口大骂了起来。
  
        黑鹰此时完全处于一个疯狂的状态，不过他的行动却非常迟缓，基本上无法近身。
  
        然而黑鹰却好像不觉得疲累，他追了我半天，脸不红气不喘，而我已经累的满头大汗。
  
        到了最后，黑鹰出其不意从饭桌上面直接飞扑了过来，一把将我推倒在了地上，双手掐着我的脖子，用力的掐了起来。
  
        顿时一种窒息感传来，我手上都没有力气了。
  
    
  
    
  
    
第六百一十章怒不可恕

  
        而刚才因为我被扑倒在地上，手枪也一不小心掉到了很远的地方，我的手臂想够却压根够不到。
  
        这下糟了！
  
        我极力的伸出手臂想要去把手枪拿到手里，却发现根本做不到，黑鹰手臂上的力气出奇的大，他死死的掐着我，我一点力量都提不起来。
  
        窒息感越来越强，缺氧使我的大脑越来越空白，意识逐渐模糊了起来。
  
        不能在这样下去了，否则我一定会死的！
  
        我必须要把手枪拿到手！
  
        想着，我便开始用力，使出了浑身解数，终于右手离手枪的距离越来越近，可是始终差一点点距离。
  
        此时黑鹰的手上也越来越用力，再晚几秒钟，我可能就要因为缺氧而昏厥了。
  
        一时间我心急如焚，脚上用力一蹬不知道登到了个什么东西，总算是让我整个人向旁边挪动了半分，终于是把手枪拿到了手里。
  
        可是虽然拿到手里对准了黑鹰的头部，可我依旧下不了手。
  
        黑鹰怎么说也是一个活生生的人，虽然变成这样了，可他也罪不至死！
  
        不过我心里明白不能在犹豫了，否则我一定会死，想着，我便把手枪对准了他的手臂，毫不犹豫的开了枪。
  
        嘭――
  
        一道剧烈的枪响声，黑鹰的手臂顿时被打穿，血肉模糊了起来。
  
        剧烈的血雾喷了我一脸，热乎乎的，让我整个人瞬间清醒了过来。
  
        浓郁的血腥味在空中飘荡着，也正是因为如此，黑鹰立刻松开了我。
  
        我吓坏了，整个人连忙后退。
  
        然而令我感到震惊的是，黑鹰虽然小臂被打烂了，可是他却好像没有痛觉一般，根本不为所动，连叫都不叫一声。
  
        此时的他还死死的盯着我，一副要杀了我的架势。
  
        我冷静了下来后，急忙冲到了床边把被子丢了下来，然后将黑鹰盖在其中，将他整个人卷成了一个卷饼。
  
        如此一来，黑鹰整个人便动不了了。
  
        可是他动不了是没错，照这样下去，黑鹰肯定会因为失血过多而死的啊！
  
        一时间我心急如焚，试图去帮黑鹰止血，可是黑鹰压根不肯配合我，只要我一靠近，他便立刻伸出手来想要掐我。
  
        我总不能把他的左手也打烂了吧？
  
        要那样的话，估计用不了多久黑鹰就会死掉。
  
        现在他的右手手臂已经烂了，血涔涔的往外冒，如果不及时止血，他也肯定活不了多久。
  
        随着时间的流逝，黑鹰手臂上的血月流越多，我也越来越着急，每次试图想要控制黑鹰去帮他止血的时候，都要被他用左手打回来。
  
        最终我实在没办法了，只能搬起凳子来，一把砸在了黑鹰的头上，将他砸昏了过去。
  
        把黑鹰砸昏了过去后，我便急忙把床单撕开了一截，然后给黑鹰包扎。
  
        可是床单压根没用，这么大的伤口，整个小臂几乎都已经烂了，只剩下几根筋在连接着。
  
        看起来电影里都特么是假的，就算是手枪，距离这么近打在人的身上，强大的冲击力也是可以把人的身体搅碎。
  
        看着明明已经被包扎好的手臂还在涔涔的往外流血，我彻底绝望了。
  
        黑鹰没救了。
  
        这是我心里的念头。
  
        高进给黑鹰注射的这鬼东西真的太强大了，这肯定是一阵毒品，可是什么毒品威力会这么大？让人好想成了一个没有知觉的杀人机器。一枪打在手臂上，黑鹰都没有任何感觉。
  
        又过了一会儿，黑鹰的身体开始慢慢僵硬，体温也逐渐下降，黑鹰的生命力在慢慢流失。
  
        我越来越憎恨高进，憎恨这种人的冷酷无情，不懂得珍惜他人的生命。
  
        可是一想起高进在村子里的善举，我就总感觉高进这种人似乎既可恨又可怜。
  
        此时黑鹰离死亡很接近，只是时间问题了，我的心里非常的不是滋味。
  
        活生生的一个人在自己面前就这么死掉了，换做谁也不好接受。
  
        我心情复杂到了极点，我紧紧的盯着黑鹰，心里暗暗发誓，我一定要亲手杀了高进，否则难解我心头之恨！
  
        虽然黑鹰不是我直接杀死的，可是他的死亡也跟我有直接关系，如果我没开枪的话，黑鹰也许不会有事。
  
        可我肯定会死！
  
        当时的情况并不怪我，可我心里还是非常的愧疚。
  
        我重重的叹了口气，此时黑鹰的身体彻底僵硬了，也凉透了，我上前把黑鹰瞪大的眼睛轻轻的抹下，让他闭上了眼。
  
        就在此时，门突然被人打开，我瞬间便反应了过来，对准了门口，等着人进来后，毫不犹豫的开了枪。
  
        砰砰――
  
        先进来的一个人直接被我打中，瞬间瞪大眼睛，然后死在当场。
  
        这人是高进的一个小弟，其他几个小弟被吓尿了，急忙找掩体，我怒不可遏，对准门口拼命的开了很多枪。
  
        直到手枪里的子弹打光，我这才将手枪扔到了一边，拎起了一个凳子，朝门口走去。
  
        “草泥马！！”
  
        冲出牢房后，我直接冲着众人扑去，挥舞着手里的凳子，疯狂的把他们砸的嗷嗷惨叫。
  
        不知道为什么，他们虽然有枪，可是谁都不敢对我开枪。
  
        虽然我很猛，可是最终还是猛虎架不住群狼，被他们扑倒在了地上，然后绑了起来。
  
        此时我心里真的是充满了仇恨的。
  
        一个活生生的人就那么慢慢的死在了自己面前，我相信绝对不会有人可以淡然处之的。
  
        高进几名小弟把我带到了一个房间里，我见到了高进。
  
        高进此时坐在沙发上，惬意的品着红酒，一脸的轻松。
  
        我憎恨的瞪了他一眼，怒道：“高进，总有一天，你会付出血的代价，我发誓！”
  
        “哦，是吗？那我还真的很期待！”高进顿时一脸期待的说道。
  
        说完，高进打开了房间里的电视：“不过在让我付出血的代价之前，我觉得你可以先看看这个。”
  
        说着，电视被打开，电视里开始放一个视频。
  
        看完了之后，我忍不住深深的吸了一口冷气。
  
        这个视频的内容差不多就是我和高进喝酒以及我杀死黑鹰的片段。
  
        但这却是一个十足的断章取义的视频，视频把我和高进喝酒时最容易引人误解的一段剪了进去，其他的内容根本就没有，别人看起来就好像我跟高进是一伙的一样。
  
    
  
    
  
    
第六十一十一章回头吧

  
        紧接着画面一转，是我开枪射击黑鹰的片段，这个片段给人的感觉就好像是我和黑鹰在拼命，最后朝他开了一枪。
  
        视频的最后，是黑鹰死亡的画面，而那个时候，我还坐在一边发呆，最后的这个画面并没有拍到我，只是向人表示，黑鹰已经真正死亡了。
  
        这三段视频剪辑在一起，给人的总体感觉就是，我跟高进是一伙的，我杀了黑鹰，至于霍晓琳那边的事，恐怕也会被人联想到是我做的！
  
        原来这就是苏帕口中所说的精彩戏码！！
  
        我终于明白了，高进果然好心机，如果他把这个视频寄回国内，恐怕除了最信任我的几
  
        个人，其他人都会认为我是个跟高进是一伙的。
  
        这下真的要完蛋了，这视频一旦被国内看到，我肯定会被通缉。
  
        以高进的能量，他想要陷害我完全不是问题！
  
        我这次是真的慌了，因为高进一旦这样做，那么到时候我家里人是最大的受害者！
  
        我爸妈，老婆和小可，还有我刚出生的儿子和女儿，将来过的肯定会非常惨！
  
        看完视频后，我咬了咬牙说道：“高进，你到底想怎么样？”
  
        高进喝了一口红酒，淡淡的说道：“我在想，如果这个视频发回国内的话，你的命运将会是怎样的。”
  
        “我求你不要这样做。”我咬了咬牙：“高进，只要你不这样做，你让我为你做什么都可以！”
  
        “现在知道求我了？”高进嘴里啧啧有声的看着我说道：“不过我并不打算就这么放过你，省省你的力气吧，你能为我做什么？你连给我擦鞋的资格都没有，所以你只能成为我成功路上的垫脚石，你最多也就是可以给我铺铺路而已。”
  
        说完，高进开心而又张狂的哈哈大笑了起来。
  
        “不过我还是得感谢感谢你，毕竟这次要牺牲你来成全我，放心，等你死了，我会为你立一座碑，英雄，永垂不朽！”
  
        高进用一种极度嘲讽的语气说着，说完便掏出来一把手枪，顶在了我的脑门上。
  
        我这次是真的绝望到一点反抗的念头都没有了，我惨兮兮的笑了一声，觉得自己的大好人生就这么完了，真是遗憾。
  
        然而就在此时，门口一名小弟突然慌慌张张的跑了过来，在高进耳边小声的说了些什么。
  
        高进听完之后，顿时大惊：“什么？怎么个情况，你们是干什么吃的？”
  
        “那是您父亲，我，我们不敢对他动手……”小弟有些慌张的说道。
  
        我顿时大感奇怪，又发生了什么事？
  
        看着高进的样子，他似乎暂时也不想杀我了，一把推开了那名小弟冲了出去。
  
        然而高进还没来得及冲出去，门就被人打开，紧接着一个看起来非常苍老的老者拄着拐棍慢慢走了进来。
  
        这不是高进的父亲吗？
  
        上次我在村子里见过。
  
        “爸，您怎么来了？”高进无奈的叹息一声，急忙扶着老者坐了下来。
  
        老者看了我一眼，用拐杖指了指我说道：“他，是什么人？”
  
        “他是……”高进顿时不知道如何解释了，他在他爸和村民们面前的形象是好人形象，可是此时我却被高进的小弟绑着，要换了我是高进的父亲，我也绝对会对高进产生怀疑。
  
        “我的一个朋友。”高进一脸的尴尬，此时他装出一副老好人的样子，手枪也早早的收了起来。
  
        “你会把你的朋友绑成粽子一样吗？而且你的朋友看起来好像还受了很多伤，这你要如何解释？”高进的父亲质问一般的说道。
  
        “爸，我的事，您就别问那么多了。”高进不知道如何解释，只能无奈的叹了口气。
  
        “如果我不管，你是不是就要为所欲为，继续祸害这个社会，这个国家，甚至是其他国家！！”高进的父亲略有些激动，大声的说道。
  
        老爷子都九十多了，看他发这么大火，我心里还真的挺担心的。
  
        高进又何尝不担心？
  
        高进绝对是一个孝子，所以他更不希望自己的父亲出什么事，一时间急的他连忙手足无措的解释道：“爸，他真的是我朋友，只是我们闹了点小矛盾，我现在就把他放了还不行吗？”
  
        “你难道还在想我面前掩饰吗？”高进的父亲依旧大声的说道。
  
        “爸，我不知道您到底是什么意思！”高进脸色有些难看。
  
        “我什么意思？”高进的父亲慢慢站起来，随后用力的在高进的脸色拍了一巴掌：“你太让我失望了！我早就知道你在贩毒，可是我也明白，我根本阻止不了自己儿子的野心！你口口声声说着你孝顺，可是难道你以为给我钱，给我好的生活，这就是孝顺了吗？你的所作所为，根本不能让我感到满意！”
  
        “够了！！”高进大声吼道，略有些疯狂：“爸！！你和村子里的人一样，吃我的喝我的用我的，干什么都是我来资助，你们就得听我的！”
  
        “村子里的人都站在外面，你觉得你说这话出来，不觉得脸上烧的慌吗？”高进的父亲一副恨铁不成钢的样子大声的说道。
  
        “那又怎么样？”高进的眼睛血红了起来：“你们那么多人，我不贩毒，如何养你们？”
  
        “我们有手有脚，饿不死！”高进的父亲激动的说道。
  
        “可你们不还是花了我的钱？一个毒贩的钱，你们口口声声的谴责我的行为，却享受着我为你们带来的福利，简直可笑！！”高进疯狂的笑了起来。
  
        “我们这些年为你种植了那么多的大麻和罂粟，你却一直利用大家的无知欺骗着村子里的人为你做事，就不怕丧良心吗。”
  
        高进大声的说道：“你们知道了为什么还帮我一起种？不也是觉得贩毒带来巨大的利润吗？”
  
        “如果不是你封闭了村子的一切经济来源，让大家只能帮你种植毒品植物以外，我们怎么会纵容你这么发展下去？”高进的父亲一时间是老泪纵横：“儿子，我求求你，回头吧！不要在越陷越深了！”
  
        “回头？怎么回头？我已经走到这一步了，现在回头，我只有死路一条！”
  
        高进的父亲深深的叹息一声：“就算是死，你也要死在忏悔的路上，每天这么苟且偷生的过日子，你心里安生吗？”
  
    
  
    
  
    
第六百一十二章潜入

  
        “你们到底想怎么样？”高进咬了咬牙。
  
        高进的父亲指了指我：“放了这个小伙子，还有把之前那个女孩也放了，再然后回华夏国去自首，虽然你现在的身份是华夏人，可是已经不被华夏国承认，但我还是希望你可以主动认错，因为我想落叶归根。”
  
        “儿子，我感觉自己的寿命不长了，想在生命的最后一段时间里，回国去好好的看看祖国的模样，如果你真的孝顺，那就圆了父亲的这个心愿吧。我求求你了。”
  
        高进听完父亲的话，拳头握的紧紧的，半天没有反应。
  
        我看的出来，此时高进的内心其实是非常挣扎的。
  
        可是高进这种人怎么会回头呢？
  
        这不是在拍电影，反派不可能因为一翻话就随随便便的被感动到，那种狗血剧情永远不会在现实中上演。
  
        果不其然，高进思考了一会儿，便疯狂的大声吼道：“你只顾着自己落叶归根，有没有想过我真正想要的是什么？”
  
        高进越说越疯狂，到最后，甚至开始指责他的父亲把他生了下来。
  
        父子俩一时间也吵了起来，高进的父亲说他要是早知道是这个结果，他当初就是把高进摔死，也绝对不会把高进生下来。
  
        俩人越吵越凶，到最后高进彻底的被激怒了。
  
        “来人，把老爷子带下去！！让他去好好休息！”
  
        “是，老大！”两名小弟顿时便凑了过来，将高老爷子给带走了。
  
        高老爷子身子骨薄弱的很，根本没办法跟他们抗衡。
  
        “老大，那外面那群人我们怎么办？”
  
        “都给我抓起来，关在东边的大院子里，派一些人看着，这个家伙也关进去，我现在要处理一些事，把他们给我看好！”高进吩咐了一句，然后便急匆匆的离开了。
  
        随后接到命令的几名高进的小弟直接推搡着我来到外面，然后跟着一起来的村民们被关到了东边的院子里。
  
        这些村民大概有上百人，都是在高老爷子的动员下过来的。
  
        看起来高老爷子实在是不想助纣为虐了，所以这才动员大家伙儿过来讨伐高进。
  
        可是他们这些人手无寸铁，怎么和高进的一众小弟斗？
  
        高进的小弟差不多都有上百人了，而且个个都有武器，最差的也是手枪，甚至还有相当一部分抱着的是自动步枪和半自动步枪。
  
        不要说上百人，就是随随便便三五个人，这种火力下，一阵突突过来，上百个村民瞬间就会死伤一大半。
  
        被关在院子里的时候，我只能无奈的叹了口气，坐了下来。
  
        突然，我听到有人小声的叫我名字，我回头看了一眼，发现是一个带着鸭舌帽的男人。
  
        这声音颇有点熟悉，于是我便好奇的多看了他几眼，等他把头抬起来，我顿时惊讶的发现是姜聪！
  
        “姜聪，怎么是你？！”
  
        “嘘――”
  
        姜聪急忙做了个噤声的动作，随后背对着我，假装不认识我的样子，小声的解释道：“我们都假扮成村民混进来了，还有一些军方派来的特种兵，我们都带着武器，但只是手枪，周围人太多了，硬来的话，我们都得死在这里。所以我们现在不要声张，找机会悄悄的跑出去。”
  
        “到底是怎么回事，你们怎么会混进来的？高进一点察觉都没有吗？”
  
        “当然很不容易了！”
  
        高进深深的叹了口气，开始为我解释。
  
        听完他的解释，我才知道事情到底是怎么一回事。
  
        原来高进的父亲多年前其实就已经联系到了国内，并且找到了他当年所在作战部队的身份信息已经匹配上了，本来政府都打算把他接回去，可是他却主动要求留了下来。
  
        因为那个时候他已经发现他的儿子在贩毒，所以想留下来做卧底，政府答应了下来。
  
        可是高进在这边做事太小心了，高进的父亲一直找不到高进的证据，也就无法提供像样的信息给国内传过去。
  
        所以这么多年来国内一直对高进的抓捕工作无法顺利展开。
  
        这个当爹的可真够狠心的，居然想着要坑自己的儿子，不过想想也是，我要是有个这样的儿子，我都巴不得锤死他。
  
        虽然一直找不到证据，可是最近不知道高进怎么了，动作很频繁，现在才搞明白，原来是高进跟欧洲的一个雇佣兵组织有了合作关系，那边雇佣兵组织绑架了一家华夏航空的飞机，绑架了飞机上的一个医药学专家团队，从他们的随身资料里知道了华夏国内的医学界在研究一个神秘的医学项目。
  
        也就是霍晓琳参与的这个医学研究。
  
        而霍晓琳多年前种植的古毒草是项目之中的重中之重，所以才有了后来的一系列事情发生。
  
        现在这个医学项目也就差最后一步了，也就是成功移栽极品古毒草的，分析极品古毒草的基因成分，提高极品古毒草的出现概率，到时候大规模种植，这项医学研究的价值将会无限。
  
        那个雇佣兵组织接到了一个买家发来的任务，悬赏十亿美金要拿到这个医学项目最终的研究成果。
  
        听完这些解释的时候，我心里是彻底震惊了。
  
        想不到事情越闹越大，现在居然连欧洲的雇佣兵组织都涉及到了。
  
        我哭笑不得，觉得如果要拍电影的话，剧本都有了。
  
        “我们的计划是先潜入进来，然后找个计划先把你救下，别人我们顾不上了。因为现在的情况非常复杂，除了高进的人，那些雇佣兵组织的雇佣兵也来了，他们携带的武器都很危险，绝对不是我们可以对付的了的。”姜聪又继续说道。
  
        “那些雇佣兵来干什么？”我心里一沉。
  
        “那些雇佣兵来这里的目的就是把极品古毒草的样本和霍晓琳带走，现在高进正在跟他们进行交接，估计马上就要被送走了。”
  
        我顿时大急：“姜聪，绝对不能让他们把霍晓琳带走，我们要想想办法！”
  
        听完我的话，姜聪无奈的叹了口气：“我也明白不能让他们把霍晓琳带走，可是这件事我们也没办法，如果可以救的话我肯定会救，可是现在我们就这么几个人，甚至连把像样的武器都没有，根本没法和那些身经百战的雇佣兵战斗。况且我们接到的任务只是救你而已，至于霍晓琳那边，军方也安排了另外一支小队在进行营救行动。”
  
    
  
    
  
    
第六百一十三章车坏了

  
        其实我心里是明白差距的，只能无奈的叹了口气。
  
        “张扬，霍晓琳那边你真的不要太担心，军队在想办法救了，霍晓琳非常重要，对整个国家的利益非常重要，国家是绝对不会允许她被雇佣兵组织带走的。”
  
        听完姜聪的解释，我也淡定了不少。
  
        的确，对于政府来说，霍晓琳明显政府太多了，我这种可有可无的普通人国家都肯来救，那霍晓琳绝对不会被政府视而不见的。
  
        那么重要的研究成果一旦落入一些不法分子手里，对于国家来说损失可是会非常大的。
  
        “等下我们会想办法干掉看守的人，然后你跟着我们一起跑，在距离此地大概有五公里左右的地方停着一家直升飞机，我们可以坐直升飞机回国。”
  
        “姜聪，你确定霍晓琳会被救吗？”我还是有些不放心的问道。
  
        “放宽了心吧，军方的态度非常强硬，我来之前，军方领导的意思是绝对不要让这群雇佣兵活着离开缅甸，外交部已经跟缅甸取得了书面协议，这项营救行动是缅甸国政府特别允许的，而且他们允许军方在缅甸国本土使用大口径杀伤性武器，你知道这意味着什么吗？”
  
        姜聪略有些激动的说着。
  
        我当然不懂，只能摇了摇头，静静的等待着姜聪的解释。
  
        “这些雇佣兵了不起了也只能用用自动化武器，我们这边却采用的是大口径杀伤性武器，大口径杀伤性武器无论是在城市作战还是丛林作战中，对于敌人来说，那都意味着单方面的屠杀！所以他们绝对不可能把霍晓琳带走。”
  
        听到这里，我放心了许多。
  
        点了点头道：“好吧，我明白了。”
  
        其实我也知道自己没的选择，我除了选择相信姜聪和军队，真的别无选择。
  
        时间慢慢的流逝，随着时间的流逝，姜聪所说的时机也逐渐到来。
  
        夜里时分，视线有些不清晰，姜聪便悄悄的为我松绑，然后递给了我一把手枪。
  
        “老张，等下我带人去把看守的小弟干掉，你跟在我们后面，不要轻举妄动，明白吗？”
  
        “嗯。”我点了点头。
  
        接下来，姜聪冲身边的几个人示意了一翻，随后便开始行动了起来。
  
        看样子，他是这场行动的指挥员。
  
        只是我不明白，他一个外籍华人，而且还是退役的军人，为什么会受到如此优待？军方竟然如此的信任他？
  
        这个问题我想不明白，便也没有继续想，而是静静的等待时机，随时准备跑。
  
        我现在心里很明白，凭我和姜聪这几个人，是救不了霍晓琳的，我唯一的选择就是保全自己，这样才能为霍晓琳得救争取更多的时间。
  
        看着姜聪他们悄悄的摸到了门口，趁着天黑高进的小弟看不清，他们突然袭击，因为手枪上都装了消音器，所以一轮就干掉了七八个人。
  
        看到姜聪示意我跑的时候，我直接按照姜聪的指示开始一路狂奔。
  
        跑了一阵，回头一看姜聪他们已经把高进的小弟们都给干掉了，一个不剩，我不禁暗叹，不愧是特种兵出身，实力果然不一般。
  
        短短几分钟的时间就解决了战斗，这要是换了一般人，那简直想都不敢想。
  
        跑进了丛林之后，我躲在了一棵树的后门，姜聪他们随后也跟了上来。
  
        “快走，现在别管别的了，跑，高进他们的人一旦回过神来，很可能会开车过来追，我们现在没有车，只有两条腿，能跑多快跑多快！”姜聪低声提醒了一句。
  
        “明白。”我点了点头，随后回头深深的看了一眼村子，便咬了咬牙，随着姜聪他们一路狂奔。
  
        五公里的距离，我们只用了十来分钟就跑到了。
  
        这速度，我都怀疑自己是不是都有当特种兵的天赋了。
  
        果然人在绝境下的潜力会被挖掘的最大，当我坐上直升飞机后，气喘吁吁的看着来的路，简直不可思议。
  
        之前在米国的时候姜聪训练我们，要求五公里的速度是22分钟及格，而且还是在平坦的跑道上。
  
        如今在如此难走的丛林山路里，我竟然用了不到十五分钟就跑到了，这得是多快的速度？
  
        而且我感觉自己还不是特别疲惫。
  
        坐在飞机上，等到螺旋桨旋转起来的那一刻，我整个人都安心了下来。
  
        慢慢的，直升飞机越飞越高，我一点危机感都没有了。
  
        这飞机可以直接飞回国内，只要一回过，高进就拿我没办法了。
  
        就在我看着下面发呆的时候，姜聪突然说道：“休息一下吧，离回国还有段时间，我们得先在缅南机场，这直升飞机是借的人家缅甸军方的，到时候缅甸方面会有军车送我们回去。”
  
        “这么麻烦？”我皱了皱眉头。
  
        “不然你以为呢？这是国外，在他国做事自然要受到限制。”姜聪叹了口气。
  
        “好吧。”我点了点头，没有再说什么，随后便闭上了眼睛。
  
        回想起自从被高进抓过来后的这段时间里，我经历了太多太多。
  
        黑鹰被杀的事，也在我的心里产生了极大的愧疚和自责，甚至心里为此都深深的埋下了阴影。
  
        “老姜，我杀人了。”我深深的叹了口气。
  
        “你是说黑鹰？”姜聪一脸意外的看着我。
  
        “嗯。”我点了点头。
  
        姜聪摇摇头：“那不怪你，我们都知道事情的真相。”
  
        “你们知道？”我愣了愣：“你们怎么会知道？”
  
        “当时我们有个人混进了高进身边啊，你差点还把他打死。”姜聪说着，指了指他右边坐着的一个人说道：“这小哥们儿就是。”
  
        这人我看着的确眼熟，便尴尬的笑了笑：“不好意思了兄弟，之前差点误伤你。”
  
        “没事，就你的枪法，还杀不了我。”对方自信的笑了笑，露出一排雪白整齐的牙齿。
  
        这人个头不大，但是反应力却非常的快，我记得当时我瞄的人第一个就是他，但他却并没有被我击中。
  
        能够在那么近的距离下躲开，证明这人的速度很快。
  
        姜聪为我解释了一下，说他是特种兵，虽然身高不足一米六，但他却曾经是新兵营里长跑短跑第一名的存在，而且远远的甩飞第二名和第三名。
  
        可以说，这人就是以速度在部队里出了名的。
  
    
  
    
  
    
第六百一十四章车坏了

  
        也正是因为优秀的速度，所以才让他被特种部队破格录取，否则的话以他的个头，怕是连特种部队的门槛都进不去。
  
        我不禁开始暗叹，这个世界上的奇人还真是多。
  
        过了大概两个小时左右，直升飞机在一个军事机场降落，随后我随着姜聪他们一起走。
  
        此时指挥队伍的就不是姜聪了，而是换了另外一个人，看他的样子应该就是真正的军人了。
  
        他跟缅甸军方的人说了几句，随后缅甸军方便安排车子，把我们送走了。
  
        看到前后都有缅甸军队的保护，我心里也不担心会遭到高进的偷袭。
  
        于是就在劳累了许久之后，我终于坐在车里呼呼大睡了起来。
  
        再醒来的时候，车子还在行进，我睁开眼睛看了看，高进他们还在睡觉，可是不知道为什么我的心里却非常的不安了起来。
  
        总感觉好像要出事似的，可是又说不上来哪里不对劲，只能闷闷的憋着。
  
        “醒醒，醒醒，有点不对劲。”
  
        就在此时，开车的人语气颇为严肃的说道：“前面的车带着我们走了很远，这不像是来的路，大家都打起精神来。”
  
        开车的人名叫周伟，他就是派来营救我的那支特种小分队的队长。
  
        我们这辆车上一共坐了四个人，除了我和姜聪还有周伟和他的队员，也就是之前的那个小个子何崇龙。
  
        另外四个人坐在了后面的那辆车里，姜聪带来了洪唐安保公司的两个人，算上他一共三个，而周伟带来了三个人，算上他一共四个。
  
        也就是说我们现在一共有八个人。
  
        周伟用对讲机通知了后面那辆车里的人，然后便让大家都准备好，把手枪的保险都打开。
  
        我也颇为紧张，看来不止我一个人感受到了危险。
  
        难不成又要遇到麻烦？
  
        我心里默默祈祷，最好不要，明明就差一点就可以回国了，如果在这个节骨眼上再遇到什么事，那可真的会非常的麻烦。
  
        “这些缅甸的士兵该不会是要框我们吧？”坐在副驾驶上的何崇龙似乎很轻松的样子。
  
        “不管怎么说，小心驶得万年船，等下如果发现情况不对，所有人立即跳车，不要犹豫，明白吗？”
  
        “明白。”我们都纷纷点了点头。
  
        “老姜，你注意保护着张扬的安全，他就交给你了。”周伟回头看了一眼姜聪。
  
        “放你的心，还不相信我的能力？”姜聪咧嘴笑着说道。
  
        听他们的对话，这两个人似乎是认识的。
  
        不过这个时候不是想这些的时候，我专心的把目光看向车窗外。
  
        此时天已经开始蒙蒙亮，外面的路还是有点看不清，只能看清楚大概，我依稀可以判断出这一代是一个老旧城镇，看样子挺落后的。
  
        就在我专心的看着窗外时，突然车子停了下来，因为是急刹车，我差点没窜出去。
  
        “他娘的，怎么回事？”姜聪也好不到哪儿去，他倒吸了一口冷气，一脸郁闷的摸了摸头：“磕死老子了！”
  
        “前面的车突然停了下来。”周伟神色严肃的说道：“小心点，情况不对。张扬姜聪你们在车上待着，小何，跟我下去看看。”
  
        “OK！”何崇龙点了点头，随后便打开车门，和周伟一起下了车。
  
        两个人下车后走到前面的那辆车前，跟前面那辆车里的缅甸士兵交流了起来。
  
        过了一会儿，周伟二人走了回来，坐在了车里。
  
        “怎么回事？”姜聪急忙问道。
  
        “他们说车坏了，需要一段时间修车。”周伟皱了皱眉头说道。
  
        “他娘的，怎么这个时候掉链子？我们离边境线还有多远？”姜聪也是一脸的郁闷。
  
        “挺远。”周伟看了看电子地图：“大概还有八十公里。”
  
        “不会出什么事吧？”何崇龙突然变的担忧了起来。
  
        “闭嘴。”周伟瞪了他一眼：“做好准备就是了。”
  
        “是！”何崇龙急忙严肃了起来。
  
        就这样，我们一行人便坐在车里开始等，从天蒙蒙亮，等到天彻底大亮，前面的车还没修好。
  
        “他妈的，还走不走了？实在不行咱们自己走也可以啊，干嘛非让他们带路？”何崇龙没了耐心。
  
        “车是人家的，你总得让人家开回来啊！”姜聪拍了何崇龙的脑袋一下：“我说你小子怎么总是那么笨？你以为人家把车送给你啊！”
  
        “你怎么老是说我笨？”何崇龙不满的回过头来，眼瞅着就要跟姜聪吵了起来。
  
        “别逼逼了，都这个时候了，吵个鸡毛？”周伟低喝一声，显然是非常不满。
  
        姜聪和何崇龙两个人这才悻悻的闭嘴。
  
        “坏了。”突然，我看到我这边的一条路上来了很多辆车，我心里顿时一紧：“你们快看那边，怎么那么多车？”
  
        所有的车辆排成了一个车队，而且车子都是清一色的越野车，看那样子，而且还有一辆车的车顶上装着大口径的重武器。
  
        这个车队绝对来者不善！
  
        我心头一惊，其他人的脸色也不好看，一个个紧张极了。
  
        我们都准备战斗了，可是突然那车队在我们面前停下，从车上下来了一名穿着缅甸军服的士兵。
  
        他下来后跟我们前面那辆车的士兵说了几句话，然后前面的领路的士兵便跑过来，敲下了我们的车窗，用蹩脚的汉语开始解释。
  
        原来前面发生了一起绑架案，军队是过来营救人质的，正好前面这辆车坏了，他请求我们跟另外一辆车走。
  
        听完他的解释，我们都放松了不少。
  
        搞了半天是这么回事。
  
        周伟直接答应了下来，随后启动了车子，把车掉头绕过了前面这辆车，跟着另外一辆车继续前进。
  
        “他妈的，吓死我了，我还以为缅甸人要扣押我们！”何崇龙后怕的拍了拍自己的胸脯。
  
        我们其他人又何尝不后怕呢？
  
        如果那个车队要是真的下来一伙人对我们开火，那我们绝对要死的透透的，甚至可能连反抗的机会都没有。
  
        终于，车队又行驶了三个多小时，我们来到了华夏国的边境。
  
        这一刻，我竟然有一种激动的想要放声大哭的冲动。
  
        也就是在这种时候，我才能感受到什么叫做祖国二字。
  
        我终于能理解当初虎爷回国的时候，为什么会激动的热泪盈眶，甚至不在乎他人的目光，跪下来亲吻祖国的大地。
  
    
  
    
  
    
第六百一十五章老实人

  
        在边境线的另一边，我看到一排写着华夏警察的各种车辆停靠在哪里，当我们的车队靠近时，车上顿时下来了许多人警惕的望着。
  
        等我们下车之后，他们才放松了下来。
  
        “欢迎回国。”陆校全一脸欣慰的笑了笑，走到我面前敬了个礼。
  
        我苦涩的笑了笑，没有再说什么，我不想去怪陆校全，我谁也不怪，要怪就怪自己。
  
        “告诉你个好消息，霍晓琳也被救了，就在五分钟前，我们的士兵全灭了欧洲雇佣兵，成功解救霍晓琳同志，现在她已经在回来的路上。”
  
        “真的？”我顿时一脸兴奋，此刻顿时觉得所有的苦都没白受。
  
        “是，只不过霍晓琳想让我给你带句话。”陆校全说着，无奈的叹息一声。
  
        “什么话？”我好奇的问道。
  
        “她说，她不想再跟你见面，希望你也不要再联系她，她不想打扰你的家庭。”陆校全摇摇头。
  
        听完陆校全的话，我沉默了起来，随后苦哈哈的笑了笑：“这件事，我真的不是故意的，如果你可以联系上霍晓琳的话，请你转告她。”
  
        “好。”陆校全点了点头，随后转过身拍了拍我的肩膀：“不说了，上车吧，我们回Z省。”
  
        “嗯。”
  
        我点了点头，随后跟着姜聪还有其他两名洪唐会安保公司的教练一起上了警车。
  
        坐在车里，我的脑海中全都是霍晓琳的影子。
  
        不过人家无法接受我的情况，我也不想去强迫，更不会为了她而放弃老婆和小可。
  
        所以只要她不在乎，我也不会去在乎那么多。
  
        “对了，高进怎么样？”我突然问向陆校全。
  
        “高进还在抓捕当中，不过他是困兽犹斗了，他的人已经被全歼，现在的他孤身一人逃到了深山里，如果不抓他，那么他也会饿死在山里面。”陆校全自信的说道。
  
        “好吧。”我点了点头，没有再说什么。
  
        以高进的情况，就算是他活下来了，估计也没能力再对我做什么报复性的事了。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上的时候，我终于回到了Z省省城。
  
        老婆和小可来机场接的我，见到我回来了，二女激动的扑过来，说什么也不肯松开我，死死的抱住我。
  
        我们三人相拥了片刻，引的周围的路人纷纷侧目，陆校全也是一脸的尴尬。
  
        “张扬，你能不能不要这么明目张胆？我们是一夫一妻制……”
  
        “一个是我老婆，一个是我妹妹，这有什么不对吗？”我撇了撇嘴说道。
  
        陆校全叹了口气，无奈的笑了笑：“好吧好吧，你说什么就是什么。”
  
        说完，陆校全直接走到我身边：“缅甸这件事，你做的很好，不管怎么说，我对你都要万分感谢。为了表示感谢，如果你们公司有兴趣拍这种缉毒的影片，我们省厅会对你大力支持。这是厅长亲口说的。”
  
        “有你这句话，我就放心多了。”我轻轻的叹了口气，随后便搂着两个老婆直接离开了。
  
        姜聪他们也紧紧的跟着我。
  
        回去的路上，姜聪才为我解释了为什么之前周伟他们愿意听姜聪的指挥，原来当初他们都是同一个部队的战友，姜聪还是周伟的新兵班班长，所以周伟对姜聪自然是非常的敬佩。
  
        听完姜聪的解释，我才恍然大悟，另外除了这些，姜聪还告诉我一个好消息，那就是洪唐安保公司已经开始正式营业了。
  
        初步招收的安保人员总共有四十人，公司施行的半天训练制，一周要训练三天，其他时间都按正常的上下班制度走。
  
        也就是说一周至少训练三天，除了这三天之外，其他时间的工作时间都按照公司规定的工作时间进行安排。
  
        执行固定任务的，每天工作八小时，三班倒，比如一些安保看护任务，需要全天看护的，那么就按三班倒来进行划分工作区间，每个人工作八小时，时间到了就换班。
  
        执行单独任务的， 比如一对一的保镖服务，这个就要按照客户的要求量身打造了，时间也由客户来掌控，如果是长期执行保镖任务的，那我们不干。
  
        来找我们这里的你还不如找个个人兼司机的，我们这里都是短期的，或者说如果想要长期也可以，必须要接受倒班的制度，也就是说比如任务的时间是一个月，那么就会把一个月分成三个工作区间。
  
        一共要安排三个人执行保镖任务，每人十天。
  
        因为我们要对公司的安保人员进行技能培训，不可能长期的保护一个人，那样的话他们都没有训练的时间。
  
        安保任务还是比较好接的，个人雇主不好找，但一些规模性的固定任务还是非常好找的。
  
        比如演唱会啊，新闻发布会啊以及一些其他的大型活动，基本上都需要找安保人员来维持现场秩序。
  
        不过以姜聪的能力，我完全不担心洪唐安保公司会亏钱，所以我就放心大胆的让他去做了。
  
        回到家以后，我说不出的幸福，老婆和小可两个人一起去厨房忙活为我做饭，我则在刘姨的带领下，回到了我儿子和女儿的房间里。
  
        各自抱了许久，我始终是舍不得放下。
  
        之前被高进抓住的时候，我一直都在想，如果我死了，那将来这俩娃没了爹，会是怎么样的一种心情。
  
        现在这种担忧消除了，我更加的珍惜眼前的生活。
  
        可能是我抱的方式不对，两个小家伙一被我抱就哇哇哭，最后引得小可跑回来，护犊子一般把我推开，冲我凶道：“不会抱孩子就不要抱嘛，给刘姨抱也好啊，你看把我宝贝儿吓的！哼！”
  
        说完，小可还娇哼了一声。
  
        我顿时哈哈大笑了起来：“切，做为我的儿子，他居然都不哭，我这是让他活泛点，免得将来性格内向！”
  
        “谁跟你说不爱哭将来性格就内向？”小可白了我一眼。
  
        “我妈说的。”我肯定的说道：“我妈就说了，我小时候不咋爱哭，所以后来我变的那么内向，简直就是个十足的老实人。”
  
        “我作证。”老婆这时候也笑呵呵的走了过来，把双手搭在了我的肩膀上：“刚谈恋爱和结婚那会儿，他的确是很老实的一个人。”
  
    
  
    
  
    
第六百一十六章姜聪的视频

  
        不知道为什么，一听到老实人这三个字，我心里就莫名的有些不舒服。
  
        我忽然想起了高进说过的那些话，心里一下子就有些不爽了起来。
  
        我决定，今天晚上好好跟老婆谈谈。
  
        吃完饭之后，在客厅里看了会儿电视，我却又不想找老婆谈了。
  
        这种事找不到证据，单凭高进的几句话我就胡乱猜测，有点草率。
  
        所以我晃晃脑袋放弃了这个想法，随即用微信联系了姜聪，问了问他最近有没有发现什么情况。
  
        姜聪说有，不过现在不能告诉我，明天让我去一趟洪唐安保公司，他亲口跟我说。
  
        我不知道姜聪在搞什么名堂，也只能选择答应。
  
        放下手机，我便说累了，然后抱着老婆和小可回房去睡觉了。
  
        和两个老婆来了一场双宿双飞之后，消除疲惫的我舒爽的睡去，一阵安心。
  
        知道我出事的人不多，也就是老婆和小可还有姜聪他们知道，甚至刘姨和我爸妈都不知道，主要还是不想让他们担心。
  
        所以我回国后，一切都跟往常一样。
  
        第二天我去了趟公司，发现杜俊已经带着剧组去了珠山影视基地进行拍摄，据说他直接把公司的后期团队以及请来制作特效的后期团队，甚至是从国外请来的后期指导团队都一块带过去了。
  
        单单是后期人员，就有五六十个人，甚至他还带走了一个建筑公司请来的几十名工人以及古建筑学方面的很多专家，这些人都是要给钱的，如此的兴师动众，我真担心他的经费不足。
  
        我搞不明白杜俊为什么要这么做，不过既然杜俊这么做肯定有他的用意，所以我也没有过多的去多问。
  
        如果他后续钱不够的话，我肯定还要继续砸钱，毕竟已经砸了五亿进去，我肯定是不在乎再多花几亿的。
  
        据说他要把这一系列打造成类似于好莱坞那些超级系列大片，还有漫威DC那些超级英雄系列的电影。
  
        这小子有创意有想法有极高的天赋，虽然经验不足，可好歹团队的硬性条件是几乎媲美好莱坞的工业水准，只要他拍的不是很烂，那么光靠这么庞大的后期团队，都足以拍出一部绝对的大片来。
  
        如果真的能拍出那种大体量级的电影，那么我们公司的业内地位将会无比的稳固。
  
        现在国民情怀基本上都扔给好莱坞大片了，国内偶尔出几部票房大卖的电影，可是没有任何一个系列电影可以引起像好莱坞大片那样的观影热潮。
  
        《星球大战》火了四十年仍旧是经久不衰，漫威一个漫画改编电影拍了几十部，基本上上映一部火一部。
  
        这就是情怀的力量。
  
        华夏国内目前急需这样一个系列电影来弥补电影市场的空缺，钱不能都让老外赚了。
  
        当然，赚钱这种事虽然很重要，可不是最重要的，最重要的是国内的电影文化不能总是被西方侵略，文化侵略有时候比战争侵略更加可怕。
  
        西方文化的洗脑，已经让现在很多的青年为了一部电影，一部游戏，刻意的去贬低自己的国家，这种事是非常危险的。
  
        最危险的还是摒弃我们老祖宗留下的文化遗产，如果照这种趋势发展下去，总有一天华夏国文明会被侵蚀的一塌糊涂。
  
        有时候娱乐方式不仅仅是一种娱乐方式。
  
        当然了，说是文化侵略，这有点太过，但要说成是洗脑，那绝对没错。
  
        不过人都懂什么是好是坏，国内的确很难拍出像好莱坞那样成功的系列电影，所以也不能怪国内的观众贬低国内电影，但如果因为一部电影刻意去贬低自己国家的文化，那这种情况就不容忽视了。
  
        所以我很希望杜俊能够在这方面打个漂亮仗，不仅仅是因为高成本的投入，更多的则是因为我希望我们可以改变华夏电影界的屈辱史。
  
        我不希望以后会出现什么‘国产保护月’，碰到好莱坞大片国内电影商就怂的一逼，到了后面只要是西方的电影一上映，大家就都会争前恐后的避让。
  
        现在的电影界，已经很难再出现那种小成本出经典的情况了，我们必须要有魄力才可能有所突破。
  
        所以知道了杜俊那么用心在拍电影之后，我也很激动，给他发了条短信，让他可劲折腾，没钱了再要，只要公司有，我绝对会给。
  
        在公司里处理了一些日常工作后，我便直接去了洪唐安保公司见姜聪。
  
        “姜聪，有什么话微信里不能说，非得这么神神秘秘的？”来到姜聪的办公室，我找了个地方坐下。
  
        “我按照你的要求，让人盯着严守坷，还真发现了一些东西，可能跟你想看到的有点差距，不过我想你肯定也非常感兴趣。”
  
        姜聪神秘兮兮的说着，随后把手机递给了我。
  
        我接过好奇，好奇的看了一下，发现手机上正在播放一个视频。
  
        视频一看就是偷拍的，拍到了一个女人进入严守坷家别墅的内容。
  
        这个女人我一眼就能看出来，正是我老婆。
  
        我顿时皱起了眉头：“这是什么时候拍的？”
  
        “你去Y省玩的头一天晚上。”
  
        “头一天晚上？”我回想了一下：“不对，头一天晚上我老婆在家里，没有去过严守坷家……”
  
        “我想跟你说的就是这个，所以我说，可能跟你想看到的有点差距，但你也会非常感兴趣。”姜聪得意的笑了起来。
  
        “你到底什么意思？”
  
        “还不明显吗？”姜聪凑近到我的面前：“视频里的女人，乍一看是你老婆，可是你仔细想想，你老婆当时正跟你在一起。”
  
        听完姜聪的话，我心头一震：“你，你的意思是说，这个女人根本就不是我老婆？”
  
        说完，我急忙把视频来回看了几遍，发现这个女人不管是从侧面看还是身材看，都是我老婆无疑，而且她穿的衣服都是我老婆的衣服。
  
        可那天晚上，老婆的确是跟我在家里，哪儿也没去啊！
  
        姜聪又这么神秘兮兮的，他肯定知道些什么。
  
        想到这里，我便急切无比的说道：“你他娘的快点告诉我，到底怎么回事？”
  
        “我也不知道怎么回事，但我可以肯定的是，你老婆并没有出轨。出轨的，是视频里的女人。”
  
        “他娘的，难不成我老婆跟忍者似的，还会影分身？”我撇了撇嘴。
  
    
  
    
  
    
第六百一十七章猜想

  
        “不无这种可能啊！”姜聪哈哈一笑，拍了拍大腿。
  
        “去你妹的，快告诉我，你还知道些什么？”我有些耐不住性子。
  
        “我就知道这些，刚才我说的也都是我的猜想，不过这视频，的确是在你临行前的头一天晚上拍到的，而事实是，你老婆那天晚上是跟你在一起的。”姜聪一脸得意。
  
        这个消息无疑是一个重磅炸弹，在我心里炸开了花。
  
        我仔细观察着视频里的女人，跟我老婆简直太像了！简直就是一个模子里刻出来的。
  
        可是，这个女人如果真的跟姜聪说的，是在我临行前的晚上找的严守坷，那么这就足以说明，出轨的的确不是老婆。
  
        姜聪没有理由骗我的，唯一的解释就是，老婆跟这个女人认识，并且是老婆指示的她去严守坷的别墅。
  
        更细思极恐的是，我回想起以前跟老婆相处的点点滴滴，的确有时候会发现老婆有很多不对劲的地方。
  
        比如最早我怀疑老婆的时候，她私处的毛被剃了，老婆是最讨厌剃毛的，她怎么可能突然说剃就剃了？
  
        难不成以前跟我睡觉的老婆，很可能不是我老婆，而是一个跟我老婆长的非常相似的女人？
  
        想到这里，我浑身鸡皮疙瘩都快起来了，如果真是那样，那未免也太可怕了。
  
        不过我还是不敢相信，因为视频里的女人跟老婆长的实在太像了，双胞胎恐怕都没那么像吧？
  
        这是一个突破口。
  
        平复了一下心情后，我坚定的想着，事情的真相已经逐渐在浮出水面了，只要我再稍微努力一下，可能就可以知道老婆那边到底是怎么一回事。
  
        “姜聪，多谢你了。”
  
        思考了半天，我最后叹息一声，站起来朝门口走去。
  
        离开了洪唐安保公司以后，我的心情又起伏了起来。
  
        老婆一直坚定的说她没有出轨，她应该没有理由骗我的，而且我明明已经看到了那么多的疑点，她再骗我，根本就没有什么意义。
  
        看到今天姜聪给我看的视频后，我开始相信老婆真的没有出轨了。
  
        高进之前那么肯定的说我已经被绿了，好像他真的见过一样，也许他真的是见过，只不过那个女人不是我老婆，而是一个跟我老婆长的非常像的女人。
  
        不过这一切都只是猜想，我并没有办法确定。
  
        而这个出现在严守坷别墅的女人，跟我老婆待在我身边的时间完全错开了，单凭这一点，我基本上就可以肯定老婆不是出轨的一方。
  
        坐在车里思考了很久，我突然接到了一个电话，是王宁打来的。
  
        他们在非洲的电影拍摄计划已经结束，明天将会回国，然后进入后期制作，让我可以着手准备营销和定档的事情了。
  
        我表示没问题，然后心情越发的激动了起来。
  
        一想到老婆极有可能没有出轨，我的心情就兴奋不已，再加上我现在事业如此蒸蒸日上，只要我以后手里的资本超过了严守坷，那么我一定要把他干掉，然后跟老婆过上和谐幸福的生活。
  
        想想都觉得一阵美好。
  
        回到公司后我便开始着手忙活王宁他们回来的事，第二天我带人去接他们，接下来的几天，我对老婆的态度都变的出奇的好了起来，甚至连小可都忍不住吃了几次飞醋。
  
        老婆一脸的意外，甚至还有点小紧张，不明白我为什么突然就这样了。
  
        不过我也不着急去揭穿她，她都瞒了我那么久了，我再等等也不是不可以，如果提前揭穿了她心里那点小九九，也许会破坏她的计划。
  
        至于她心里到底在计划着啥，我虽然不清楚，但想来肯定对我没坏处。
  
        等王宁他们都回来了以后，伊美尔突然找上了我，我顿时感觉很奇怪。
  
        “张扬，我家大宝贝儿呢？”伊美尔急冲冲的晃了晃我的肩膀。
  
        “什么你家大宝贝？”我一脸的不解。
  
        “花花啊！”伊美尔一副思念心切的样子：“我家花花大宝贝儿你安置在哪儿了？”
  
        “哈哈，花花就花花呗，还大宝贝，我还以为你说我是你的大宝贝呢！”我顿时笑呵呵的调侃了一句。
  
        “你也是！”伊美尔笑眯眯的说着，随后凑过来大胆的在我脸色亲了一口：“我也好想你。”
  
        对于伊美尔如此大胆的行为，我还是挺意外的。
  
        不过想想我们在非洲共同经历过的苦难，她其实早就已经在心里接受了我，只是因为我已经有了老婆，她不好表达这份爱意。
  
        我也颇为遗憾，毕竟不是每一个女人都可以接受自己爱的男人把爱同享给其他的女人。
  
        不过尽管如此，这也算是有了点进展，所以我开开心心的开车带着伊美尔去了马场。
  
        许久没有来看花花了，我也是颇为想念。
  
        花花见到我和伊美尔的时候，兴奋到在原地转圈圈，似乎是在欢迎我们的到来。
  
        跟花花在马圈里玩了一会儿，然后我和伊美尔便躺在了花花的身上，开始聊天。
  
        聊了很久很久，一直到中午吃饭的时候，我们才起身依依不舍的离开。
  
        中午和伊美尔一起吃了个饭，然后她就走了，似乎挺着急的，我就没多留她。
  
        下午的时候，姜聪又给我打了个电话，无奈的说洪娇要见我，而且听姜聪的语气，似乎有点不太对劲。
  
        关系到洪娇，我就不敢怠慢，所以急忙开车过去了。
  
        来到这里的时候，洪娇正站在公司门口等着我，见我来了，她便打开车门坐了进来，一副落寞的样子说道：“杨杨先生，我们去找个地方走一走吧。”
  
        见她这样，我顿时不解了起来：“我说娇娇小姐，你今天这是咋啦？搞的好像被人抛弃了似的。”
  
        “没咋，我就是想跟你走一走。”洪娇深深的叹了口气。
  
        “不对，你肯定有心事，快跟我说说。”我急忙关切的问道。
  
        洪娇今天肯定不对劲，她平常不是天真烂漫笑嘻嘻就是没心没肺的样子，今天说话的语气里却是总透露着一种淡淡的忧伤，肯定不对劲。
  
        “我最近，可能要回米国了……”洪娇说这句话的时候，语气很是落寞。
  
        “要回家啦？这是好事啊，你怎么一脸不高兴的样子呢？”我有些不解的问道。
  
    
  
    
  
    
第六百一十八章劝

  
        洪娇听到我说这话不禁抿了抿嘴，随后抬起头来看着我：“你……你就那么希望我走吗？”
  
        “当然不是了！”我急忙摇摇头，正色的说道：“娇娇，我很舍不得你，可是米国才是你的家，要回家了，这是好事啊。”
  
        “可是，可是……”
  
        “可是什么？”
  
        “可是我舍不得你嘛……”洪娇说这句话的声音特别小。
  
        我愣了一下，才咧嘴一笑：“娇娇啊，你得学着长大，我有什么地方值得你留恋的呢？说不定以后你遇到比我更好的，就会改变自己的想法了。我可能只不过是你人生之中的一个匆匆过客，你用不着对我太上心……”
  
        “我不要你是我的过客。”洪娇突然很认真的说道，突然毫无预兆，直接扑进我的怀里。
  
        我都还没反应过来，一个柔软的身体已经跟我紧紧贴在了一起。
  
        一时间我不禁开始犹豫。
  
        洪娇跟我遇到的其他女人不太一样，如果说之前我没有为洪娇想过未来，那么现在开始我就不得不为她想想了。
  
        她自己不去想，如果我也不替她想，任由两个人之间的感情肆意泛滥，那么将来受伤的终究还是她自己。
  
        她现在心性还不成熟，也许会随着时间的流逝她能明白我不是她唯一的选择，那样的话对谁都好。
  
        “娇娇，我不知道该怎么跟你说。你舍不得我，我也舍不得你，可咱俩现在的关系顶多算是好朋友，你如果为了我留在国内，将来一定会后悔的……”
  
        “原来你只是把我当好朋友……你个坏蛋！”洪娇挤在我的怀里，拼命的用拳头在我胸口锤来锤去。
  
        我被她锤的有些难受，无奈之下只能求饶道：“好好好，算我错了，娇娇，我是挺喜欢你的……”
  
        “什么叫挺喜欢？难道在你心里，喜欢我一下就那么勉强吗？”
  
        “当然不是当然不是，你这么漂亮，这么可爱，想追你的男人能从华夏排到米国，可是我女人太多了，我怕你吃亏啊！”
  
        “你能有多少女人？后宫佳丽三千吗？”洪娇抬起头来，睁着两个水汪汪的大眼睛看着我。
  
        “那倒不至于，反正我女人太多了，多到我数不清，所以咱俩还是保持距离的好，总有一天你会发现我不适合你，真的……”
  
        “可是你都已经抱过我了，你，你难道就不想负责吗？”洪娇委屈巴巴的说道，泪水在眼眶里打转，眼瞅着就要掉下来了。
  
        我有点无奈的叹了口气道：“咋负责啊？”
  
        “跟其他的女人断了关系，然后跟我在一起呗！”洪娇突然就不委屈了，很是认真的说道。
  
        我顿时哭笑不得，抱一下就要负责，那我上过的女人那么多，岂不是每个我都要为她们做牛做马当奴隶？
  
        想着，我便好笑的摇了摇头：“可是即便跟其他女人断了关系，我也有过那么多女人啊，你不介意？”
  
        “我又不是古代的人，你是个男人嘛，这个我可以理解的……”
  
        洪娇的话让我越来越觉得我们不合适，因为她越是这样，就代表她越是不了解我。她只是看到了我在某些地方好的一面，而我很多的缺点她都看不到。
  
        将来在一起了，一旦她受不了我这些缺点，那么她会后悔死的。
  
        想到这里，我便急忙摇摇头：“娇娇啊，还是不行，不过这些事都得将来说，你回米国这个事，是必须的……”
  
        “就是因为是必须的，我今天才把你叫出来嘛！”洪娇略显哀伤的叹了口气：“如果我能可以争取不回去的话，我也不跟你说这些了……”
  
        听到这里，我总算是放心了许多。
  
        只要洪娇确定要回去，那在她临走之前我哄哄她倒也没什么。
  
        “娇娇啊，这就对了，其实我还羡慕你呢，可以生活在米国那样一个发达的国家……”
  
        “这有什么好羡慕的，我还羡慕你呢，自由自在，想做什么就做什么，没有人管，多好啊~”洪娇嘟了嘟嘴反驳道。
  
        今天的洪娇格外的可爱，不知道她是故意卖萌，还是本性流露，总之可爱的我都忍不住想在她的俏脸蛋上啃一口。
  
        不过我最终还是忍住了这种冲动。
  
        洪娇真的长的很可爱，脸蛋圆圆的，就像个大号的瓷娃娃。
  
        如果可以的话，把她娶过来当个小媳妇儿来宠也不错，只可惜造物弄人啊。
  
        洪娇虽然调皮，但很单纯，心地也善良，跟她聊天一点也没有压力。
  
        聊了一下午，洪娇都没有再提舍不得我的事，看起来她自己也明白，就算再怎么舍不得，也改变不了她要回米国的事实。
  
        最终要分别的时候，洪娇说明天她就要回米国，让我送她去机场。
  
        对于女孩子的这种要求，我当然义不容辞，坚定的拍了拍胸口答应了下来。
  
        分别之后，我开车回了家。
  
        对于洪娇突然要回米国这件事，我都没什么心理准备，这一下子就要走，我更是有些没反应过来。
  
        当我反应过来的时候，便想起来洪娇明天就会回国，我便一阵无奈。
  
        我也舍不得啊，可是没办法。
  
        不过我感到很奇怪，明明洪娇在国内更安全一些，为什么虎爷这个时候让她回去呢？而且只有她一个人回去，姜聪则继续留在国内帮我做事。
  
        虎爷的心思不会让我猜到，所以我也懒得猜了，直接回了家去吃饭然后吃完饭就早早的去睡了。
  
        第二天早早的起床洗澡捣鼓了捣鼓自己，然后就去了公司，等到下午时分我接到洪娇的电话时，才开始动身前往洪唐安保公司。
  
        来到公司门口的时候，我只看到了洪娇，却没看到姜聪。
  
        “姜聪呢？他不送你吗？”看着洪娇独自一个人拉着皮箱从屋子里走了出来，我不禁疑惑的问道。
  
        洪娇摇了摇头回应道：“我不让他送，就你一个人送我。”
  
        “只要有你在就够了~~”
  
        说着，洪娇便装出一副很欢快的样子，一手拉着皮箱一手拉着我，蹦蹦跳跳的来到了路边。
  
        我急忙接过洪娇手里的皮箱，将皮箱塞进了后备箱里，然后我们就上了车。
  
        开着车来到机场，洪娇的飞机还有四十分钟起飞。
  
        我一直都陪着她，没有聊天，而是拿着手机在看电影。她其实是想用这种方式分散注意力，免得过于悲伤。
  
    
  
    
  
    
第六百一十九章巧遇

  
        四十分钟肯定看不完一部电影，一部电影甚至一半都没有演到，机场便响起了让洪娇登机的声音。
  
        广播响了好几遍，可是洪娇依旧不为所动。
  
        我不禁有些急了，轻轻的推了推正在认真看电影的她：“娇娇，你该走了。”
  
        洪娇这才有所反应，抬起头来，有些茫然：“该走了吗？”
  
        看到她这样，我也有些心痛，便轻轻的摸摸她的头：“是啊，该走了，娇娇，不要难过，我们还可以经常打电话的啊！如果有时间，我也会去米国看你的。”
  
        “你会来米国看我吗？”洪娇认真的问道。
  
        “会的！”我坚定的点点头。
  
        “什么时候？”
  
        “最晚……半年之内！”我简单的想了想，随口给洪娇报了一个时间。
  
        说不定哪天我就被虎爷召唤过去了，到时候不就可以跟洪娇见面了？
  
        “嗯。”洪娇点了点头，随后站了起来，朝着登机口走去。
  
        分别是最痛苦的时候，看着洪娇随着登机的人潮慢慢消失在视野里，我忍不住深深的叹了口气。
  
        我跟洪娇简直是两个世界的人，除非我将来走投无路了，所以我不太可能跟她结婚，去继承所谓的洪唐会。
  
        因为那样的话就算是虎爷告诉我是婚姻自由，不是倒插门，可实际上去了米国的话，一切的控制权都在别人手里，名义上不是倒插门，可实际上我就是倒插门。
  
        要我抛弃国内一切的优质生活去跟当上门姑爷，除非我公司破产，我老婆和小可都弃我于不顾，并且我老爸老妈也都不认我这个儿子，只有这样，我才会对这个世界产生绝望，否则的话，想让我入赘？那门都没有。
  
        而且就算是我走投无路了，我也绝对不会选择去入赘，除非我没了尊严。
  
        所以综上所述，要想让我入赘，必须要有两个‘除非’的必要条件在前面，否则的话，想都别想。
  
        等洪娇走了以后，我也深深的叹息一声，随后转身离开了。
  
        刚出了机场，突然听到一声熟悉的呼唤。
  
        回头看了一眼，发现竟然是卢西亚！
  
        我顿时脸色一喜，大为意外的跑过去：“卢西亚，怎么是你？”
  
        “我不请自来，你会不会不高兴啊？”卢西亚笑嘻嘻的说道。
  
        “我怎么会不高兴呢？”我顿时咧嘴一笑：“你能来我非常高兴！不过你来怎么都不提前通知一声啊？不是说好了会通知我的么？”
  
        “珍妮不让我告诉你！”卢西亚做了个噤声的动作，随后小心翼翼的凑到我耳边小声的解释道：“那天我是先给你打的电话，后来又给珍妮打了电话，但是她说让我来华夏不准告诉你，否则她就不做我的好姐妹了！我想，你们两个之间肯定闹矛盾了吧？”
  
        “矛盾？没有吧？”我愣了愣神，随后突然想起何雪娇的现状。
  
        或许是出于尊严吧，她不想让卢西亚被我接待，毕竟卢西亚跟她才是真正的朋友，如果卢西亚来到华夏被我接待，那么对于何雪娇来说，简直就是一种打脸行为。
  
        对于自尊心极强的何雪娇来说，她绝不允许这种事的发生。
  
        “哦对了，珍妮那丫头倔强的很，她等下会过来接我，要是被她看到了我们在一起，那会很麻烦，我们得联合编排一个理由应付才行！”卢西亚突然紧张的说道。
  
        “还有编排？”我笑呵呵的说道：“实话实说呗，我来机场送人，正好遇见了下飞机的你，这不是很合理的事情吗？”
  
        “嘻嘻，对对对！”卢西亚顿时可爱的笑了起来：“就这么说。”
  
        就在此时，我突然听见身后传来一声熟悉的呼唤。
  
        “张扬？你怎么在这里？”穿着一件儒雅连衣裙的何雪娇走过来，看了我一眼又看了卢西亚一眼，没好气的说道：“卢西亚，我不是告诉过你，不许让张扬接待你么？”
  
        “我……”卢西亚顿时不知如何回答，紧张了起来。
  
        我急忙接过卢西亚的话说道：“雪娇，我是来机场送人，正好碰见了下飞机的卢西亚。”
  
        “哼。”何雪娇白了我一眼：“我跟你说，卢西亚可是我的客人，跟你没关系。”
  
        这丫头，前段时间还跟我笑呵呵的，现在在卢西亚面前却又变了个人。
  
        我知道，还是她的自信心在作祟，在我面前，她已经没有了所谓的尊严，所以不需要伪装，可是在卢西亚面前，她不得不伪装起自己来。
  
        毕竟卢西亚还不知道何雪娇现在的生活过的其实非常惨。
  
        “珍妮，不要这样，张也是我的好朋友，你们都是我的好朋友……”卢西亚有些无奈了起来。
  
        我叹了口气道：“雪娇，你没必要这样，我们也是好朋友，不是么？”
  
        何雪娇低着头一直沉默，听完我和卢西亚的话，她这才抬起头来：“好吧，是我小肚鸡肠了，张扬，抱歉。”
  
        我欣慰的笑了笑：“没关系。”
  
        “不过接待卢西亚，不准你花一分钱，这笔钱由我来出。”何雪娇还是坚决的说道。
  
        我耸了耸肩帮，说道：“可以啊，不过让我送你们一程，这应该可以吧？”
  
        说着，我晃了晃手里的车钥匙。
  
        何雪娇跟卢西亚对视一眼，随后两个人都笑了起来，齐声说道：“这当然没问题！”
  
        说完，两个还一脸意外的看了看彼此，似乎为彼此之间的默契感到开心。
  
        紧接着她们便随我来到停车处，坐上了车后，我便回过头去看着二人：“两位美女，你们接下来要去哪儿？”
  
        “当然是去我家。”何雪娇白了我一眼：“不然还让卢西亚住你家不成？”
  
        “我不介意啊！”我哈哈一笑，随后便启动了车子，朝着何雪娇家的方向行驶。
  
        不知道什么时候何雪娇搬了家，应该是在我上次跟她见面之后才搬的，这次搬到了一个相对来说还算是不错的小区。
  
        而且来到何雪娇家，她一个人整租了一套房子。
  
        在省城这样一套房子怎么说也得三四千，我有些意外，但也不好过问。
  
        何雪娇难不成是赚大钱了？怎么这么阔绰？
  
    
  
    
  
    
第六百二十章想的美

  
        换了个这么好的房子不说，现在何雪娇说话做事都变的好像很有信心，之前那副自暴自弃的样子好像已经去之不返。
  
        这明显是焕然一新的节奏啊！
  
        在何雪娇家，她要求我留下来吃晚饭，我也没拒绝，于是便给老婆打了个电话说晚上不回去吃了。
  
        何雪娇亲自下厨，做了一顿丰盛的晚餐。
  
        最后卢西亚从她的行李中拿出了一瓶她自己酿的红酒，摆在了餐桌上。
  
        我一脸的惊喜：“哇塞，卢西亚，你居然还带红酒来了？”
  
        “当然，我是来和珍妮谈合作的，我当然要把我的货物给珍妮老板检查。”卢西亚笑呵呵说道。
  
        “什么？”我一愣：“你是来和雪娇谈合作？谈啥合作？”
  
        何雪娇此时笑呵呵的从厨房走出来，随后将最后一道菜放在桌子上坐了下来：“当然是一起卖红酒咯。”
  
        “一起卖红酒？”我这下更加觉得困惑：“你俩合作卖红酒？不是，我有点懵，你俩怎么合作？”
  
        “怎么合作……我提供资金支持，卢西亚提供技术支持，我们创立一个品牌，然后一起创业咯。”何雪娇得意洋洋的说道。
  
        “这是个不小的工程吧，投资应该会很大，雪娇，你有那么多钱吗？”虽然不想问，但我还是颇为担忧的问道。
  
        何雪娇听到这个问题，无奈的叹了口气：“现在还没有，不过我打算去拉投资。”
  
        “这件事你肯定得找我啊！”我嘿嘿一笑：“还不让卢西亚见我，我看你是想把赚钱的机会藏起来吧？这可不地道啊！”
  
        “张扬，你别闹，我跟卢西亚只是不想拉你下水而已，我们都没什么经验，而且红酒在国内也不是很好做，万一赔了钱，我跟卢西亚可没什么东西能赔你！”何雪娇严肃的说道。
  
        “没事没事，大不了你们都来我家给我做保姆还债！”我哈哈一笑。
  
        “去你的，你想美！”何雪娇没好气的瞪了我一眼。
  
        “我开个玩笑嘛！”我咧着嘴笑了起来：“不过你们真的可以考虑考虑我，我现在有钱了，正考虑多多投资其他产业呢，自己的产业多一点，我的底气也就更足一些嘛！”
  
        “珍妮，你看，我就说吧。”听完我的话，卢西亚笑眯眯的看向何雪娇：“叫你非拦着我不让我见张，如果我们错过了张这么一位优秀的合作伙伴，你再想找个靠谱的可就难咯！”
  
        “你懂什么？”何雪娇撇了撇嘴：“我只是不想欠他的人情罢了！”
  
        “又想做生意，又不想欠别人人情，除非你手里有资本。”我得意的挑了挑眉毛。
  
        “我……”何雪娇一下子就噎住了，不知如何回应。
  
        这何雪娇的脾气有时候总是会回到她当总监，当省台台长千金的那个时代。
  
        不过好在，以前她总是转不过弯来，现在别人只要给她提个醒，她立刻就能反应过来，然后反思自己的不足，这是极好的。
  
        “行了，说吧，你们做这个，要多少钱。”我直截了当的说道。
  
        “初步投资三千万。”卢西亚数了三根手指，随后详细的为我解释了她的计划。
  
        很显然，卢西亚是有备而来的，在来之前，她已经做足了功课。
  
        听完她的详解，我一阵惊叹：“卢西亚，想不到你早就已经想好了这么详细的创业计划，好强！”
  
        “我想了多少年了？”卢西亚嘻嘻一笑：“而且是针对华夏国内的市场情况，我研究好多年了。”
  
        “果然是做生意的料！”我感叹一声：“我感觉你们能成大事，这笔投资，我同意了！”
  
        说着，我直接大手一挥。
  
        “张扬，你可想好了！”何雪娇还是有些担忧的看着我。
  
        “怕什么？不就是三千万？”我拍了拍胸脯：“这笔钱对我来说洒洒水，而且我相信你们两个的能力，换了别人，我可能还要考虑考虑，可是你们两个的话，那还考虑个什么？”
  
        听完我的话，何雪娇目光闪烁，随后叹了口气，认真的说道：“张扬，那我先谢谢你了。”
  
        “客气。”我摇摇头，拿起筷子来夹了口菜吃，一边吃，我一边看向卢西亚：“对了卢西亚，那你要是在国内做生意的话，是不是要长期在华夏待着啊？”
  
        “当然！”卢西亚肯定的点了点头：“如果可以的话，我将来甚至会选择移民。”
  
        “可以的。”我顿时兴奋的点了点头，我都不知道自己在兴奋什么。
  
        “卢西亚，你跟家里人的关系，还是那么差吗？”何雪娇有些认真的问道。
  
        “你应该说，什么时候好过？”卢西亚似乎很无所谓的样子：“珍妮，我不想提这些不开心的，今天我们好好的尝尝红酒聊聊天，好吗？”
  
        “嗯。”何雪娇点了点头，随后便打开了红酒，将红酒倒在了三个杯子里。
  
        “为我们的初步合作达成，干杯！”卢西亚开心的说道。
  
        “干杯！”
  
        或许这是我决定投资最快的一次，几乎是想都没想，甚至我还有些迫切。
  
        我有的紧张何雪娇不会接受我的帮助，那我可就难过了。
  
        跟何雪娇和卢西亚开开心心的吃了一顿饭，随后我就回去了。
  
        第二天，我就直接邀请卢西亚和何雪娇来我的公司参观，然后详细讨论了给她们投资的
  
        一些细节。
  
        谈妥之后，我们就签了合约，然后我就让财务方面给她们打钱了。
  
        一个影视公司给两个卖酒的人投资，这怎么看怎么有点疯狂，不过这是我个人的投资，跟公司没关系。
  
        我也不敢让公司的投资人知道我把钱投出去给卖酒的人做生意，这要是让他们知道了，那肯定要找我说叨说叨。
  
        不过他们不会知道，到时候新电影的上映如果赚了钱，那么就找比例给他们分红，赚不了钱，那就只能先欠着，反正钱不管怎么花都是花，我说拍电影了，他们也不会去死乞白赖的非要把每笔帐都查个底朝天。
  
        把卢西亚和何雪娇送走以后，我就坐在办公室里开始忙工作。
  
        忙了一会儿，老婆突然推门走了进来，来到我身后一边给我捏肩，一边小声的说道：“老公，接下来我想出去几天。”
  
        “出去，去干嘛？”我不解的问道。
  
        “菲菲说想出去散散心，让我陪她去。”
  
        “菲菲又咋了？”
  
        老婆有些无奈的叹息一声：“谁知道呢，她非要让我陪她出去玩，估计又失恋了吧……”
  
    
  
    
  
    
第六百二十一章开始调查

  
        “好吧。”我点了点头，没有多说什么。
  
        去就去吧，这点自由我还是应该给老婆的。
  
        “不过去的话要注意安全啊，还有，我绝对不允许你们的旅行里有男人的陪同。”我一脸严肃的是道。
  
        老婆听到我的话顿时从后面抱住了我，轻轻的用手刮了刮我的鼻子，娇笑道：“怎么，你这还吃醋啊？”
  
        “我不是吃醋，我是不放心。经历了上次的事情以后，我现在看谁都觉得像坏人。”我一脸严肃的说道。
  
        “好啦好啦。”老婆笑眯眯的点了点头：“放心，这次只有我和菲菲两个人，而且我们去的地方绝对安全，还是去三亚。”
  
        “三亚？”我愣了愣神。
  
        在我的印象里，三亚可不安全，不过好歹不像是云缅边境那样危险，所以想了想我便点头答应了。
  
        其实一开始我真的不是吃醋，只是想提醒一下老婆，警告她我已经了解到了一些事情的真相，让她不敢明目张胆的去做一些不好的事情。
  
        当然了，可能是我比较敏感，现在的情况其实已经很明朗了，我需要一个准确的情报来证实，老婆是有一个分身的。
  
        不过现在我没有办法，姜聪也没有办法，我不能再这么干坐着等结果到我手上来了。
  
        现在我要资源有资源，有人脉有人脉，我想要调查老婆并不难，关键在于我愿不愿意下功夫去查了。
  
        之前我一直不愿意下功夫去查，是因为我本身资源不够强大。
  
        那个时候要钱没钱，要人没人，光靠我自己想要去查老婆的秘密，那真的有点天方夜谭。
  
        老婆是个非常聪明的人，就凭她曾经对我隐瞒的那些事情来看，在玩心机这方面，我绝对不是老婆的对手。
  
        不过现在的情况完全不一样了，老婆出去玩也正好是我的机会，我要好好的专心去调查一下老婆的事。
  
        跟老婆简单聊了几句，然后我们便去休息了。
  
        第二天我开车送老婆去的机场，当然这不是我要求的，而是老婆自己主动要求我送的。
  
        或许是为了打消我的顾虑吧，到了机场的时候，我只看到了林菲菲一个人在等她。
  
        林菲菲看到我来送老婆，还一脸坏笑的在我老婆屁股上摸了一把，惹的老婆一阵脸红。
  
        “放心吧张扬，我一定会替你照顾好你老婆的！”林菲菲笑眯眯的说道。
  
        “你别把她拐跑了我就谢天谢地了！”我撇了撇嘴，略有些不开心。
  
        之所以不开心，是因为之前老婆被林菲菲摸的时候，吸引了很多人的目光，其中大部分都是男人。
  
        老婆身材和颜值本来就是上等的，就算她穿的衣服不是很暴露，可是对于老婆的身材而言，不管她穿什么意思，都绝对是性感的。
  
        刚刚把目光看过来的几个男人的眼神中，明显一闪而过了一丝贪婪的光芒，也许在那一瞬间，他们不知道对老婆幻想过什么了。
  
        这是造成我不开心的主要原因，现如今我的占有欲越来越强，哪怕别人对我老婆的目光猥亵我都无法容忍。
  
        如果可以的话，我甚至想把老婆藏在家里，只允许我一个人享受，不过老婆终究不是我的货物。
  
        把老婆和林菲菲送上了飞机后，我便直接离开了。
  
        回来的时候我没有去公司，因为公司已经没什么事了，我去的话也不过是一些日常工作，都交给安然来做就是了，安然不能做决定的，给我打个电话，得到我的口头允许后，她也就可以做决定了。
  
        她现在就是我的传话筒，如果不是绝对要我在公司里待着，我甚至一个月可能都去不了公司几次。
  
        直接回了家，我先是抱了会儿儿子女儿，随后便找到了小可。
  
        “小可，接下来我要出门几天，这几天你一个人在家里照顾好宝宝。”
  
        “你也要出去啊，小岚姐刚走哎。”小可顿时一脸哀怨的说道。
  
        “有些事我必须要搞清楚了，不然的话我心里真的不舒服。”我摸了摸小可的头，深深的叹息是道。
  
        小可似乎理解了我，点点头道：“好吧，那你去吧。”
  
        说完，小可开心的笑了起来，一脸的幸福，直接搂住我的胳膊道：“不管你要做什么，我都会支持你。”
  
        小可的话让我心里无限温暖，将她搂在怀里温存了一会儿，随后我便起身出门去了。
  
        开着车来到了洪唐安保公司，我直接找到了姜聪，让他派人去一趟X县，主要是调查一下我岳父母的情况。
  
        之前在岳父母家里发现的那张银行卡之后，我严重怀疑岳父母跟老婆之间也在一起对我进行着隐瞒。
  
        之所以会有这样的怀疑，是因为之前岳父母的态度让我严重怀疑，那时候老婆去参加所谓的同学聚会，岳母却拉着岳父不让他告诉我，但是岳父却无意中说漏了嘴。
  
        所以我让姜聪找了两个人过去，调查一下岳父母的财务状况，这并不难，对于姜聪来说，伪装一下并不难，再加上有我的情报支持，他们到时候过去跟岳父母说自己是银行的工作人员，岳父母也绝对不会有什么怀疑。
  
        如果岳父母的财务状况严重有问题，比如他们的现有资产超过了他们原本正常工作所获得的收入，那绝对是老婆在他们手里藏了钱。
  
        我不亲自去X县，是因为我要去一个更加能让我得到答案的地方。
  
        那就是岳母的老家，老婆舅舅生活的地方。
  
        为什么要去这个地方，我自己其实没有一个绝对准确的理由，纯粹是直觉而已。
  
        上次老婆说那两百万是家里的房子拆迁所获得的，我不是没有怀疑过，但我的确是没有特别在意。
  
        现在回想起来，如果当时我去一趟舅舅家，或许会有意外的收获也说不定。
  
        所以现在我有了时间，也没有了什么后顾之忧，便直接启动了行程。
  
        安排好了姜聪这边，我就直接出发了，我原本是想一个人去的，但姜聪却说要跟我一起去。
  
        我想了想，有姜聪在的话多少安全一些，虽然不一定会有什么危险，可是带上姜聪这么一个绝对靠谱的保安，那心里也会安心许多。
  
        所以没有犹豫，我直接同意了姜聪的要求。
  
    
  
    
  
    
第六百二十二章去岳母那边

  
        有了姜聪的陪同，我一个人也不会觉得无聊。
  
        所以当即便收拾了收拾，然后我们两个就一起出发前往了机场。
  
        买了机票以后，我跟姜聪便坐在机场等待着飞机起飞。
  
        “姜聪，有一件事我始终想不明白，为什么上次军方会允许你的参与？”坐在候机厅，我忍不住疑惑问道。
  
        听到我的问题，姜聪抬起头来，咧嘴笑了笑：“这个，我还是不说了吧？”
  
        “随便。”我无所谓的耸了耸肩帮：“其实我纯粹就是好奇而已，你说不说都行。”
  
        “哈哈哈！”姜聪突然哈哈大笑了起来：“逗你玩的，告诉你也没事，当时在YM边境负责营救行动的那个军分特种小队的队长，也是我曾经的一位领导，他是我当时学校的军事指导员，另外，他也是我三叔……”
  
        听完姜聪的话，我顿时意外的看了他一眼：“这最后一句话才是重点吧？想不到你小子竟然也是个关系户啊！”
  
        姜聪又是爽朗的笑了一声：“关系户个屁，少挖苦我，我要是关系户，还至于被强退？”
  
        “那件事本来就错不在你。”我把手搭在姜聪的肩膀上：“只不过有些事，不是你我能决定的，真是替你感到不值啊，老姜。”
  
        “这有什么？”姜聪无所谓的耸了耸肩帮：“现在的我混的也不差，只不过跟当初的梦想比起来，有点偏了路子，但好歹没有往后倒退不是？”
  
        “这倒也是。”我笑着点了点头：“对了，为什么娇娇回去了，你不用回去啊？虎爷那边，到底在搞什么？”
  
        “这个，我也不是很清楚。”姜聪摇了摇头，眼神之中闪过一丝困惑：“我当时也问了一下虎爷，可是虎爷却告诉我让我别问那么多，我觉得，可能是虎爷抛弃了我吧。”
  
        “抛弃你？”我顿时大为不解：“你在洪唐会的地位可不低啊，而且你是虎爷的心腹，就这么抛弃你，他岂不是损失大了？”
  
        “你错了。”姜聪苦哈哈的摇摇头：“就是因为地位太高了，虎爷才更有可能会抛弃我。”
  
        “这又是为什么？”我愣住了。
  
        “因为我虽然是虎爷非常信任的人，可我终究不是洪唐会的嫡系，我只是一个外来人，尽管我很努力的爬上了很高的位置，但是总有一些东西是我接触不到的，比如，家族传承。”
  
        姜聪说着，眼神之中流露出一丝落寞：“我不是洪家的人，不可能接触到洪家的家族传承，哪怕是我选择入赘，也绝对不可能。我跟你不一样，你是一个在洪唐会没有任何基础的人，如果招你入赘的话，那么虎爷会很放心，因为你没有任何掀起风浪的机会，所以就算是你不爽于入赘，想要推翻洪娇对你的管制，那么你也没有能力去做，因为你要人没人，要资源没资源。”
  
        “可如果这个角色换做是我的话，你用虎爷的角度想想，到时候会是多么的可怕，有一句话说的好，非吾族类其心必异，就算是我再怎么忠心耿耿，虎爷再怎么信任我，他也绝对不会允许一个在洪唐会有着足够实力可以推翻洪家统治地位的人走上决权洪唐会事宜的位置。这么说，你明白了吧？”
  
        说完，姜聪把目光看向我。
  
        我点了点头，深叹一声：“明白了，真替你感觉不值啊，这么努力的做事，却被虎爷老年的愚昧给耽误了。”
  
        “虎爷不是愚昧，他只是太谨慎了，没有了年轻时候的那种魄力，人都是这样，年纪越大，担忧的也就越多，现在的虎爷瞻前顾后，不要说跟年轻时候比，就算是跟三年前的虎爷相比，如今的他都改变了太多太多。所以，这也不能怪虎爷。”
  
        “好吧，不过没事，我跟虎爷不一样，将来洪唐安保公司，有你一半的股份。”我欣慰的笑了笑。
  
        “别这样。”姜聪摇摇头：“我那帮哥们儿也都不容易，如果你真的够大方，到时候每个人都能分到一些最好了，我不是很贪财。”
  
        “好，那就按你说的，等这次回来，我立刻安排。”我认真的点了点头。
  
        听完我的话，姜聪深深的叹了口气：“谢谢你，张扬。”
  
        “客气了，都是兄弟。”
  
        跟姜聪聊了几句，随后飞机也来了，我们便一起上了飞机。
  
        经过几个小时的飞行，我们来到了岳母的老家，G省。
  
        G省十几个大城市，只有一个工业城市，其他的全部都是农耕或者重点开发旅游景点都城市。
  
        因为整个G省几乎都被高山围绕，或者说，G省本身就是在群山环绕之中建立起来的。
  
        虽然跟老婆结婚这么久了，可是我却没来过这里，所以对这里压根就没什么印象。
  
        我只知道岳母的老家在一个小镇上，因为当初跟老婆结婚的时候，也只见过大舅一面，这么多年了不知道他还是不是当初的模样。
  
        在镇上一路询问，最后终于来到了大舅家。
  
        站在这栋三层楼的房子前，我一阵暗叹，果然拆迁什么的都是假的，房子实实在在的摆在这里，何来的拆迁补偿款一说？
  
        在门口站了一会儿，突然里面走出来一个中年男子，此人正是老婆的大舅。
  
        大舅叼着根烟浪里浪荡的走出来，身边还跟了几名中年男女，一个个都有说有笑的，嘴里还说着什么输了赢了之类的，一看就是刚打完麻将。
  
        大舅出来的时候没注意到我，等走近到我面前的时候，才猛的发现我站在了门口，不禁愣住了。
  
        “张，张扬？？”大舅一脸懵逼，眼神之中传出一丝慌乱。
  
        大舅身边的几个人顿时觉得奇怪，但是大舅却急急忙忙把他们推开：“走走走，你们自己去玩吧，今天我不搓了。”
  
        说完，大舅便一脸热情的搓了搓手，把我迎进了家里：“哎呀，你说你怎么突然来了也不打声招呼？你整的这，我也没个准备，来来来，喝茶喝茶。”
  
        我和姜聪来到屋里找了个地方坐下后，并没有说什么。
  
        姜聪不说话，是因为他本身就不应该说话，而我不说话，纯粹只是想给大舅施加一些压力。
  
    
  
    
  
    
第六百二十三章解释的很合理

  
        大舅见我一直不说话，他开始有些慌了，都不敢再看我，而是心虚的把头低了下去。
  
        过了一会儿，大舅才想起了什么，急忙起身跑进屋里拿来了一盒好烟，打开后给我跟姜聪一人派了一根。
  
        我没有拒绝，接过后便点燃，轻轻的吞云吐雾了起来。
  
        一根烟抽完，我这才将烟头在烟灰缸里摁灭，轻轻的叹了口气：“大舅，为什么和小岚一起骗我？”
  
        “啊？张扬，你在说什么啊？我们骗你什么了？”
  
        “房子拆迁的事，那两百万的事，到现在这种时候了，你还想狡辩吗？”我皱了皱眉头。
  
        “房子拆迁的事是真的啊，那两百万的事，也的确是房子拆迁的补偿款。”大舅认真的说道，但他说话的时候眼神却飘忽不定，明显是心虚。
  
        我撇了撇嘴：“真的？那这房子是怎么回事？”
  
        “这房子？”听完我的话，大舅突然轻松的笑了起来：“这房子哪儿值两百万啊？这房子是我后来结婚的时候自己的盖的，就这个位置，这个面积，它别说两百万了，就是一百万恐怕都值不了。”
  
        “难不成，你还有别的房子？”听到这话，我顿时有些不解了起来。
  
        “那可不？”大舅咧嘴一笑：“我爸当年那也是十里八乡有名的土财主，就这样的房子，他从我爷爷手里接过来的时候就有七套，只可惜后来我爸从小当阔少爷当习惯了，到了老了传给我们的时候，基本上都败的差不多了，到我和我姐的手里，就剩下了一套老房子，就是被拆掉的那一套。”
  
        “那这个镇上就算拆迁，什么样的拆迁能补那么多钱？”我还是有些不信。
  
        “工厂啊！这几年不是兴起那个什么新能源工业吗？新能源汽车，新能源家电，这边就有一个中外合资的企业投资了个新能源工厂，就在镇子的西边，我爸留下了的那栋楼，就在拆迁范围之内，而且是比较重要的位置，所以一下子就补了那么多钱。”
  
        听完大舅的话，我的越来越觉得不对劲，可是又说不出哪里不对劲来。
  
        现在经过大舅这么一解释，似乎那两百万又变的合理了起来。
  
        那这么说，我这一趟岂不是白跑了？
  
        想到这里，我心里不禁觉得有些不甘心，随后便叹息一声：“好吧，大舅，我这次来也没别的意思，就是想看看你，这个是一点心意。”
  
        说着，我从背包里拿出来了两条南京九五至尊，还有两瓶纯酿茅台。
  
        我早想好借口了，如果这次来没有什么收获，那总得有点理由可以搪塞过去，不然的话到时候搞的好像是来调查人家一样，那就有点太说不过去了。
  
        大舅看到我拿出来的东西时，顿时眼睛都直了：“哎呀，张扬你说你来就来，买这么好的东西干嘛？下次可不许这样了！”
  
        说话的时候，大舅的目光都没离开过桌子上的东西，我相信如果桌子上的东西是食物的话，大舅口水都会流下来。
  
        “这么多年都没来看过您，当然要买点好的东西孝敬孝敬您老人家。”我笑呵呵的说着。
  
        “哈哈，好好，我当年果然没看错人，我就知道张扬你小子一定会大有作为的，让小岚嫁给你，果然是我做的最正确的选择！”
  
        听着他的话，我心里一阵冷笑。
  
        当年最最反对我和小岚结婚的明明就是你，你现在装的一副慈祥长辈的样子，戏可真够多。
  
        不过我没有拆穿大舅，这种事都过去了，完全没必要再摆到台面上来说。
  
        如果当初不是大舅反对，非要给老婆找个土豪家庭，我跟老婆也不会跑那么远去结婚。
  
        当初我一穷二白的时候，各种看我不顺眼，甚至结婚后大舅都没给过我好脸色，现在我事业有成了，他就开始跪舔，说实在的，这种人一辈子也就这样了。
  
        我没必要跟他计较什么。
  
        “张扬啊，你好不容易来一次，这次一定要多住几天，哎对了，还没问这位是？”大舅这才把目光看向姜聪，不解的问道。
  
        姜聪急忙站起来，恭敬的点了点头：“叔叔您好，我是张总的保镖。”
  
        我还没来得及说什么，姜聪竟然就先我一步介绍了自己，而且还给足了我的面子，本来我是想实话实说，可姜聪这话说出来，我也不好再说什么。
  
        感激的看了姜聪一眼，我也没有再说什么，一副默认的样子。
  
        听完姜聪的话，大舅的眼睛顿时光彩连连，看着我的目光充满了热切，一副迫不及待要跟我攀交情的样子。
  
        “张扬啊，我听说你现在飞黄腾达了，没想到这么厉害啊，私人保镖都请上了！你这身价恐怕不低吧？”大舅一脸谄媚的说道。
  
        “还行吧。”我淡淡的笑了笑：“个人没多少钱，主要是公司收益高。”
  
        的确，个人资产本来就不多，赚的钱大多都投入到公司运营里了，我现在也不知道自己到底有多少钱，反正是不缺钱花，有些以前想都不敢想的东西，现在可谓是触手可及。
  
        “厉害厉害！”大舅热情的笑了笑。
  
        “对了，大舅，舅妈呢？怎么一直没看到她？”
  
        “哪儿有什么舅妈啊？”大舅苦哈哈的笑了笑：“我一直都没结婚！”
  
        听到这话，我无比困惑了起来，好像是在我的印象里，大舅的确是一直未婚，单身至今。
  
        可是为什么他刚刚说这房子是结婚时候盖的？
  
        “那这房子不是你的婚房吗？”
  
        “是为结婚准备的不假，可后来盖好了，不是就闹矛盾，跟那娘们儿散了么？”大舅似乎很洒脱的样子：“也怪我，年轻时候太浪了，喜欢玩钱，女人，我这样的人，就不适合过日子。”
  
        听完大舅的话，我倒是对大舅的印象有了一些改变。
  
        虽然大舅这个人有点差劲，但他好歹是有点自知之明的，知道自己什么德行，这样的人永远都会活在自己的世界里，但很少会去影响别人的生活。
  
        不过当初我跟老婆结婚的时候，这个老混蛋却偏偏过来影响我们，真不知道他到底几个意思。
  
        如果我和老婆结婚的时候，他有年轻时候的那个心态，估计我和老婆也会守在其中一方父母的身边，不会像现在这样，离彼此父母都远远的。
  
        也就是我爸妈今年跑过来我们这边做生意，这才离的近了一些。
  
    
  
    
  
    
第六百二十四章这钱我还了

  
        不过尽管对大舅的印象有了一些改观，但是还是无法改变我对他的整体印象。
  
        聊了一会儿，大舅便热情的要请我们去饭店吃饭，我也没拒绝，于是就去了，随着大舅来到了整个镇上最好的饭店，我不禁有些无奈。
  
        这一个小镇的饭店还真是有点让人感到好笑，最好的饭店也不过是内部装修稍微好一些，相比那些甚至用不起瓷砖来铺地面的门店来说，的确是要豪华许多。
  
        吃饭的时候，大舅说让我们多住几天，他这里的房子多的是，本来我没有达成自己的目的之前是不会选择离开的，所以直接答应了下来。
  
        “张扬啊，小岚为什么没跟你一起来？”饭吃的差不多的时候，大舅突然好奇的问向我。
  
        不得不说，这一代的饭菜还是非常让人感觉满意的，味道的确算的上是上等，如果能把这种味道带出去的话，那这饭店绝对会火。
  
        只可惜有些东西不适合大规模的去展开市场，这味道一旦离开了原有地，那大部分都要被改变口味。
  
        这不是人为的原因，而是因为一些地理位置的不同，导致在食材上发生了根本的改变，所以味道会改变也是理所当然的。
  
        “她出去旅游了。”我实话实说的点了点头。
  
        “旅游？旅游你们怎么不一起去啊？”大舅更为不解，似乎在问我为什么要一个人过来这边。
  
        面对大舅开始生疑的情况，我没有再顺着他的话往下走，而是淡淡的笑了笑，转移了话题：“大舅，我听说，你最近赌钱欠了不少钱？”
  
        听完我的话，大舅尴尬的笑了笑：“是啊……”
  
        “拆迁款，你手里也有不少吧？怎么会输的这么快啊？”我装作很关心的样子问道。
  
        “哎……”大舅无奈的叹了口气：“我们这边有时候玩的特别大，除了搓麻将推牌九，偶尔还会去买一些六合彩之类的来玩玩，这不是之前看到一个朋友中了大奖，我也着急，一下买了二十万的六合彩……”
  
        听完大舅的话，我忍不住眉头深皱了起来。
  
        有这样一个亲戚，迟早要出事，嗜赌成性的人最容易做一些不好的事出来，说不定哪天就把我拖下水了。
  
        特别是我现在这种情况，公司出品的电影一旦在宣发上出现任何问题，都很可能要被竞争对手恶意抹黑，甚至还会有一些无脑网友的跟风，到时候会极大影响票房。
  
        我就怕哪天大舅跟我要钱不成，再借我的名义去乱说乱闹，到时候毁的可不仅仅是我一个人，还是整个公司以及电影剧组的所有人员。
  
        “大舅，我其实我这次，就是拖小岚的请求，帮你解决这些麻烦的。”我叹了口气：“你跟我说，你到底欠了多少钱？”
  
        “这个……”大舅挠了挠头：“我还真没细算过，反正左一笔右一笔的，总体算下来的话，应该有五六十万。”
  
        妈的，这个老混蛋到底在搞什么鬼？
  
        欠了五六十万？你还以为你在奥门赌场赌牌？
  
        如果我没记错的话，之前他的拆迁款也有不少钱，可是这才过了多久，立马就花完了？
  
        不应该啊！
  
        除非是大舅之前原本就欠了很多钱。
  
        想到这里，我忍不住一阵心累，真的不想去管他那么多的屁事，可是为了搞清楚老婆的情况，我只能下血本了。
  
        “这钱，我替你还了。”我认真的说道，说完又一脸严肃了起来：“不过丑话我说在前面，你以后禁止再赌牌了，搓搓麻将玩点小的娱乐娱乐没问题，可如果再遇到大额的欠款出现在你身上，到时候你别怪我这个亲戚不跟你讲情义。”
  
        “哎呀？真的？”大舅顿时一脸的兴奋：“没问题没问题，张扬啊，你放心，以后我绝对不会再赌了，我向你一万个保证！接下来我也会找份事做，再找个老婆好好过日子……”
  
        大舅一时间激动的都开始飙家乡话了，不过好歹我能听懂。
  
        沟通完了之后，我们便随着大舅回去休息了。
  
        第二天我便跟着大舅开始替他花钱，每还一笔，我便记下一笔，跑了整整一天，终于把所有的钱都还清了。
  
        这个大舅，镇上的人几乎有十分之一的人都被他借过钱，大到几千上万，小到几十几百，前前后后还了几十次还是几百次钱我都有点记不太清了。
  
        终于还完了，我也快累瘫了，这简直比跑个负重一万米还要累人。
  
        吃完饭的时候，大舅又请我们吃了顿饭，这次不是在镇上，而是来到了市里面。
  
        开车到市里的时候，大舅还一脸坏笑的说等吃完饭请我们好好放松放松。
  
        做为一个男人，我当然能明白他在说些什么。
  
        我一脸认真的摇摇头：“大舅，这样不好吧？”
  
        “有什么不好的？小岚又不会知道，放心放心，放宽心。”大舅连连坏笑的说道。
  
        “好吧。”我点了点头，装出一副很期待却又跟无奈的样子来是道：“那就试试。”
  
        姜聪一直沉默不语，我不知道他是什么意思，所以只能等下趁没人的时候再问问他。
  
        吃饭的时候，饭店的豪华程度让我咂舌，不亏是一个市里最豪华的饭店。
  
        这个饭店是餐饮洗浴休闲住宿一条龙服务的，也就是说今天晚上一切的娱乐休闲活动我们都将会在这里进行。
  
        “张扬，等下吃完了，有没有兴趣上去赌两把来玩玩？”吃饭的时候，大舅突然问道。
  
        之前他眼神闪烁了好几次，我就猜到他肯定是有什么难以启齿的话想要对我说，没想到竟然是想让我去赌场玩。
  
        我不悦的看向大舅：“大舅，你之前刚说了不赌，现在却又拉着我赌，是什么意思？”
  
        “哎呀，我这不是想带你见识见识么？你应该还没去过赌场之类的地方吧？你现在都是当老总的人了，这种事要多接触接触，很多上流人士也偶尔会赌一下的，以你现在的身份，接触这些东西是早早晚晚的事情。我现在多教你一些赌博用到的知识，省的你以后在赌桌上尴尬。”
  
        听完大舅的话，姜聪也忍不住开始点头：“的确，张总，这些事，你的确是应该多接触接触。”
  
    
  
    
  
    
第六百二十五章见识

  
        这是这么长时间以来，姜聪第一次开口说话。
  
        姜聪是见过大世面的人，所以他很赞同大舅的话，说明他也经历过类似的事情。
  
        想到这里，我便点了点头道：“也好，那等下我上去换多少钱的筹码比较好？”
  
        说真的，这些事情我的确是从来没有经历过，但是不代表我一窍不通，不过对比大舅这种老赌虫来说，我还是嫩的多。
  
        姜聪在米国一直是混黑帮，所以在赌这方面的见解也肯定比我高很多，所以这三个人里我几乎是没有说话的资本。
  
        就我了解到的那点东西，估计连人家的一点皮毛都比不上。
  
        “这种地方，小玩几把的话，几万块钱就够了。”大舅嘿嘿一笑：“而且这边不用换筹码，都是拿现金玩，这可是大陆，没那么多规矩。”
  
        “是的，大陆的确极少有赌场会用筹码代替现金，只有一些正规赌场才会这样，而国内是没有正规的赌场的。”姜聪随后解释道。
  
        这个我还是了解一些的，不过也只是点了点头，没有多说什么。
  
        随后吃完饭，我们三个便上楼来到了赌场。
  
        赌场在顶楼，规模很大，不过唯一有些不好的地方就是这个赌场内部乱糟糟的，抽烟的，大声说话的，一看就是低素质人群的聚集地。
  
        我们来到了一个还算清静点的地方，大舅明显是轻车熟路了，一来就跟几个人笑哈哈的有说有笑了起来。
  
        “新手从最简单的扑克玩起吧。”大舅说着，便准备拉着我在一个玩扑克的桌子前坐下。
  
        但是姜聪却一把拉住了我的另一只手，冲我摇了摇头：“张总，扑克这种东西看似简单，其实最容易被人出老千，我们从掷骰子开始玩吧。”
  
        说完，姜聪附耳到我身边，小声的说道：“刚刚我听到了你大舅跟那几个人说好好坑你一把。”
  
        日！
  
        听完姜聪的话，我差点没忍住发怒。
  
        感情这个大舅带我来玩就是想坑我一笔钱，亏我还帮他还了那么多的外债。
  
        以现在这种情况看来，他到底有没有欠债还不知道，说不定只是想联合别人坑我一笔钱。
  
        大舅听完姜聪的话后，脸色忍不住有些尴尬：“好吧，那玩骰子就玩骰子吧。”
  
        怪不得之前大舅那么热情那么主动，原来一心只想坑我，我还以为他真的悔过自新了。
  
        想到这里，我便恨恨的出了口气，表面上却不动声色了起来。
  
        “不，就玩扑克吧。”我淡淡的说道。
  
        听完我的话，姜聪顿时一脸诧异，大舅的脸上却是流露出了难以掩饰的兴奋。
  
        虽然姜聪感觉很奇怪，不过很快他就看到我的表情，明白了我心里的想法，于是也就不说什么了，而是小声的提醒道：“我在这方面还是练过的，如果这里没高手，我能保证你不输钱。”
  
        “不用，要输就输，反正钱也不多，你不用管我，我倒要看看这个大舅到底能搞出什么名堂来。”
  
        我跟姜聪私下里交流了一些话，随后我便直接坐在了赌桌上。
  
        姜聪和大舅都站在我身后。
  
        扑克我还真不会玩，不过基本的玩法我还是了解的。
  
        这个赌场是没有赌场内部人员参与的，也就是说这个赌场只有赌客和赌客在玩，赌场官方只是提供一个地方给大家玩，赢钱的人只要给赌场交一些场地费就行了，输钱的人则不用交。
  
        其实赢钱的人交的这份钱也属于保护费，保护赢钱人的人身安全，能保证他们不被输急眼的人报复。
  
        当然了，保护也仅仅是赌场内的保护，出了赌场，谁也管不了你。
  
        坐下后不久，我对面便也坐下了一个流里流气的黄头发青年，他一坐下，便嚼着口香糖笑嘻嘻的问道：“哥，玩两把？”
  
        “来。”我淡淡的笑了笑，随后将取来的现金摆在了桌子上。
  
        我取了五万，这么多钱在赌场里也不算少了，所以对方看到这里眼睛都瞪大了起来。
  
        我的大手笔也引来了不少目光。
  
        姜聪却在这个时候嗤笑一声，附耳过来小声的说道：“才五万块钱一个个都开始瞪眼睛了？你要是拿个几十万不得把他们吓尿？”
  
        听着姜聪忍不住在吐槽，我也笑了起来：“没办法，毕竟有钱人都不来这种地方。”
  
        “你不算是有钱人吗？”姜聪笑呵呵的调侃了一句。
  
        “去。”我白了他一眼，随后便把目光看向对面的青年：“想怎么玩？”
  
        “比大小，怎么样？”青年一副嘻嘻哈哈的样子，似乎干什么都是一副无所谓的样子。
  
        越是这样的人，就越让人琢磨不透。
  
        从他的眼睛里我就可以看出来这个小子肯定不一般，但他伪装的太好了，以至于我一直在怀疑自己的猜测。
  
        “可以，来吧。”我平静的笑了笑说道。
  
        见我们都同意了赌大小，随后在桌子侧面的女郎便开始为我们发牌。
  
        这种纯粹靠运气玩法跟骰子没什么区别，唯一不同的是，有人会藏牌换牌出老千，而且这种出老千方式是最简单的，只要是个人随随便便学个几天，就可以做到神不知鬼不觉。
  
        要是再碰到一些老赌虫，那就更厉害了，就算是怀疑对方出老千，恐怕都找不到证据。
  
        第一把，我得到了一张红桃8，而对面的青年却得到了一张黑桃10。
  
        按这里玩法的规则来算，10就是0，JQK各代表123，所以毫无疑问，我赢了。
  
        在这个玩法里，9最大，1最小，抽到10那基本上就不用玩了，抽到10的人，哪怕是别人抽个A，那也是稳赢。
  
        第一把大家都是试探，谁也不会下注太多，除了抵住一千，我们两个后面各加了2000，也就是说第一把我一共赢了3000，加上我自己的钱，一共收回来5000，剩下1000留在桌面上做底注。
  
        不过即便如此，一局三千的手笔让不少人连连惊叹。
  
        估计姜聪这会儿已经快笑死了，的确，这点钱的消遣对于我来说，根本就是不痛不痒。
  
        对我来说都是如此，更不要说像王思卓和彭泽那种超级富二代了。
  
        对人家来说，五万块钱说不定就像普通人眼里的五块钱一样不值一提。
  
        对面的这个青年明显是有备而来的，尽管第一把输掉了三千，可他却仍旧是一副无所谓的样子，随手就掉了一千块钱出来，笑呵呵的说道：“来，继续！”
  
    
  
    
  
    
第六百二十六章藏牌

  
        “继续。”我也笑了笑，做了个请的手势。
  
        接下来我们又玩了几把，都是有输有赢，不过我赢的时候还算是比较多，差不多赢了他有一万左右。
  
        他也不着急，又是一把结束后，他这才笑眯眯的说道：“你赢了这么多钱，等下会不会突然不玩啊？”
  
        “我想玩就玩，不想玩就不玩。”我淡淡的说道。
  
        “你要是不玩了，那我不是赔惨了？”青年突然叹了口气。
  
        “这种事总要有个输赢，当然，能打平最好，可如果其中任何一方赢了钱，我们都不应该找对方的麻烦，这是最起码的规矩，不是吗？”
  
        听完我的话，青年似乎觉得很有道理的点了点头：“说的没错，那这样好了，我们来梭哈吧。”
  
        梭哈？
  
        我愣了一下，这小子有点意思啊！先是输那么多钱，这要是换了一般人，恐怕会下意识的认为对方是个弱鸡吧？
  
        到这种时候，基本上对方就该气急败坏，失去理智了。
  
        可是这个青年似乎一直没有表现的太过激，他到底想要干什么？
  
        也许是猜到了我不会在乎这点钱，所以干脆懒得跟我演戏了？
  
        “梭哈就梭哈，可是你拿什么跟我梭哈？”我盯着青年面前的钱，嗤笑一声：“你剩下的那点钱，恐怕连五千都不到了吧？”
  
        “再加上这个，总归值5000了吧？”
  
        对方说着，直接掏出一根金灿灿的金条放在了桌子上。
  
        我都看傻眼了，这金条少说得有2KG，价值远超5000，虽然这根金条也值不了特别的多钱，可是这金条实在是太漂亮了，简直就像一个极品美女一样夺人眼球。
  
        就是不知道是真是假，不过想想来赌场玩，应该也不会作假才对，毕竟赌场内有人专门负责检验赌客的赌物，除非是赌场内部跟他商量好了，否则绝对不可能有假。
  
        “好，我跟你赌。”我简单想了想，期间想让姜聪给我做个注意，可是他却始终没有说话，看样子应该是没有意见，所以我便点头答应了对方的要求。
  
        “OK。”青年咧嘴笑了笑，随后把金牌推到我的面前，同时看向女郎道：“发牌吧。”
  
        “等等。”就在此时，姜聪突然制止了兔女郎的动作。
  
        说完不等兔女郎反应过来，迅速来到她的身边，一把握住了她的手腕。
  
        “你，你做什么？”女郎被吓了一跳，紧张的说道，红扑扑的小脸蛋上全是慌乱，好像做错事被发现的孩子。
  
        姜聪冷笑一声：“做什么？”
  
        说着，姜聪一把扯掉了兔女郎的上衣，顿时白花花一片，虽然女郎穿着内衣，可那暴露出来的春光还是让在场的人都惊呼出声，一个个眼睛都看直了。
  
        我略有些不解，实在搞不明白姜聪在做什么，难不成这小子平日的正经都是装出来的？看见人家漂亮，就忍不住要耍流氓？
  
        这个念头刚冒出来我便摇头否定掉了，姜聪绝不会是那样的人，不要说姜聪了，就是一个智商没问题的人，都绝不会在这种地方耍流氓。
  
        赌场的一帮小弟此时也都围了过来，似乎一有情况就准备出手。
  
        我的内心平静无波，静静的等待姜聪的下文。
  
        姜聪说完之后，将兔女郎的上衣直接翻过来，丢到了赌桌上。
  
        “卧槽！”周围的人群中不知道是谁惊呼了一声。
  
        原来那衣服的反面竟然藏着一堆牌，实在无法想像，兔女郎的衣服布料都已经非常少了，大概只能遮住敏感部位，跟比基尼差不了多少，然而她却还能藏下这么多牌，厉害啊！
  
        最厉害的居然是别人一直都没有发现，看起来这至少是精心准备过的，而且也不是第一次做了。
  
        “你还有什么说的？”姜聪再次冷笑一声。
  
        兔女郎此时脸红的快要滴出血来，眼睛里尽是委屈，还带有一丝愤怒。
  
        不过她装出这种楚楚可怜的样子来，恐怕也没几个人能注意到她目光中那一丝难以察觉的愤怒。
  
        “是谁让你这样做的？”姜聪又问道。
  
        兔女郎却一直可怜巴巴的低着头，一句话也不说。
  
        “他妈的，我说我怎么一直输，感情是你这个骚女人在搞鬼？说，是不是你在出老千？”青年顿时怒吼一声，压力拍了一下桌子。
  
        说完还瞪了我一眼。
  
        我心里觉得好笑，撇了撇嘴嘲讽的说道：“你有病啊？如果是我出老千，我还抓她，我这不是搬起石头砸自己的脚？”
  
        似乎我的话很幽默，周围的人顿时哄堂大笑了起来。
  
        这群人一笑，那对青年的嘲讽之意更浓，他顿时脸都黑了，感觉有些下不来台的样子。
  
        “要不，你试试问问赌场的负责人？找找他们的麻烦？”我淡淡的说道。
  
        听到这话，青年的脸色阴晴不定了一会儿，随后直接快步冲到兔女郎的身边，一把拽住了她的手腕，大声说道：“臭娘们儿，走，跟我去见你们管事的，我要好好问个清楚，这损失谁来赔！”
  
        “慢着。”姜聪一把拦住了他，冷冷的说道：“赌局还没赌完呢，就想走？”
  
        “你什么意思？”青年一滞。
  
        “是你自己刚刚要梭哈的，现在想跑，哪儿那么容易？”姜聪霸气无比的说完，直接将他推到了椅子上坐下。
  
        根本不给对方留一点余地。
  
        青年此时脸上青一阵白一阵，有些不知道怎么办好了。
  
        “这一把，姜聪来发牌。”我摊了摊手。
  
        “好！”姜聪点了点头，随后将兔女郎拉到身后。
  
        他先是拿起那副牌检查了一翻，随后确定没问题了，便开始发牌。
  
        “这算什么？”对面的青年故作镇定的嗤笑一声：“你觉得我会跟你玩这一把？”
  
        “不玩也可以，留下你的一只手来，就可以走了。”姜聪凶狠的瞪了青年一眼。
  
        姜聪当过那么多年的兵，又在洪唐会混了那么多年，洪唐会可是一个黑帮，虽然近些年来参与了政治洗白了一些，可从根本上来说，洪唐会就是一个不折不扣的黑帮。
  
        杀人放火这种没有道德底线的事不至于干，可是帮派之间为了争夺利益动不动就干架这种事怎么着也是时有发生。
  
        所以姜聪那可以说是身经百战的人，再加上在洪唐会久居高位，那锻炼出来的气势不是一般人能够承受的。
  
    
  
    
  
    
第六百二十七章杜律明

  
        即便有的时候我跟姜聪对视的时候，都会被他的那种气势给震到。
  
        跟姜聪相处这么久的我都是如此，更不要说对面这个青年了。
  
        “好，赌就赌，不过我也要我的人来验牌！”青年咬了咬牙，显然是妥协了，随后便示意身后的一个冷峻男子走了过来。
  
        他跟姜聪并肩而立，尽管他强行想让自己看起来非常凶狠，可是在别人看来，那都是装出来的，不自觉的，他的气势就矮了姜聪三分。
  
        他装模作样的洗了洗牌，最后确定没问题，便开始发牌了。
  
        “我们互相发牌。”姜聪身边的男子装腔作势的说着，随后咻咻给我飞了两张牌过来。
  
        姜聪冷笑一声，也没说啥，直接给青年发了两张牌。
  
        我有些犯怵，毕竟这种局面已经没有拼牌技的可能性了，纯粹是靠运气，就算是拼牌技的话，我也不见得能赢对方。
  
        我要是输了，数钱是小，面子上可过不去啊！
  
        开牌之前，我悄悄的看了一眼姜聪，他冲我做了一个放心的眼神。
  
        这下我心里有底多了，刚才这副牌姜聪明显是动过手脚的，我坚信他绝对不会给我放空炮。
  
        想着，我便露出一个自信的笑容，盯着对面的青年说道：“既然都决定梭哈了，那别废话了，直接开牌吧！”
  
        “怕你啊！”青年瞪了我一眼，随后恶狠狠的甩开了两张扑克牌。
  
        两张8，竟然是对子！
  
        我眉头一皱。
  
        要赢他的话，我必须得是两张九才行，可我没看牌，不知道自己的底牌是什么，如果姜聪动过手脚的话，那应该没问题，可我就怕自己会误会他的意思。
  
        万一搞砸了，那我可就自己打自己的脸了。
  
        想到这里，我深深的吸了口气。
  
        对面的青年倒是先沉不住气了，他哈哈狂笑了起来：“怎么，被我对子吓傻了？不敢开牌了？不敢开牌就认输，这局我可以给你算平局！不过你要把之前赢的钱都退回来，这样你还能少一点损失，怎么样？”
  
        “呵呵你一脸。”我冷笑一声，随后想也不想，直接开牌。
  
        啪啪两张扑克甩在桌面上。
  
        对9！
  
        那一瞬间我都不敢相信自己的眼睛，这特么的也太凑巧了吧？万分之一的概率，竟然被我遇上了？
  
        我觉得这不像是运气，联想起姜聪之前那自信的笑容，我心里越发肯定他动过手脚。
  
        “操，怎么可能？！”青年顿时瞪大了眼睛，爬到桌子上来看，他揉了揉眼睛，发现我的牌真的是对9。
  
        这下他彻底懵逼了，扭头专心冷峻男子怒吼道：“刘二头，你他妈怎么发的牌？那么好的牌发给他，你找死啊？！”
  
        “岑哥，我也不想，我都不知道那是什么牌……可能是他运气太好了……”被称作刘二头的男人这下再也装不出冷峻的感觉来了，此时他一脸傻傻的样子，有点类似于刘大力的性格。
  
        “兄弟，得饶人处且饶人，不要逼的太紧，你说呢？”
  
        就在此时，我身后突然响起了一道声音。
  
        大舅和我同时转过头看去，只见一个叼着烟斗的中年男子穿着一身唐装站在身后，笑眯眯的说道。
  
        一边说，嘴里还一边吧嗒吧嗒的冲着烟，一时间是烟雾缭绕，让他有一种得道高人的感觉。
  
        “你是哪位？”
  
        “李小，你不介绍介绍？”中年男子把目光看向大舅。
  
        大舅此时神情紧张，我其实搞不懂他，从我坐下到现在，他一句话都没说，甚至一点情绪都没有，好像整个人不存在似的。
  
        如果不是中年男子叫大舅的名字，我或许都不会在意他太多。
  
        大舅抹了一把头上的汗，颤巍巍的说道：“明哥，我，这个……这个是我外甥女的老公，张，张扬……”
  
        “张扬，这位是赌场的老板，杜律明老大。”
  
        “杜老板？”我站起来，笑着说道：“我没记错的话，贵赌场是不干预赌客之间的事吧？”
  
        “没错。”杜律明点了点头，平静无波的说道，说完，他又把目光看向青年和刘二头，眼神中闪过一丝毒辣：“两个不争气的东西，滚去我的办公室等我。”
  
        “是，老大！”两个人在杜律明出现的一瞬间，就屁都不敢放，似乎发出点声音来就要世界末日一般。
  
        听着杜律明的话，我心中暗暗猜到了，这两个家伙恐怕就是赌场的工作人员。
  
        我说之前赌场的小弟们怎么一副蠢蠢欲动的架势，要是赌客受了气，他们一般不会管，当然也不是绝对不会管，除非是真的有一方欺人太甚。
  
        可是刚才的情况怎么看，我都没有欺负那个青年，反倒是他一副吃定我的架势，最后被我打脸了，这能叫欺负吗？
  
        其实我最好奇的不是那两个家伙会怎么样，我就想知道那个藏牌的兔女郎会被赌场如何处置，在赌场里藏牌出老千，虽然她可能没在我们这里出老千，但是她身上藏了牌，做为赌场的工作人员，这对赌场的声誉肯定有极大的影响。
  
        “张小兄弟，如果不介意的话，请移步随我到办公室谈一谈吧。”
  
        “没问题。”我点了点头。
  
        姜聪急忙跟上了我。
  
        “请。”杜律明礼貌的做了个请的手势，随后便开始在前面开路。
  
        我跟着杜律明一路来到了赌场三楼，走进了他的办公室内。
  
        此时青年和刘二头战战兢兢的站在办公室内，一副真的要来世界末日的样子。
  
        大舅也跟着我走了进来，我注意到他的情绪也不对，非常的恐慌。
  
        “张小兄弟，请坐。”杜律明进来后坐在了沙发上，随后客客气气的抽出一盒雪茄，从里面拿起一根丢给了我。
  
        “事情的原委，谁来解释？”杜律明把雪茄丢给我以后，目光在大舅和其他二人身上扫过。
  
        这一扫，似乎刀子在他们身上刮过似的，一个个浑身打起了寒颤。
  
        “对，对不起老大，是我的错……”青年抖了一会儿，便抬起头来，一脸恐慌的说道。
  
        虽然害怕，可话说的倒也算真诚。
  
        “不要对我说，对这位张小兄弟说。”杜律明命令道。
  
        “是，是！”青年急忙正色起来，把目光看向我，冲我深深的鞠了个躬：“对不起，张哥，是我的错，我不该跟李小合伙坑你……”
  
    
  
    
  
    
第六百二十八章好好享受

  
        这到底是怎么一回事？
  
        一时间我满心不解的左右看了看。
  
        “大舅，你是不是应该解释一下？”我把目光看向大舅。
  
        大舅听到我的话忍不住身体微微颤抖了一下，随后战战兢兢的说道：“张扬啊，对不起，是我鬼迷心窍，跟他们商量了想坑你一把……”
  
        “李小这种事也不是第一次干了吧？”杜律明笑眯眯的说道。
  
        这个杜律明一直都是笑眯眯的表情，但是我心里明白，这家伙恐怕就是个笑面虎，要不然别人为什么怕他怕成这样？
  
        他一出现，所有人都怂了，而且好像一副世界末日要来的样子，可以看的出来，平时这个杜律明对待手下还是非常凶狠的。
  
        “啊……哈哈，第一次，第一次……”大舅尴尬的挠了挠头。
  
        “张小兄弟，不瞒你说，今天这件事要是换了一般人，我还真的懒得管，以前李小和我这几个手下坑别人的时候我都睁一只眼闭一只眼，但是今天你这事我不能不管。”
  
        “哦？”我不解的看向杜律明，问道：“这话怎么说？”
  
        “除了我，你认识的人里还有没有姓杜的？”杜律明笑眯眯的问道。
  
        “杜启峰？”听到他的问题，我心头一惊，难不成杜启峰和杜律明是一家人？
  
        要是那样，可就真的巧了。
  
        “那是我表弟。”杜律明顿时笑哈哈了起来。
  
        “原来如此！”我恍然大悟般点了点头，轻轻一笑：“不过我有一个疑问，杜启峰为什么要想你介绍我啊？”
  
        “因为我对你很好奇。”杜律明淡淡的笑了笑：“最近一段时间你在网络上热度很高，所以我跟阿峰聊天的时候无意中提到过你，没想到他竟然认识你，刚刚我去监控室里的时候看到你的时候还以为自己看错了，要不是我多走了两步，从监控室里来到赌场看了看，恐怕今天我这赌场要被你那位兄弟大闹一场了。”
  
        说着，杜律明把目光转向了姜聪。
  
        听到这话，姜聪自信的笑了笑：“杜老大，不瞒你说，你们赌场真的该升级一下了，就那几个酒囊饭袋，真遇到高手他们压根控制不住场面。”
  
        “你他妈说什么？！”杜律明的小弟一听到这话顿时便怒了，捏了捏拳头欲要动手。
  
        “退下。”杜律明命令了一声，随后看着小弟道：“去把那个出老千的女郎带过来。”
  
        “是，老大！”小弟一阵不甘心，狠狠的瞪了姜聪一眼，然而姜聪却平静无比，站在原地一点也感受不到他的情绪。
  
        姜聪这才是真正的牛逼，喜怒不形于色，这不是一朝一夕就可以养成的，肯定是经历过太多太多足以让他改变的事才成长到今天这个地步。
  
        我跟他比还差的多，不过有姜聪在，我就可以避免走他走过的弯路，我得学着跟姜聪一样，要做到喜怒不形于色，不管什么事都要细心观察，面对任何情况都要尽量保持淡定。
  
        “张小兄弟，今天这事不管怎么说都是我的错，我没教育好小弟，等下那个妞我就交给你处置，你想怎么处置都可以，但是别闹出人命就好。”杜律明笑呵呵的说完，便站起来走到了大舅的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀：“另外，这家伙我就带走，替你好好教育教育，你没意见吧？”
  
        “张扬，我……”听到杜律明的话，大舅顿时紧张了起来，恐慌的看向我。
  
        对于大舅，我心里是百般无奈，我对他已经够仁至义尽了，替他还了钱不算，他还要坑我一把，这种人让我如何能生起怜悯之心？
  
        虽然不知道杜律明要怎么对他，不过想来也不会让他好过，以杜律明的性格，不会让他好过，但也不会让他太难过。
  
        总之会让他涨涨记性，想到这里我便点了点头：“杜老大，你请便吧。”
  
        “好。”杜律明笑呵呵的点了点头，随后冲着大舅还有其他两个人说道：“你们三个跟我来，阿肖，等下带张总去楼上，安排个最好的包间给他。”
  
        “是，老大！”被唤作阿肖的男子点了点头，无比恭敬。
  
        “张老弟等下好好享受，不用客气。”杜律明走到我身边，将手搭在我的肩膀上，一连暧昧的说道。
  
        这话听的我微微一怔，他这啥意思？好好享受？难不成那个女郎今天晚上要陪我？
  
        如果是那样的话，貌似也不错。
  
        我一开始还以为杜律明让我好好教育教育她，没想到这个‘教育’的意义这么深远。
  
        “张总，今晚有的爽了。”姜聪意味深长的笑了起来。
  
        我撇了撇嘴：“这女的今晚交给你处理，我没兴趣。”
  
        “开什么玩笑呢，今天我抓了她，让她当众出丑，她恨我都来不及，万一上嘴的时候给我嘎断了怎么办？我可hold不住啊！还是你来吧。”姜聪哈哈一笑。
  
        “我说你小子还是不是正常男人了？”我上下打量了他一翻。
  
        “你不懂，我们习武之人都比较避讳这种事，不轻易泄阳，否则容易损伤精元。”姜聪煞有介事的说道。
  
        听完他的话我点了点头：“说的好像很有道理的样子，不过你确定你不找点乐子？要知道男人活这一辈子可不仅仅是为了有一身好功夫，你那玩意儿要是一直闲着，恐怕会闲出毛病来啊！”
  
        “我有把握次数的，一个月一次。”姜聪平静的说道。
  
        “我去，那你都来了这么久了，你都是咋解决的？”
  
        “这个你还要操心那么多么？”姜聪白了我一眼。
  
        姜聪刚说完，杜律明办公室的门便被推开了。
  
        杜律明的一名小弟领着已经穿好衣服的女郎走了进来，女郎进来的时候也是战战兢兢的，不过当她进来后看到屋里没有杜律明的身影，明显的见她松了一口气。
  
        “张总，现在我带您去楼上吧。”
  
        阿肖看起来年纪不大，但却出奇的沉稳，从他说话的语气就能听得出来，这个人也肯定是个有故事的人。
  
        “好。”我点了点头，便随着阿肖离开了办公室，直接来到了楼上。
  
        女郎一直跟着我们身后，一句话也没说。
  
    
  
    
  
    
第六百二十九章有钱能使鬼推磨

  
        来到一个非常豪华的房间后，姜聪就被阿肖给带到了另一个房间去，一时间整个屋里就剩下了我和女郎两个人。
  
        “张，张总，对不起，我今天不是故意要出老千的……”女郎紧张兮兮的说道。
  
        “我不怪你，来坐吧。”我轻轻一笑，随后拍了拍床边：“放松一些，我很随和的。”
  
        女郎还是有些紧张，生硬的坐了下来。
  
        这妞挺漂亮的，皮肤白皙，身材也好，乃大臀圆的，穿着一身兔女郎的制服更显诱惑。
  
        “张总，您真的不怪我吗？”女郎有些不敢相信的问道。
  
        “当然。”我随和的笑了笑：“要怪就怪那几个王八蛋，是他们胁迫的你，我刚才都搞清楚了。”
  
        听完我的话，女郎这才长长的松了口气：“那，杜老大有没有说过要处罚我之类的话啊？”
  
        “没有。”我摇了摇头，不禁有些好奇的问道：“怎么，你们很怕杜老大吗？”
  
        “嗯嗯嗯！”听到我的问题，女郎急忙用力点了点头，非常肯定的说道：“怕！非常怕！”
  
        “怎么会怕成这样？”我觉得一阵好笑，摇摇头问道。
  
        “杜老大对手下很不错，可是同样的，他对手下也很苛刻，有人犯了一丁点错误，都要承受超出错误十倍的处罚！”
  
        “这么狠？”我一阵暗叹，看起来这个杜律明的确是让人有些不敢违抗。
  
        “嗯。”女郎点了点头，随即有些脸红的站了起来：“张总，我伺候您吧，杜老大让我今天好好照顾您……”
  
        “你不介意就来吧。”我轻轻一笑，随后摆出一副任由她做什么的样子。
  
        女郎点了点头，随后便帮蹲下去先帮我把鞋子脱掉，随后从上到下，慢慢的把我的衣服都脱光了。
  
        我啥也不寻思，既然能舒服一把我自然是不会拒绝的。
  
        不过就在这个时候房间的门突然被人给撞开，我和女郎同时被吓了一跳。
  
        “老张，衣服穿起来！”姜聪一脸严肃的说道。
  
        “发生什么事了？”
  
        “一会儿再解释，快穿衣服！”姜聪说着，随后快步冲到女郎身边，一把将她从床上拽了下去，毫不怜香惜玉，一脚将她踹倒在了地上，恶狠狠的问道：“说，你是什么人？”
  
        女郎被突如其来的状况吓了一跳，整个人都懵了。
  
        我也是满心的不解，不知道姜聪到底在搞什么名堂。
  
        幸亏现在天气还没那么冷，我穿的不多，很快就把衣服穿好了。
  
        “姜聪，到底发生什么事了？”我大为困惑的问道。
  
        “这个女人有问题。”姜聪头也不回的说道，目光紧紧的盯着女郎：“她是个杀手。”
  
        “杀手？”我整个人都愣住了：“你不是电影看多了吧？哪儿来的杀手？”
  
        “你以为杀手都跟电影里一样啊？”姜聪回头白了我一眼：“这个女人身上有艾滋，你好好想一下你跟她上了床之后会是个什么后果！！”
  
        “卧槽？！！”我心头一震：“你怎么知道的？”
  
        “我刚才把那个阿肖摁在房间里暴打了一顿，逼问出来的。”姜聪叹了口气：“幸亏我留了个心眼，不然你小子就死定了，所以以后还是少在外面乱碰女人，不然总有一天你要死在女人身上。”
  
        听完姜聪的话，我忍不住一阵后怕。
  
        果然有姜聪在我就很安全，要是没有姜聪跟着，我来这一趟恐怕也是凶多吉少。
  
        可是这个女人是谁安排来的呢？
  
        感觉应该不是杜律明，可这女人偏偏又是杜律明的人，所以我下意识的就认为是杜律明安排的。
  
        杜律明没有理由这样做的，我跟他往日无冤近日无仇，之前也不认识，更不可能他对我会产生什么怨念。
  
        离开了赌场以后，我也没见到杜律明，大舅也不知道去了哪儿。
  
        “姜聪，你觉得这件事是谁做的？”我严肃的问道。
  
        “估计不是杜律明，那个阿肖像是被别人买通了，有人早早的掌握了你的行踪，知道你要来这里，所以一切都是早就安排好了的。”
  
        听完姜聪的话，我的心里越来越沉重：“唯一想致我于死地的人，恐怕只有高进了吧？可是高进不是已经被抓了么？”
  
        “不可能是高进。”姜聪摇了摇头：“就算他没有被抓，也绝对不可能有这么大的能量，唯一的解释就是，在国内还有想治你于死地的人。”
  
        “你这个分析范围可就大了！全华夏那么多人呢……”
  
        “你想一下，有什么人会想要治你于死地？”姜聪严肃的问道。
  
        “跟我有仇的人？还有……”我摇摇头：“想不到了。”
  
        “那你想想为什么会有人想要置洪娇于死地？”姜聪提醒道。
  
        “地位？利益？财产？等等，财产？”我突然瞪大了眼睛：“会不会是有人盯着我的钱？”
  
        “如果这样说的话，那范围不就小了很多了？”姜聪得意的笑了笑，随后拍了拍我的肩膀：“以后你要走的路还有很远啊，虎爷让我回国帮你，不是没道理的，等你有一天什么时候能够在国内站稳脚跟了，那以后洪唐会也将会是你的天下。”
  
        姜聪的话让我开始忍不住沉思了起来。
  
        除了高进，还有人想要杀我，而且手段居然这么阴险，一不小心，我还真可能会中招。
  
        最关键的是，就算是有人真的要杀我，用这种方法的话，就算是去报警，警察也绝对没法管。
  
        要是去找艾滋患者的麻烦，那对方随便找个理由，说社会对艾滋病群体有意见，那舆论将会非常不利。
  
        所以利用艾滋病人达到杀人的目的，这绝对是一个又阴狠又让人无奈的方法。
  
        “我们现在去哪里？”姜聪问道。
  
        “这地方不能多呆了，我们抓紧时间调查，调查完赶紧回去。”我叹了口气。
  
        “那你指挥吧，我负责警戒就好了。”姜聪点了点头。
  
        “去看看大舅说的那个拆迁点是不是真的有，然后我们就可以走了。”
  
        “OK。”姜聪点了点头，随后直接拦了辆出租车，跟我一起坐了进去。
  
        跟司机说了地点以后，司机顿时觉得很困惑，说这大晚上的为什么要去这个地方？还挺远的，本来他不太想去，不过我直接说付双倍车费，他立马就热情无比了起来。
  
        果然，这个世界还是有钱能使鬼推磨。
  
    
  
    
  
    
第六百三十章冒充的老婆

  
        来到了大舅口中所谓拆迁的那个工厂后，我跟姜聪一脸懵逼的发现，这里就是个废墟，压根没有什么要拆迁的迹象。
  
        我们拽着周围的居民问了问，发现也没人听说过这里要拆迁。
  
        “果然，我被大舅骗了！”我深深的叹息一声，有一种意料之中的感觉。
  
        就在此时，我的手机突然响了起来，是陆校全打来的电话。
  
        “喂？张扬，我这边得到了最新情报，有人试图把高进救下，据说是欧洲那边的雇佣兵组织安排的，你自己小心点。”
  
        “什么，还有人要救高进？”我愣了愣。
  
        “没错，据说高进有他们想要的东西，所以他们非常重视高进，所以我们这边已经成立了专门的行动小组，准备把这伙人一网打尽。”
  
        “那需要我做什么吗？”
  
        “你保证个人的生命安全就好，你家里人这边我们已经派人保护了，但是不知道你现在去了什么地方，你如果去一些离边境近的地区，一定要多注意！万一他们知道了你的位置绑架你用来要挟，我们也很难做。”
  
        “好，我知道了。”我点了点头，随后便挂掉了电话。
  
        这一代离边境线也非常近，不过好歹没有YM边境线那边那么乱，这边可以说几乎不跟任何国家相邻，所以没有边境贸易区，相对来说还是非常安全的。
  
        不过今天发生的事还是让我比较担忧，有人想要暗杀我，这会不会跟有人在救高进有什么关系？
  
        不，应该没有关系，如果有人要救高进，那肯定是绑架我，而不是要杀我。
  
        一时间我满心的无奈，感觉自己现在完全就是四面楚歌，被人各种紧盯，一不小心就可能葬身火海，从此永不超生。
  
        不过经历了一次次磨难之后，我感觉自己的成长也越发的明显了起来。
  
        “姜聪，我们先找个地方休息一晚上，明天回去吧。”
  
        “好。”姜聪点了点头，答应了下来。
  
        随后我们便来到市里找了家酒店。
  
        进了各自的房间休息后，不知道睡了多久，我迷迷糊糊的被一阵微信提示音吵醒。
  
        打开手机看了看，竟然有个陌生人添加我为好友，系统提示这个人离我很近，不过几百米。
  
        本来不想理会对方，可是这一醒来就再也睡不着了，只能点击了接受，想看看究竟是个什么人。
  
        一加上他，他就给我发了一张照片。
  
        我点开看了看，震惊的发现竟然是我老婆！
  
        我立刻就不困了，瞬间清醒了过来，仔细看了看，发现的确是我老婆。
  
        无论是外貌还是体形，那都毫无疑问是我老婆，可是我老婆不是在三亚吗？再说，这个照片里的女人，穿的衣服老婆绝对没穿过，是一种很朴素的少数民族服饰。
  
        “你是谁？”我眉头紧皱了起来。
  
        “你觉得我会回答你吗？”隔着手机，我似乎都能感受到对面这个人一脸的嘲讽。
  
        “那你有什么目的？”
  
        “我没有目的，就是想告诉你，你一个人来镇上，就可以见到她，如果你敢让别人跟着，我保证你们两个分分钟阴阳相隔。”
  
        “你不要乱来！”我心中一急。
  
        刚才那张照片里的背景我认识，那是老婆姥姥的家，也就是说那是我岳母老妈的家。
  
        老婆的姥爷死的早，但是姥姥却活了很久，几年前下葬的时候都九十多了。
  
        如果当时家里条件好一些，给姥姥好一点的医疗水平，或许姥姥能活一百岁也说不定。
  
        “我可以不乱来，但是我需要你记住刚才我的话，一个人去照片里的位置，否则的话我一定会兑现刚才的承诺。”
  
        “你到底是什么人！”
  
        我把这句话发出去的时候，系统提示我发送失败，对方已经将我拉黑了。
  
        妈的！
  
        我心中一怒，不过也实在没有办法，对方在暗我在明，我就是想反抗也反抗不了，所以只能按照这个人的要求，自己一个人悄悄的起床离开了酒店，拦了辆出租车又回到了小镇上。
  
        在姥姥家门前停车的时候，我一眼便看到了一身朴素的客家人农妇装扮的老婆，此时正蹲在一个木盆前洗衣服。
  
        我下车后，心情复杂的喊了一声：“老婆？”
  
        听到我的呼唤，老婆急忙抬起头来，看到我的一瞬间她立刻就慌了，急忙站了起来，有些不知所措的说道：“老，老公，你怎么来了？”
  
        不对。
  
        听着这个女人的声音，我心头一沉，这不是老婆的声音，虽然很像，可我还是听出了差距，声音相似度大概有百分之八十，但如果对老婆很习惯的话，绝对可以听出剩下百分之二十不一样的地方来。
  
        最重要的是，虽然她跟老婆长的非常像，可是她的一个行为却暴露了她的伪装，那就是她洗衣服的时候，明显是左撇子。
  
        可从认识到结婚这么多年，老婆从来没有表现过她是左撇子啊！
  
        所以我心中基本上可以断定，这个人不是老婆，可是如果她不是老婆，那又为什么会和老婆这么像呢？
  
        双胞胎恐怕都没这么像吧！
  
        如果忽略掉声音不一样和左撇子这两点，那这个人完完全全就是老婆的克隆体！简直太像了！
  
        “你怎么会在这里？”我想了想，不能这个时候戳穿她，否则估计后面什么情况也没法了解了，所以我只是问了问她为什么会在这里，并没有说出老婆去三亚的事情。
  
        “啊，我，就是妈告诉我这两天是姥姥的祭日，让我回来一趟，没提前通知你，抱歉老公。”
  
        这个跟老婆极为相像的女人此时似乎反应过来了，她的惯用手立刻换成了右手，但声音却还是不太一样。
  
        “没事，我还以为你之前去剧组忙了。”我摇了摇头，没有多说什么。
  
        “那老公你怎么突然来了啊？”假老婆颇为不解的问道。
  
        “大舅这边出了点事，说请我过来帮忙，他又欠了些钱。”我叹了口气，装作很无奈的样子。
  
        “怎么会这样？”老婆皱了皱眉头，有些心疼的看着我说道：“下次遇到这种事就不要管他了，他那性格你又不是不知道。”
  
        “也不能这么说，毕竟是大舅，可以帮的话还是要帮一下的。”我轻轻一笑：“好了，不说这个了，那么长时间没见，来让老公抱抱！”
  
    
  
    
  
    
第六百三十一章无可挑剔的演技

  
        其实此时我已经绝对肯定她不是老婆，但我就是要跟她好好的演这场戏，我要等到她彻底伪装不下去了，自己忍不住把狐狸尾巴亮出来。
  
        所以说完，我便直接将假老婆楼在了怀里。
  
        假老婆被我抱在怀里，尽管我能感受到她的那份不自然，但是她却不得不装出一副又欣喜又是羞涩的模样来，她被我抱了一会儿，便轻轻的推开我：“好了好了，大街上人这么多，好害羞……”
  
        “跟大城市没法比！”我也感受着周围人异样的眼光，无奈的松开了假老婆叹了口气说道：“上大学的时候咱俩在学校里打啵都没人说啥。”
  
        “讨厌，你好坏~那个时候能跟现在比吗？”假老婆脸色一红，轻轻的锤了我一下：“好了，进家里来说吧。”
  
        说完，假老婆便着急忙慌的把我带到了姥姥家，这个时候刚好有个人过来，似乎想要跟假老婆打招呼。
  
        不过因为进了姥姥家，他是不是想打招呼我也不知道。
  
        走进姥姥家，就感觉好像走进了上世纪七八十年代的破房子，据说这老房子也有三十多年的历史了，说是七八十年代的房子也没错。
  
        一进屋里，便是一股浓浓的熏烟味道。这里我就来过一次，那是刚结婚没多久，陪老婆回老家的时候见过姥姥一次。
  
        一进来，我便忍不住想起了刚才加我的那个人，那到底是谁？为什么他让我过来后，却又看不到这个家伙的身影，他到底想要干什么？
  
        “对了，老公，我炉子上做着饭呢，饭马上就做好了，你稍微等一下，昨天小玉从地里抓到一只野兔，正好你来的巧，让你尝尝野味。”假老婆让我坐在一个破旧的老式沙发上，笑嘻嘻的说道。
  
        我打量了一翻屋里的环境，虽然很旧，但特别干净，说是一尘不染有点过分，但最起码给人一种神清气爽的感觉。
  
        这场戏其实从一开始就暴露了，我一眼就能看出来，假老婆在这里生活了时间不短的样子，怎么可能是刚刚回来的？
  
        而且她跟老婆很明显有不一样的地方，换了其他人可能分辨不出来，但是我绝对不可能跟分辨不出来的。
  
        再有，老婆之前的的确确是去了三亚，根本没理由回老家的，她如果回老家，绝对不会瞒着我，她瞒着我也没什么好处。
  
        所以我这次突然来访，让这个假老婆一点准备都没有，面对我的时候各种圆谎，手忙脚乱的对应中，她早就暴露了很多方面。
  
        估计她自己也已经意识到了自己已经暴露了，可是她却还是在我面前演着戏。
  
        我不是没怀疑过老婆有双胞胎妹妹，可是我跟老婆结婚这么多年了，她如果有个妹妹，我怎么可能不知道？
  
        然而这个假老婆却生活在老婆的老家，这不仅让我开始怀疑老婆真的有个双胞胎妹妹。
  
        假老婆口中提到的小玉也是她的一个表妹，只不过我们结婚的时候小玉还是一个小丫头，现在估计该上高中了。
  
        “小玉这么厉害吗？”
  
        我轻轻笑了笑，随即又继续说道：“那小玉人呢？她怎么不出来？”
  
        老婆盈盈一笑道：“小玉去地里干活……”
  
        “大清早的去地里干活？”我有些不解：“这天有点冷了吧？”
  
        “她被人叫出去的，说是去地里干活，其实就是去玩了。”假老婆笑呵呵的说道。
  
        “这该吃饭了，我去看看吧？把她叫回来。”
  
        “我去吧……”假老婆说着，便起来走到炉灶前，往炉灶里添了一把柴火，而后拍拍手：“你又不认识路。”
  
        “我又不是没来过这里，咱们结婚后我也来过好几次呢，每次来你这儿总帮姥姥干农活，我还不认识路了么？”说着，我便直接拦住假老婆，而后轻吻了一下她的嘴唇：“乖，你在家做饭，我去看看，正好我也想活动活动！”
  
        “那你小心点哦，这边的人不太喜欢外来人口，碰见耍流氓的别反抗，直接脱裤子就行了~”
  
        “哟呵，你还学会调戏我了！”说着，我便在假老婆的翘臀上啪的拍了一下，而后用力捏了捏。
  
        “啊~！”假老婆被我拍的有些吃痛，不禁皱了皱眉头，面露痛苦。
  
        我顿时装出一副心疼无比的样子来，松开手在她柔软的后翘上轻揉了起来：“怎么样，你没事吧？我打的重了点……”
  
        “没事没事~”假老婆无所谓的笑了笑：“不算很疼，你要去就快去吧，等下小玉回来了你就没时间去溜达了！”
  
        “嗯，那我去了。”
  
        说着，我便转身离开了假老婆家，朝着农田的方向而去。走在路上，我回想起刚才假老婆的反应，不得不说，她演的很像，刚才我故意占她便宜的时候，她并没有暴露。
  
        这演技不是盖的啊！想要拥有这么好的演技，那必须得是天赋异禀才行。如果她提前准备好，就算是在我身边演我老婆，我也无法挑出什么毛病来。
  
        这个女人的演技简直无可挑剔！
  
        想了想，我便晃晃脑袋抛开了一些杂乱的想法，专心的在道路两边搜寻着小玉的身影，其实我也很久没来了，对这里的路只是有一个大概的记忆。
  
        出了姥姥家，我就实在有些懵了，不过还好，我不至于迷路。
  
        这一代种的大多都是水稻，山上也有许多地方种着各种蔬菜，不过我见到最多的还是辣椒。
  
        在南方的乡下，千万不要看见路边的田野里种着各种各样颜色鲜艳长的像水果的植物就摘来吃，我以前就吃过亏。
  
        刚结婚的时候来这里玩过一次，见到路边的地里种着一种看起来非常漂亮的水果，长的很像樱桃，所以我就满心欢喜的摘下来吃了一个。
  
        再想吃第二个的时候，我整个人都已经被辣意填满了嘴巴。整个人辣的不要不要的，都差点送进医院去了。
  
        后来才听说那玩意儿叫做五色辣椒，在国内都是非常有名的魔鬼椒，平常人舔一下都辣的要抽半天，更何况我直接一口吃掉了一整个。
  
        所以这次在路边我也看到了很多那种长的很像水果的植物，我是碰都不敢再碰一下了。
  
        走了十几分钟，我忽然看见路边蹲着两个人，一个女孩子一个看起来很壮的男生。
  
    
  
    
  
    
第六百三十二章哭笑不得

  
        两个人蹲在草丛里好似在说着悄悄话。
  
        本来我不想在意她们，可是我越看越觉得女孩眼熟，特别是她的双马尾，看起来总觉得在哪儿见过一样。
  
        走着走着，我突然停了下来。
  
        我想起来了，我跟老婆结婚的时候，在婚礼上，刚上小学的小玉不就是两个马尾辫晃啊晃的，我对这两个马尾辫的印象特别深刻。
  
        想到这里，我便掉头朝着草丛走了过去，走近一看，只见这个女孩的侧脸跟老婆长的很像，再看正脸，果然是小玉！
  
        只不过现如今的小玉已经长成大女孩了，可谓是女大十八变，身材也初具规模了起来。虽然变化不小，但我还是一眼就认出来了。
  
        于是我便满心欢喜的喊了一声：“小玉，你在这里啊！”
  
        两个人听到呼唤声顿时噌的一下就站了起来，特别是小玉，整个人绷得直直的，而且还把两只手背到后面，像是在藏什么东西一样。
  
        “你，你是谁？”小玉俊俏的脸蛋上露出一抹惊慌，年少的她并不能很好的隐藏自己的情绪。
  
        这小姑娘心里有鬼啊！
  
        想着，我便把目光看向那个男生，发现男生倒是没有多少情绪表露，只是一脸懵逼，而且给人一种傻傻的感觉，就连说话的语气都傻傻的：“小玉，他，他是谁啊，你认识她吗？”
  
        “看着眼熟，喂，你到底谁啊？”小玉这会儿也反应过来了，故作镇定般问我。
  
        “我是张扬，你姐夫。”我无奈的撇了撇嘴。
  
        “张扬？哦，我想起来了！”小玉愣了愣。
  
        “你终于记起来了……”我叹了口气。
  
        “石头哥，给我打他！”
  
        我话还没说完，小玉便冲那个大块头男生发号施令，我顿时一脸懵逼。
  
        然而更令我感到蛋疼的是，这个时候男生听到小玉的话，二话不说便朝我抓来，一副要弄死我的架势。
  
        “我去，小玉，你干什么！”我急忙后退，堪堪躲过了男生的一抓。
  
        而这个叫石头的傻大个仍然不肯放弃，依旧朝着我恶狠狠的扑过来，大声的说道：“小玉让我打你，我就打你，你别跑！”
  
        “你这个傻大个，她让你打你就她，你跟她什么关系！”看着石头这一副不肯放弃的架势，我直接转身拔腿就跑。
  
        “小玉人好，我，我就听他的！”石头边追边说道。
  
        真特么是个傻大个！
  
        我在心底暗骂一声，而后便冲着小玉大声说道：“小玉，别闹了！我找你有事！”
  
        “呸，你能有什么事，你把我表姐欺负的那么惨，你还敢来，我告诉你，我不可能再让我表姐回去受欺负了！石头，逮住他，打死他！”小玉气呼呼的说道。
  
        这小丫头片子，说的是个什么鬼？
  
        一时间我满脸懵逼，大声的喊道：“我冤枉啊，我哪里欺负你表姐了？”
  
        “把我表姐从X市轰回来老家住，你自己在Z省省城过的那么逍遥自在，你这还不叫欺负？”小玉咬牙切齿的说道。
  
        “等等等等。”我急忙制止了石头的行动，随后把目光看向小玉：“你把话说清楚，到底怎么一回事？”
  
        “你还装？我表姐都回来那么久了！”小玉咬了咬牙。
  
        “你有几个表姐？”我愣了愣。
  
        “还能有几个？不就一个？”小玉撇了撇嘴说道，看着我好像一副看傻子的样子。
  
        “……”
  
        听着小玉的话，我心中一阵无语。
  
        看样子，估计小玉也不知道，其实在姥姥家出现的那个女人，并不是我老婆，但是小玉却无法分辨。
  
        然而她却为了在这个镇上能够以老婆的身份生活，却不得不编造一个谎言，那就是我把她赶回来了，是我抛弃了她。
  
        想到这里我都蛋疼坏了，好想跟小玉解释，可是怕她不相信。
  
        我一时间满心的无奈：“小玉，你先让他别追我了，我真有事跟你说……”
  
        小玉听完我的话，先是沉思了一会儿，而后便看向石头：“行了，石头，你先过来，看他怎么说！”
  
        石头一听这话，顿时就停下了脚步，而后走到小玉的身边跟他并排站在一起。
  
        我无奈的叹息一声：“哎，小玉，我知道自己错了，这不是回来接她了么？这短时间我太忙了，实在没顾上，我保证，保证这次把她接回去好好对她，你别生气了好不好？对了，我也打算把你接去Z省上学，那边条件好一些，你觉得怎么样？”
  
        其实这个想法我是突然冒出来的，因为小玉这个丫头之前去X市的时候说过，好想在我们那边生活，因为她觉得那边很好。
  
        所以我抛出这么一个诱饵，也是想让小玉不要对我那么排斥，不然我真的没办法跟她相处。
  
        其实就算是带她去Z省，我也没什么压力，供一个小玉上学对于现在的我来说，那简直就是洒洒水的事。
  
        “我呸！我就知道你是要来接我表姐回去的，我告诉你，门都没有，石头哥，打他！”
  
        “别别别！”我急忙伸出手去拦住石头：“小玉你听我说，你姐姐她都答应了，更何况，我把你接去Z省那边，总好过在这边上学啊，你说是不是？”
  
        “无事献殷勤非奸即盗，我告诉你，我死都不会跟你去什么破Z省的！”
  
        “对，小玉绝对不会去什么Z省的！你就打消这个念头吧！”石头也倔强无比的附和了小玉一声。
  
        但我总感觉石头这句话说的特别紧张，而且他说完之后还有意无意的抓住了小玉的手臂，生怕她跑了似的。
  
        这石头，看来十有八九是喜欢小玉的啊。
  
        “小玉，你别这么倔好不好。想一下，我完全可以给你在Z省找非常有名的高中，教育水平那是杠杠的，你要是不去，估计你表姐也不会同意……”
  
        说到最后，我也不知道说啥了，只能无奈的就此断句。
  
        小玉听完我的话，眼神也开始变的复杂了起来：“你，你说的都是真的？可是上那么好的学，不是要很多钱吗？你哪来那么多钱？你不是很穷的吗？”
  
        “我……小玉，人是会变的，我以前很穷，难道以后就得穷吗？”我一时间哭笑不得。
  
        “说的也是，不过我也不能完全相信你，我得回去问我姐！”小玉终于放松了警惕。
  
        “去吧，去吧！正好你姐也做好饭了，咱回去先吃饭！哈哈！”我一时间高兴无比。
  
    
  
    
  
    
第六百三十三章奇怪的男人

  
        就在我跟小玉准备回家的时候，石头突然神色慌张的拉住了小玉，急急的说道：“小玉，小玉，他，他不像好人，你不要跟他走好不好，不要跟他走好不好……”
  
        “哎呀，石头，我什么时候说过要跟他走了？”小玉安慰一般的摸了摸石头的脑门：“听话啊，这不是到饭点了么，该吃饭了，你也回家吃饭去吧，下午咱们再出来玩！”
  
        “可是，可是他刚刚说，他要在那边给你找特别好的学校，如果，如果是真的，你是不是就真的要去Z省了？”石头依旧死死的抓着小玉的衣服不放。
  
        小玉有些无奈的叹了口气：“这个到时候再说吧，我得看看我姐是什么态度……”
  
        “不走好不好，不走好不好，石头舍不得你……”石头那么大一个块头，突然说哭就哭了，一把抱住小玉的胳膊，哭的那叫一个声情并茂，泪如雨下。
  
        小玉一下子也不知道该说什么好了。
  
        最后没办法，我便上前拍了拍石头的肩膀：“好了好了，石头，别哭了，我不带她走就是了，她不去就不去，这都无所谓，别哭了好不好？”
  
        听完我的话，石头抬起头来，泪水汪汪的问道：“你，你说的是真的吗？”
  
        “是真的，放心吧。”我拿着石头的手，让他松开了小玉的衣服，然后把小玉拽到我的身后。
  
        但我心里又说了一句，我不带她走，但是她自己要去的话，那我就没办法了。
  
        当然，这句话我不可能说给石头听的，因为石头听了之后肯定会控制不住自己的情绪。
  
        小玉这个姑娘是很聪明的，她也知道我只不过是在忽悠石头，所以尽管神色很犹豫，但她也没有说出来。
  
        最终石头信了，便把我跟小玉送回了家，然后独自一个人离开了。
  
        看着石头魁梧而又落寞的背影，我忽然觉得这样对他好残忍，但是没办法，小玉不可能为他一个人而活。
  
        这就是现实。
  
        回到姥姥家的时候，小玉满心欢喜的冲进了家门，开心的喊了一声：“姐，我回来拉~！”
  
        但是再怎么欣喜的呼唤也没有得到半天回应，小玉不禁愣住了：“姐，你在哪儿呢，怎么不说话了？”
  
        我紧跟在小玉的身后走进屋子里，灶台还在冒着烟，但是里面的饭菜已经被拿出来了。
  
        “会不会在里屋，我们吃饭一般都在里屋的！”小玉说着便率先跑进了里屋。
  
        我也急忙跟了进去。
  
        但是小玉进了屋子之后，一下就愣住了，脸上露出了一副很迷茫的表情。
  
        “喂，张扬，这些人，也是你带来的吗？”小玉指了指屋子里。
  
        这些人？
  
        我在后面顿时就无比的困惑，而后直接绕过她走进了屋里，当我看见屋子里的情况时，顿时就把脸阴沉了下来。
  
        屋子里有一张大床，床前摆着一张吃饭的小桌子。原本就不大的屋子里此时出现了三个男人，其中两个站在屋子里，另外一个坐在床上，正把手伸到桌子上在夹菜吃。
  
        而那个跟老婆长的很像的女人坐在他的身边，脸色很是难看。
  
        最关键的是，这三个男人我根本就不认识。
  
        “你们是什么人？”我悄悄的把小玉拉到身后，示意她不要乱动。
  
        正在夹菜的人看到我进来，顿时露出一抹邪魅的笑容：“哟，张总回来了？来来来，坐坐，还有这位小妹妹，都坐，听说这野兔是小妹妹抓的，味道很不错嘛！”
  
        我本来感觉到不对劲，想让小玉跑的，但是就在我这个想法刚冒出来的时候，那两个站着的男子双双从腰间抽出来两把黑色的手枪。
  
        我顿时一惊，枪这东西在国内可是绝对的禁品，就算是有钱有货，都不一定有人敢拿来做交易。
  
        一旦被抓到私藏这个的，那不是无期就是死刑啊！
  
        所以身上带这个家伙的，一般也都是亡命之徒。
  
        这下麻烦大了！
  
        我拉住小玉的手，而后来到桌子前坐下。小玉也看到了那两个人的枪，整个人都被吓坏了，就算她再怎么顽皮和胆大，此时不禁也慌了神。
  
        我拍拍她的手背，示意她不用慌张，而后便阴沉着脸看向正在夹兔肉吃的男子：“你们到底是什么人，为什么要跟踪我？”
  
        “跟踪你？我们在这儿待了已经三天了，谁跟踪你啊，白费劲。”男子一脸的笑呵呵，看起来人畜无害，如果不知道的，说不定还以为我们俩是失散多年的好友。
  
        “老婆，这是怎么回事？”我心里一沉，把目光看向了假老婆。
  
        假老婆把头低了下去，只是低声的说了一句：“对不起……张扬，他们，他们说如果我不按他们说的做，就对，对小玉下手……我们，不用装了，其实从一开始我就暴露了，你心里也明白，我不是你老婆……”
  
        “什么？你不是我表姐？”小玉顿时瞪大了眼睛，一副不可思议的表情。
  
        “小玉……”我拉住小玉的手，摇了摇头，示意她不要说话。
  
        “别这么说，搞的我们好像是黑社会似的。我们可是雇佣兵，怎么能跟黑社会比呢，是不是？”邪魅男子又笑呵呵的说出了这句话。
  
        “你到底是谁，为什么要这样做？”我大声问道。
  
        “我想，你应该还记得几天前发生在缅甸的事吧？”邪魅男子淡淡的说道，而后抬起头来，轻笑一声：“我叫肖齐，是那个雇佣兵军团里为数不多的亚洲人之一，我这次来的任务，想必你也猜到了。”
  
        听完他的话，我的心彻底沉到了谷底。
  
        这几个人明显是有备而来的，而且目的很明显，看起来今天是不能善了了。
  
        “你们想怎么样，直接说吧。”我不想跟他们废话。
  
        “张总倒是个敞亮人啊，哎对了，听说你老家YX县的，咱俩可是老乡。”肖齐笑呵呵的说着：“你知不知道YX县城YX广场那边有个酱汁小笼包，那家可好吃了，我以前每次回老家都吃这家店，那个味道，美极了！不过可惜啊，后来包子铺改成了快餐店，现在好像去了Z省省城开店是吧？”
  
        肖齐说的这家店，就是我爸妈最开始的时候开的那家包子铺，看起来这混蛋已经把我家的底细给摸的透透的了。
  
    
  
    
  
    
第六百三十四章受到威胁

  
        “肖齐，甭说废话了，你直接说想怎么办吧。”我淡淡的说道。
  
        “给警方打电话，让他们把高进交出来，我只当什么都没发生。”
  
        “我凭什么相信你？”
  
        肖齐冷笑一声：“你没的选择。”
  
        我也不屑的撇了撇嘴：“如果你敢动我身边的任何一个人，我保证让你离不开这个国家。雇佣兵又怎么样，有种到公安局门口把枪亮出来。”
  
        “张总，我发现你不太想合作啊！”肖齐把头低下去，淡淡的说道。
  
        说完，其中一个人便举着手枪，枪口对准了假老婆的脑门。
  
        “姐！”小玉顿时激动无比，大喊一声便想冲过去。
  
        同时另外一个人也急忙把枪举起来，对准我们两个人。
  
        我急忙拉住了小玉：“小玉，别激动！”
  
        小玉毕竟是个普通人，黑洞洞的枪口对准她的时候，她立马就没脾气了。
  
        “好，我答应你，但是你得先让我打个电话！”
  
        “叫他们把高进送到这个镇南边70里地的边境线上，我告诉你，最好别跟我耍滑头！”
  
        说着，那个拿枪对着我跟小玉两个人的男子用枪口顶在我的头顶上，同时监视着我打电话。
  
        我不敢乱来，因为假老婆跟小玉都在他们手里，包括我自己也被控制住了。
  
        无奈之下，我只好给陆校全打了个电话，让他把高进带到肖齐说的那个地方。
  
        “怎么会来的这么快！”陆校全的语气极为无奈。
  
        “我也不知道，这次是我大意了，陆队长，麻烦按他们说的做吧，否则，这边是三条人命啊！”我很严肃的说道。
  
        “好吧。”陆校全也知道这会儿没的选择，便答应了下来：“让他不要伤害人质，我们马上把人送过去！”
  
        “嗯。”我点了点头，随后便挂掉了电话。
  
        我真不应该来这里的，这些雇佣军组织都是被国际刑警通缉的，他们自然不敢大摇大摆的坐飞机离开华夏，这里正好离边境也非常近。
  
        很明显，一开始我认为这里相比YM边境贸易区是很安全的就是个错误。在这里，肖齐他们随时都可以离开华夏，而华夏这边就算是想采取任何行动，估计都做不到。
  
        一旦离开华夏国境内，除非获得境外国家的行动授权，否则华夏国这边也不敢随便越界。
  
        肖齐他们的营救行动也是经过缜密的计划的，先是想办法把我骗到这边来，然后再让人把高进带到边境然后逃离华夏国，那么接下来就更好跑路了。
  
        打完电话以后，肖齐只是让我把手机关机，并没有收走。
  
        “接下来，就麻烦张总跟我们走一趟，你放心，这两位美女我们不会动，但是希望两位能够守口如瓶，否则的话，他就，当~~”
  
        肖齐说着，用手枪指着我的脑袋，做了一个开枪的动作。
  
        “老婆……小玉，没事，你们两个在家里好好呆着，不用担心我，我不会有事的。”我不知道如何称呼那个女人，所以只能暂时以老婆代替。现在也不是了解情况的时候，所以我只能把这份好奇憋在心里，如果可以活着回来，我再去好好的问一下！
  
        这一次，恐怕真的要彻底搞清楚老婆到底藏着什么秘密了。
  
        说完后，我便起身随着肖齐三个人离开了姥姥家。
  
        临走之前，我回头看了一眼假老婆，虽然被后面的人推了一把，喝令我看什么看，但假老婆还是看到了我的眼神。
  
        我相信我们之间的默契程度。
  
        我也相信肖齐不敢在华夏境内随便杀人，毕竟华夏被称作雇佣军的禁地不是没道理的。
  
        所以我暂时不用担心小玉和那个女人的安全。
  
        我现在最担心的就是自己该要如何脱身，然后寻求帮助。
  
        如果不出意外，姜聪在得知我失踪后，肯定会想办法来找我的，如果姜聪够心细的话，他肯定会找到这边来。
  
        不过这个肖齐可不是什么愣头青，他只敢在边境线地区徘徊，可想而知这小子有多么的警惕了。
  
        即便是姜聪找过来，那么一不小心稍微有点失误的地方，不但救不了我，他自己都可能会被拽进来。
  
        一路上，我都在暗中寻思着怎么脱身。
  
        随着他们一路走，走在深山老林里，各种虫子咬的我都要炸了。
  
        无奈之下，我只得叹了口气：“我说肖齐，咱能不能挑个没虫子的地方走，我这细皮嫩肉的，受不了啊……”
  
        一边说着，我又拍死了一只好大的蚊子。
  
        肖齐走在最前面，一脸的轻松：“你们这些过惯了好生活的人就是吃不了苦，今天我就免费让你体验一把，你就别抱怨了！”
  
        “那你什么时候放了我？”
  
        “只要警方把高进交给我，然后你就可以走了，放心，我说过不会让你有事，就一定会做到。但是如果你敢耍滑头，我会让你亲眼看着你家里人一个一个的消失。”
  
        “如果你敢让我家里人一个一个消失，我保证会让你身上的零件也一个个消失。”我冷冷的说了一句。
  
        “哟，想不到张总这么狠，佩服佩服，我怕你了。”肖齐一脸无畏的说道。
  
        这些雇佣兵身上都有一种无形散发的杀气，当然没有小说电视里那么夸张，他们总能在举手投足间表现出来。
  
        这种感觉说出来就是对死亡的无所谓。
  
        也只有整天面对死亡的人才能给人一种这样的感觉。
  
        姜聪之前就给过我这种感觉，虽然他平时话很少，可如果真的到了要命的时刻，他从不会惧怕死亡。
  
        不惧怕死亡，那也就不惧怕一切。
  
        姜聪可以不惧怕一切，但是我不行，我还有家里人，我家里人也没有多么强势的背景。
  
        虽然警方说已经安排人保护了，可是我还是非常担心。
  
        再说了，我也是个寻常人，寻常人谁不怕死的？说不怕死的都是吹牛逼，我就不喜欢吹这种牛逼。
  
        我还有大好的青春年华没有享受的，死什么死，能脱身就脱身，实在脱不了身，那再学学不怕死的革命先辈，干他娘的！
  
        心中思绪万千的我跟着肖齐等人翻了三座山，然而才过了不到一半的路程。
  
        爬山爬的我心累，最后实在走不动了，肖齐才允许我坐下来休息一会儿。
  
    
  
    
  
    
第六百三十五章斗智斗勇

  
        反正陆校全他们要是从Z省赶到到这边来，也至少得是二十四小时以后了，我们有的是时间。
  
        本来小镇就在边境线上，肖齐也根本不怕警察或者军队过来，他们想搞事情的话直接在深山老林里埋几颗雷，然后跑出边境线外，到时候就算是他们跟华夏军队面对面，那华夏军队也只能丢石头，一发子弹都打不出去。
  
        毕竟在边境线上开枪那跟宣战没区别了。
  
        所以这也就能体现出肖齐的心机，真的是密不透风。
  
        我也越来越绝望，难不成今天要想脱身，就真的只能把高进交给他了？
  
        而且就凭肖齐这种人的尿性，就算把高进交给他们，他们就真的会放了我们？
  
        一时间我的心底升起数不清的担忧。
  
        休息了一会儿，我们便又继续出发。
  
        我虽然没有被绑着，但是身后两把枪，前面一把枪，我根本就跑不了。
  
        而且就算没有枪，我也绝对不是他们的对手。
  
        这些雇佣军都是经过超强度的特殊训练，更何况对面还有三个人，如果我硬来的话，那跟找死没区别。
  
        就算是跑我也不一定能跑的过人家。
  
        我在脑海里想了各种各样脱身的办法，但最终都被自己给否定了。
  
        就在我一筹莫展的时候，突然间只听一道划破虚空的声音袭来，紧接着我身后的一个黑衣男便被一块拳头大小的鹅卵石给击中了后脑勺，当场翻了个白眼昏死过去，扑通一声趴在了地上，眼瞅着短时间内是醒不过来了。
  
        “什么情况？”
  
        肖齐神色一慌，但很快就淡定了过来，直接用手枪顶住我的头：“我警告你们不要乱动，不然我就开枪了！”
  
        他根本就看不见人，这句话也不过是虚张声势罢了。
  
        看着此时肖齐眼神之中明显流露出慌乱的神色，我的心中一阵暗自感慨，这所谓的雇佣兵跟电视小说里刻画的，差距有点大啊。
  
        说起来也是，雇佣兵毕竟也是凡人肉胎，不可能拥有什么未卜先知啊，躲避子弹啊，一步跑十米，甚至一拳崩碎一块大石头这种超变态的异能力。
  
        就算是再怎么厉害再怎么牛掰的雇佣兵，被人阴一道也只能认栽。
  
        肖齐跟剩下的一个黑衣男警惕无比的望着四周，可是他们却根本看不到周围有任何人的踪迹。
  
        这深山老林实在是太便于隐藏了，肖齐等人选择走这种地方是为了自己的安全，可是他们忘了，如果有人要藏起来搞他们，那么他们也将一点办法都没有。
  
        虽然不知道是谁在搞他们，但敌人的敌人就是朋友。
  
        就在这个时候，又是一块石头飞了过来，直接朝着剩下的黑衣男砸去。
  
        可黑衣男有所防备了，如果之前没什么防备被砸中还说的过去，可他们毕竟是专业的雇佣兵，如果连这都躲不过去，那也太丢人了。
  
        但是躲的了初一躲不过十五，枪只有一把，但石头可以有很多块。
  
        所以剩下的这人也狂风暴雨一般的石头给砸晕了过去。
  
        肖齐一下子就急了，死死的用枪顶住我的头，激动无比的大声喊道：“别他妈再丢石头了，再丢石头小心老子蹦了他！”
  
        “你崩吧，反正这小子也跟我们没关系！”
  
        就在这个时候，树林子里传来一道爽朗的声音。
  
        我日哦，什么叫我跟你们没关系？大家不都是华夏人吗？连自己的同胞都不救，你们还是人吗！
  
        一时间我的心里在疯狂呐喊。
  
        “你们到底什么人，为什么要针对我们？”肖齐也不敢随便开枪，毕竟现在离边境线还有一段距离，而且周围不知道有多少人。
  
        一旦他开了枪，他基本上就跑不了了。
  
        “抢劫的，这深山老林你们都敢乱闯，就得做好被打劫的思想准备。”那道声音再次传来，爽朗而又充满痞性。
  
        声音比较沧桑，应该是个中年男性。
  
        “你们想要什么，我都给你们，不知道这位大哥是不是可以把我们放走了？”
  
        “费什么话，把衣服先脱光！”
  
        “除了这个，其他的我都能做到。”
  
        “再他妈比比我叫我几百号兄弟马上出去砍死你！”
  
        “那你来啊，我看你的刀能不能玩的过我的枪！”
  
        肖齐一下子也被逼急了，然后拽着我的衣服，躲在我的身后就开始朝着后面一步一步的退。
  
        “还跑是吧，老子可出手了！”
  
        “那你倒是来啊！”肖齐一副无所畏惧的样子。
  
        这个时候我也感觉到不对劲了，那边只知道喊话，连个头都不敢冒，估计也是没几个人。
  
        或者是真的怕肖齐手里的枪。
  
        不管是因为什么吧，肖齐只要躲在我的身后，并且手里有枪，那么他就能脱身。
  
        一想到这里，我便急的不行，可又不敢乱动，生怕他真的一枪崩了我。
  
        无奈之下，只好跟他往后退。
  
        可是退着退着，我突然清晰的听到身后传来一阵急促的脚步声。
  
        我都听到了，更何况肖齐这么敏感的雇佣兵。
  
        所以肖齐二话不说，直接转身就去开枪，然后又迅速的把枪转回来指着我的脑袋。
  
        我也不是任人宰割的小羔羊，趁着肖齐的这个空档，我直接把双手伸出去，一把死死的握住他的手腕就往上抬。
  
        嘭――
  
        又是一声震耳欲聋的枪响声，震的我脑子都有点懵逼了。
  
        草泥马，就不知道装个消音器，煞笔玩意儿。
  
        愤愤然的想着，我又是一脚踹了过去，可肖齐好歹是个雇佣兵，而且身手不凡，看到我一脚踹来，直接膝盖一弯，将我的脚给顶住，然后用另一只脚反击。
  
        这一脚速度非常快，直接踹在了我的肚子上，当场便被我给踹飞。
  
        而后肖齐便把枪指向了我，我还没落地呢就看到黑洞洞的枪口对准了我，我一时间大呼绝望。
  
        可就在肖齐要开枪的一瞬间，一个魁梧的身形迅速挡在我的身前，而后一拳猛的砸中了肖齐的手腕，那把手枪也被直接砸飞出去，不见了影子。
  
        肖齐这下脸色大变，急忙从大腿处掏出一把军刀，军刀寒芒闪烁，一看就是锋利无比的样子。
  
        肖齐挥舞着短刀冲着那个魁梧的身形划了两下，趁他闪躲的时候，便直接转过身来，二话不说拔腿就跑。
  
    
  
    
  
    
第六百三十六章双胞胎

  
        跑的很快，可以说当我们反应过来的时候他就不见了影子。
  
        “石头，是你？”当那个救下我一命的男子转过身来，看着他憨厚的笑容，我顿时大吃一惊。
  
        石头憨憨的笑了笑：“是，是小玉让我来救你的，你没事就好！”
  
        我一时间感动无比，从地上站了起来，走到石头的身边：“谢谢你石头，我欠你一个人情。”
  
        “不用谢，不用谢，只要你不把我的小玉带走，我，我就是死到地府也会时刻感激你的……”石头的那股傻劲依旧。
  
        “石头，快走快走，人救下来了，再不走等他回来咱们就完了！”
  
        就在这个时候，我的身后又传来之前那道沧桑且痞性十足的男性嗓音，转头一看，只见一个背着竹篓的干瘦中年男子正朝着我们这边挥手。
  
        “对对，赶紧走！”石头说着，急忙拉着我开始一路狂奔。
  
        这小子跑的也快，路又不好走，我好几次差点摔倒。
  
        跑了大半天，终于算是到了一个相对安全的地方，我们三个人气喘吁吁的停下，而后我大喘息了几口气，这才轻轻的问道：“怎么，你们就两个人吗？”
  
        中年大叔白了我一眼：“废话，不然你小子还以为我们是黑帮，真有几百人过来砍他们啊？”
  
        我嘿嘿一笑，挠挠头说道：“不是，我不是那个意思，大叔，您刚才戏演的忒棒了！”
  
        “要谢就谢石头吧，如果不是看在石头的面子上，我才不会救你呢！”中年大叔不屑的冷哼一声，眼神之中尽是蔑视。
  
        石头认真的说道：“鲁叔，他，他是个好人，你不要这样对他……”
  
        “石头啊，你太傻了，他是不是好人你是怎么分辨出来的呢？小岚那丫头多好，被他欺负的那么惨，小子我警告你，如果你再敢对小岚姐妹俩有什么不好的图谋，我一定不会饶了你的！”
  
        听完鲁叔的话，我真的是哭笑不得，这个假老婆怎么到处诋毁我啊？
  
        “鲁叔，您放心吧，我绝对不会害小岚的，不信您回去可以问问她，我们之前就是吵了个架而已，实际上我们的感情还是很好的！”我无奈的叹了口气。
  
        虽然鲁叔也是为了老婆好，但听他这么说，我多少心里有些不舒服。毕竟我的名声不明不白的就被毁成这样，我怎么可能会觉得开心？
  
        不过我也不会介意，毕竟我不是玻璃心，如果还介意的话，那就真的是玻璃心了。
  
        对于我的保证鲁叔并没有任何接受的意思，只是撇了撇嘴，而后便率先走了起来。
  
        我跟石头急忙跟上。
  
        因为没什么危险了，所以我们一边走，我一边掏出电话来开机，给姜聪打了个电话，告诉了他我现在所在的位置，让他赶紧过来。
  
        给姜聪打完电话，我又给陆校全打了个电话，跟他说了一下我这边的情况。虽然暂时安全了，但陆校全还是联系了当地的公安局，让他们赶紧赶过来对我们进行一个保护。
  
        至于高进，刚从号子里出来，又被塞了进去。
  
        跟石头并肩走在一起，我突然产生了一个大胆的想法，那就是把他也接到Z省。
  
        既然他舍不得小玉，那让他跟小玉一块去，这总归是一个最好的解决办法了吧。
  
        而他去Z省的安置我也已经想好了，这么大的块头不用白不用，人高马大的，就把他交给姜聪来调教。
  
        调教好了，就冲他这股傻劲，将来也是洪唐安保公司的一员猛将。
  
        当然，这些都是我单方面的想法，具体是否可以去实施，还得去跟石头以及鲁叔他们商量。
  
        在回去的路上，我问了石头的一些家庭情况。
  
        原来石头从小就是个孤儿，一直跟着鲁叔，鲁叔把他养大成人，然后也因为石头小的时候脑子发过烧烧糊涂了，所以不能去上学。
  
        虽然石头看起来傻傻的，但是有很多事情他心里却很清楚。
  
        石头跟我说了很多，鲁叔却很不满，走在前面的他转过头来很严厉的让石头不要跟我说太多话。
  
        石头也不得不听这位算得上是知遇之恩加养育之恩的鲁叔了。
  
        对于鲁叔的重情重义我也很是佩服，虽然他的脾气有点不太好，但如果消除了彼此的芥蒂，相信也会是一个很好相处的人。我看的出来，鲁叔也是一个心地善良的人，否则他也不会来救我了。
  
        回到小镇上的时候，姥姥家里已经来了很多警察，看到这种情况，我心里就放松了不少。
  
        想来肖齐现在应该只剩他一个人了，所以我不用担心他会再来找我们的麻烦。
  
        不过不管怎么说，我都不应该再来这种地方了，这些人都盯着我呢，他们不敢去内地太深入，否则那绝对是有去无回，只有在边境线这边蹦Q蹦Q，一旦我来了边境线附近，他们抓了我就跑，政府也没办法。
  
        如果这次不是遇上了鲁叔和石头，恐怕我真的要完蛋。
  
        回到姥姥家的时候，我直接找到了那个跟老婆长的很像的女人，我实在搞不懂她究竟是什么人，怎么可以和老婆长的那么像。
  
        “现在可以解释我的困惑了么？”我叹息一声：“你到底是什么人？”
  
        “我也没什么好隐瞒的了。”女人苦笑一声：“也许你会觉得不可思议，但是事实就是，我是李小岚的亲妹妹，但我不姓李，我姓何，叫何晨懿。”
  
        “这这这……”我感觉自己的大脑都快不够用了，哭笑不得的问道：“你们是双胞胎？”
  
        “嗯。”何晨懿点了点头，神情低落的说道：“我们刚出生的时候我们就被分开了，因为那个时候我们爸妈单位上规定，家里有两个以上的孩子得不到单位的福利，包括双胞胎也不行，所以他们把我送给了别人抚养，后来养父养母出国去了，我去年才回来。”
  
        “那你跟小岚之间，是不是……”
  
        “没错。”不等我说完，何晨懿点了点头：“我和她之间有约定，因为那个时候严守坷想对她图谋不轨，但是她却掌握了严守坷的一些非法集资的证据，想要搞他让他坐牢，可是后面她却觉得这是她的机会，便装作妥协，跟严守坷的关系暧昧了起来。听到这里你心里应该不舒服了吧？其实我要是你，我绝对会很开心。”
  
    
  
    
  
    
第六百三十七章大白

  
        说到这里，何晨懿自嘲的笑了笑：“因为当时我正好回国，唯一知道这个消息的，就是小岚，所以她找到了我，跟我商量了这件事，她要在暗中做着严守坷做过的事，悄悄的把钱赚了，可事情并不是想象中的那么简单，因为想要赚钱，必须要得到严守坷的实时数据分析，他在暗中操控着一切，所以只要他的情报才是最准确的。这就必须要接近他，取得他的信任，可想要取得严守坷的信任谈何容易？”
  
        “可是小岚又不想去跟严守坷那样的男人发生什么，而当时的我也很缺钱，所以便答应了小岚的请求，这个任务交到了我的身上，于是我们便去设计了一个非常严密的计划。由我负责去诱惑严守坷，获取他的情报，然后小岚负责出钱去投资，最后回收了利益，我们两个平分。”
  
        听到这里，我心里已经没什么可吃惊的了，经历了那么多的事，我完全可以做到泰然处之。
  
        “那你的意思是，老婆从头到尾都没有跟严守坷发生过什么？”
  
        “嗯。”何晨懿点了点头，认真的说道：“不过不可能任何事都做到万无一失，小岚也被他吃过豆腐，只不过达不到出轨的程度罢了。”
  
        “他对小岚做过什么。”我的拳头紧紧的握了握。
  
        “几乎被看光了。”何晨懿如实说道。
  
        听到这里，我再怎么泰然处之，也不可能无动于衷。
  
        严守坷，我会让你付出代价的！
  
        我心底怒吼了一声。
  
        “你还记得最早的时候加你给你透露消息的那个人吗？那就是我，只不过在这场骗局中，林菲菲也有参与，我利用她来达到混肴视听的目的，还有一些具体的事情，你可以问一下林菲菲。另外，现在小岚已经无法回头了，这个计划不仅仅是她个人的事，也不是她和你之间的事，这个计划实施到最后，牵扯出来的人和事越来越多，就像高进，像高进这样的人，还有好几个，不过高进的利益是受损最严重的，所以他才会那么的恨你。”
  
        “你还知道什么？”听完何晨懿的话，我深深的叹了口气。
  
        “暂时就这么多了，哦对了，现在我已经不参与小岚的计划了，上次最后帮了小岚去和严守坷上了一次床后，就直接回来这里。”
  
        “你不能在这里住了。”我认真的说道：“你，还有小玉，都要跟我去Z省。”
  
        “可是我不想去。”何晨懿摇了摇头，苦笑道：“我已经开始怀疑人生了。”
  
        “可是你想让小玉再受到威胁吗？像肖齐那样的人如果再出现，你有没有想到会是什么后果？”
  
        听完我的话，何晨懿沉默了。
  
        良久，何晨懿才深深的叹了口气：“好吧，我去。”
  
        “那小玉呢，你去不去？”我又把目光看向小玉。
  
        “我……”小玉听了这么半天，此时也有点迷糊，但她知道，眼前这个人并不是她的表姐。
  
        “小玉，你不能去！”石头一下子就急了，随后冲我怒吼一声：“不是说好了不带她走吗？你骗人！”
  
        “可是她继续留在这里，会有生命危险！”我也大声的回应道。
  
        说完，我便又看向石头，认真的问道：“石头，你愿不愿意跟我去Z省？”
  
        石头看了我一眼，又看了鲁叔一眼，一时间脸上露出了犹豫的神色。
  
        “去Z省干什么？”鲁叔替石头问道。
  
        “石头不是想一直保护小玉么？正好我在Z省开了一家安保公司，专门培训私人保镖，做各种安保业务，石头的资质很符合我们公司的用人要求，鲁叔，您放心，我不会骗您的。”
  
        我跟何晨懿聊的时候，并没有避讳任何人，所以听了这么半天，鲁叔也差不多听明白了。
  
        虽然还有很多细节他可能并不清楚，但是我是个什么样的人，何晨懿是个什么样的人，通过我们刚才的沟通，在众人眼里都已经是一目了然的。
  
        简单想了想，鲁叔便微微的叹了口气：“既然这样，那石头你就跟着这位张总走吧，去当个私人保镖也算有个出息的营生，别整天跟着我打猎种地，没出息……”
  
        “可是，可是石头不想离开鲁叔！”石头顿时就急了。
  
        “可是小玉要去Z省，你是想跟小玉在一起，还是跟我这个糟老头子在一起？”鲁叔问道。
  
        石头是有点傻，所以想也没想，很直接的说出了内心最真实的想法：“当然是想和小玉在一起……”
  
        “那你就去，跟他走吧。我先回去给你收拾东西，明天早上你就跟张总走。”鲁叔深深的看了我一眼，语气略显伤怀的说道：“那张总，以后这傻小子就交给你了，他挺傻的，你多担待！”
  
        “放心吧！”我点了点头，很认真的说道。
  
        其实我从石头的口中了解到，鲁叔只有一个人，石头是他唯一的陪伴。所以石头一旦离开，那么对鲁叔造成的打击估计也不轻。
  
        但是我觉得，石头毕竟还年轻，他是个做保镖的好苗子，以后待在这种地方的确没什么大出息。
  
        我也绝对想不到，就是因为我在这里决定要把石头带走，所以才在以后的日子里，数次被石头拯救于生死之中。
  
        而石头，也成为了除姜聪外，第二个给我最大帮助的男人。
  
        鲁叔走后，石头便想跟他一起走，但是他却很严厉的说让石头待在这里，他自己回去收拾，所以也只能一直跟着我们。
  
        我先是打电话给陆校全，问了我爸妈还有我小可那边的情况。
  
        “张扬，放心吧，他们都现在很安全，我派了十几个人守着他们，他们如果要是缺一根毫毛，我的头交给你处理。”陆校全信心满满的保证道。
  
        听完陆校全的保证，我这才放心了下来：“那就拜托你了，陆队长。”
  
        “应该做的。”陆校全笑了笑：“哦对了，张扬，我快升职了，接下来可能不会在缉毒这块干，以后新队长上任，我会让他联系你的。”
  
        “这个都不重要了。”我苦笑一声。
  
        “嗯，我就是提前通知你一下，免得你到时候找我帮忙的时候我帮不到你。”
  
        听到这话，我心里不禁一暖：“那我就多谢了。”
  
        “客气。”
  
    
  
    
  
    
第六百三十八章要报仇

  
        何晨懿她们的东西不多，我也不让她们带太多东西，所以一下午就收拾好了所有东西。
  
        我的机票买的是第二天晚上的，虽然现在是下午，但是因为临近傍晚，这边也没有去市里的车，去了市里还得转车去省城，再做飞机，时间根本赶不上。
  
        定第二天晚上的，也能有冲分的时间做准备和坐车。
  
        收拾好了以后，何晨懿把早上剩下的饭热了热，我们就当晚饭来吃了，石头也留在这里吃饭。
  
        这小子是真能吃，饭菜一大半都被他给造光了，我和姜聪都只吃了半饱。
  
        不过我也看得出来，石头跟小玉的关系好的不得了，石头基本上不吃肉，全都把肉挑给小玉。
  
        最后小玉逼他吃，他才肯吃点肉。
  
        但大部分都是石头在坚持，搞的小玉也没办法，只能顺从石头的倔强。
  
        吃完饭之后，我便收拾了收拾，准备先带着何晨懿和小玉去市里住，市里怎么说也安全一些。
  
        本来何晨懿还想跟大舅道个别，我也没反对，可是去了大舅家却发现家里并没人。
  
        我这才想起来大舅昨天去了市里之后，好像一直都没有回来过。
  
        姜聪没有跟着我，他留在了姥姥家那边保护小玉，当我们准备往回返的时候，姜聪突然给我打了个电话，急急忙忙的说鲁叔出事了。
  
        我顿时就愣住了，连忙问到底怎么回事，他却语气沉重的说让我回去看看就知道了。
  
        听完他的话，我再也沉不住气，拉着何晨懿的手就往回跑。
  
        回到姥姥家的时候，姜聪正站在门口等着我们。
  
        “姜聪，到底怎么回事？”我急忙问道。
  
        姜聪深深的叹了口气：“那个鲁叔，不知道被谁捅了一刀，现在被送去镇上的卫生所了，估计凶多吉少，小玉和石头现在赶过去了。”
  
        “我们也快过去看看吧！！”何晨懿听到这里也淡定不下来了，急忙朝卫生所的方向跑去。
  
        一时间我感到很不安，跟姜聪对视了一眼，随后也紧跟上了何晨懿的步伐。
  
        来到卫生所的时候，只见石头还有小玉两个人都趴在一个破旧的病床前，正在无力的抽噎着。
  
        病床的另一边，还站着一个穿着白大褂的男医生。
  
        我们急忙走了进去：“怎么回事，医生，鲁叔确认死亡了吗？”
  
        医生看到我进来感到破外意外，不过他没有表露出过多的情绪，或许是把我们当成跟鲁叔关系不浅的亲人朋友之类的吧。
  
        “鲁叔的情况，不好说，他早就有很严重的肾衰竭，可是他一直撑着不治疗，现在又被一把刀插进腹部，发现的时候，已经严重失血过多，救不回来了，我这里也没条件治疗，这种情况就算是现在马上送去市里医院，恐怕鲁叔都要死在路上……”
  
        听完医生的话，所有人都沉默了，就连石头跟小玉都不再哭泣了。
  
        “可是总比等死要好吧？！”我一下子便急了，急忙说道：“快，找个车，抓紧时间送去市里医院！！”
  
        “不要费劲了……”医生摇摇头：“鲁叔刚刚交代了，说想跟石头说几句话，我们先出去吧。”
  
        说完，医生便把除了石头以外的人，都赶出了病房。
  
        过了一会儿，我们在门外便听到了石头的喊叫。
  
        “陈医生，陈医生！！”
  
        听到石头的话，我们急忙冲进病房内。
  
        “陈医生，那把刀呢？”沉默了一会儿，我又抬头看向陈医生。
  
        此时鲁叔已经彻底的没了生息。
  
        医生从一旁的架子上拿过一把锋利的军刀递给我：“给，就是这把。”
  
        我还没接过去，石头突然站起来，一把握住那把军刀，脸上露出凶狠的神情：“就是白天那个人的刀，是他干的，是他杀了鲁叔，我要报仇！我要报仇！”
  
        石头此时的情绪也很激动，这都是情理之中的。
  
        但我还是轻轻的拍了拍石头的肩膀，跟他说道：“石头，想报仇的话，就跟我去Z省。只要你听我的话，我保证将他完完整整的送到你面前，让你报仇。”
  
        “只要能让我报仇，我就听你的。”
  
        “不行，杀人是犯法的，石头，你不能听他的，这件事应该交给警察处理。”小玉也赶忙站了起来，而后一把拉住石头的手，将军刀接下放到一边。
  
        此时石头的手上因为紧握军刀的刀刃而被割破了一道口子，鲜血涔涔往外流。
  
        医生见状急忙拿出药水酒精还有绷带开始给他处理：“你这个傻小子哦，瞎闹什么，看看这血流的，别动，我给你处理掉……”
  
        “在国内杀人自然是犯法的，但如果去国外，杀一个没有国籍没有身份并且手上沾满鲜血的罪恶杀手，那就不是杀人，是替天行道。”我看着小玉，认真的说道。
  
        “可是……”小玉似乎还想说些什么，但是石头却突然打断她：“小玉，Z省我一定要去，你也一定得去，这里太危险了，我要保护你，我不想让你再跟鲁叔一样出什么事……”
  
        听着石头说出的这番话，我倒是挺意外的。想不到石头傻傻的，心里倒是很明白事理。
  
        这下小玉也不知道该说什么好了，只能沉默了下来，表示了默认。
  
        等陈医生把石头的手处理好了之后，石头便拿着那把军刀，插在了他的裤腰带里。
  
        我知道他是打算一直带着这把刀了，而且他要用这把刀为鲁叔报仇，我没有阻拦他，毕竟这是他应有的权利。
  
        接下来的几天，我们没有立马就回Z省，而是先为鲁叔办了葬礼。
  
        鲁叔也没有亲人，光棍一条，而且他也不是本镇的人，据说是二十多年前突然出现在镇上的一个流浪汉。
  
        后来他捡了石头之后，也就在镇上定居了，镇上的居民也没有排斥他的，因为他人品很好，不管是干啥总会想着大家伙。
  
        后来一直跟石头相依为命，现在鲁叔去了，在这个镇上也石头也没有了什么可以牵挂的。
  
        鲁叔死的第二天，派出所也带了几个人过来，时刻保护着小玉姐妹俩的安全，我跟石头则为鲁叔处理后事。
  
        这个案子警方也知道是什么情况，可是他们就算是想要抓捕犯人，也是心有余而力不足。
  
        虽然有边防部队，可是边境线那么大，肖齐往深山老林里一钻，分分钟就能逃离边境线。
  
    
  
    
  
    
第六百三十九章只是为了保护我

  
        这种人受过非常严格的军事训练，反侦察能力也是超强，就连姜聪都说，如果不是调动大规模的部队进行围困，是很难在这种群山环绕的地方抓住一个既受过严格训练，又身经百战的雇佣兵。
  
        而警方人根本不够，大规模调集部队的话，又很难在短时间内调集太多人，在调集的这段时间里，肖齐有足够的时间跑过来杀个人再跑出边境线外。
  
        就算是不出边境线，那随便找个山洞藏着，估计军方都很难找到。
  
        终于把鲁叔的后事处理好了，时间也已经过去了四天。
  
        这四天，时间，我们压根就见不到大舅的影子，不知道他是在躲着我，还是出了什么事。
  
        不管他在搞什么名堂，我都不想再管这个人了。
  
        所以处理好了鲁叔的事，我们就直接坐飞机飞回了Z省，没有再理会大舅了。
  
        回到家的时候，小可见到何晨懿，还以为见到了老婆，直接一把搂住她的胳膊开心的叫起了小岚姐。
  
        “小岚姐，你怎么回来的这么快啊？”
  
        “小可，她不是你的小岚姐。”我无奈的笑笑。
  
        “什么？”听到我的话，小可一下子就愣住了。
  
        她还没反应过来，我又说了一句：“她不是你的小岚姐，她叫何晨懿，是你小岚姐的妹妹，双胞胎妹妹。”
  
        “啊？”小可急忙松开了何晨懿，满脸懵逼的说道：“啥情况啊？到底怎么一回事？”
  
        “这话说起来就长了，我等会儿慢慢跟你解释吧。”说完，我便把目光看向刘姨：“刘姨，麻烦你准备一下，把另外两个客房收拾收拾。”
  
        小玉就是刘姨的女儿，所以小玉一见到刘姨也是非常的开心，抱着刘姨的手就撒不开了。
  
        女儿对目前的思念之情深深的感染着我们每一个人。
  
        姜聪一下飞机就带着阿牛去了洪唐安保公司，那边有地方住。
  
        所以今天晚上为何晨懿和小玉准备两个客房就好，别的不要操心太多。本来有一个客房是给刘姨准备的，今天晚上小玉和刘姨睡，何晨懿自己睡一个房间。
  
        “好的。”刘姨平静的点了点头，随后便起身去忙活了。
  
        而小玉则蹦蹦跳跳的跟着刘姨一起去忙活。
  
        “奇怪，刘姨怎么不觉得惊讶？”看着刘姨平静的样子，我心中颇为不解。
  
        何晨懿苦笑一声：“她当然不惊讶，当年就是她负责联络我养父母把我抱走的。”
  
        “原来如此。”我点了点头，恍然大悟的说道。
  
        说完，我们便坐了下来，开始为小可解释。
  
        听到最后，小可这丫头都听懵了。
  
        “哇塞，好像电视剧的剧情……”小可瞪大双眼，有些不可思议的说道。
  
        “别忘了，小说电视剧的剧情都是从现实当中取材的，现实当中这种事也不少，没什么可大惊小怪的。”我摸了摸小可的头，笑呵呵的说道。
  
        “那小岚姐知道这件事了吗？”小可问道。
  
        “我还没告诉她。”我摇了摇头，叹了口气说道。
  
        “那你打算什么时候告诉呢？”何晨懿忍不住插了一句嘴。
  
        “我也不知道。”我叹息一声。
  
        “对了，小岚姐马上就要回来了。”小可突然拍了拍手：“小岚姐之前说过她也是坐今天的飞机回来，刚才我还以为小岚姐跟你在机场遇到了，如果不出意外的话，这会儿她也应该回来了。”
  
        “看起来，我不用通知她了。”我苦笑一声。
  
        话音刚落，房门便被人打开了。
  
        我转头一看，开门的人正是老婆。
  
        “唔，宝宝饿了，我去喂宝宝！”小可见到这种情况，急忙站了起来，随后急急忙忙的跑回了卧室把门关了起来。
  
        这小丫头倒是挺识趣，看情况不对赶紧跑。
  
        我好笑的摇了摇头，随后站起来走到老婆身边去帮她拿行李。
  
        老婆一进来就看到了何晨懿，她立马就呆愣在了原地，一句话都说不出来了，甚至我都感受不到她有任何的情绪。
  
        “坐下吧。有话慢慢说。”我轻轻说道。
  
        老婆点了点头，随即便平静的坐了下来，只不过她一直低着头，什么话也不说。
  
        我夹在何晨懿和老婆中间，有点尴尬。
  
        “老婆，这件事不能怪小懿，是我……”
  
        说着，我深深的叹了口气，平复了一下心情，继续解释。
  
        我把去找大舅调查的事如实说了出来，把无意中发现了何晨懿的事情说了出来，到最后，把在小镇上发生的一切事情都一五一十的说了出来。
  
        在我解释的时候，老婆一直都很平静。
  
        等我说完了，她终于才是苦笑一声：“终于还是藏不住了。”
  
        “为什么要藏？”我叹息一声：“如果你早就告诉我一切的事实，我肯定能理解你的啊！”
  
        “你知道这件事有多危险吗？你知道我接触的人有多疯狂吗？高进的疯狂你总见识过了，如果你知道了事情的真相，他们很多人也就会坐不住，犯罪分子的老窝被曝光在了一个守法公民的眼前，你觉得这伙犯罪分子还能淡定吗？！”
  
        老婆有些抓狂，揉了揉自己的脑袋，把头发都挠的有些凌乱了起来。
  
        原来老婆一直瞒着我，只是想保护我。
  
        听完老婆的话，我差点鼻子一酸哭出声来。
  
        明白了！终于都明白了！
  
        想想自己以前对老婆的怀疑，那简直对老婆是极大的不公！
  
        老婆为了我受了那么大的委屈，我却还对她各种怀疑，虽然当时的我并不知情，可是我还是觉得愧疚。
  
        我一把将老婆搂在了怀里，长长的出了一口气：“老婆，对不起，你受委屈了。”
  
        老婆钻进我的怀里，身体微微的颤抖着。
  
        “老婆，不用担心了，我现在完全有了自保的能力，而且我现在有了那么多钱，也根本不需要你再去为了我们的生活去做那些不好的事，收手吧。”我认真的说道。
  
        老婆在我怀里摇了摇头：“我也想收手，可是收不回来了，我现在每天都担惊受怕，我知道了他们那么多的秘密，一单收手，我根本无法应对……”
  
        “报警啊！”我皱了皱眉。
  
        听到我的话，何晨懿忍不住说道：“报警的话更麻烦，警察不可能将所有人一网打尽，那么多人，就算是抓了几个代表，可是这其中牵扯的人太多了，到时候那些亡命徒报复起来，后果有多严重，你自己想象吧。”
  
    
  
    
  
    
第六百四十章你真看得起你自己

  
        “这倒也是。”我叹息一声，随后问道：“可是他们具体都要做什么呢？”
  
        老婆轻轻的回答道：“他们这伙人里就是由严守坷带领，其他许多比较有钱有地位有影响力的商界人物跟着严守坷的步伐，控制着集资平台和股市平台，线下风险大，他们就把阵营转移到线上，网商公司不过是一个掩饰，实际上这个公司就像是一个洗钱机器，把所有的钱流入到网络商品中去，或者是补贴优惠，或者是进行折扣促销，甚至干脆直接白送，就赚个邮费，总的来说，只要钱通过这种方式出去了，流入市场了，那谁也没办法把这笔钱怎么样。”
  
        听完老婆的解释，我不由的倒吸了一口冷气：“那这么说，你那些钱，也是通过这种方法赚来的？”
  
        “基本上是。”老婆点了点头，没有否认。
  
        “可这是违法的！！”我咬了咬牙，握住老婆的手：“你不要再干了，收手吧！！”
  
        “如果想让我收手的话，除非有一天你可以扳倒严守坷，控制他所有的资源，掌握足以让他永无翻身之日的证据，否则要我现在收手，那就等于是让我去死。王建就是个很好的例子。”
  
        老婆的话让我的心思很沉重。
  
        我现在终于明白了为什么之前老婆做的一切都像是在培养我的成长，包括影视公司的成立，没有老婆的帮助，我恐怕也很难开的起来。
  
        我很庆幸自己走对了路，否则我就算是知道了所有的真相又怎么样？只能眼睁睁的看着老婆往泥潭里越陷越深。
  
        “我明白了。”我咬了咬牙，拳头我的紧紧的：“我现在的实力还远远不够，我必须要变的更强，才能保护自己身边的人。”
  
        “是这个道理。”何晨懿点了点头，随后轻叹一声：“不过我建议你最好先去找李冰兰谈谈，她是掌握严守坷证据最多的人，但是这个女人心计很沉重，我代替小岚去跟李冰兰接触的时候，好几次差点被她看穿。”
  
        “李冰兰这个女人，的确有些不简单。”我认真的说道：“不过也并非是牢不可破的。”
  
        说完这话我低头沉思了一会儿：“这事估计也瞒不住了，干脆就不瞒着了，洪唐安保公司现在就是我的底气，有姜聪在，我们的个人安危就可以得到保障。小懿，你和小玉明天也搬到洪唐安保公司那边去，没什么事不要出来，出来的话必须要有人跟着，免得被那帮混蛋抓去。”
  
        “嗯。”何晨懿没有什么意见，直接点头答应了下来。
  
        商量好了以后，第二天我就把何晨懿和小玉都送去了姜聪那边。
  
        然后我就抓紧时间在这里给小玉找一个学校，找学校这事并不难，花点钱就可以办了，再加上我个人如今的人脉，想找一个好的学校简直是小事一桩。
  
        陈志强之前说过，他和陆校全都欠我一个人情，所以我直接给陈志强打了电话。
  
        对于我的要求，陈志强表示完全没问题，我上午打的电话，到下午的时候就直接带小玉去了学校办理入学手续。
  
        从小物质匮乏的人长大后多少都会有一点心虚，所以现在的人对待孩子的成长环境非常重视。
  
        那些从小什么都不缺的孩子就是比从小羡慕着别人长大的孩子要强太多，那份自信和自尊，是其他孩子无论如何都学不来的。
  
        所以尽管小玉不是我的孩子，但我还是看在亲戚的面子上，不会让她比别人缺什么，我不想让小玉感到自卑。
  
        既然有条件了，那学肯定要读最好的学校。
  
        只是我害怕小玉一旦得到这些优质的生活，会变的膨胀起来，如果这些突如其来的优质生活让她变的虚荣攀比，那我感觉还不如送她去一个普通的高中学校。
  
        当然，这些都得慢慢看，一时半会儿是感受不出来的。
  
        所以小玉这边把她送进了学校，我暂时就可以不用管了。
  
        小玉的事忙活完了，我随便找了个地方吃了晚饭，然后就去了李冰兰家。
  
        李冰兰这个女人让我感到害怕，不仅仅是因为她的心机，还有她狐狸精一般的妖媚，如果她再动不动就给我喷一下催情香水，那我今天晚上就什么也不要干了。
  
        本来我还想跟她摊牌之后直接去找林菲菲了解情况，如果她把我留下，那我就得拖到明天了。
  
        虽然我并不缺时间，但是我很害怕被李冰兰留下，这个女人哪怕是离我近了，我都感觉好像是一条毒蛇在靠近。
  
        来到李冰兰家门口的时候，我没有犹豫，直接敲响了房门。
  
        现在我已经不再像以前那样，动不动就犹豫不决，动不动就瞻前顾后，如果我一直是那种性格的话，恐怕永远都干不成大事。
  
        或许这就叫成长吧。
  
        李冰兰开门的时候穿着一身得体的居家服，还好，不是那么暴露。
  
        不过尽管如此，可是李冰兰的一个眼神，还是让我跟被电了似的，身体忍不住微微一颤。
  
        “哟，你怎么来我这儿了？连个招呼也不打，不会是想我了吧？”李冰兰笑眯眯的说着，语气特别的暧昧。
  
        我平静的笑了笑：“你就打算让我站在门口说吗？”
  
        “啧，请进。”李冰兰奇怪的看了我一眼，随后让开身子把我请了进去。
  
        “随便坐吧？”李冰兰把门关起来，随后走到冰箱前：“喝点什么吗？”
  
        我在沙发上坐下后，摇摇头道：“不用忙活了，我不渴。”
  
        “不渴也要喝。”李冰兰语气强硬的说道，随后将一杯果汁摆在了我的面前：“拽了吧唧的，少跟老娘摆脸色。”
  
        这脸属狗脸的，说翻就翻啊！
  
        我心里觉得好笑，但也没有过多在意，而是盯着这杯果汁：“你该不会是在果汁里下药了吧？那么着急想让我喝掉？”
  
        “你真看得起你自己！”李冰兰被我气笑了，似乎是为了证明果汁没药，直接端起来一饮而尽。
  
        喝完之后还长长的打了个饱嗝，让我一阵惊叹，这个世界上怎么会有这么奇葩的女人？
  
        “没了，再想喝自己去冰箱拿。”
  
        说完，李冰兰一屁股坐在了沙发上，气哼哼的说道。
  
    
  
    
  
    
第六百四十一章女妖精

  
        还别说，李冰兰这个模样还真挺可爱的，跟个小女生一样。
  
        这就是李冰兰的厉害之处了，她永远不会在一个点上停留，让你跟不上她的节奏，摸不透她的性格。
  
        我不会去猜她的性格，因为我不打算跟这个女人深交。
  
        “我不是来你这里讨水喝的。”我淡淡的说道。
  
        “我发现你今天好拽！”李冰兰侧过身子来，一手托着下巴，一边奇怪的看着我：“上次吃了我你就对我这么冷淡，你觉得合适吗？”
  
        “上次到底是我吃你还是你吃我？”我好笑的摇摇头，反问道。
  
        “难道你不爽吗？”李冰兰不甘心的问道。
  
        “这不是爽不爽的问题。”我有些无语：“啧，不说这事了好不好？”
  
        “切。”李冰兰蔑视的说了一句：“那你找我来到底有什么事？”
  
        “我来是跟你谈严守坷的事，我准备要搞他了，希望你能给我帮助。”我认真的说道。
  
        听完我的话，李冰兰极度不屑的嗤笑一声：“得了吧，就你？想要跟严守坷抗衡还差的远，你还是好好想想怎么壮大自己吧，不然你现在跟严守坷硬碰硬，结局就像是鸡蛋碰石头。”
  
        “我有那么差劲吗？”我也有些不服气。
  
        李冰兰肯定的点了点头：“我煎熬了这么多年，都不敢保证能够在和严守坷的对抗中安然无恙，如果不是林佬一直为我撑腰，严守坷早就夺走了我的一切。”
  
        不得不说，李冰兰的话让我稍微有些动摇了。
  
        可是一想到严守坷对我老婆和何晨懿做的那些事，我心中就忍不住一阵怒火翻腾，随即冷笑一声：“不管你怎么说，就是死我也要拉严守坷下地狱。”
  
        “年轻啊！”李冰兰摇摇头：“随便你吧，反正我不会给你任何帮助。”
  
        “如果我对严守坷出手，我就不信你能沉得住气。”我冷冷的说道。
  
        “你是在威胁我？”李冰兰眯了眯眼睛。
  
        “这是警告。”
  
        “呵呵，好，既然你都这么说了，那我也不得不表态。”李冰兰突然妖娆的笑了起来，语气暧昧的说道：“想让我给你提供帮助可以，但是我有一个要求。”
  
        “什么要求？”看她这样，我有些不解。
  
        李冰兰也不说话，慢慢的把手伸向我的大腿，轻轻的抚摸了起来：“征服了我，我就给你帮助。”
  
        李冰兰的话，让我心中一阵无力。
  
        如果换个女人这样说，我一点都不会客气，可是这个女人是李冰兰，我就不得不严阵以待。
  
        “你就那么缺男人？”我撇了撇嘴。
  
        “说实话，在遇到你之前，我已经很多年没碰过男人了。”李冰兰叹了口气，手上的动作不停，慢慢的向内部伸进去：“我曾经一度怀疑自己是不是冷淡，可是自从遇到你，那种感觉突然又回来了。我自己也觉得很奇怪，只是看着你这张脸，我都能湿漉漉的……”
  
        李冰兰的话让我整个人都哭笑不得了起来，我有那么大的魅力吗？
  
        “所以你如果可以征服我，让我感到快乐，那我肯定会乐意帮助你。”李冰兰语气诱惑的说着，那种迫切让她一下子就抓住了我的命题。
  
        让我整个人都浑身一抖。
  
        这女人是打算来硬的啊！
  
        这个想法刚冒出来，李冰兰就骑到了我身上。
  
        “你，你冷静点！”我试图推开她。
  
        但是李冰兰的迫切超出了我的想象，她根本不给我反抗的机会，一把将我整个人推倒在了沙发上。
  
        我尽管心中想要反抗，可身体却不听使唤了。
  
        这就是为什么很多国家会把男性强女干女性立法，但是却不会把女性强女干男性立法的原因。
  
        对于男性来说，压根就不存在什么心灵上的摧残，被女人强的时候，男人心里不知道有多爽。
  
        虽然会有极小部分的确会像女性一样受到心灵上的摧残，比如gay，可是没有哪个国家会为了这么一小部分人去立法的。
  
        正常男人，终究是占绝大多数。
  
        男人巴不得被女人强上呢。
  
        所以尽管我在心里想着不要跟李冰兰发生什么，可真的到了这种时候，我却无法做出正确的反应了。
  
        因为欲望已经在吞没我。
  
        伴随着李冰兰的主动，我渐渐的失去了理智，当然，失去理智不代表没有理智，我还是能意识到自己在做什么的。
  
        我可以确定，这次李冰兰没有对我做什么，我现在所作出的一切行为，都是本能在驱使。
  
        逐渐的，身体的本能彻底将我吞没，我心中怒吼一声，也不在乎别的了，直接低吼一声，翻身将李冰兰压在了下方。
  
        ……
  
        ……
  
        为了能让李冰兰帮助我，我也是使出了浑身解数，疯狂的进攻。
  
        不知道轰了她多久，总之伴随着结束收尾，我是一点力气都提不起来了，直接倒在沙发上沉沉的睡去，有疲累，也很满足。
  
        再醒来时，天都已经大亮了，我是被惊醒的，因为我被人用力握住了命题，那种突如其来的惊吓让我整个人瞬间清醒。
  
        睁开眼睛一看，尼玛竟然是李冰兰。
  
        她还想要对我做什么？
  
        看着李冰兰趴在我身旁笑眯眯的样子，我不由得一阵恐慌。
  
        虽然我经过一夜的休息已经恢复了些体力，可我也经不起这么折腾啊！
  
        幸亏我现在年轻力壮，我要是个五六十的老头子，恐怕真的就力不从心了。
  
        “你还没让我满意呢，想要让我帮你，得加油才行。”李冰兰笑眯眯的说道。
  
        我轻叹一声，回想起昨天的疯狂，这都没喂饱她，我感觉昨天的我足够对付老婆和小可两个人都绰绰有余了，可放在李冰兰这里，竟然还没让她得到满足。
  
        这个女妖精！
  
        想到这里，我心里竟然莫名的感觉不服输了起来，翻身把李冰兰压在身下，开始做起了早操。
  
        又是一场大战，终于结束后，我累的眼皮子都不想再抬一下。
  
        李冰兰竟然还有力气起床去做饭。
  
        我苦笑一声，这女人还真是让人无奈。
  
        头一次遇到这么难以应付的女人。
  
        真的不知道这样的女人一旦被征服后，会是怎样的感觉，想着我竟然期待了起来。
  
        在床上眯了一会儿，李冰兰便叫我起床吃饭。
  
        吃饭的时候，李冰兰什么话也没说，我也不知道该说什么好，便只能闷头吃饭。
  
        吃完了之后，李冰兰去收拾碗筷，我则坐在沙发上沉思了起来。
  
    
  
    
  
    
第六百四十二章转让协议书

  
        终于等李冰兰忙完了，她坐在我身边，平静的样子好像我们之间什么事都没发生过一样。
  
        “李冰兰，你感觉怎么样？”我心里颇为期待的问道。
  
        我真的想听听李冰兰对于我的努力会打几分，是男人估计都会期待女人给自己打高分吧？
  
        李冰兰淡淡的说道：“还行吧。”
  
        还行吧？
  
        我去，这什么意思？
  
        难不成她想否定我？
  
        一时间我心里颇为紧张了起来，她要是否定了我，那可不仅仅是对我做为男人的打击，更多的是代表我昨天晚上加早上的努力全都白费了。
  
        那么累死累活的伺候她，她就一句还行吧淡然应对，这让我怎么能不窝火？
  
        不对，她昨天明明很爽的，早上也爽的要命。
  
        她该不会是想耍赖吧？
  
        想到这里，我便严肃了起来：“李冰兰，那我跟你说的事，你考虑的怎么样？”
  
        “你就不能叫好听一点？”李冰兰白了我一眼，忍不住吐槽道：“你真的是拔叼无情啊，一夜儿情都没你这么冷淡的吧？”
  
        “那我该叫你啥？”我一愣。
  
        “你就算不叫宝贝亲爱的，也该叫个小兰兰吧？一口一个李冰兰，你这情商是怎么娶到你老婆的？”李冰兰愤愤不平的说道。
  
        听完李冰兰的话，我是彻底的无语了。
  
        感情她的关注点在这里啊，我还以为她想耍赖呢。
  
        不过我真的很难叫出口，在我心里李冰兰的印象已经定格了，再称呼其他的，我就会觉得很尴尬。
  
        不过为了能够让她帮我，我还是下定决定克服困难。
  
        “小兰兰~”我嘿嘿一笑，往李冰兰身边凑了凑。
  
        然而李冰兰却冷着一张脸，似乎在生我的气。
  
        李冰兰都三十多了，我要是想把她当成小姑娘来哄，这不得不说是一个很艰巨的任务。
  
        不过现在由不得我了，我必须要把她哄开心。
  
        想着，我便暗中一咬牙一跺脚，回想起当初哄老婆的路数，然后一个接一个的施展在了李冰兰的身上。
  
        可是李冰兰却一直岿然不动，任凭我扮鬼脸还是讲笑话，她都冷然应对，偶尔冷冷的笑两声，不断冲击着我的内心。
  
        最后我实在没办法了，只能一把将她再次推倒，攻城略地了起来。
  
        这下李冰兰终于不再冷着脸，而是热情如火的回应了起来。
  
        终于让她舒服了，她这才气喘吁吁的趴在我的胸口，欣慰的笑了起来：“早这样多好？你那哄小姑娘的路数还是留给你女儿吧。”
  
        “那你愿意帮我了？”我重重的喘着粗气。
  
        “帮你不是不可以，只不过以你现在的能力，不能跟严守坷硬来。严守坷身边全是有钱有势的大人物，林佬都拿他们没办法，你想伸手那是简直找死。”李冰兰认真的说道。
  
        “那我该怎么做？”
  
        “发展。”李冰兰认真的说道：“发展一切可以发展的势力，明的暗的都要发展，我之所以救你，不仅仅是因为你是李小岚的老公，而是你身边的资源太丰富了！”
  
        “这话从何说起？”我有些困惑。
  
        “你知道那个杜启峰是什么来头吗？他的家族势力遍布全国各地，虽然支离破碎，可如果你能帮助他将这些家族势力聚合在一起，不管是从那个方面来说，几乎都没有人动你，可是这个难度太大，所以我只是给你简单的提及一下。”
  
        “还有洪唐会那边的资源，虽然远在米国，可终有一天你会用得到，因为你要是想发展壮大，在国外发展势力是必不可少的一个步骤，单靠国内，你是发展不起来的。”
  
        “最后就是你现在接触到的，王思卓，彭泽，龙京这些人，他们目前并没有站在严守坷那边，所以你要把他们都拉拢到你的阵营里，千万不要等他们被严守坷拉过去了你才后悔，到那个时候你的处境必然会很危险。”
  
        听完李冰兰的话，我心里越发的不爽了起来。
  
        这个李冰兰真是好手段，把我的老底摸的透透的。
  
        “是不是听完我的话你心里很不爽？”李冰兰凑近我的脸，吐气如兰的说道：“实话告诉你，我一个女人是掀不起风浪的，我需要一个跳板，一个值得我倾心付出的男人，曾经我以为严守坷会是那个男人，可是我错了，错的非常离谱。”
  
        “那现在这个男人你该不会选的是我吧？”我笑哈哈的说道。
  
        “没错。”李冰兰点了点头，认真的说道：“如果你真的值得我信任，那我把自己手里所有的资源都交给你都没问题，当然，前提是你必须深的我的信任，所以我才会那么用力的想要去了解你。怎么样，这个解释，你心里是不是好受多了？”
  
        “我怎么感觉有点不相信呢？”我撇了撇嘴说道。
  
        “爱信不信！”李冰兰气的大叫一声，随后从我身上下来，直接走进卧室里去。
  
        我不知道她去干嘛了，心里忍不住一阵好奇。
  
        过了一会儿李冰兰气的从楼上蹬蹬蹬跑下楼，将一份文件丢在我的身上：“自己看。”
  
        “这是啥？”我将那份文件打开来看了看，看完之后，脑子一震。
  
        公司转让协议书？
  
        仔细看了看，我发现这竟然是名都会所的转让协议书，我不由得吓了一跳：“这是啥意思？”
  
        “我早就准备好了这东西，就等着将来有一天可以转出去，我不想再操心这些破事了，我已经签好名字盖好公章了，只要你一个签字，名都就是你的了。”
  
        说完，李冰兰将一根笔丢给了我：“签吧。”
  
        “兰姐，你不是在开玩笑吧？”我惊叹一声。
  
        “你要是觉得开玩笑就别签。”
  
        “这个我不能要……”我摇了摇头。
  
        说实话，名都会所是全省最规模最大的休闲会所，单是那栋楼加地皮都估值十几亿，再加上会所本身所携带的盈利价值，以及会所内部的设备和资源，一个名都会所的价值恐怕都顶得上我两个公司了。
  
        “如果我非要给你呢？”李冰兰眼神坚定的说道。
  
        “那我也不要。”我摇摇头：“不是自己的东西，要了也无法心安理得，更何况这东西没那么简单。”
  
        “张扬，名都迟早是你的。”李冰兰认真的说道：“你要或不要，这个事实都无法改变，如果你不要，那我也会把名都卖掉，然后带着我女儿出国生活。”
  
    
  
    
  
    
第六百四十三章林菲菲的试探

  
        李冰兰的态度让我感觉很费解，她不是一心想要抗衡严守坷吗，怎么突然又说这种话？
  
        “那严守坷怎么办？”我不解的问道。
  
        “当然，我要出国的话，肯定是看到严守坷万劫不复之后再走！”李冰兰说这话的时候，眼睛里闪过一丝仇恨的光芒。
  
        看起来，李冰兰是特别憎恨严守坷的。
  
        仇恨的确可以蒙蔽一个人的双眼啊！
  
        想到这里，我忽然觉得李冰兰很可怜。
  
        不过难保这是她的心机，所以我还是要保持一份警惕，这份协议我是绝对不会签的，谁知道会不会有陷阱？
  
        “兰姐，这件事还是往后放一放吧。”我叹了口气。
  
        “我不急，你自己慢慢考虑。”李冰兰无所谓的说道。
  
        “你就那么信任我吗？”我不解。
  
        “还达不到那种无比信任，可我却耐不住性子了，如果非要选一个，你是最好的选择，所以，不管怎么样，等到了那一步的话，我还是会选择你。”
  
        “兰姐，谢谢你。”我真诚的说道。
  
        通过这件事后，我对李冰兰的印象就改变了很多。
  
        不管是真的是假的，最起码又让我对李冰兰多了解了一分。
  
        随后可能是经受不住跟李冰兰相处时的那种压力，我直接找了个借口溜走了。
  
        离开了李冰兰家，我坐在车上，长长的出了口气。
  
        跟李冰兰接触真的就像是跟毒蛇接触，毒蛇那光鲜亮丽的外表让人欲罢不能，可是毒蛇獠牙上锋芒狠毒的闪光也让人畏惧。
  
        我现在搞不懂的是，李冰兰究竟会不会突然咬我一口，如果确定了这一点的话，我跟她相处才会没有任何压力吧。
  
        正寻思着，我的手机突然响了起来。
  
        思绪被打断，我有些不悦，但是看到来电显示的时候，顿时尴尬了起来。
  
        是林菲菲打来的。
  
        不用想，这肯定是兴师问罪来了，昨天晚上我跟李冰兰激情澎湃了一晚上，把她的鸽子给放了，她不找我麻烦才怪。
  
        “喂？菲菲？”我接下电话后，嘿嘿一笑。
  
        “张扬，解释一下吧。”林菲菲气呼呼的说道。
  
        “哎呀，我昨天晚上，遇到点事……”我尴尬的笑了笑。
  
        “小岚说你昨天晚上一夜没回家，你遇到了什么事？让我猜猜，你肯定是跟那个美女逍遥快活去了吧？”林菲菲淡淡的说道。
  
        还别说，真的是快活了一把，但我能承认吗？
  
        明显是不能承认。
  
        想到这里我便严肃的说道：“说什么呢？你把我想成什么人了？我像那种人吗？”
  
        “当然不像！”林菲菲肯定的说道。
  
        我顿时得意了起来：“那就是了！”
  
        “你根本就是！”
  
        “……”
  
        林菲菲的话让我一阵无语，随后我只能轻叹一声：“哎，昨天晚上我真的是遇到点麻烦事，跟一个哥们儿喝酒喝大了……”
  
        “得了吧，我比男人还要了解男人，你骗我是骗不了的。”林菲菲不屑的说道：“从你的语气之中我就听得出来你在说谎，老实交代，昨晚上到底干嘛了？”
  
        “我说的是事实。”我义正言辞的说道。
  
        “事实？”林菲菲显然是还没有相信我，不过她倒是没有再继续说这件事：“行了，我不跟你掰扯了，现在马上来我家，我有事找你谈。”
  
        听到林菲菲的话，我急忙点了点头：“OKOK，马上到，正好我也有事找你。”
  
        说完，我便挂掉了电话，随后启动车子直奔林菲菲家而去。
  
        来到林菲菲家，她正在跳健美操，一身紧身的健身衣把她那模特级别的好身材展现的淋漓尽致。
  
        真可谓是前凸后翘，S形身材。
  
        尽管已经疲劳不堪，可我还是忍不住有了一丝反应。
  
        “先坐，等我跳完这一段。”林菲菲给我开门后，便又站到了电视机前，开始跟着电视机里的人跳动了起来。
  
        不知道林菲菲是不是故意的，她竟然面对着我跳，那晃动的幅度简直像是浪潮一般，汹涌澎湃，看的我都不忍直视了。
  
        我怕再看下去，我又会把持不住。
  
        男人啊，这弱点还真是够明显的！
  
        看见我的反应，林菲菲竟然意味深长的笑了起来，加大了跳动的幅度，甚至摆出各种各样的诱人姿势，故意在挑逗我。
  
        “菲菲，你跳的动作不对，人家不是那样跳的……”我干咳一声，指着电视机里的教练说道。
  
        “我自创的健美操，不行啊？”林菲菲吐了吐舌头。
  
        “可以可以。”我尴尬的哈哈一笑，随后从沙发上拿起一个抱枕，放在了自己的腿上，遮挡尴尬。
  
        终于等林菲菲跳完了，她这才抹了一把香汗，直接坐在了我的身边：“呼~好累！”
  
        “菲菲啊，你那么着急叫我来，有什么事吗？”我见她停了，便开口问道。
  
        “当然有！”林菲菲肯定的说道，随后冲我勾了勾手指头，笑眯眯的说道：“你过来，凑近点。”
  
        “干嘛？”我顿时提起警惕。
  
        “过来！”林菲菲不由分说，一把揪住了我的衣领，将我拽了过去。
  
        我被林菲菲吓了一跳，不过很快就平静了下来，看着林菲菲在我身上闻来闻去的，顿时就明白她在干什么了。
  
        坏了，这下要被拆穿了，我身上肯定还有李冰兰身上的香水味道。
  
        “你身上这味道，不是小岚的吧？”林菲菲意味深长的笑了起来。
  
        “味道？啥味道？”我装傻着摇了摇头：“我不知道你在说什么。”
  
        “还狡辩！”林菲菲直接一个翻身将我压在了身下，她额头上的汗滴滴在我的脸上，莫名觉得非常刺激。
  
        “菲菲，你想干嘛？”我有些紧张：“别乱来啊！”
  
        “你怎么那么怕？”林菲菲似乎吃定我的样子，得意的笑了笑。
  
        “我，我就是觉得男女授受不亲！”我不知如何回应，只能严肃的说了一句。
  
        “哟呵，你睡我的时候怎么不说这话了？”林菲菲撇了撇嘴：“实话跟你说，前几天跟小岚在三亚，我跟她聊过这事，她早就知道了咱俩的事，你却还在这里自欺欺人？张扬，你是个男人哎。”
  
        “咳。”我尴尬的咳嗽了一声：“好吧，我不装了，其实我太累了，我知道你想要，但是能不能容我缓缓……”
  
        “果然，你昨天晚上果然去找妹子了！”林菲菲得意的哼了一声。
  
    
  
    
  
    
第六百四十四章真不认识

  
        这时候我再辩解也没啥意思了，林菲菲肯定闻出了李冰兰身上的味道，所以我只能无奈的选择了承认。
  
        见我承认了，林菲菲也就没有再为难我，而是从我身上下来：“好了，不叨叨你了，我先去洗一下，等会儿一起吃个午饭。”
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        我不着急，反正我有很多事想跟林菲菲了解，慢慢来就是了。
  
        于是等着林菲菲去洗澡，我则坐在沙发上玩起了手机。
  
        林菲菲洗澡特别慢，洗了有一个多小时，最后等的我都有点心力交瘁了。
  
        “张扬，给我拿条浴巾过来。”就在此时，林菲菲突然喊了一声。
  
        我撇了撇嘴，这林菲菲绝对是故意的，浴室里会没有浴巾？她肯定是又想诱惑我。
  
        想到这里，我便有些不服气，你诱惑我我就得中招？
  
        想着，我便起身跑去拿了条浴巾，推开浴室的门直接大步流星的走了进去。
  
        我一定要装作视而不见的样子，不然就会中了林菲菲的奸计。
  
        一边想着，我一边一脸平静的来到了里面，走进来后才发现原来林菲菲在泡澡，怪不得洗了那么长的时间。
  
        “给，你要的浴巾。”我一进来，林菲菲就把两条性感悠长的大白腿交叠着放在了浴缸的边上。
  
        然而我却装作什么都没看见的样子，脸色平静无波。
  
        “张扬，陪我聊会儿天吧。”林菲菲说着，有意无意的把酥胸半露出水面，惹的我总是忍不住把目光转移过去。
  
        不得不说，林菲菲这招对于男人来说，还是有着极大的考验的，一般男人很难抵挡住这样极品美女的诱惑。
  
        我忍不住干咳一声，随后背对着林菲菲坐了下来：“聊什么啊？你洗澡呢，等洗完再聊呗。”
  
        “你不是有话想问我吗？”林菲菲嘻嘻一笑：“你想问就问呗，趁我现在心情好，我会告诉你，如果等我心情不好了，你再问我就懒得告诉你了哟。”
  
        “额。”我心中暗叹一声，林菲菲这个奸诈的女人。
  
        她纯粹是故意的，把我骗进浴室来，然后嘴上说着是聊天，实际上就是想趁这个机会好好的诱惑我一顿。
  
        她已经猜到了我刚刚经历了一场大战，所以这纯粹是在给我找难堪。
  
        “好吧。”我点了点头，又说道：“你知不知道我老婆的事？”
  
        “你老婆的事？什么事？”林菲菲颇为不解的问道。
  
        “看起来你不知道。”我摇了摇头。
  
        “到底什么事啊？”林菲菲顿时特别好奇，趴在浴缸的边上问道。
  
        我叹了口气道：“说起来事情特别复杂……”
  
        说着，我便把何晨懿的事说了出来。
  
        听完我的话，林菲菲大感吃惊：“我去，不是吧？世界上还有这么扯的事，你确定不是拍电视剧的剧本？”
  
        听完林菲菲的话，我感觉这个女人也特别能装，何晨懿都把事情告诉我了，她还在装傻试图掩盖自己做过的事，真的是有点让我无奈。
  
        “当然不是。”我也不想那么快拆穿她，便摇摇头，装作什么都不知道的样子继续说道：“你都没发现，这说明何晨懿的确会演。”
  
        “可是，怎么会那么像？我都没发现哎！”林菲菲一阵惊叹。
  
        我好笑的摇摇头：“我天天跟老婆大被同眠的，我都没发现，你怎么会发现呢？”
  
        “这倒也是。”林菲菲呆呆的点了点头，随后好奇的问我：“那你羞羞的时候，就没感受出差距来么？”
  
        “感受什么差距？”我叹了口气：“老婆太聪明了，估计她就是为了做好这个伪装，所以不惜把体毛都给刮了，我说她一个讨厌刮体毛的人，怎么突然就给刮了？一开始我还以为是别的男人让她刮的……”
  
        “啧，有意思了。”林菲菲啧啧称奇的说道：“你不是开公司的吗？正好有创作灵感了，去写剧本啊！到时候我包场给你支持，哈哈哈！”
  
        听着林菲菲类似挖苦的话，我忍不住回头瞪了她一眼：“你还笑话我！”
  
        “我哪有笑话你啊？”林菲菲狡辩道：“我只是感觉好玩而已。”
  
        “这还不是笑话我？”
  
        “不是！”林菲菲不服气的说着，突然从浴缸里站了起来，瞬间没有了任何遮挡，我眼睛都直了。
  
        “咳。”咳嗽一声，我急忙把头转了过去：“不是就不是呗，那么激动干啥？”
  
        身后传来一阵水声，我知道林菲菲这才又潜进了水里。
  
        这个林菲菲简直跟李冰兰一样，只不过跟她相处我没有太大的压力，如果不是需要恢复一下元气，我指定要把林菲菲摁在水缸里刚轰一顿。
  
        “那你说想问我一些问题，你问呗。”林菲菲惬意的说道，一边说还一边玩着浴缸里的水，时不时的传来一阵阵划水声，听的我心痒难耐。
  
        “你认不认识何晨懿？”我认真的问道。
  
        “不认识啊！”林菲菲说这话的时候无比心虚。
  
        我撇了撇嘴：“你确定你不认识？”
  
        “我干嘛骗你？”林菲菲一副很认真的样子说道。
  
        看她这样是不打算承认，我只好把何晨懿的话搬出来逼她承认了。
  
        想着，我便轻轻一笑：“何晨懿都告诉我了，你们用微信假装混听我的视线，你还装呢？”
  
        “你在说什么啊？”林菲菲说话的时候都不敢看我的眼睛：“我什么时候跟她一起了？”
  
        “你就继续装，我看你能装到什么时候去。”我撇了撇嘴道。
  
        “谁装了？”林菲菲瞪了我一眼：“我的是事实！”
  
        “事实？那你告诉我，如果是事实的话，何晨懿为什么非要说跟她合作的人是你，而不是别人呢？”
  
        “我怎么知道？”林菲菲摇摇头，突然一副很茫然的样子：“我真的不认识这个叫何晨懿的，会不会是她在故意框你啊？”
  
        “都这个时候了，她还框我，有意义吗？”我认真的说道：“菲菲，你为什么非要否认呢？快告诉我事实，早点解决麻烦，这样不好吗？”
  
        “我真的不认识何晨懿。”林菲菲摇摇头，无奈的叹息道：“我说的是事实，不管你信不信，我都真的不认识这个何晨懿。”
  
        “那为什么她会用你的手机给我发微信？”我转过头来，盯着林菲菲的脸问道。
  
    
  
    
  
    
第六百四十五章请便

  
        听完我问题，林菲菲不禁沉默了起来。
  
        沉默了片刻，随即抬起头来看着我说道：“有没有可能，她装作是小岚，然后跟我在一起的时候，偷偷用我手机发的？”
  
        林菲菲的假设一点根据都没有，我记得那个时候第一次接到林菲菲创的那个微信小号给我发消息的时候，她和老婆根本不可能在一起。
  
        所以十有八九她在说谎，不过无所谓了，这件事已经不重要，我现在需要林菲菲告诉我一些关于当初她们在严守坷那边当模特时的具体情况。
  
        “这个就不猜了。”我叹了口气：“反正也不重要，菲菲，当初你们在严守坷那边的时候，具体是怎么回事？模特当的好好的，小岚怎么就跑去跟着严守坷赚钱了呢？”
  
        “也许是因为贪婪吧。”林菲菲叹了口气：“我当时进公司里就是图个乐，小岚本来也只是想赚些外快补贴家用，可当时她通过导演看到严守坷赚钱的时候就忍不住心动了，后面她的确联合过我一起骗你，可我没想到她会陷的那么深。”
  
        说完，林菲菲又重重的叹了口气。
  
        “你为了骗我，当初还真霍的出去。”我意味深长的笑了起来。
  
        林菲菲自然知道我是什么意思，她无所谓的耸了耸肩帮：“那算什么？我睡过的男人那么多，严守坷只能是其中一个。”
  
        “我也是其中一个呗。”我撇了撇嘴。
  
        “你不一样，你比他们都厉害。”林菲菲拨弄着自己的头发，笑嘻嘻的说道：“我不得不承认你的身体真棒，不管是时间还是硬度，他们加起来都比不过你。”
  
        不得不说，男人被女人如此夸赞心里还是很爽歪歪的。
  
        我心里一阵得意，咧嘴笑了起来：“真的假的？你可别哄我！”
  
        “哄你干嘛？”林菲菲笑嘻嘻的说道：“之前小岚都告诉我说她一个人都满足不了你，也许正是因为这一点她才允许你‘纳妾’。”
  
        “我靠，你这就有点忒扯了。”我摇摇头，不相信的说道。
  
        男人再厉害能有多厉害？
  
        除非女人身体本来就有问题，不然的话怎么可能承受不了男人的勇猛呢？
  
        不是男人越猛，女的越爽吗？
  
        电视小说里的剧情设定，怎么可能适用于现实当中呢？
  
        不过想想，结婚这么多年来，我每次都可以满足老婆，而是老婆是相当满足的那种，心里就有点开始动摇了。
  
        也许林菲菲说的没错，我的确太猛了呢。
  
        晃了晃脑袋，抛开了这些乱七八糟的YY幻想，我便站了起来：“菲菲，严守坷到底是一个怎样的人？”
  
        “很奸诈，很聪明，优点非常明显，但缺点也很突出。”林菲菲认真的说道：“这个人最大的缺点就是女人，只要是被他看上的女人，想尽办法也要吃上一口。最可笑的是，医生告诉他他已经肾虚的不行了，必须要注意休息，加强锻炼，可他仍旧不听，石头不动了，就吃药，可以说他的身体已经被严重透支。”
  
        听完林菲菲的话，我真的好想发笑。
  
        这个严守坷怎么跟个大逗逼似的，身体不行了还要强来，那么喜欢女人，他怎么不把叼剁了去做女人？
  
        “这个严守坷，还真是奇葩啊！”我摇摇头，好笑的说道。
  
        “当然，这可以说是他最大的缺点，也是唯一的缺点。不过如此好色的一个人，却从来没有在女人身上栽过跟头，由此可见这个家伙城府到底有多深。”
  
        的确，如果换了一般人，要是管不住自己的叼，恐怕不是进号子就是进地府了。
  
        我跟严守坷接触的不多，之前姜聪派人去监视严守坷，我竟然都没有发现严守坷的这些嗜好。
  
        由此可见，严守坷把他自己藏的到底有多深。
  
        “好了，我知道了，今天就到这里吧，我暂时没什么想知道的了。”我说完便准备出去。
  
        林菲菲却急忙喊住了我，引诱般说道：“你就不想知道更多关于严守坷的秘密？”
  
        我忍不住白了林菲菲一眼：“我知道他那么多干嘛？我又不喜欢他……”
  
        “好吧，那你就随意。”林菲菲做了个请的手势：“你走吧。”
  
        “那我走了。”我试探性的踏出去一只脚，总感觉林菲菲好像没那么容易要放我走。
  
        “走啊，墨迹啥？”林菲菲撇了撇嘴。
  
        “对了，你不是要留下了吃午饭吗？还吃不吃了？”林菲菲慵懒的问道。
  
        “不吃了，我回去吃吧。”我摇摇头。
  
        “那请便吧。”林菲菲又钻进了水里，潜泳了起来。
  
        不得不说林菲菲真的是有钱任性，买这么大一个浴缸，简直都可以养鲨鱼了。
  
        林菲菲家是全智能的，从上大小从里到外几乎都是智能控制。
  
        门是智能门，灯开关是智能开关，电视机是智能声控，包括做饭用的炉子电饭锅也全部是智能的。
  
        所有的智能设备都是被一个电脑程序控制，这个程序就是当下非常火的人工智能小爱同学。
  
        在林菲菲家，我都感觉好像来到了未来世界一样。
  
        所有的智能设备有四五十样，购置这些设备，都比这套房子值钱了。
  
        这也足以体现有个有钱的老爹的重要性。
  
        “那我就走了，有时间请你吃饭哈！”我轻轻笑了笑，随后便直接走出了浴室。
  
        我一出浴室，就有一个智能吸尘器机器人像只小狗一样追着我满屋子乱跑，直到我走到门口的时候，那只吸尘器机器人竟然还跟我道别，是非常自然的电子音。
  
        我跟它说再见的时候，它还说冲我道谢。
  
        一时间我忍不住想起了电影里的人工智能毁灭世界，反抗人类的故事情节，想到这里就一阵恶寒。
  
        照这种发展趋势下去，说不定机器人真的会产生意识，从而推翻人类的统治。
  
        不过目前看来，这跟我没什么太大的关系，所以我直接就下楼开车回家了。
  
        回家之后刘姨已经做好了饭，小可和孩子在屋里睡觉，老婆在公司里忙还没回来。
  
        “小可她天天都这样吗？动不动就睡觉？”我坐在餐桌上，扯了扯衣领问道。
  
        刘姨坐下帮我盛好饭，轻和的笑了一下：“没办法，刚生完孩子是这样的，宝宝的作息时间很没规律，她昨晚几乎都没怎么睡觉，这才躺下没多久。”
  
    
  
    
  
    
第六百四十六章遇到麻烦

  
        “好吧，做女人真是够辛苦的。”我轻轻一笑。
  
        刘姨也温柔的笑了笑，随后坐了下来，有些犹豫的说道：“张扬，呃……有件事，我想跟你商量一下。”
  
        “什么事？”我一边夹菜吃饭，一边好奇的看了一眼刘姨问道。
  
        “关于小玉的事。”刘姨似乎有些尴尬：“之前你也没跟我商量就把她突然接到这边来了，弄的我一点准备都没有，是这样的，关于她读书的事，我想你还是不要替我操心了，她读个普通的高中就好，没必要上那么好的学，那学校一年学费都三十多万，我……实话说，我出不起。”
  
        “刘姨，这样说就太见外了。”我不在意的摇摇头：“小玉是小岚的表妹，也就是我的表妹，该我管的我自然会管，你不用有什么压力。”
  
        “你这样，我会觉得亏欠你的。”刘姨深深的叹了口气。
  
        “现在李家也就小玉一个人没成年，把她培养出来，李家就算是没有了后顾之忧，刘姨，我表舅死的时候我记得他说过，希望你改嫁，不然你一个人带着小玉会活的很累，可是你没听。”
  
        “我知道，你跟表舅的感情很好，可是你现在不仅仅是为了你自己活着，你还有小玉，如果你愿意坚守这份感情，即便已经不存在了，我们也会支持你，所以关于小玉的事，我会做好该做的，你也不要过于操心，你现在的任务就是照顾好小可，她和孩子们是我命，如果你能照顾好他们，我才最应该感谢你，帮小玉付个学费没什么，如果将来她能成才，说不定我还要跟着她沾光。”
  
        “可是……”刘姨似乎还想说什么。
  
        我摆摆手打断她道：“没什么可是了。”
  
        刘姨就是一个非常倔强的女人，从她不愿意改嫁这件事来看就知道。
  
        严格的说，刘姨跟我们都没什么太大的关系，她是远表亲，小玉也是远表亲，我完全没必要去在乎她们那么多。
  
        可是这个家庭太支离破碎了，我跟老婆刚结婚的时候，丈母娘就说过，如果将来我有出息了，就帮忙多照顾照顾刘姨一家。
  
        至于大舅，那纯粹是个混吃等死的货，不过我也帮了他不少，可是他却千方百计的想坑我，我再怎么有爱心，也不至于去跟到大舅跟前犯贱。
  
        跟刘姨说了很多，总算是让她接受了我的帮助，但是她却坚决的表示，不要把这当成是一种施舍，因为总有一天她或者小玉会还回来的。
  
        在这一点上，小玉和刘姨神一般的相似。
  
        刘姨虽然是个很温柔的女人，但是却很倔强，为了让她安心，我便表示没问题。
  
        吃过饭后，我就去了公司，现在公司正在对新电影的上映进行宣传，新电影《响箭出击》，跟很多主旋律电影差不多，都是英雄救天下的故事。
  
        只不过这次我们换了一下套路，跟个人英雄主义来了个反差萌，在国外电影界，或许集体英雄主义和个人英雄主义的受众都是一样的，但在国内，集体英雄主义只能存在于抗日剧里。
  
        所以集体英雄主义的主旋律电影并不是被人看好，可现实问题是，一般人拍电影，那只能找一些业余的人来拍，最多也就是可以利用一下退役军人，很少有真正请军方拍摄的集体主义主旋律电影。
  
        在《响箭出击》这部电影里，甚至三分之一的镜头都给了猛虎突击队。
  
        为了照顾到他们，甚至剧本先后大改了好几次，不为别的，就是为了利用好他们这一伙人的优质资源。
  
        这可是真正的特种兵啊！而且从头到尾都是特种兵，再加上每个人的演技都堪称完美，所以电影拍完了之后，仅仅是试片就让人沸腾不已。
  
        这才是大片！
  
        花了好莱坞三分之一的经费，却拍出跟好莱坞大片同样的效果。
  
        这电影拍的才叫带劲，天时地利人和都占了，有很多镜头，都是真实武器拍摄，所以那种真实感根本不是后期特效可以比拟的。
  
        所以这就大大缩减了成本，后期可以省一笔钱，因为很多效果单靠前期的拍摄就已经做到了。
  
        正是因为特效镜头少，整部电影从头到尾都是哒哒哒，突突突，轰轰轰，从一开始打到结尾，全程高潮。
  
        所以后期制作连一个月都不到便做好了。
  
        反正我个人看的是热血沸腾，这才叫华夏大片！
  
        不过定档了以后，运营部的主管却告诉了我一个无比蛋疼的消息。
  
        那就是电影在审核当中被砍掉了许多镜头，大约有近二十分钟的内容被斩掉了。
  
        我看了看删减后的电影成片，简直就像是一坨狗屎，这样来形容真的一点也不夸张，跟之前那种热血沸腾的感觉完全不一样。
  
        他偏偏要删掉那种很关键的镜头，比如打着打着，莫名其妙就没了。
  
        如果我是第一次看，我相信我是不会知道这件事是如何过渡的，诸如此类的太多，还有什么某某某莫名其妙消失了，后面突然告诉我他死了？
  
        前面还活的好好的，没中枪没掉涯也没交代失踪，突然人就没了？
  
        观众要是看了这样的电影，那不得手撕了我们的导演和演员？
  
        这绝对是有人故意要搞我。
  
        想到这里我便一阵头痛，打算去找审核部门谈谈，实在不行，这电影我就改改档，大不了拖个几年上映。
  
        跳票这种事是业内经常发生的事，一般不是拍的烂，就是遇到麻烦不好上映。
  
        《响箭出击》这电影其实听名字更像电视剧，之所以定这个名字，也是想让它更好过审，因为太过响亮的名字，很容易被人针对。
  
        本来这电影题材就很敏感，其中敏感镜头太多了，我是千小心万小心，最终还是没逃过被砍片段的命运。
  
        不过砍的这么狠，绝对是有问题的，如果说电影里有血腥镜头，那我没话说，毕竟国内没有分级制度，我只能乖乖听话，可是很多镜头并不血腥，也没有给我任何理由说要砍掉那些片段，这就让我很难过了。
  
        所以我一点也不敢耽搁，想要去问问到底什么情况。
  
        可是我刚出办公室，就看到安然领着一个穿着军装的男人走了过来，男人看起来四十多，体形魁梧，国字脸，戴眼镜，走路跟脚底生风似的。
  
    
  
    
  
    
第六百四十七章解决

  
        他路过一个办公桌前的时候，办公桌上的纸都被吹了起来。
  
        这人不简单啊！
  
        我心头一惊，随即便赶忙迎了上去。
  
        “张总，这位是军政影视政治部的朱干事。”安然为我介绍道。
  
        “朱干事您好。”我急忙热情的握了握他的手。
  
        朱干事轻轻一笑道：“张总，我这次来，是来替你解决麻烦的，咱们长话短说，《响箭出击》被人恶意删减片段，造成电影整体效果大减的情况，我们也听说了。这部电影，有我们陆军特种部队的参演，我想，我们也该出一份力。”
  
        “朱干事，咱们到里面去说。”听完朱干事的话，我已经知道他是什么意思了。
  
        他明显也是对电影被恶意删减的事感到了不满，而且很可能是军政影视大佬的意思，军政影视那可是掌管军事题材电影真正的一把刀。
  
        任何军事题材的电影，只要得到了军政影视的支持，那就别想什么尺度问题了，没人敢拦着。
  
        所以这次被人恶意删片段的事，显然引起了军政影视方面的不满，对于军方来说，这种电影就是最好的征兵宣传片。
  
        本来一个好好的征兵宣传片，现在被乱减减成这么一副鬼样子，恐怕很难再激起男人心底那种强烈的当兵欲望。
  
        所以他们自然要横插一杠。
  
        这下我再也不需要去低声下气求别人了，有军政影视给我撑腰，他们的一个铁拳砸下去，那些只会握笔杆子乱写禁令的人分分钟秒怂。
  
        把朱干事请进了屋里，吩咐安然倒茶，朱干事才开始为我传达军政影视一把手的意思。
  
        主要表示了对有些人的不满，他们表示这方面他们会去沟通，但前提是，电影方面要加一个出品方。
  
        这一点当然没问题，虽然他们没出钱，但是他们出了人，最重要的是，可以让电影按原来的计划完好如初的上映，再也不要让人千刀万剐了。
  
        这是花多少钱都换不来的，所以我想都没想，直接就答应了下来。
  
        军政影视其实是不缺钱的，他们不在乎我这点钱，只要我加个出品方，提升他们的知名度就足够了。
  
        而对于我们公司来说，能够和军政影视这样的机构产生合作关系，那瞬间就提高了逼格。
  
        对于公司对于电影而言，接下来的一切都跟彻底开了挂似的，一路绿灯，无人能挡。
  
        可以说，我们这部电影是得到了军方的支持。
  
        从拍摄到出品，军方全程跟着监督，谁还敢拦着？
  
        所以再次送审的时候，我们不仅没有按照要求删掉那些片段，还变本加厉的增加了一些比较不符合规定的片段。
  
        市场一下子增加了许多，不过这能让人看的更过瘾一些。
  
        电影的上映定档在了八一节，这是个好日子，寓意好，噱头足，而且是军方支持的电影，媒体很自觉的就跟风帮忙拉人气。
  
        我们甚至都不怎么需要刻意去宣传，预售票房就爆掉了《青春法则》的首日票房。
  
        《青春法则》可以说是国内目前最火的电影，一个爱情片能达到这样的高度，简直是不可思议的，而再想出现同类型的电影打破这个记录，恐怕比登天还要难。
  
        想要打破《青春法则》的记录，将其拉下神坛，唯一的希望就是出现具有突破性的主旋律大片，如若不然的话，想要打破《青春法则》的记录，恐怕十年之内没有人能办到。
  
        而我对《响箭出击》也是充满了信心。
  
        就在我意气风发的时候，安然敲响了我办公室的门。
  
        我很随意的让她进来，安然进来后，先是跟我报告了一下工作上的事情，随后便有些犹豫的向我提起了李占木。
  
        听到她提起李占木，我就有些坐不住了，这丫头还想着他呢？
  
        “李占木怎么了？”我好奇的问道。
  
        “李占木联系我了。”安然轻叹一声。
  
        我摆摆手：“坐下说吧，现在没外人，别那么拘束，该随意的时候随意，不该随意的时候，你必须要正经。”
  
        “嗯。”安然没有在我面前矫揉做作，或许安然是最懂我的一个，我跟她认识的时间不长，但安然却把我的脾气摸的透透的。
  
        不管我说什么做什么，她都可以第一时间理解的很透彻，而且她的领悟能力非常强，我哪怕在聊天的时候随口提一句自己喜欢吃什么，吃饭的时候办公桌上都会摆上我想吃的东西。
  
        我哪怕是出门几天，把公司扔在这里，她都可以很好的替我解决麻烦。
  
        好几次我跟她说过，要给她安排个角色，而且戏份很重要，可是她每次都拒绝，或许是因为觉得愧疚吧，其实我也不太希望她离开，她要是走了，我上哪儿再找这么好的一个助理？
  
        “李占木都跟你说什么了？”我一边敲打着自己的剧本，一边漫不经心的问着。
  
        “他代表他父亲，说想找个时间跟你谈谈。”安然平静的说道。
  
        “谈谈？他替他父亲？奥德里奇？”听到这话，我总算是产生了一些兴趣，把目光看向安然问道。
  
        “对的。”安然点了点头。
  
        “他能找我干嘛？”我感到奇怪。
  
        “谈关于《响箭出击》海外发行权的购买，他说，想要独家购买除了国内的全球发行权。”安然叹了口气：“但是他们出的价格也不会太高，毕竟华语电影在全球占有的市场份额不高，不容易赚钱。不过他们还是很看重这部电影的潜力，会相对应的多给一些钱，但不会让步太多，他说希望你可以理解他们。”
  
        我轻轻一笑：“李占木这是跟你谈的吧？话都跟你一个人说了，还跟我说什么啊？”
  
        安然一阵尴尬：“他说就怕你不同意，所以想跟你当面聊聊。”
  
        “他们出价多少？”
  
        “除华夏外的全球发行权，一次性买断，6000万美元。”
  
        “6000万？他们还真看的起我。”我撇了撇嘴。
  
        实话实说，华语电影能卖到这么高价格的，恐怕也没有几部。
  
        我心里都有点心动了，可是我却不太愿意，因为我觉得这电影还可以博一下，论动作场面，电影丝毫不输给好莱坞大片，特效就不说了，这电影几乎没有什么特效，电影从头到尾都是在秀武器秀装备，有军方支持的我们根本就不缺这些玩意儿。
  
    
  
    
  
    
第六百四十八章杜启峰的家族

  
        所以整体水平来看，我自认为《响箭出击》不比好莱坞差。
  
        所以六千万美元，几乎无法达到我心目中的预期。
  
        不过这件事也不是我一个人可以决定的，我必须征求一下投资者们的意见，以及高层们的意见。
  
        “你告诉李占木，让他来公司，明天上午公司召开一个会议，讨论一下这件事，如果明天我不在的话，那你就传达我的态度，只允许分成，不买断。当然，如果与我相反的意见多，那就随他们去吧。”
  
        “好的。”安然点了点头，随后站了起来：“那我去做事了。”
  
        “去吧。”我点了点头，没有反对。
  
        安然走后，我便专心的敲打着自己的剧本。
  
        这个剧本就是上次从缅甸回来以后，那些灵感的汇总，先是写了一个提纲，随后把该所有能想到的灵感都记录了下来，最后再完善剧本。
  
        我虽然是记者出身，在写作方面可以说是轻车熟路，但是对于剧本的掌握却还不是那么到位。
  
        我是一边学一边写，考虑到了很多方面，包括如果要拍摄这种题材的电影，获得的支持会有多少，之前陆校全告诉过我，如果要拍缉毒题材的，陈志强会全力配合我。
  
        所以我不太担心这些事，我最担心的是自己在编剧创作方面的‘初出茅庐’，究竟合格不合格。
  
        我已经闷在办公室里一整天了，写了这么长的时间，剧本却始终达不到我的要求，很多片段都是写了删删了写，最后我都要发疯了。
  
        这可不是写新闻稿，新闻稿那千篇一律的叙述方式我背着都能背下来，可是剧本不一样。
  
        第一次感受到做一个编剧到底有多难，跟写剧本比起来，写新闻稿那都不能算是创作，那顶多叫高级版的写作文。
  
        终于等到了吃晚饭的时候，我实在写不下去了，便把电脑一关，然后出门去了。
  
        来到老婆的办公室，叫上她一起下班回家。
  
        开着车回家的路上，老婆一直都没有说话，似乎有什么心事，我便忍不住问道：“老婆，你看起来有点心不在焉，有心事？”
  
        “没有，就是有点累。”老婆疲惫的笑了笑，轻轻的说道。
  
        “那你睡一觉，今天堵车有点厉害，可能要晚点才能回家。”我叹了口气，颇为心疼的说道。
  
        “嗯。”老婆点了点头，随后凑过来在我脸色温柔的亲了一下：“爱你哟老公~”
  
        我没有再说什么，只是微微一笑。
  
        我不知道老婆有没有睡觉，等回到家的时候，还没等我去叫她，她自己就醒了，这不免让我有些怀疑，她是否是真的在睡觉，是睡不着，还是真的有心事？
  
        没有多问，也没有过多去在意，我直接拉着她的手上楼了。
  
        回家的第一件事就是一如既往的看我的女儿和儿子，这俩小家伙现在是长的白白胖胖，让我忍不住担心以后他们会不会成小胖子。
  
        我不是歧视胖子，只是觉得太胖了，对他们以后的人生会很不利。
  
        不过刘姨告诉我说这是正常的，现在白胖，不代表以后会是肥胖的体格。
  
        吃完饭后抱着两个娃下楼溜达了溜达，我们现在在这边住下来了，也就不回X市了，在X市那种小地方住，的确是没有什么大的发展。
  
        这几天我一直在想李冰兰的那些话，我不知道她说的是不是对的，最起码她能给我一个方向。
  
        就算她是有她自己的目的，那她也不至于坑我吧。
  
        所以我现在必须利用好自己的资源。
  
        第二天我没有去公司，因为我不想见李占木，其实我主要就是觉得这个人不适合多见，更不适合多接触。
  
        最主要的是，我不想看到他和安然之间会有说有笑的样子。
  
        直接去了马场看花花，给杜启峰打了个电话，让他来一趟这边。
  
        杜启峰好像一天到晚都很闲一样，接到我的电话立马就过来了，我跟花花玩了一会儿，然后就到休息室里去见杜启峰了。
  
        因为我们之间很熟络的原因，所以杜启峰见了我也是非常的随意。
  
        “老张，突然着急忙慌的把我叫过来，有事啊？”
  
        陈山陈海此时站在门外在站岗，我看了他们两个一眼，随后丢了根烟给杜启峰，轻笑一声：“我说你怎么天天带着他俩？你不是练武的吗？还怕没有自保的能力？”
  
        “你懂啥？这叫逼格。”杜启峰撇了撇嘴，接过烟之后得瑟的说了一句：“来，给哥点上。”
  
        我有些好笑，随后掏出火机来给杜启峰点上，也没在意他的态度，轻轻的说道：“对了，老杜，我听说你家族现在四分五裂的，怎么回事你跟我讲讲呗。”
  
        “你怎么对这个感兴趣？”杜启峰有些奇怪的看了我一压。
  
        “我就是好奇，你给我讲讲。”我哈哈一笑。
  
        “也没什么好讲的，这事得从我爷爷那一代说起啊，你要真想听，恐怕没个三天三夜我是说不完的。”
  
        “啧，你就捡要紧的说不得了？”我啧啧的说道。
  
        “好吧。”杜启峰抽了口烟，长长的吐出说道：“我爷爷那个时候有兄弟六个，他排行老三，是最有天赋的一个，我太爷爷就很器重他，把他当家主来培养，可惜啊，我那叔爷爷一个个的都太贪，我太爷爷死了之后，他们挣来抢去的，弄到最后家里四分五裂，不过我爷爷这一脉还是最强的一个分支，这么多年过去了，我们杜家在全国各地都开了武馆，甚至有不少从军当了大官。”
  
        “我大爷爷，17岁的时候就入伍了，他是最看不惯家族争斗的一个，所以一怒之下，在家门口当场参了军，那时候乱啊，到处都在打仗，不过我大爷爷很厉害，简直有如神助，那家伙就真的跟游戏里开了挂似的，在战场上怎么也死不了，枪法准，体格好，又能打，不管是拼刺刀还是肉搏战，我爷爷每次都能安然无恙的活下来，最多也就是受个轻伤，但我不是吹啊，我大爷爷一次重伤没受过。”
  
        杜启峰说起这些的时候，似乎很自豪，我虽然不想听他这些闲扯呼没用的，但也没有打断他，安安静静的听着。
  
    
  
    
  
    
第六百四十九章财大气粗

  
        “后来他再也没回过家，一直在部队干到退休，他当兵第四十年的时候，也就是五十七岁的时候回来过一次，但那个时候我二爷爷四爷爷他们都各自去了外地，有的去做生意了，有的继续开武馆，不过我们家人都不是做生意的料，所以他们每个人都开了武馆，杜家武馆越开越大，现在全国几乎一二线城市都有杜家武馆的影子，不过都是各干各的，我现在的兄弟姐妹们几乎百分之八十都在开武馆，少部分经商，我大爷爷那一家子都被他逼着当兵去了。”
  
        “你的家族还真是够传奇的。”我轻叹道。
  
        “那必须的。”杜启峰得意洋洋的说道：“不过我可能是我们这一家里最废物的一个了，虽然我现在是杜家武馆的家主，可没人承认我啊，哎，搞的我现在特别尴尬……”
  
        “你还废物？”我轻笑一声：“你老人家要什么有什么，我感觉你小子就得是个隐藏的富豪，表面上看起来好像没啥钱，可实际上你富得流油，当初你还打算把这价值八百万的马场送给我，你要是没钱，怎么可能眼睛都不眨一眼的就送给我？”
  
        “这不是咱俩关系好么？我觉得没必要跟你要钱啊！”杜启峰嘿嘿一笑。
  
        “拉倒吧！你就是个土豪，别否认了！”
  
        “行行行，你爱怎么说怎么说吧！”杜启峰撇了撇嘴。
  
        我眯着眼睛抽了根烟，随后轻轻的吐出，小声的说道：“哎，老杜啊，我跟你商量个事。”
  
        “啥事？”杜启峰奇怪的看了我一眼。
  
        “我想收一些你们家族的武馆，如果可以的话，我想把你所有家族人员的武馆都收了，你觉得这个想法怎么样？”我期待的看着杜启峰问道。
  
        “乖乖了格隆地洞。”杜启峰顿时瞪大眼睛看了看我：“你这想法够大胆的啊！”
  
        “怎么，你觉得不成？”我有些疑惑。
  
        “我觉得够呛，这么多年了，我也不止一次找我那群兄弟姐妹们谈过，可是一个个对我怨念颇丰，他们也说了，如果想回归赵氏武馆的序列啊，就必须让我把家主的位子让出去，你说我能干吗？那是我爹拼了命都要守好的东西，倒不是说为了地位，一，是为了尊严，二，是为了家族的未来着想。”
  
        “家族的未来？”我看了看陈山和陈海：“你说你连个后代都没有，你就要把家族交给两个外姓人，你觉得你家里的那帮老哥们儿老姐们儿会同意？”
  
        “你还是不够了解我。”杜启峰嘿嘿一笑，笑的让人琢磨不透：“谁告诉你我把武馆交给陈山陈海，就是把家族的事交给他们打理了？我跟我一亲堂哥早就商量好了，将来把家主之位让位给他，不过那都是早往后的事了，要是他死在我前面，那就传给他儿子。”
  
        “这倒也是。”我叹了口气：“不过听你这么说，想要把他们聚合起来，难度是挺大的。”
  
        “那可不？”
  
        我现在也终于明白李冰兰的那句几乎不可能到底是为什么了。
  
        “不过我还是想试试。”我轻笑一声：“你告诉我，那家武馆快经营不下去了，我直接收购。”
  
        “能收购的我早收购了，还等你？”杜启峰哈哈笑了起来。
  
        笑完，杜启峰突然严肃了起来，认真的说道：“老张，你怎么突然产生这个想法了？跟我说一下原因？”
  
        “也没啥原因。”我叹了口气，把李冰兰的话如实告诉了他。
  
        “这个李冰兰我听说过，她跟你建议这些干嘛啊？”杜启峰突然有些不解，而且对李冰兰也产生了些许好奇。
  
        “也不干嘛，她其实也是通过我，才了解你的，她救过我……”我叹了口气，随后把李冰兰和我之间的关系告诉了杜启峰。
  
        “这个李冰兰有点意思哈，你也有点意思。”杜启峰嘿嘿一笑，随即拍了拍我的肩膀：“没有事，老弟，哥永远挺你，我会保护好你的！只要你说话，我的资源随便你调动，真的！”
  
        “老杜，你别这样，搞的我有点受不了。”我一时间是哭笑不得，有些不知道怎么回应杜启峰好了。
  
        杜启峰叹了口气：“哎，你不知道，我太累了，你知道他们为什么都想要当家主吗？”
  
        “为什么？”我很好奇，其实从一开始我就很好奇这一点。
  
        “因为我太爷爷留下来的祖产太多了，只要我不败家，我十辈子都花不完！所以这也是为什么你觉得我很有钱的原因之一了。”
  
        “啧，你果然是财大气粗！”我啧啧有声的说道。
  
        杜启峰摇摇头：“我就为这事发愁，有钱也不是什么好事，你说我太爷爷也是，赚那么多钱干嘛啊？钱够用不就得了，弄的我现在都不知道怎么花……”
  
        这还真是奇了怪了！
  
        我头一次见有人嫌自己钱多的。
  
        我是真的不知道该笑还是该哭了，这杜启峰怕是要把所有正在为了钱而努力奋斗的人都恶心死在粪坑里啊！
  
        “你这人可真奇怪，觉得钱多给我啊！”我撇了撇嘴。
  
        “我给你你又不肯要，真的，你要是要的话，我立马都给你，不带吹牛逼的。”杜启峰一脸认真的说道。
  
        “算了吧。”我摇摇头：“得了，不跟您老人家侃大山了，我要走了。”
  
        “哪儿去啊？这么着急，今晚喝点啊？”杜启峰一把拉住了我。
  
        “我可不跟你似的有那么多闲工夫。”我推开杜启峰，严肃的说道：“我要为了我十辈子都花不完的事业去奋斗！”
  
        “你就笑话我吧！”杜启峰瞪了我一眼。
  
        “我可没笑话你啊，是你自己脑补的。”我笑哈哈的说了一句，随后推开门就出去了。
  
        “喂，老张，今天你说的我会放在心上，要是需要帮忙，可别憋着，随时跟老哥讲，老哥绝对满足你！”
  
        “知道了！”我头也不回的招了招手。
  
        杜启峰这老小子越是这样，我越怀疑他对我有奇怪的想法，这么长时间以来，一直都是我在欠他的人情，他基本上都不让我还他。
  
        人情是最难还的，一旦累积的多了，我也不会再愿意麻烦他。
  
        不过到了该麻烦的时候我也不会客气，反正杜启峰二皮脸，我也二皮脸，我倒要跟他比一比谁更不要脸。
  
    
  
    
  
    
第六百五十一章被诬蔑

  
        不过我可不会去心疼这小子，我刚才可是亲眼看到他偷了卢西亚的内衣！今天说什么也不能轻饶了他！
  
        不过现在我口说无凭的，必须得找点证据出来。
  
        我也不想跟他墨迹了，便直接把他推倒在床上，然后就开始翻他屋里的衣柜：“小子，别以为我不知道，你特么刚刚偷了楼下的内衣被我看到了，说，你把内衣藏哪儿了，赶紧交出来，麻溜认个错我就不报警，否则的话我就叫警察来抓你！”
  
        听到我的话，小白脸似乎被吓到了，但他仍旧有些不甘心：“我，我不明白你在说什么！什么内衣，我，我没偷！你不要血口喷人！”
  
        “你没偷？”我翻完了衣柜，里面除了小白脸的衣服，的确是再也看不到关于女性的衣物。
  
        我转过身看了看小白脸，随即把目光定格在了小白脸此时压着的床板下。
  
        这床都是房东统一定制的，床板可以打开，床下可以塞东西，这屋就这么大，如果不在衣柜，那肯定就在床下！
  
        我就不信这小白脸还有七十二变，要是有那本事，他早就住别墅抱美女了，还用的着偷女性内衣来打飞机？
  
        想到这里，我便得意的笑了起来，随即走过去拉住小白脸的衣服就把他往起拽：“小子，你说如果你没偷的话，那介意不介意让我看看你这床下有什么东西呢？”
  
        “喂，你，你可别太过分了啊！我，我这又不是你家，你又不是警察，再说，就算你是警察，你也得有搜查令啊！不能这么平白无故的就说我是内衣大盗，你的依据呢？”
  
        “我看见你偷了！还要什么依据！”我顿时被这小子死皮赖脸的态度气的有些冒火。
  
        小白脸也算是聪明，他一把甩开我的手，整个人死死的压在床上：“我，我还说看见是你偷的呢，你觉得这样污蔑一个纯情小处男，你良心上过意的去吗你！”
  
        小白脸的话把我给气笑了，我又伸出手去用力把他往上拽了拽：“你别跟我耍赖，快，坦白从宽抗拒从严，赶紧把内衣裤交出来我不报警，否则的话我就叫警察来处理这事了！”
  
        “你你你，我没偷就是没偷，你报警吧！我不怕！”小白脸坚决无比的说着。
  
        “嘿，我说你这小兔崽子，不敞亮是吧？没偷你干嘛不起来，这么心虚，下面肯定有东西！”
  
        “来人啊！救命啊！有人要强J我啊！”
  
        令我万万没想到的是，我刚把小白脸拽起来，他突然奋力争扎了起来，然后拼命的脱他自己的衣服，很快他就把衣服脱的只剩下一条内裤。
  
        “我凑，你，你别这样！”我急忙把小白脸推开，有些慌了神。
  
        “救命啊！有人要强J我啊，快来人啊！不得了啦！”小白脸这下更加拼命的扯着嗓子一阵狂喊。
  
        “你他妈闭嘴啊！我日！”我一时间手足无措，慌了半天神才意识到自己应该跑。
  
        可意识到这一点的时候已经来不及了，门口已经站了好几个人，每个人看我的眼神都跟看怪胎似的！
  
        麻烦大了！
  
        这小白脸简直是贼精贼精的！
  
        此时门口的人越站越多！
  
        这尼玛该如何是好！
  
        我的内心一时间是崩溃的。
  
        “救命啊，救命啊，他要强J我，变态啊，不要脸，呜呜呜……”小白脸此时一把鼻涕一把泪的，是声泪俱下，哭的那叫一个伤心难过惹人心疼。
  
        要不是知道这小子的为人，我可能都被他给绕进去了！
  
        “啧啧啧，这个小伙子刚住进来吧，以前怎么没见过？什么人呢，这么变态……”一个大妈边嗑瓜子边小声嘟哝。
  
        “就是，才进来没几天，就敢干这样的事，你说干嘛不来强J我？非强劲一男的，这么没品位！”另一位大妈从最早说话的那位大妈手里抓走一些瓜子后也是边咳边说。
  
        “要我说啊，这小子之前肯定是个强J犯，我听说强J犯被抓了之后，判了刑坐几年牢再出来，都会变成同性恋！”
  
        ……
  
        ……
  
        听着这群碎碎念的大妈们胡言乱语，我的心当真是沉到了谷底。
  
        小白脸啊小白脸，没想到你看起来这么清秀的一个小伙子，内心这么阴暗，又变态，又无耻，还贼有心机！
  
        这次算我败了，你给老子等着！
  
        恶狠狠的瞪了一眼小白脸，我随即便硬着头皮挤开人群跑回了卢西亚的房间。
  
        跑下楼的时候，我还听到这些人故意的提高声调说：“要不是华夏法律没有男的强J男的这一条，我就报警把他给抓起来！”
  
        得，这下我算是没脸见人了！闷热就闷热吧，回了房间我就把门窗全都关起来，窗帘也拉起来，幸亏这里没有认识我的人，否则我真的连跳楼的心都有了！
  
        这次我算是没做好准备，在小白脸身上栽了一个跟头，别着急，这小子迟早会栽在我手里一次的！
  
        想着，我便找了一个以前的旧微信，随便找了几张美女图片发贴，把自己的小号弄的特别像一个寂寞少女，朋友圈全是说什么好寂寞啊，求哥哥来安慰之类的话！
  
        伪装好了以后，我便开始在附近的人里搜索，把离的最近的男人都加了一个遍。
  
        小白脸这种宅男是最容易被骗的，稍微给他们撒个娇，他们就分不清网络和现实了。
  
        单靠幻想出来的甜蜜，都能让他们YY上好久好久。
  
        男人要是加女人的话，那恐怕是难如登天，可要是女人主动加男人，那家伙效率肯定是唰唰的，分分钟就被同意了。
  
        挨个跟他们聊了之后，慢慢的跟每个人都开始熟悉了起来，熟悉了之后我就问他们的个人信息，问名字啊什么的，想看看他们的照片之类的。
  
        时不时的说两句骚话，惹的他们一个个都跟发了情的公狗一样。
  
        经过一番不懈努力之后，我终于找到了那个小白脸，原来他叫刘一水，还是个大学生呢！只不过现在临近实习，他自己出来租房子住，暂时找不到工作，只能窝在家里。
  
        不过他跟我吹了半天牛逼，说他住很豪华的地方，家里很有钱，他爹是做生意的之类的。
  
        这种贫民窟一样的地方也叫豪华。
  
        一时间我心中暗暗发笑。
  
        也没去拆穿他，而是一副很热情的样子，迎合他，捧他。
  
        慢慢的，我跟刘一水有了一些共同话题，聊过游戏啊，贴吧啊，微博啊等等一些热议的话题，慢慢的知道了他的习惯。
  
        他就爱在网上搞暧昧！而且一旦陷入暧昧的陷阱里，他是没有什么理智的！
  
        所以我就利用他这一缺点，好好的将他一军！
  
    
  
    
  
    
第六百五十二章忽悠

  
        跟刘一水聊了好久，都是我在问他，终于到了后面他才意识到不能被我牵着鼻子走，所以开始反过来问我，跟我要了几张照片。
  
        我在网上随便搜了一张网红脸套图，直接把水印去掉发给了他，可是这小子却有点不满意，便无比猥琐的说道：“妹妹啊，有没有现照给哥哥看看？”
  
        “不要啦~现在卸妆不好看了，你没听说过，女人卸了妆之后就是男人的吗？”
  
        “不怕不怕，我相信妹妹的素颜也很美的！”
  
        “唔，不啦不啦，刚认识就这样，不好喔！”
  
        “你不会是骗子吧？”
  
        嘿！
  
        看到这句话的时候，我顿时就笑了，这小子，终于是引起警觉了啊，不过也别太小瞧我了！
  
        “滚，不相信人家拉倒，我去找别的哥哥聊天！”
  
        “别别别，别啊！我没说不相信，我就是开个玩笑，别生气……话说，妹妹怎么称呼啊？”
  
        “叫我甜甜吧！”
  
        “噢，甜甜，我叫刘一水，朋友都叫我小水！”
  
        就这样，我跟刘一水一言一语的聊到了深夜，全程我都是跟着刘一水的话题走，一直在附和他，认同他，赞美他。
  
        弄的这小子高兴的不得了，一个劲的给我发红包，不过我倒是没要。
  
        要了这红包我就跟诈骗没区别了，不管是几毛，还是几块，收了那就是诈骗，到时候要是跟警方交起头来，也麻烦的很。
  
        这小子用那种卑劣的手段败坏我的声誉，如果他不肯好好的承认自己的错误，为我澄清清白，我也得请他去局子里喝两杯茶才行！
  
        偷内衣当然算不上什么犯罪，但绝对是影响恶劣的违纪行为！弄不好可能要在他的档案上记录一笔，不过我一点都不觉得愧疚，这小子不好好教训一顿，真的是不知道天高地厚。
  
        刘一水看我不要红包，也觉得我应该是一个很有原则的女孩，一个劲的感慨，像我这样不物质的女生，如今的时代真的是太少了！
  
        聊到很晚，这小子精神头十足，我却是困得不行了，最后还是没忍住给睡着了。
  
        第二天早上醒来的时候，这小子给我发了几十条未读消息，尼玛，看起来这小子应该是真的被我给忽悠的不轻啊。
  
        那些话都透露着浓浓的关切之情，一个劲的问我怎么了，不会是出事了吧？
  
        说实话，这关心人的劲要是放在正道上，凭刘一水的能力，也不至于活的这么惨吧？据了解他还是一个黑客，懂那么多计算机的知识，应该不难找工作，唯一的解释就是这小子忒懒了。
  
        我急忙给他回了几条信息，说自己昨天晚上太困一不小心睡着了，现在又要去上班，有时间再聊。
  
        发完了之后这小子没有回应，估计也是睡着了，我没有再理他。
  
        回完了刘一水后，我就听见了窗户外面传来两个人大声的聊天声：“哎呀，我的内衣又不见了！”
  
        “我的也是！这是哪个变态干的？我这么大年纪也不放过！”
  
        是昨天那两个大妈！
  
        我勒个去，听着她们的话，我一阵汗颜，这声音听着还是比较远的，肯定是在院子里说的，故意说这么大声音，不用想她们都是在说给我听。
  
        尼玛的！
  
        刘一水啊刘一水，你小子要害死我！
  
        我不知道这两个大妈的内衣是不是真的丢了，到底是在故意膈应我，还是真的有人在偷内衣，这都跟我没关系了。
  
        我也不知道是不是刘一水干的，反正我亲眼看到他偷了卢西亚的内衣。
  
        但是今天我必须要证明好自己的清白！
  
        除了刘一水的信息，还有老婆的两个未接电话，可能是见我不接，所以也在微信上问我怎么不回家。
  
        老婆和小可现在其实对我是真的有点习以为常了，经常的夜不归宿，所以她除了简单的询问两句也没有太过激动。
  
        我给她回了消息简单说了一下我在抓变态的事，她立马就回我了，说我怎么那么热情，动不动就帮女孩子解决麻烦。
  
        这显然是吃醋了的，现在老婆很少吃醋，就算是吃醋也基本不会表现在明面上，能让她吃醋的，就代表卢西亚这个女人给她带来了危机感。
  
        的确，卢西亚那可真的与众不同，当然了，如果她要是个华夏人，那还真没有什么不一样的，最多算个大美女，在我身边，最不缺的就是美女了，可她偏偏是个法国人，这就注定了她在我身边将会是鹤立鸡群一般的存在。
  
        本来她就是个美女，那么漂亮，在法国都很亮眼，到了华夏这么一个外国人稀少的地域，自然会更加的闪光，往大街上一走，别人的目光十个有八个都得集中在她的身上。
  
        我笑哈哈的调侃了老婆两句，或许是被我说的不好意思了，老婆也没有多说什么，只是说让我早点回去吃饭。
  
        结束了跟老婆的聊天，我便来到了二楼的一个卫生间洗脸刷牙，可以看出卢西亚是个非常爱干净的人，这个二楼的卫生环境显然跟一楼和三楼格格不入。
  
        我原本以为会走进一个很恶心很臭的卫生间，可是走进来之后才发现，这里面干净整洁，甚至空气中还弥漫着一股香香的气味。
  
        这种卫生间要打扫的这么干净，那得很费劲才是啊，一时间我不禁感叹卢西亚真的很厉害。
  
        洗漱完了之后我回到卢西亚睡觉的房间，给卢西亚打了个电话，说明了情况，最后夸了她一句这里真干净，说她是个勤劳的乖宝宝。
  
        卢西亚一下子就有些不好意思了起来，告诉我其实她是花钱请的临时工来打扫的，弄的我一脸的尴尬。
  
        我还以为是卢西亚干的，弄的那么干净，不过想想也是，卢西亚想把这里打扫干净，除了要有一颗坚毅的心之外，还要有工具啊！
  
        然而一般家庭并不具备太多的工具，可专业的清洁工就不一样了，他们那真的是各种各样的清洁工具一应俱全，别说一些污垢了，就是生了锈的铁盆也能给你磨出光来。
  
        怪不得会那么干净。
  
        解决了疑惑，我便让卢西亚暂时先别过来，我这边一定要先解决刘一水。
  
        奶球的，这个王八蛋，感颠倒是非的搞我，我非让他付出代价不可！
  
        跟卢西亚聊完了之后，我就开始注意刘一水的动向。
  
    
  
    
  
    
第六百五十三章反击

  
        我早就有了一个计划，所以一起床就开始准备了，在网上买了个黑丝，然后选了同城加急件，12小时送达的那种，无非就是多加点钱。
  
        昨天跟刘一水聊天的时候我装作很不在意的样子说自己有一些丝袜要扔掉，刘一水一下子就激动的不行，说不要可以给他，他出邮费，然后就把地址给我了。
  
        还说有时间可以跟他约一下，毕竟我们离的那么近，他不知道我和他就只隔着一个楼板。
  
        果然是有钱能使鬼推磨，加急件不是盖的，上午下的单，下午两点多就在派送中了。
  
        从现在开始我必须要注意刘一水的动态，如果等下他去拿快递了，我就得去他屋里鸟俏的干点坏事。
  
        他都能诬陷我，我怎么就不能用些特殊手段来澄清自己？
  
        之前我当记者的时候台里发过一个袖珍摄像机，专门用来偷拍用的，当然那是偷拍一些违法分子的工厂啊之类的地方。
  
        后来我辞职后，也是习惯性的买了一个，总觉得能派上用场，所以我的包里常备三样东西：甩棍、袖珍摄像机和身份证。
  
        甩棍是后来加的，从缅甸回来以后我就买了一个可折叠的甩棍，目的就是防身。
  
        摄像机买来这么久了，一直没啥用处，现在终于是有用了！
  
        摄像机因为没用过，所以一直都是满电，打开，调好了设定之后，我便坐在屋里等着那刘一水，我这屋是下楼的必经之处，刘一水去拿快递的话，我肯定能看到。
  
        等到三点的时候，终于是看到了刘一水这小子急不可耐的下楼去了。
  
        来了！
  
        这一代路比较杂，派送人员想要送过来恐怕要费一番周折，所以刘一水下去拿快递恐怕时间不会太短，我有足够的时间装摄像头。
  
        看到刘一水下了楼，我便直接起身出门，然后上了楼，来到了刘一水的房间。
  
        刘一水没有锁门的习惯，这一代虽然不太平，可是刘一水也没什么值得让人惦记的东西，除了他那台破电脑值点钱，屋子里也没啥值钱的东西了，所以刘一水这种没心没肺的人基本上不会去锁门。
  
        本来我还心情忐忑，寻思他要是锁门就麻烦了，不过很顺利的推门而入的时候，我就兴奋不已，然后就开始在他屋里找合适的地方。
  
        最后选择放在衣柜的上面，然后拿个小盒子盖住，这角度能看到整个房间，主要是能看到床和电脑桌。
  
        放好以后，我便悄悄的下了楼，回到自己的房间。
  
        手机是可以跟摄像机连接的，然后画面实时传输到手机上来。
  
        我是不着急了，下楼订了份外卖，然后就回到卢西亚屋里，慢慢的等待着刘一水的归来。
  
        等了大概二十分钟左右，刘一水回来了。我顿时兴奋无比，终于到了最后关头！
  
        刘一水拿着一个小包裹回到房间，兴奋的不得了，那感觉好像是见到了一百万一样兴奋。
  
        我这摄像机又是可以实施传输画面和声音的，听到刘一水那骚气冲天的YY呻吟声，我就浑身起鸡皮疙瘩，真的有一种想扁他一顿的冲动。
  
        不过为了证明自己的清白，我只好忍了！
  
        想到这里，我便选择继续耐心等了下去。
  
        刘一水迫不及待的撕开包裹后，捧着那双黑丝，就好像是捧着一个珍贵无比的古董，眼神里都放射出了精芒。
  
        紧接着，各种骚操作，让人一阵恶寒！
  
        有特殊癖好的人，实在是恐怖到令人一阵头皮发麻！这么恶心的事，他们是怎么干的出来的？
  
        对着丝袜YY了半个多小时，真有耐心啊！然后就打开了电脑，找到一部爱情动作片开始欣赏，我这里面看不太清电脑上的画面，也听不到声音。
  
        看了一会儿，刘一水就起身把床板掀开，从下面翻来翻去的，翻了一堆丝袜以及内衣出来！
  
        果然！
  
        这个家伙果然把东西都藏在了这下面！内衣这么多，恐怕那两个大妈的也在这里面，这才是真正的内衣大盗啊！
  
        看到这里的时候，我百无聊赖的精神力便开始凝聚！
  
        那些丝袜内衣，堆满了整个床！
  
        我知道是时候了，便把摄像头录下的视频上传到了网盘里，上传完毕后，我就直接冲到了刘一水的家门口，重重的敲响了房门。
  
        “刘一水，开门呐！别躲在里面不出声，我知道你在搞飞机！开门呐，开门呐，开门开门开门呐！”
  
        我肆无忌惮喊的声音特别的大，就是要把邻里街坊的吸引过来才行！
  
        首先被吸引过来的是昨天那两个大妈，因为她们都住在三楼，两个大妈过来之后，气的不行，其中一个脾气很是暴躁，忍不住破口大骂：“你这个臭流氓，死gay，你干什么你！有完没完了！”
  
        “大姐，我不是gay，我也不是死变态，到底谁是死变态，您耐心等一下，很快就知道了！”
  
        我耐着性子解释道。
  
        这个大妈说话的时候，又吸引来了一群看热闹的吃瓜群众。
  
        来吧来吧，来的人越多越好！
  
        想到这里，我便兴奋无比。
  
        刘一水半天都不敢开门，不知道在屋里干嘛，我忍不住又敲门：“刘一水，我知道你在家里，别装了！”
  
        说着，我便掏出手机来看了看，从摄像头的画面中我可以看到刘一水此时躲在门后面，正在观望外面的情况。
  
        我便轻笑一声：“刘一水啊，别看了，我知道你在看我，放心，刚刚你屋里发生的事情我已经全都录下来了，你跑不掉的，你就算不开门，我也能让你这小子知道什么叫做老虎屁股摸不得！”
  
        “你到底想怎么样！”屋里终于传来了刘一水愤恨无比的声音。
  
        “我想怎么样你最清楚了，告诉大家，我是不是gay，那天我是不是要强你？”
  
        我的话让刘一水一阵沉默。
  
        此时的情况就像是吊人胃口的电影剧情，围观的群众也是特别好奇这段恩怨情仇，我不会让他们失望的。
  
        “你说话啊，别以为沉默就能解决问题！”
  
        这个时候，刘一水已经发现了藏在衣柜上的摄像头。
  
        “你，你居然在我房间里装摄像头，你这是侵犯人隐私权！我，我要告你！”
  
    
  
    
  
    
第六百五十四章吓唬

  
        “告我？好啊！你这个内衣大盗，现在屋里有很多偷来的内衣吧？而且你那天还诽谤我是gay要强你，你无凭无据，等下看看到了局子里咱俩谁更吃亏！”
  
        “你你你，你……”
  
        “我什么我？快说，我是不是gay！”
  
        “不是！”刘一水咬牙切齿的，从牙缝里蹦出来两个字。
  
        “呐，大家都听到了吧！”我顿时兴奋的看了看周围的群众：“诸位，今天我把事闹到这一地步只是为了澄清自己而已，没别的意思！”
  
        “刘一水，你自己出来坦白，跟大家承认你的错误，我就不报警，否则的话，今天这事肯定得叫警察来解决！”
  
        我的话算是彻底把刘一水逼上绝路了，我也不管他那么多。
  
        反正都是自己作死作出来的，如果他不说我是gay，还弄的满城风雨，我也不会把他逼上梁山。
  
        刘一水在房间里又待了一会儿，最终还是选择打开门出来坦白，这个年轻的小伙子内心之中的纠结我不难想象，他很害怕见到警察。
  
        在他的眼里，见到警察那就跟坐牢没什么区别了。
  
        门一打开，刘一水畏畏缩缩的探出头来：“哥，对不起我错了，那天是我不对，可是你能不能，让他们都散了？”
  
        “这我可说了不算！”我摇摇头，随即看向众人：“诸位大姐大妈大叔大婶，叔叔阿姨哥哥弟弟们，要不你们先散开，等下我会让刘一水给你们一个交代，包括诸位女同胞们的内衣为何丢失！马上就会真相大白！”
  
        “刘一水！”我说完，便把目光看向刘一水：“机会我是已经给你争取过了，你可不要再耍什么花样？”
  
        “刘一水？我们的内衣都是你偷的？”最先说话的大妈横眉竖目，一脸凶相。
  
        刘一水被吓的往后缩了缩，本来就不大的门缝关的是更加严实：“是，是我偷的，吴大妈，我不是故意的，求您别报警……”
  
        “好了好了！”我急忙摆摆手，随即看向吴大妈：“大姐，您去吧，这事我来处理，也别急着报警，能教育就教育，毕竟这小子还年轻！”
  
        “他之前诬陷你你还这么大度，干嘛，当烂好人啊！”吴大妈火爆的脾气一点就着，谁跟她碰嘴，她就炸谁。
  
        我都猜到了会是这样的反应，便无奈的摇摇头：“没有，我只是觉得刘一水他年纪还小，报警，那可是一辈子的污点。”
  
        吴大妈听完后，沉默了片刻，淡淡的说了句：“随你自己怎么处理吧。”
  
        然后便带着众人离去了。
  
        等众人走后，我的身心一阵轻松。
  
        随即轻轻敲了敲刘一水的房门：“喂，刘一水，叫你自己作死吧，现在好了？”
  
        “我真没想到事情居然会这么严重……”刘一水脸色极其难看，就像是吃了黄连似的。
  
        “早知今日，何必当初呢？”我把门直接推开，然后走进去：“把你偷的那些内衣都找出来给人还回去吧！”
  
        “还有这个必要吗？”刘一水无奈的叹息一声。
  
        刘一水的话让我愣了一下，仔细想想，貌似真的没这个必要了，那些丝袜啥的都被他玷污过了，还回去，估计女同胞们也不会穿的。
  
        “那你就分类好，给人家再买新的，或者赔点钱，好好的道个歉！”
  
        “哥，真对不起，之前我也是太着急了，才诬陷你的……”
  
        “我正想说这个事呢！”我说着，便凑近到刘一水的面前，嘿嘿一笑：“刘一水，其实我真的是个那啥，要不，你就从了我吧？”
  
        刘一水一听这话顿时吓的慌乱无比，整个人往后急退了几步，直到顶到墙上：“卧槽，哥，你你别吓我……我虽然是有点变态我承认，可我取向是正常的啊！”
  
        “我已经掰弯很多人了，嘿嘿嘿，别怕，哥哥会很温柔滴……”
  
        “我去，哥，求求你绕了我吧，我，我有个朋友是同性恋，而且他长的也不赖，要不我介绍给你认识认识？”
  
        看到刘一水吓到都忍不住瑟瑟发抖了，我这才得意的哈哈大笑了起来：“行了，骗你的。”
  
        意识到被我耍了，刘一水也生不起气来，而是无奈的叹息一声：“哥，您，就别耍我了，我胆子小……还有心脏病！”
  
        “别扯皮了，刚刚跟你说的事，你办好之后，再跟吴大妈说一声让她跟我确认一下，然后我就把视频删掉，听明白了吗？”
  
        “哥，非要我亲自去吗？”
  
        “不你亲自去还要我替你去啊？”我说着便拉过一个椅子来，踩上去后把衣柜上的摄像机拿了下来：“自己的屁股自己擦，要真让我给你擦的话，小心你的菊花，嘿嘿嘿……”
  
        我的话让刘一水又下意识的紧张了起来，只见他急忙捂住自己的屁股，然后大点其头道：“明白，明白！”
  
        “明白就好，我先走了，你自己解决麻烦吧！”说完，我便直接离开了刘一水的房间。
  
        刘一水现在是不得不听我的话，我手里有他的视频，虽然有侵犯隐私的嫌疑，但我相信如果见到了警察，刘一水吃的亏会更大！
  
        回到卢西亚的房间，我给她发了个微信，说事情解决了，让她过来吧。
  
        然后我就给姜聪打了个电话，让他安排两个人到这边来。
  
        第一批学员已经训练出来了，一共40个人，每个人都签了最低五年的任职合同，在这期间违约的话是要付违约责任的。
  
        不过公司也不是那么的不近人情，如果真的有事不得不解约，那么公司会核实情况，然后看情况来处理的。
  
        目前洪唐安保公司已经开始运营，主要针对的是高端人群，商业大触这种，因为提供的是私人保镖业务，我们也算是被公安部门高度关注的一类。
  
        不过我们很乖，公安方面不让我们干啥，我们决不去踩雷区。
  
        我相信陈志强不会坑我的，其实他已经给了我最大的自由，我们可以接受的业务比一般的安保公司多很多。
  
        姜聪在卢西亚这边安排的人一共有四个，白班夜班轮着来，每个人工作时间12个小时，虽然工作时间颇长，可这12个小时是相对自由的。
  
        在这里不会有人管他们太死，偶尔去买包烟买瓶水，没事了出去吃个饭，只要不耽误太长时间，我都不会说啥。
  
    
  
    
  
    
第六百五十五章道歉

  
        所以大家都是抢着要来的，最后姜聪也没选，直接让人抽签，这种方式公平公正，也没人会说啥。
  
        是我也会争取来这里站岗的，不用训练，不用一对一受客户的气，不用整天开车出去奔波，最重要的是，哪怕是坐在这里玩手机，也不会有人管。
  
        当然了，玩手机这一条我是同意了的，但是我给他们规定了，每隔半个小时都要在各个房间和院子周围巡逻一次，必须要让人知道这里是有人24小时守着的，让那些有特殊想法的人不敢乱来。
  
        安排好了以后，卢西亚也过来了，至于刘一水，他估计还在忙着还内衣呢。
  
        我对刘一水的行为不做过多评价，我也不会以这一件事就把他给他做定义，一切都要看他认错的态度。
  
        如果他认错的态度不行，那我自然会选择交给警察处理。
  
        事实上令我欣慰的是，晚上吴大妈就过来找我了，说刘一水道歉的态度很真诚，她也原谅了那小子，还对昨天把我当成gay的事表示歉意。
  
        我自然不会怪罪吴大妈，所以笑了笑，简单的回应了我的态度后也就没多说什么。
  
        事情解决的差不多了，最后房东也站出来召集大家伙在院子里开了个会，让刘一水集体道个歉，并且以后再也不乱来了。
  
        我没想到房东竟然会这么激进，竟然让刘一水当众道歉，然而刘一水竟然也没说什么，而是一脸真诚的选择了妥协。
  
        我认为如果刘一水能够一对一的去道歉，并且改过自新，这就很了不起了，没想到他竟然当着几十个住户的面，把自己的糗事承认了出来，还道了歉。
  
        这小子牛逼啊！
  
        要是换了别人，恐怕都没脸继续住在这里了吧？
  
        不过话又说回来了，这里的住户包容心也是够强，刘一水几乎把每家的女性内衣都偷过，而且都是神不知鬼不觉的，有一些知道自己内衣被丢的人，都怀疑是别的地方来的变态。
  
        所以很少有人怀疑过刘一水，不过也不是没人怀疑过他，但很少很少。
  
        刘一水道完歉之后，大家都表示，如果他可以改过自新，就会对他不计前嫌，以后大家还是好邻居。
  
        我真的是惊为天人！
  
        一个把整个院子里的人都偷了个上上下下的人，竟然这么轻而易举的就被原谅了？
  
        要么是大家太好说话，要么就是刘一水这小子平日里在为人处事方面做的很不错，还有一个可能就是刘一水很可能有什么重要的能力可以帮到大家。
  
        不管怎么样吧，都跟我没有关系了，刘一水被他们原谅了，我只能惊叹，不能干涉。
  
        虽然我不太喜欢刘一水这个人，但只要以后他不再来恶心我，去偷卢西亚的内衣，我也是不会管他那么多的。
  
        开完会之后，他们一哄而散，不得不说这个房东还真的挺有凝聚力的，房东是一个很年轻的妹子，看起来也跟我差不多吧，但实际年龄应该大一些，她保养的很好。
  
        散会的时候，这个房东在院子里远远的瞥了一眼站在二楼观望的我，那一个眼神让我读不懂，总感觉她好像有话想跟我说，可是她却又转身就走。
  
        这不禁让我很费解。
  
        “张扬，谢谢你了！”卢西亚来到我身边，感激的说道。
  
        “客气了。”我轻轻一笑：“都是自己人，说什么谢？”
  
        “我除了谢谢，也不知道该如何表达谢意了。”卢西亚轻轻叹息一声。
  
        我转头看了她一眼，咧嘴笑了笑：“卢西亚，其实这都是我该做的，你没必要谢我，哎，话说，你的汉语说的越来越好了。”
  
        “是吗？”卢西亚一脸惊喜。
  
        我故意转移话题，也只是不想再想起昨天被当成同性恋时的尴尬。
  
        “当然！”我肯定的点了点头：“感觉你要是在华夏再待上今年，肯定就被同化了！”
  
        “做一个华夏人也不错呢。”卢西亚俏皮的笑了笑。
  
        “哈哈哈，你觉得做华夏人不错，可还有人觉得做法国人不错，总之得不到的永远都是最好的，等你得到了，你又会为自己得到的东西而苦恼，因为有些东西只有等你得到了，你才会发现，其实再美好的东西也是有不好的一面。”
  
        “这句话说的没错。”卢西亚点了点头，认可的说道：“就像我们身后的这个地方，虽然表面上看起来很久很破，可是谁也不知道，这是最适合酿酒的地方，甚至我在法国都找不到这么好的地方。”
  
        我不知道为什么卢西亚会这么觉得，当然，我也不太懂酿酒这种事，这里的环境我也没感觉有什么特别的，就是有一些凉飕飕的，夏天的时候肯定很凉快，到了冬天，那肯定就非常的冷。
  
        我也不知道卢西亚为什么会选择二楼，按理说如果是想要一个阴凉的环境，那一楼岂不是更合适？
  
        或者找一些地下室，也是非常不错的选择。
  
        卢西亚也没有给我解释，估计她觉得解释了我也听不懂，酿酒这种事太复杂了，工序繁杂的要命，我要是一下子就听懂，那估计卢西亚就该去撞墙了。
  
        等姜聪安排的两个人到了以后，我又给他们交代了一些事，然后就开车离开了。
  
        卢西亚为他们安排了一个专门用来临时休息的房间，房间里有床，有沙发，虽然都是旧的，但卢西亚把屋里弄的很干净，沙发也重新洗过，如果她去当清洁工的话，那肯定是最敬业最受欢迎的一个。
  
        从昨天到现在，我是心神俱疲啊，累的不要不要的，所以一回家，我就抓紧时间洗了个澡，吃了老婆她们留下来的剩饭，然后就回屋里跟儿子女儿玩了一会儿。
  
        老婆和小可给儿子和女儿各取了一个小名，说是小名，我感觉就像是外号，儿子就叫豆饼，女儿叫米粒儿。
  
        我感觉这名字好像是给宠物取的一样，想让她们换，可她们坚决不换，因为她们自己叫着舒服，我也没办法，只能顺着她们的心意来。
  
        最后这么叫了几声，我惊奇的发现自己竟然也叫的无比顺口了起来。
  
        看起来我一下子也被老婆和小可同化了，不过最大的问题就是我不明白这两个名字的寓意，所以很费解的问了一下。
  
        最后老婆和小可各自的答案让我超级无语。
  
    
  
    
  
    
第六百五十六章你真是个疯子

  
        老婆给儿子取名叫豆饼的原因是她比较喜欢吃豆饼，小可给女儿取名叫米粒儿的原因是她曾经养过一只仓鼠叫米粒儿，她觉得女儿跟她的仓鼠一样可爱，所以就叫米粒儿了。
  
        这两个人的理由弄的我是一阵无语，女人的脑回路果然无法理解。
  
        夜里休息的时候，我看到姜聪给我发了一条微信，说何晨懿很不对劲。
  
        但是也没告诉我具体是哪里不对劲，我知道微信里一言两语的说不清，所以便打算等第二天去洪唐安保公司那边找姜聪问个明白。
  
        第二天我先去了公司，了解了一下公司高层们昨天开会都说了些什么，安然告诉我他们的决定和我一致。
  
        都只同意分成。
  
        我心里莫名开心，这就说明我在公司的影响力还是不容置疑的。
  
        就算这个是一个错的决定，可我也绝对不会亏。
  
        能赚一毛是一毛，只不过是一个赚多赚少的问题罢了。
  
        了解完了情况，李占木就给我打了个电话。
  
        千躲万躲的，还是没躲过跟李占木接触。
  
        然而李占木一点也不跟我客气，上来就是一副咄咄逼人的样子：“张扬，恕我直言，你的决定会让你死的很惨！”
  
        “哦？为什么呢？”我颇为不理解李占木为什么会带着愤怒说这样一句话。
  
        “你对自己的电影有信心我可以理解，但是千万别自信过头了，你好好看一下华夏电影在世界电影市场的占有率，签分成，首先推广的力度我们会相应下降，这就注定票房不会太高，本身就没什么市场的电影类型，再没有什么推广力度，你想一下结果吧。”
  
        “那顶多就是少赚点呗，就算是能赚个几块钱，我也心满意足，何来死的很惨一说呢？”我笑哈哈的说着。
  
        “你疯了吗？我爸念在上次的事，愿意出6000万美元买发行权，你想一下6000万和几块钱的区别好吗？这是少赚点的概念吗，你这是血亏好不好？”李占木一下子就更急了。
  
        “这就不用你操心了。”我撇了撇嘴，无所谓的说道：“亏就亏，反正我也没想过赚。”
  
        “你――”李占木一下子就不知道说什么好了：“你真是个疯子！”
  
        “我们公司最不缺的就是疯子了，你这么说，证明你很了解我们嘛！”
  
        “了解？”李占木冷笑一声：“你们就是一群不知死活的疯子，放着大钱不要，非要盯着那点微不足道的分成票房。”
  
        “你这么关心我，怕我吃亏，难不成看上我了？”我笑呵呵的小声说了一句。
  
        李占木顿时就沉默了起来，过了一会儿他才说了一声屁，说随我吧，然后就不爽的挂断了电话。
  
        这个李占木有点意思，他爹还我人情，他这么主动，恐怕也是别有用心。
  
        十有八九跟安然有关系，如果不是安然的话，李占木恐怕都懒得管我那么多。
  
        我打电话的时候安然一直站在旁边，她什么话也不说，显然是了解了李占木的态度，而且李占木跟她说过的话绝对要比跟我说过的话要多的多。
  
        安然不说话，就证明她是默认了李占木的意思，可是安然虽然了解我，可有些时候，她还是很难猜透我的想法。
  
        我不想就以李占木的事跟安然说太多话，所以李占木把电话挂断以后，我就让安然走了，不给她任何说话的机会。
  
        我怕安然一开口，我就会改变自己的想法。
  
        为了彻底断掉安然的这个机会，在她走后我就立马起身，就像一个贼似的偷偷摸摸离开了公司。
  
        开车来到了洪唐安保公司，我直接找到了姜聪。
  
        现在姜聪就跟我在公司一样，弄了一个办公室，他比我会玩的多，办公室里左一个高科技右一个高科技的，虽然比不过林菲菲家来的先进，可是一到他的办公室就好像小的时候进了游戏厅。
  
        我来的时候见到姜聪在办公室里戴着一个虚拟现实眼镜，玩着格斗游戏，我一进来就看到他手里握着传感遥控器一拳向我挥来，吓的我差点反击。
  
        不过幸好我反应快，看到他在玩游戏，便急忙躲开了。
  
        “谁啊？”姜聪听到有人开门进来，便把头显摘了下来：“老子这正跟拳王打架呢，差点就赢了。哟，是张总啊？”
  
        我随便找了个地方坐下，轻叹一声：“我说老姜，你天天整这些虚的干啥啊？外表那不是有沙袋，想干架去打沙袋啊，玩这种假的东西你就算赢了又有啥用呢？”
  
        “你不懂。”姜聪嘿嘿一笑，把东西放好：“这位拳王老哥我崇拜很多年了，只可惜啊，他已经死了，有人用这种虚拟现实的方式让他重新活过来，我这不是怀念怀念他老人家么？”
  
        “虚拟现实……”听完姜聪的话，我嘴里嘟哝了一句。
  
        “咋了 ？”姜聪见我这样，便忍不住问道：“你又有什么想法了？”
  
        “你说，我要是拍个虚拟现实类型的电影，会不会有人买账啊？”我突发奇想一般的说道。
  
        “你逗我呢？哪儿有那种电影院啊？”
  
        “啧，不在电影院上映！”我摇摇头：“就是拍来试试，我想在这种事情上领先别人一步，就算是不认真搞，那了解了解，走在别人前面没什么不好的。”
  
        “你自己爱咋整咋整呗，虽然我觉得未来虚拟现实肯定是趋势，但我对这玩意儿是一点也不了解，你要是真的能开创一个新的类型，那也是很牛掰的。”
  
        “不说这个了，我只是突发奇想，真正要去做的话，还得计划周密一点才行。”我摇了摇头。
  
        听完我的话，姜聪轻笑一声：“哟呵，我说张总，你今天来找我不会就是为了跟我闲扯的吧？”
  
        “当然不是，我来是想问昨天晚上你给我发的那条消息是什么意思。”
  
        听完我的话，姜聪这才拍了拍自己的脑袋：“哦对对对，你不说我都快忘了，昨天晚上我给你发那条消息主要就是想告诉你，何晨懿最近总是单独离开公司，然后失踪很久，当然，每天晚上也都是会回来的，一开始我没在意，可是这两天天天这样，我就派人去跟踪，结果你猜怎么着？”
  
        “怎么着？”我不解的看向姜聪问道。
  
    
  
    
  
    
第六百五十七章神秘的何晨懿

  
        “结果全部都跟丢了，没有一个人能找到何晨懿去干嘛了，这女人，绝对不是表面上看起来那么简单，最起码，她不是一个普通女人，因为她有很强的反侦察能力，最主要的是，体能不是一般的强，前几天我看她在拳击馆一个人练了两手，那家伙，沙袋都给我弄破了。”
  
        沙袋都弄破了？
  
        听完姜聪的话，我心头一惊，这得是多么强大的破坏力才行？
  
        这边的沙袋我也练过几次，那绝对不是一般人可以做到的，甚至就算是姜聪，恐怕也无法做到将沙袋打破。
  
        当然，我只是猜测而已，实际上姜聪要是用尽全力的话，应该也可以把沙袋打破，但最大的问题是，谁没事会去把沙袋搞破？
  
        要么是想展现一下自己的强大，要么就是太愤怒太激动，没收住力度，拳头一下子打出去，直接把沙袋给干破了。
  
        可是何晨懿怎么会有那么强大的力量？
  
        她可是一个女人啊！
  
        我不是歧视女人不该拥有这样的能力，而是女人本身天生的缺陷注定了她们想要获得强大的力量，肯定要比男人困难的多的多。
  
        姜聪练了这么多年，又那么的有天赋，都不敢保证能把沙袋给干破，何晨懿竟然能做到这一点，这不得不让人感到震惊。
  
        看起来，这个何晨懿果然不简单。
  
        无法想法她在国外的这些年都经历了些什么。
  
        “姜聪，你说实话，一拳打破一个沙袋，这种事现实世界真的存在？”我有些不敢相信的问道。
  
        “当然是存在的。”姜聪肯定的点了点头：“这个世界上大力士一点也不少，然而何晨懿并不是单纯的靠力量将沙袋打破，那天我看了监控，发现她出拳的手法非常的诡异，就好像她专门练过某一个点似的，利用这一个点的爆发力，硬生生的将沙袋撕开一个口子，最后整个拳头伴随着冲击力冲了进去，最终看起来沙袋好像是被她一拳打破似的。”
  
        “你怎么说的这么玄乎？我听不明白。”
  
        “简单来说，就是她专门练过拳骨，拳骨这东西要是练好了，那简直像是在手上戴了个虎指一样，而且还是那种特别锋利的虎指，可想而知这种东西打在沙袋上，那简直就像是割草一样简单，如果她真的专门练过拳骨的话，那要是让她在你胸口来上一拳，那你整个人都能被撕成两半。”
  
        “那这么说，手撕鬼子其实是被冤枉的了？”
  
        “屁！”姜聪撇了撇嘴：“手撕鬼子那是纯粹扯淡，这个不一样，这是有专门的训练技巧，有科学依据的，手撕鬼子算啥？你让可以打破吉尼斯世界纪录的大力士来或许可以做到手撕鬼子。”
  
        听完姜聪的解释，我有点迷迷糊糊。
  
        我对何晨懿是越来越感到不解了，我不知道老婆对她了解几分，或者说老婆了解她很多，她们两个之间还有很多事没告诉我。
  
        想到这里，我便有些无奈。
  
        对于老婆我是真的不想再去关注她的事了，有时候在她身上总是能感受到真真假假，假假真真的存在，所以一探手，根本就抓不着摸不着。
  
        不过我对这个何晨懿，倒是真的提起了十万分的兴趣。
  
        “姜聪，那你要多注意何晨懿，我倒要想看看她究竟是个什么样的人。”
  
        “啧，你以为我对她不感兴趣啊？可是这妞鬼精的很，我都玩不过她，不瞒你说，我都亲自去跟踪过她，可是跟到一半，还是被她给跟丢了，这丫头现在已经提起了警觉，想要了解她，恐怕比登天还要难咯！”
  
        姜聪颇有些无奈的说道。
  
        听完姜聪的话，我顿时就乐了：“还要你姜堂主搞不定的人？”
  
        “我搞不定的人多了去了，何晨懿算老几？”姜聪一点也不上我的道，撇了撇嘴反驳。
  
        我顿时哈哈大笑了起来：“好吧，我不闹你了，不过这事你多注意点，何晨懿一旦露出什么蛛丝马迹，你立刻通知我。”
  
        “得嘞，我的张总。”姜聪装模作样的说了一句，随后便站起来冲我鞠躬：“恭送张总！”
  
        我没好气的拍了一下他的脑袋，笑骂道：“你这个王八蛋不损我能死。”
  
        “这哪儿是损啊？”姜聪笑呵呵的说道：“我这是发自内心的尊敬！不信您出门去瞧瞧，碰着你的人，那一准给你打敬礼。”
  
        我撇了撇嘴：“我信你就有鬼了。”
  
        说完，我便不再理会姜聪，直接推开门走了出来。
  
        我对姜聪的话并不在意，然而刚来到门口的时候，在公司门口站岗的两个人突然冲我敬了个标准的军礼，给我吓了一跳。
  
        真的是吓了一跳，没有预兆的那种，突如其来的敬礼，让我半天摸不着头脑。
  
        “不是，你们，谁教你们的敬礼？”我有些哭笑不得的问道。
  
        其中一个回答道：“报告张总，是姜教练教的！”
  
        “他教你们这个干吗啊？咱们这儿又不是部队！”我更加的哭笑不得。
  
        “他说，礼只给你一个人敬，别人想要敬礼都没这个待遇……”
  
        不知道这两个家伙是不是跟姜聪联合起来损我的，我只知道我在这里都快成了众矢之的了。
  
        的确，这里都是姜聪的人，我算啥？我顶多算个甩手掌柜的，把钱扔进来就再也没管过这里的死活，都是姜聪一个人在操持。
  
        所以他们自然而然的就会听姜聪的话，我相信就算是姜聪让他们立马拿下我，他们都肯定会听姜聪的话。
  
        “揍性。”我极度不爽的锤了他们二人各自一拳，随后便哈哈大笑着离开了洪唐安保公司。
  
        接下来我要去找一下王思卓，新电影上映，必须得找他通通气，他老爹管着一半的院线市场，不讨好他，恐怕我的电影也不会有太高的票房。
  
        王思卓可以说是真正的阔少爷，我找到他的时候，他正在他自己开的公司里打游戏。
  
        有钱人家的孩子就是好，只要一句话，大把大把愿意陪太子读书的人层出不穷。
  
        王思卓因为喜欢打游戏，建立了一个所谓的电子竞技俱乐部，拉了不少明星过来天天直播打游戏。
  
        虽然是电子竞技俱乐部，但是从来没见他拿过什么名次大奖。
  
        人家压根就不需要那些玩意儿，王思卓建这个俱乐部，纯粹就是为了玩儿。
  
    
  
    
  
    
第六百五十八章壕无人性

  
        来到王思卓的电竞俱乐部时，我第一时间都没找到他，最后无奈给他又打了个电话，才找到了王思卓。
  
        搞了半天这家俱乐部分好几层，我一直以为只有一层，可是没想到最高层还有一个贵宾房间，跟个豪华网吧似的，有水床，有按摩椅，还有一排穿着清凉的妹子等着伺候各位有钱的主子们。
  
        来到顶楼的时候，王思卓站在门口抽烟，见我来了，便冲我招手让我过去。
  
        “王少。”来到王思卓面前，我恭敬的笑了笑。
  
        “老张，今天怎么突然想着找我？”王思卓笑呵呵的说着，一边说一边往里走。
  
        “这不是，新电影要上映了么？我来找王少您，沟通沟通……”
  
        说完，我嘿嘿一笑。
  
        “那都是小意思。”王思卓无所谓的摆了摆手：“我一句话，我爹就会去安排，况且你那公司有我一部分股份，你赚了就是我赚了，我老爹肯定也高兴。”
  
        “哈哈，真的，那就太感谢王少了！”
  
        “客气啥？都是自己人，来，坐，玩会儿。”
  
        王思卓说着，直接坐在了一台电脑面前。
  
        我都惊呆了，有钱人的世界都这么豪的吗？
  
        简直是壕无人性啊！
  
        单单是王思卓坐的这台智能电竞椅售价就高达五万美元，国内还买不着，我现在也算是高端人士了，所以经常去浏览一些比较高端的东西，王思卓坐的椅子都这么值钱，可想而知，他到底有多么的土豪了。
  
        而这样的配置，整个贵宾厅几乎全部都是。
  
        我一坐下，就有两个妹子扭着性感的腰肢走过来，弯腰给我倒了一杯茶，那胸口一抹夺目的春光让我暗叹。
  
        有钱人真会享受。
  
        “王少，我，我不太会玩游戏……”我有些谦虚的笑了笑。
  
        “别废话，陪我练练手，等下会来几个明星跟我打比赛，要搞直播的，几百万上千万人要观看的，我得热热手才行，不然等下丢了人，那就不好玩了。”
  
        乖乖，连明星都成陪玩的了？
  
        我一阵惊讶，我差不多已经猜到了等下会来的人都有谁了。
  
        平时和王思卓一块混的人也就那几个，全部都是人气超高的小鲜肉，他们经常一块搞直播，我时不时的也看一下。
  
        虽然不常看，但无聊的时候刷一下，每次都能看到这几个人在一起打游戏。
  
        “好吧。”我点了点头，刚想把手伸出去打开电脑，可是没想到身边的妹子却一把握住了我的手，小手冰凉凉的，感觉特别舒服。
  
        我讶异的看了一眼那个妹子，她冲我甜甜的笑了笑，也没说什么，而是把手伸出去，替我开了机。
  
        舒服。
  
        我心里一阵暗叹。
  
        跟王思卓在一起，就是来享受生活来了，得，今儿我什么也不想了，就是好好玩儿一把。
  
        现在我其实已经有些习以为常了，对于王思卓一些壕无人性的行为，我最多觉得新鲜，不会过于惊讶。
  
        因为我本身就已经达到了他目前所达到的高度，他再有钱，也就能这样了，要换了我，我也可以跟他一样搞点土豪玩的花样。
  
        所以我只是以我多年前做潘渴钡男睦恚来赞叹现如今这种土豪一样的生活，赞叹王思卓，其实就是变相的赞叹我自己。
  
        五万美元的椅子算什么？我也买得起。
  
        二十万元一台的水冷电脑算什么？我也买的气。
  
        会赞叹这些东西壕无人性，那都是潘浚真正的有钱人，都会以一个平常心来对待。
  
        对于有钱人来说，五万美元，或许就相当于普通人的五块钱一样微不足道。
  
        当然了，经历过潘渴逼诘娜耍都会不自觉的把自己代入到当潘渴焙虻哪歉鲂睦恚去赞叹别人，就像我，这就是所谓的摆脱不了潘肯靶浴
  
        有些习惯性的东西，不是说改就能改掉的。
  
        不过赞叹过后，我也就不去想了，自己张张嘴就可以得来的东西，老是赞叹别人，那在别人眼里看起来，就真的是个潘苛恕
  
        打开电脑以后，陪王思卓玩了两把游戏，然后就听见身后有人叽叽喳喳了起来。
  
        声音由远至近，很快就有几个人来到了王思卓的身边，我转头一看，只见几个很火的明星此时整跟王思卓有说有笑的在聊天。
  
        王思卓跟他们聊了几句，然后就开始向他们为我介绍。
  
        一下子我就跟四五个明星混了个脸熟。
  
        我不追星，但是也知道他们，其中还有两个我比较喜欢的人，所以我心里还是颇为激动的。
  
        特别是他们从王思卓口中知道我是开影视公司的，那对我立马多了几分尊敬，让我心里相当受用。
  
        我喜欢的两个人一个叫陈星，是拍喜剧出名的，最近活跃在各大综艺节目，知名度可谓相当的高。
  
        另外一个就没那么活跃了，她虽然人气也很高，但为人十分低调，很少参加综艺节目混脸熟，偶尔参演个电影电视剧，但也不会担任特别重要的角色。
  
        不过尽管如此，可她仍旧凭借优秀的演技和绝美的面容，俘获了一大票宅男的心，粉丝们都给她取了个外号叫溜溜球。
  
        因为她大名叫佟六六，名字很可爱，让人一下就能记住她，再看到她那张绝美的仿佛天仙下凡一样的面孔，只一眼，怕是就无法忘记她了。
  
        平时在电视上见到她，就觉得这是个美女，在我看来没什么惊艳的，但是如今见到她本人，我是彻彻底底的惊住了。
  
        见到佟六六的一瞬间，我还真就以为天上有仙女下凡了，不过当我看到王思卓站在他身边的时候，跟她颇为暧昧的时候，我就知道，这事怕是又会演变成一个二世祖配女明星的戏码了。
  
        一瞬间佟六六的仙女形象，在我心目中崩溃，碎成了渣渣。
  
        明星也是人啊，逃不过人间烟火的侵蚀，不过我倒是有点先入为主的思想了，也许人家真的是真爱呢？
  
        不过就以王思卓这换女朋友的速度来看，我还真的就一万个不相信他们是真爱。
  
        可我就是在心里这么欺骗着自己，或许这样才能让自己心里舒服一些，心安理得的接受表面的假象。
  
        “好了，张扬，没你啥事了，你该干嘛干嘛去吧，电影的事，我会替你张罗。下次在有这种事，你直接一个电话给我就完事了，甭亲自跑过来。”
  
        “多谢王少！”我感激的笑了笑，随后便准备起身离开。
  
    
  
    
  
    
第六百五十九章临时补缺

  
        “六六，来，你坐张扬的位子。”王思卓催促着说道：“马上开直播了，可没工夫给你们练手啊。”
  
        佟六六听完王思卓的话，很乖巧的点了点头，一边甜甜的笑着，一边冲我走来。
  
        一想到看起来如此清新脱俗，宛如仙女一般存在的漂亮女明星也要在床上，承受男人的床笫之欢，我就一阵不舒服。
  
        特别是那个男人还不是我。
  
        我表面上不动声色的笑着，心里却已经把王思卓骂了千百遍了。
  
        “卧槽，不行，我来不了了。”就在此时，陈星突然站起来，着急忙慌的说道：“王少不好意思了今天，我经纪人要我赶紧回去，XX节目的录制提前了，最烦这种事，把我的计划行程全打乱了！”
  
        “日！”王思卓顿时就火了：“我等下该找找你们节目组导演谈谈了！！”
  
        “哈哈，你要是找他谈，他能吓的尿裤子。”
  
        “行了，快滚吧，净说些屁话！”王思卓撇了撇嘴：“关键时刻掉链子，你特么也不靠谱！”
  
        面对王思卓的谩骂，陈星也只能是苦哈哈的笑了笑，没敢反驳，灰头土脸的离开了。
  
        其他人似乎都对这种事习以为常了，谁在王思卓面前敢硬气？他发火，谁都得低头认怂，捧着这位爷。
  
        资本家的怒火永远都是最可怕的。
  
        陈星走了，他们这场明星对抗赛，就少了一个人，距离直播时间还有不到十分钟了，现在再叫个人过来，恐怕时间也不够了。
  
        不过跟我也没啥关系，所以我不打算去过多的关注这件事。
  
        我刚想走人，王思卓撇了我一眼，急忙喊住了我：“喂，张扬，别走啊！”
  
        我身形一滞，回头看了一眼王思卓，奇怪的说道：“王少，还有什么事吗？”
  
        “有时间没？”
  
        “有啊。”我点了点头。
  
        “有时间来给我们补缺啊！陈星走了，少一个人没法打！你来补缺！怎么样？我看你刚才打的也挺厉害的，之前还谦虚说自己不会玩，你这个叼虫！”
  
        叼虫就是喜欢吊人胃口的意思，我知道王思卓是怪我没说实话，所以我也不敢反驳他。
  
        “啊？”我装作什么也不懂的样字：“王少，这不好吧？我不是明星啊……”
  
        “不是明星，胜似明星！”王思卓哈哈一笑，仿佛心情瞬间变好了似的：“你可是堂堂影视公司的老总，多少明星想巴结你都来不及呢！”
  
        这王思卓还真是会捧人。
  
        其实陪他玩玩也无妨，正好我也不太想走，这么多明星在这里，又有那么多美女伺候着，舒舒服服的打一打游戏，倒也惬意。
  
        想着，我便笑呵呵的说道：“那好吧，那我就补一补……”
  
        “来来来。”王思卓说着，便让我坐在了佟六六的旁边。
  
        这场明星对抗赛其实说起来就是娱乐赛，因为两拨人根本无法形成对抗的阵容，一句游戏有上百人玩，一个队伍最多可以四个人组队。
  
        当然了，王思卓这么有钱，他玩的肯定是私人自定义服务器，能进来这里玩的人，也都不是一般人，所以我们一共六个人组成了队伍。
  
        普通玩家想要打破游戏常规那基本上是天方夜谭，可王思卓有钱啊，他想让游戏公司为他改设定，那也是分分钟的事。
  
        所以王思卓玩的就是六人组队模式，当然了，其他玩家也是六人组队模式，这毕竟是现场直播，公平性肯定要有的。
  
        原来陈星的镜头，现在全部都给了我，并且让管理人员现场发了个公告，说陈星有事来不了，我代替了他的位置。
  
        还特意把我的身份报出去了，什么所谓的影视公司老总，著名的投资人，导演编剧演员一大堆身份乱加一通。
  
        搞的我都有点不知道自己是干嘛的了。
  
        不过这样逼格确实提高了不少，再加上有很多王思卓请的水军在弹幕上疯狂带节奏，把我说成了一个好像真的很牛掰的人物，一下子直播间就火热了起来，都在讨论今天这个可以代替陈星的人物究竟是何方神圣。
  
        其实准确的来说，我现在也算是一个资本家了，只不过我还不如王思卓那么有钱而已。
  
        我现在的资产，说不定都不如佟六六多，不过我不着急，我现在才刚起步，我相信再过几年，我肯定比现在要强百倍千倍！
  
        在直播间里带了会儿节奏，然后比赛就开始了。
  
        直播时间是四个小时，其实平时看四个小时还真的挺长的，但要是在打游戏的时候，四个小时就跟坐火箭一样，嗖一下就过去了。
  
        上大学的时候经常包夜，那一晚上都跟没感受到时间的流逝一样，眨眼就过去了。
  
        其实玩这种娱乐比赛一点压力都没有，就是瞎玩呗，进游戏捡枪捡装备，然后就大开杀戒，打的过别人就赢取胜利，打不过别人就变成盒子重新开始。
  
        这游戏的娱乐性挺强，但竞技性，几乎可以忽略不计。
  
        我真看不出这游戏的竞技性在哪里，相比刀塔类的游戏，这款吃鸡游戏真的差了不是一星半点。
  
        当然了，游戏的类型不同，很多地方都没有可比性。
  
        不过综合来看，吃鸡这游戏玩起来的话，很快就会失去兴趣。
  
        之所以会玩的比较不错，是因为之前陪凌雪那丫头玩过几次，所以有点基础。
  
        其实我决定补缺的时候，就已经做好了垫底的准备，可是让我没有想到的是，跟我组队的这几个明星队友，一个比一个菜。
  
        技术最好的就是佟六六了，第一把游戏，落地四个人就全死光了，就剩下我和佟六六坚强的用散弹枪灭掉了剩余的敌人。
  
        现在是在直播，王思卓也不好说脏话，只能憋着，尴尬的跟观众聊起了天，说什么操作失误，还让明星们也说一些好玩的话来活跃气氛。
  
        我也是颇为尴尬，一下子挂掉了四个人，现在全场的目光都盯在了我和佟六六的身上。
  
        其实佟六六能活下来真的纯粹就是运气，我们落的第一个地方是一个叫做拳击馆的地方，这里通常很富裕，装备刷新很丰富，所以是很多玩家跳伞的首选之地。
  
        佟六六一落地就躲在了厕所里，动也不敢动，其他人倒是勇猛的很，但除了我之外，没有一个活下来的。
  
    
  
    
  
    
第六百六十章五毛杀

  
        我也不知道自己是怎么一回事，落地运气非常好，直接捡了一把自动步枪，装填子弹后，眼前有五个赤手空拳的人在对拳，我毫不留情一梭子子弹扫过去，瞬间地上多了五个盒子。
  
        这一手五杀惹的直播间弹幕瞬间爆棚，纷纷刷666。
  
        虽然这是运气使然，但瞬间五杀这种壮举不多见，所以能引燃观众们的激情也是可以理解的。
  
        可能是有了一个好的开端，接下来的情况就真的跟割草一样了。
  
        我手感又好，接下来的人虽然都捡了枪，但是却没有一个人的枪法比的过我，纷纷被我撂翻在地。
  
        从三楼杀到一楼，最后躲进佟六六躲藏的厕所里，我丢了一把枪给她，佟六六甜甜的说了一句感谢，我轻轻一笑没有多说什么。
  
        此时王思卓故意阴阳怪气的说了一句：“张总威武霸气！让陈星来估计今天我们一队都要落地成盒，哈哈哈……”
  
        我心里一阵无奈，王思卓明显是在酸我，不过这种时候就算他酸我，我也不能怂，要是变成盒子了，那肯定会被人瞧不起的。
  
        确定拳击馆人已经被杀光了之后，我跟佟六六又开始搜刮了一波物资，最后赶紧逃离了这个是非之地。
  
        看了看击杀人数，第一轮我就杀了九个人，这个杀敌数其实已经算是非常多的了，因为大部分人整场游戏下来，都不见的能杀九个人。
  
        我今天的运气真的很好，最开始那五个人真的很脑残，在一个有自动步枪的我面前，还敢堂而皇之的打群架，那不是打着灯笼进厕所，找死吗？
  
        要换了平常人，那种时候肯定是宁愿摔掉血，也要从三楼跳下去吧？
  
        反正这又不是现实世界，从三楼跳下去最多掉点血，真不知道他们在浪个什么鬼。
  
        不过敌人越浪我越开心，第一轮九杀的我瞬间引爆全场，我仿佛成了整个直播间最亮眼的明星。
  
        这可是游戏直播间，你明星的名气再大，也得往后靠靠，有技术的人才能吃定一切，在我的光辉照耀下，几个明星和王思卓的光芒都暗淡了一些。
  
        这可不是什么好事啊，我这么不给人家面子，那真的有点太不懂事了。
  
        几个明星都不怎么说话了，一个个脸阴沉的很，看样子是对我产生了不满。
  
        虽然现在我很想带妹吃鸡，可是我也知道王思卓和几个明星不能得罪，所以故意跑到一个敌人的身边，假装没看到他，被他从后面一枪爆头。
  
        不管我演的像不像吧，总算是让直播间里嘘声一片，因为王思卓刚刚才阴阳怪气的夸了我今天可能能拿第一，但我却立马就死掉了。
  
        观众当然要嘘我了。
  
        观察了一下其他几个人的脸色，都缓和了一些，还好还好。
  
        我心里立马松了口气。
  
        反正我又不靠直播吃饭，观众们爱咋看我咋看我。
  
        佟六六本来就不咋会玩，不过还是有几个排到一起的粉丝认出她来了，让她白拿了几个人头。
  
        但是好景不长，总有人不认识佟六六，所以遇到敌人的佟六六很快也死掉了。
  
        我相信此时此刻很多粉丝正一手捧着手机，一手放在鼠标上，准备跟我们一起点进入游戏。
  
        这样我们可以排到一起的概率会很高。
  
        “好了，刚才是热身，现在才要真正的大开杀戒！”王思卓比较健谈的说着，一边跟观众互动，一边指挥我们进行准备。
  
        再一次进入游戏后，我们统一标了人比较少的地方。
  
        不管怎么说，这样总不至于落地成盒，那样就太尴尬了，就算是打不过别人，好歹可以苟且偷生，跟观众们聊聊天，混一混，说不定能混个好名次，那样也不算太丢人。
  
        第二局游戏落地后，有一个队伍不长眼的落在了我们附近，于是我们捡了装备后，直接就杀将了过去。
  
        我们这一伙人本来优势占尽，又是集体开黑，彼此配合非常得当，所以杀的这一队伍溃不成军，眨眼睛便成盒了四个人。
  
        还有两个人躲在房子里不敢出来，我们也不着急，打算跟他们慢慢耗，这样乐趣也更多一些，对于调动观众们的情绪，也会更有帮助。
  
        其实只要是不太浪的话，进入前三对于我们来说那是稳稳的。
  
        我们这伙人用的电脑都相当于物理外挂了，20万一台的电脑，大几千一套的鼠标键盘，千兆网速，几乎0延迟的游戏体验。
  
        开枪我们都比别人快的多，面对面对枪的话，就算是一个菜鸡用这样的外设，赢的概率也是十之八九。
  
        当然，前提是对面不是高手才行。
  
        所以只要对面遇到的不是职业选手，我们稳稳的可以进入前三。
  
        跟对面两个人墨迹了几分钟，王思卓最先忍不住，直接带着我冲了进去，一开始是王思卓冲在最前面，我哪儿能让王大少爷干这种排头兵的事？
  
        所以直接加速跑到了他的前面冲进了房子。
  
        一进房子，里面的两个人就开枪了，他们本来就猫好了，我反应再快，也肯定玩不过他们，所以毫无疑问，我直接被两个人带走，变成了盒子。
  
        不过临死之前我击倒了一个人，另一个人的子弹也打光了，这时候王思卓再冲进去收麦子，三下五除二就带走了这两个残兵。
  
        一时间王思卓的风头尽出，我倒是被人给忘了个干干净净。
  
        炮灰不论什么时候，都是最不被人重视的那位。
  
        所以我也不在乎那么多，静静的观战。
  
        不过不知道是不是没了我他们就不会玩游戏了，剩下五个人，开着两辆车冲进下一个安全区的时候，在路上被人偷袭，五个人连方向都找不到。
  
        王思卓和佟六六在车上的时候，直接被人扫爆了车子，两个人瞬间成盒，救都没的救。
  
        剩下三个人也是草包货，下车第一时间不找掩体，站在路中间乱开枪，结局用脚指头都能想到。
  
        其实他们枪法不差的，就是被突如其来的情况被吓到了，自己乱了阵脚，连人都找不到，只能瞎开几枪，装作自己看到人的样子，不然他们一枪也不开，那也忒丢人了。
  
    
  
    
  
    
第六百六十一章游戏

  
        这一局的名次也不高，第14名。
  
        一共就16个队伍，我们得了倒数第三。
  
        这简直要丢死人了，直播间也是嘲讽一片，观众们可不会在乎你王思卓是不是首富的儿子，反正隔着网线王思卓又打不到他们。
  
        几个明星也被嘲讽的快要无地自容了。
  
        “张扬，别演戏了，好好玩一把，就算剩下你一个人了也要好好玩，我们不会怪你的。”王思卓叹了口气，悄悄的对我说了一句。
  
        “好吧。”
  
        我也知道，就算是他们几个再怎么落地成盒，也比不上被观众嘲讽整个队伍要强的多。
  
        所以我深深的吸了口气，便开始认真了起来。
  
        第三局游戏开始，这次由我主导，几个人也很有默契的被我调动了起来。
  
        这次选了一个边缘城市，跳伞的人不多，但也不少，只不过因为地方大，房子多，所以相互之间碰到的概率小一些。
  
        搜好了武器装备以后，我就按照记忆中有敌人落下的方位跑去，准备来个极限杀敌，好好秀一波操作。
  
        本来我也是通过直播间跟观众吹了一波牛逼，可是刚跑过去，我猛的发现王思卓这几个人竟然都离我好远，只有一个佟六六紧紧的跟着了我身后。
  
        然而我刚刚绕过一堵墙，就看到了一个队伍六个人集体在房子里穿梭。
  
        我猛然一惊，急忙后退，可是佟六六这妞还以为我要进攻，二话不说就开枪了。
  
        尼玛，人家六个人，我们两个人，这怎么打啊？
  
        一时间我整个人都快哭了，刚刚吹出去的牛逼，这可要怎么收场？
  
        这可不是小说电视剧，我没有超能力，就算我玩游戏再怎么厉害，也很难做到一对六反杀的啊！
  
        虽然佟六六算是一个人，可是有她跟没她区别不大，她一梭子子弹打出去，一发没命中。
  
        不过好歹佟六六是个美女，而且也向观众们宣布了，这是她第一次进行直播，之前根本就没玩过几次游戏，所以她打不好没有人会怪她。
  
        佟六六这边一开火，我再想退可就不现实了，所以只能找掩体准备强攻。
  
        佟六六暴露了方位后，对面的人瞬间反应了过来，二话不说六把自动步枪就对准了佟六六，集火攻击下，佟六六甚至连躲藏的机会都没有，直接变成了盒子。
  
        而对方的猛烈攻击把佟六六吓了一大跳，伴随着一阵惊叫，她整个人都往后缩了回去。
  
        一时间佟六六整个人缩在椅子上，吓的瑟瑟发抖，把直播间的观众们都要笑坏了。
  
        我也是没忍住，哈哈笑了一声。
  
        不得不说，佟六六的这个动作真的是太萌了，直播间的人除了刷哈哈哈之外，就是刷六六好萌好可爱。
  
        不过王思卓似乎对佟六六的这个动作没有任何惊艳的感觉，他一点反应都没有，甚至都没看佟六六一眼，而是专心的打着他的游戏。
  
        啧啧啧，也许在王思卓的眼里，佟六六这样的美女，他都司空见惯了，玩的不愿意玩了，也就不存在惊艳一说了。
  
        佟六六真是可怜，怎么会选了王思卓这样一个人做男朋友？
  
        不对，他们虽然态度暧昧了一些，可好像并没有太亲昵的举动，也许是我想太多了，把他们当成了情侣也说不定？
  
        想到这里，我心里多少舒服了一些，然后冲佟六六说了一句安慰的话，便开始专心打游戏。
  
        “哼，吓死我了，杀了他们！替我报仇！”佟六六反应过来后，气呼呼的嘟了嘟嘴巴，那模样更是可爱无比。
  
        我一阵激动，在美女面前，可不能丢人啊！
  
        不过对面六个人，我的压力不可谓不大。
  
        他们六个人应该还没发现我，因为他们杀了佟六六之后，就不再警惕，而是专心的搜着房子，只有两个人过来准备舔佟六六的盒子。
  
        佟六六可是女神，我怎么能让他们舔我的女神？
  
        所以我一咬牙一跺脚，直接冲了出去，趁两个人没反应过来，一通扫射，瞬间带走了两个人。
  
        不过他们两个虽然倒了，可还没有真正的死亡，在这个游戏里每个人都有一次倒地的机会，倒地之后还会出现一个血条，只不过这个血条是淡红色的，而且会一点一点的消失。
  
        等这个血条消失以后，才是真正的死亡。
  
        这个血条可以是自己慢慢消失，别人的枪打在身上，也会造成相应的伤害，总之只要第二个血条一空，那就彻底成盒子，救都救不回来了。
  
        在血条消失之前，有队友过来救一下的话，就可以重新复活继续战斗，只不过重新复活以后只要一点点的血量，被人随便打一枪，那就会再次倒地。
  
        第二次倒地后血条的下降速度会变快，如果不及时救的话，那就死定了。
  
        现在我面临着一个非常尴尬的情况，四个人的枪对准着我，我得想办法把两个补了，否则等下他们爬到安全的地方，被他们队友救起来，是非常棘手的一件事。
  
        “张扬，我包里有手雷！炸他们！”就在此时，佟六六提醒了我一句。
  
        “你的包在他们的射击视野内，我出去就是死啊！”我严肃的说了一句。
  
        “好吧……”佟六六叹了口气。
  
        “不过我有个好办法！”我突然灵光一闪，想到一个不错的办法：“王少，你们抓紧时间过来增援，我先解决掉这两个人！”
  
        “OK，兄弟们都别搜了，抓紧时间增援张扬！”王思卓顿时一声令下。
  
        所有人都开始往我这边聚集。
  
        我想起自己之前捡起了一个烟雾弹，把这玩意儿往自己脚底下一丢，就算是我在里面打飞机都没人看的见我。
  
        所以我把烟雾弹往佟六六的盒子前丢了过去，等烟雾散开，我直接冲了进去，然后疯狂的舔佟六六的包。
  
        我也不管佟六六包里有啥，反正我能捡的全都捡了。
  
        最后回到了安全的地方，我掏出手雷就丢了出去。
  
        轰――
  
        手雷轰鸣，瞬间带走了四个人。
  
        我擦？什么情况？
  
        怎么带走了四个人？
  
        仔细一看，原来不是四杀，而是双杀，还有两个人是被我炸倒在地。
  
        估计是他的队友去救他们两个，所以被我一个手雷也给带走了，现在他们倒在了地上。
  
        我顿时就乐了。
  
    
  
    
  
    
第六百六十二章直播盛况

  
        这一个队伍的人都是逗逼吧？
  
        直播间的人此时也炸开了过，纷纷打哈哈哈，说笑死了，不停嘲讽对面队伍的人。
  
        估计对面队伍知道这么多人嘲讽他们，他们脸都要黑成包拯。
  
        王思卓等人也忍不住笑哈哈的拍大腿，开心的不要不要的。
  
        佟六六一共捡了六个手雷，一开始我还以为只有一个，看到还剩下五个的时候，我顿时就咧嘴笑了起来。
  
        哥今天这运气是真的好到没边了，碰上佟六六这么个移动的军火库。
  
        一边开心的想着，一边赶紧朝那边继续丢手雷。
  
        不过这会儿最新被炸倒的两个似乎学聪明了，爬到了一个我炸不到的地方，我连丢了三个手雷都炸不到他们。
  
        最后我实在没办法了，只能冲了出去，掏枪上好子弹就准备来个先下手为强。
  
        对面仅存的两个人也正在往这边跑，看样子是要赶在我的面前救下队友，我必须得抓紧点，否则这一把根本没办法翻盘。
  
        能不能把前面两把丢掉的面子都赚回来，就看这一次的了。
  
        佟六六也看出来了我的想法，她忍不住一阵紧张，轻轻的冲我喊了一句加油。
  
        有女神在旁边加油鼓舞，我更不能怂，想着我便犹如吃了大力神丸似的，一路猛冲过了马路，翻墙来到了那两个人倒地的地点。
  
        此时他们两个正在顽强的爬啊爬，整条路都有围墙挡着，像我之前那样扔手雷，除非能从围墙缝里把手雷丢进来，否则我就是扔导弹也绝对炸不死他们。
  
        一边寻思这俩人鬼精，我一边开枪补掉了他们。
  
        就在此时他们的队友也已经赶了过来，我刚想还击，可没想到对面这两个人的反应竟然出奇的快，根本没有给我任何反抗的机会，甚至我连枪都还没抬起来，他们的枪声已然响起。
  
        我只看见自己身上血雾暴起，然后显示器上出现一条消息：您已被Frenzyman击倒，请等待队友救援。
  
        接下来我就开始在地上捂着胸口爬来爬去。
  
        完了完了完了，翻盘大业就杀了四个人就要告终了？他们两个人要是这会儿把我补了，那真的就丢大人了。
  
        刚刚杀的四个人其实可以说一点技术含量都没有，全是偷袭，还有两个是运气，没什么可吹的。
  
        要是正面刚枪我弄死四个，那不用说了，我这一把都不用玩了，等待最后的到来就行。
  
        可现在我必须要把最后两个人弄死，或者我的队友把这两个人弄死才行。
  
        所以我忍不住开始着急，王思卓你们倒是快来啊！
  
        万幸的是，王思卓他们好待没那么坑，四个人很快包抄了过来，王思卓带着一个人翻过围墙挡在了我的面前，另外两个则迎了过去。
  
        一时间枪声四起，打的是无比激烈，可能他们也知道这次如果输了那将非常难看，所以凶性大发，将最后两个人送回了等待大厅准备下一局的游戏。
  
        我被救起来后，还好，队伍里除了佟六六外，还有五个人。
  
        其实我知道这会儿佟六六心里正高兴着呢，玩游戏对她来说就是一种煎熬，她只是个演员，又不是什么专业的电竞玩家，甚至平日里连玩游戏的机会都很少很少。
  
        你让她来打游戏，还是比赛，那不是给自己没事找刺激吗？
  
        所以佟六六心里的压力肯定特别大，但是现在挂掉了，她就轻松了，队伍里的其他人专心玩游戏，佟六六这个一个活泼可爱的小美女跟观众互动。
  
        这直播间真的把我给吓到了，上千万的人气，我不知道这个人气是不是造假，但是看看满屏幕一层叠一层的弹幕和几乎肉眼无法看清的评论区留言不断刷新，以及上千上万的礼物几乎都没有断过，不停的有各种土豪开着兰博尼基法拉利等各种豪车来占座，我就知道这个直播间的吸金能力无可比拟。
  
        别人看不到，我这里是可以看到的，房间里有一个幕布，一个投影画面显示在上面，是直播系统的礼物统计单。
  
        那些眼花缭乱的礼物看的我目不暇接，我只觉得好厉害，真真正正让我感受到震撼的就是那个总计金额。
  
        截止到目前位置，不到半个小时的时间，总共收获到的打赏金额是九十多万。
  
        我的那个乖乖，这才半个小时，接下来还有三个半小时呢！
  
        要是按半个小时九十万来算的话，那四个小时就是七百二十万！！！
  
        当然，我知道今天是个特殊情况，这么多明星，又是打着打比赛的噱头，这么强大的资源下一场直播七百万不算多。
  
        可是尽管如此，今天还是让我真真切切的感受到了直播平台的吸金能力，这可是个细水长流的活儿，弄的好了，不比我拍电影赚的少。
  
        而且就算是赚的不如拍电影赚的多，可我要是插足直播界的话，那也最多算是个副业。
  
        只要不亏钱就行了，所以我心动了。
  
        现在直播行业这么火热，我不插一脚怎么行呢？
  
        一边打着游戏，我一边把自己心里的规划弄了个明明白白。
  
        外卖行业我插了一脚，虽然是蝇头小利，可是一个月也有个几十来万，当然，是跟我爸妈开的餐饮店一起的营业额一个月能有几十万，那已经非常了不起了。
  
        不过这个就属于他们自己的收入了，不能算在我的资产里面。
  
        关于我自己的资产，除了影视公司和洪唐安保公司之外，就没有别的了。
  
        所以我必须要丰富一下自己的产业，这样才能把资金扩大化。
  
        单纯的做一件事，是很难有立足之地的。
  
        所以等我回去之后，就要好好的张罗这件事。
  
        游戏开始的第三局，我们的状态就都来了，一个个杀敌如虎，接下来的游戏是遇神杀神遇鬼杀鬼，佟六六更像是一个移动的军火库，她不用捡太多的东西，就是捡子弹和药物，然后在我们最需要的时候送到我们的身边来。
  
        因此直播间的观众们也给她取了一个响亮的名号：亚太医疗兵。
  
        这是一个游戏内玩家才能明白的戏称，其实我是不太了解啥意思的，因为我虽然玩的这么厉害，那纯粹是我个人对FPS射击类的游戏有基础罢了。
  
    
  
    
  
    
第六百六十三章私人庄园

  
        想当年我在大学里夺得CS校季赛冠军的时候，那才是我真正叱咤风云的时代，一把AK行走天下，各种甩狙瞬狙横向定点扫射那简直无可匹敌。
  
        本来当时还有战队要招揽我，可惜我家里人觉得打游戏没出路，我也就放弃了所谓的电竞梦。
  
        不过CS里的游戏技能拿到这款吃鸡游戏里来，就有点不太适应了，或许是一时半会儿的我掌握不好游戏里的技巧吧。
  
        虽然我玩的时间不长，不太好掌握，不过相比之下我比一些新手好太多了，在FPS类游戏里我本来天赋就比较高，再加上之前在CS里打下的基础，所以在身法操作意识上，我有着很强的优势。
  
        从第三局游戏开始，我就成了队伍里的主心骨，就连王思卓都成了配角，如果不是他下令让我好好打游戏，我还真不敢抢王思卓的风头。
  
        带着队友一路过五关斩六将，当然了，夺第一的概率并不是很高，毕竟队伍那么多，但是我们杀的人，估计把盒子堆过来，都要堆成一座山了。
  
        杀人才是最爽的，第一那只不过是最终的高潮，如果拿不到第一，那么一切小高潮都会源源不绝，所以我们有时候也是故意放水不拿第一。
  
        我们六个人，甚至有的时候一局游戏的三分之一人数都是被我们消灭掉的。
  
        不停的有人质疑我们是外挂吧，这时候王思卓就安排实时相机在我们身后环绕了好几圈，甚至直接在后面把我监视了起来，给了我很长的一段镜头。
  
        这下那些嗷嗷叫说是外挂的人全都把嘴给闭上了。
  
        终于，熬到直播结束，我长长的出了口气，把耳机摘了下来后，站起来伸了个懒腰。
  
        几乎所有人都跟我是一样的动作，包括身边的佟六六。
  
        我跟佟六六简直默契极了，我们两个的动作同步率高的吓人，以至于做完伸懒腰的动作后，我跟佟六六都有些不好意思的笑了起来。
  
        佟六六甚至还有点小害羞。
  
        其实玩游戏的时候我一直在明里暗里的保护佟六六，如果不明真相的人看来，很可能会以为我们是情侣之类的。
  
        王思卓似乎完全没有在意这些事，他站起来伸了个懒腰，拍拍我的肩膀，满意的笑起来说道：“我说张扬，你干脆别开公司了，过来给我当队员算了，哈哈哈……”
  
        王思卓生硬的玩笑让周围的人都跟着强颜欢笑了起来，可以看的出来，这一场直播下来风头被我一个人抢了，他们几个名气甚高的大明星都黯然失色，他们能笑的起来就有鬼了，不过有王思卓在，他们也不好说什么。
  
        其实我最怕得罪的就是王思卓，这几个明显高兴不高兴的，我还真就无所谓了。
  
        就算以后要请他们来拍电影，那也是谈钱，跟利益相关的事情，钱出不够，你感情再好恐怕也得翻车。
  
        “我今天这纯粹是超常发挥，王少您别打趣我了。”
  
        “哈哈，不逗你了，今天辛苦了，晚上几位有啥活动不，没事的话，天间花子楼走起，我请啊！”
  
        天间花子楼，那是王思卓的私人庄园啊！
  
        一个私人庄园，囊括了当下几乎所有的娱乐项目，那真的是比皇宫还要豪华了。
  
        一听这话，本来都无精打采的众人一下子就来了兴趣。
  
        唯独佟六六无所谓的耸了耸肩帮：“思桌，我就不去了，我晚上还要坐飞机赶回剧组。”
  
        “好吧，六六辛苦你了，拍戏的时候给你拉过来。”王思卓顿时感激的看向佟六六。
  
        佟六六甜甜一笑：“帮朋友忙嘛！”
  
        “我派人送你。”王思卓说着，冲门口招了招手，顿时走过来两个黑衣壮汉，把佟六六护在中间离开了这里。
  
        “张扬，你去不去？”王思卓把众人叫在了一起，然后把目光看向了我。
  
        王思卓的私人庄园，我必须得去啊，去见识见识也好，更何况还有这么多明星陪着，等会儿过去了一块吃吃喝喝，彼此之间就熟络了。
  
        这也是一个好机会，兴许我能让他们打消对我的那份芥蒂。
  
        想着我便点了点头，答应了王思卓。
  
        天间花子楼恐怕是全国最豪华的私人庄园了，离市区很远，但是到了这里就感觉好像到了圆明园似的。
  
        在圆明园里有大部分老百姓和商人都是演出来的，这花间天子楼也有点圆明园的味道。
  
        里面的所有商店几乎都不对外公开，都是给王思卓一个人消费的，他进去根本不要花钱。除了王思卓可以使用这里面的资源之外，还有一些内部的工作人员，也可以进行使用。
  
        只不过他们要是用的话，就得花钱了，比如去超市买东西，那肯定要给钱，王思卓虽然有钱，但他不是慈善家，不可能免费给这么大个庄园上百口子人提供所有的生活消费。
  
        要是免费的话，那估计这里都要被搬空了。
  
        这么多资源，就为了伺候王思卓一个人，实在是浪费至极啊！
  
        不过有钱任性，这是人家自己的权利，人家想干啥，别人也无权干涉。
  
        进来后我们有说有笑的坐着观光车来到了吃饭的地方，这里吃个饭也有很多花样，单说烧烤，就有田园风格的烧烤，街头风格的烧烤，韩式烧烤，日式烧烤等等十几样风格的烧烤。
  
        至于其他的，那更是数不胜数，光厨子就超过了二十位，要论享受生活，恐怕没有人比王思卓更会享受生活的了。
  
        每天该考虑的事就是花钱，考虑自己怎么才能不重复娱乐。
  
        说实话，我是真的羡慕了，如果我也有这么大一个私人庄园，那得多么的美好啊！
  
        一边想着，我一边跟明星们套近乎。
  
        明星们都有助理，助理们扎一堆，我们这伙人扎一堆，在街头风格的烧烤摊前坐下，有说有笑了起来。
  
        其实一开始王思卓的意思是想去吃韩式烧烤来着，可是林翰却说想吃烧烤，王思卓立刻就改了主意，选了街头烧烤。
  
        我都惊为天人，那一瞬间好像林翰才是这私人庄园的主人。
  
        王思卓似乎也意识到了不对劲，急忙干咳一声，便招呼着我们坐了下来。
  
        “好久都没吃过东北大排档了，怀念呐！”林翰是沈市人，典型的东北壮汉，人长的又帅，笑起来有一种坏坏的感觉。
  
        特别是他说话，那痞痞的感觉俘获了一大票少女的放心。
  
    
  
    
  
    
第六百六十四章倔强的女生

  
        正所谓男人不坏女人不爱，林翰在坏这一方面，简直做到了淋漓尽致的程度。
  
        再加上近几年网络时代的快速发展，林翰出演了几部比较火热的网络IP改编剧，知名度蹭蹭蹭的上升，而且我之前也看过一条新闻，说是独家爆料，林翰之所以这么火，还有很大一部分原因是王思卓在后面捧。
  
        他们这关系就有点让人琢磨不透了。
  
        表面上看起来，王思卓对林翰和对其他人也没什么区别，可是种种迹象都表明，林翰从王思卓身上得到的好处，绝对不是一星半点，根本不是其他几个明星能跟与之比拟的。
  
        不过林翰的演技一直备受诟病，歧视现在所谓的小鲜肉都备受诟病，因为基础本来就不太好，而且现在的观众特别挑剔，所以就造成了这么一种只要是小鲜肉出演影视剧，那毫无疑问都要被摆出来批一顿。
  
        资本家们不在乎这些，有钱赚就行了。
  
        我也是资本家，所以我也不想去在乎那么多，可是杜俊的疯狂又感染着我，让我试图去拍出好的电影来。
  
        所以在这个方面我是非常纠结的，赚钱和开拓创新，永远是一个艰难的决定。
  
        如果能在开拓创新之中赚到钱，那最好不过了，就怕赔的血本无归，到时候我不要说跟严守坷做对了，就是生存恐怕都有问题。
  
        在天间花子楼跟他们有说有笑，很快便熟络了起来，一下子就结交了几个明星朋友。
  
        这一趟来的很值，所以我回去的时候是心满意足的。
  
        因为喝了酒，所以回去的时候叫了个代驾。
  
        因为路比较远，所以我的代驾来的有点慢，而且他是打车来的，我还得给他报销路费。
  
        我不在乎这点钱，我现在只想回家好好休息，打了四个小时的游戏，我整个人都快废了，如果平时打四个小时游戏对我来说完全不是事，可是今天我是在那么巨大的压力下打的，聚精会神的做一件事超过四个小时，就算是打游戏，估计也很少有人能受得了。
  
        再加上晚上喝了酒，我脑子有点懵懵的。
  
        坐在车里等了大概有半个小时，代驾才姗姗来迟。
  
        “你好，请问是您叫的代驾吗？”
  
        一个悦耳的声音从车窗外响起，我迷迷糊糊的睁开眼睛，顿时看到一张漂亮的脸蛋映入眼帘，我一下子就清醒了过来。
  
        是个妹子？
  
        其实我反应这么大不是因为看到了美女，而是因为我叫的代驾竟然是一个女生！
  
        不对啊，我是在APP上下单的，那上面显示接单的明明是个男人，而且是个中年男人，怎么变成女生了呢？
  
        这女生这么年轻，看起来也不过二十出头的样子，她有没有驾照我还不清楚，就算是有驾照，那她的车龄也不过才一两年吧？
  
        是个新司机，再加上又是个女司机，这不禁让我有点心慌慌。
  
        “你就是那个司机？”我诧异的问了一句。
  
        幸亏对方是个漂亮妹子，否则的话我肯定要用很严肃的语气质问她。
  
        这就是张一张漂亮脸蛋的好处啊。
  
        “不不，我不是。”女生似乎很愧疚的样子，不好意思的笑了笑：“是这样的，我父亲他临时有事来不了了，所以想让我替代一下，麻烦您通融一下，可以吗？”
  
        “这怎么行？”我摇了摇头，严肃的说道：“接单人和代驾人信息严重不符，我要是举报一下你父亲怕是就别干了，来不了可以拒绝接单啊！这时候你告诉我要换人，耽误我时间吗不是？”
  
        “实在抱歉先生，我父亲是在接单后二十分钟才出事的，如果这时候退单的话，他会被罚款的……真的不好意思先生，我爸不能丢掉这份工作，真的拜托您通融一下，拜托了……”
  
        说着，女孩竟然站在窗外为我鞠躬，那真诚的样子看的我都有点动摇了。
  
        不过这可是原则问题啊，要是出了点事儿，那该说是谁的责任呢？
  
        而且我不知道这个女生说的是不是真的，如果是假的，那万一她是什么人派来害我的怎么办？等下
  
        给我拉到一个山沟沟里一刀捅死我，那我真的哭都没地方哭了。
  
        所以我不容拒绝的摇了摇头：“抱歉，我不能接受，这样，你来回的路费我替你报销了，而且退单
  
        的罚款我也替你教，这样总该满意了吧？我现在重新下一个单，你走吧。”
  
        说着，我便点了退单。
  
        “先生……”女生一下子就急了，都快哭了，当她看到我点了退单后，一阵绝望。
  
        “真的抱歉。”我摇摇头，随后看向女生：“你来时的路费多少钱？”
  
        “54……”女生深深的叹了口气，说出了一个数字。
  
        我也不想去跟她核对真假，直接在退单后给她父亲的账号发了一个赏金红包，一共发了300块钱。
  
        退单的话那边要罚100块钱，剩下200块钱，怎么也够报销女生的路费了。
  
        “好了，我给你父亲发了三百块红包，你回去吧，我也不会举报你父亲，只是希望下次你不要再干
  
        这种事了，这属于欺骗。”
  
        我认真的说完，随后便把车窗摇了上来。
  
        把车窗一摇上来，顿时整个世界都清静了。
  
        我刚想再重新下一个单，可是没想到我的驾驶室门被人一把拉开。
  
        糟了，我忘了锁门！
  
        意识到这一点的时候已经晚了，那个女生直接一屁股坐了进来。
  
        “喂喂喂，你干嘛啊？难不成你还想强行开我车走，我警告你，你这是违法的，你快下车，不然我
  
        就报警了啊！”我很严肃的警告了一翻。
  
        可是女生却不为所动，她一脸认真且倔强的说道：“先生，为了证明我父亲不是骗子，我今天一定
  
        要把你送回家！”
  
        说着，女生竟然直接把车打着了火，然后二话不说踩下油门就冲了出去。
  
        我勒个去！
  
        强烈的推背感让我有种好像坐火箭的感觉，我紧张的抓住了把手，手机都掉了。
  
        “你慢点，姑娘……”我简直哭笑不得。
  
        看样子这个女孩不是来害我的，她只是比较倔强和幼稚而已。
  
        她这么干，不是明摆着惹我举报她老爹吗？她难道就没考虑过后果？
  
        接下来发生的事，证明了我的猜想，很明显，女生并没有考虑到什么后果，她在一条宽阔而且不限
  
        速的大路上，飞速疾驰，车速一度飙上了一百码，弄的我是一阵心惊肉跳。
  
    
  
    
  
    
第六百六十六章展示车技

  
        我安排公司统一工作制服的时候，谭奇就跑出来问了一下怎么回事，然后下属回答了他以后，他就又钻回自己的办公室去了。
  
        对于谭奇这样我也没办法，不过也无所谓了，反正本来就不想让他做什么，他在公司就是起到一个监督作用，只要他不乱来，那我也不会说什么。
  
        刚忙完了之后没多久，安然就给我打了个电话，说门口有个人想见我。
  
        我一开始没想到是昨天那个女生，所以便直接说有事下午再说，现在我要去吃饭了。
  
        可是安然却说她很倔强，不肯走，这我就有些意外了。
  
        让安然把她带进来，我一下子就笑了出来。
  
        “是你啊！”我轻笑了一声：“你来这里是参观公司的么？”
  
        “我……”女孩此时变的有些拘谨了起来，可能是看到我此时坐在办公桌后面，下意识的就认为低我一等吧。
  
        我以前也跟她一样，当实习生那会儿，看到一个坐在办公桌后面的就觉得是大领导，那时候我比这个姑娘还老实，人家让我干啥我就干啥，不敢有半点拖延。
  
        所以为了让姑娘心里压力小点，我便直接让她找个地方坐下，然后让安然去倒杯茶。
  
        安排好了以后，我就从办公桌后面走了出来，来到了女孩的身边坐下。
  
        “还不知道怎么称呼你呢？”我轻轻的笑着，没有特别严肃。
  
        “林燕。”女孩抬起头来看了看我，虽然她有些拘谨，不过她还是很自信的，她的眼神里传来的那种自信自强的光芒非常的具有感染力。
  
        怪不得这女孩那么倔强，她从小受到的教育，肯定是非常的享受自尊带来的快感。
  
        这种人普遍都很强势，因为他们从小几乎没有遭遇过不公平的对待，几乎事事顺心顺意。
  
        所以遇到一些自己无法接受的事情时，他们就炸了，必须要讨个说法，仿佛只有这样，才能找到被丢掉的尊严。
  
        这样有好有坏，总是伴随着成长，自己就会明白如何避免不好的一面。
  
        “我叫你燕子吧，我高中同学也有个叫林燕的，我就习惯叫她燕子。”我笑哈哈的说道。
  
        “可以啊。”林燕点了点头，娇笑了一声：“我朋友和我爸都叫我燕子的。”
  
        “OK。”我又笑了笑，随后搓了搓手说道：“燕子，我昨天跟你说的事，你考虑的怎么样了？”
  
        “我问过我爸了，他说可以，但是，他说拍电影可以，但是不能让我以拍电影的名义，去接触赛车比赛。”
  
        这林燕的老爹，这么痛恨赛车比赛么？
  
        看起来应该是被赛车比赛深深的伤害过啊，只有爱之深，才会恨之切！
  
        林燕老爹当初是赛车手，就林燕这水平可以看得出来，林燕的老爹当年肯定也叱咤风云过，单单是被调教过而已，还没有实打实的经过比赛的检验，林燕就已经能把车技掌握到了这么炉火纯青的地步。
  
        那天我去看彭泽和李冰兰飚车，他们那根本那纯粹就是踩油门和打方向盘，根本不能叫做赛车。
  
        林燕的车技才叫一个玄乎，我都不知道她是如何做到的，那么高难度的动作，我恐怕一辈子都学不会。
  
        “不接触，绝对不接触，我们拍电影而已，跟赛车比赛一点关系都没有。”我摇了摇头，肯定的说道：“对了，燕子，有时间你能不能再给我展示一下你的车技啊？”
  
        我之所以这么迫切的想要燕子展示车技，就是因为我新电影的剧本，我脑海里幻想了一段飙车戏，可是却始终无法写好这一段。
  
        如果卡过这一段的话，剧本后面的内容就可以水到渠成，然后再拿给联合编剧帮我修缮一下，就可以立项了。
  
        所以此时此刻，我必须要看到燕子的车技，只有我脑海里才可以有一个大概的内容走向。
  
        “可以啊！不过你那辆车不行，想要展现高难度的车技的话，必须要有专业级别的赛车，而且还得有场地。”
  
        “有的！”我顿时颇为激动，这种对于灵感的渴望是每一个创作者最迫切的时候。
  
        所以我蹭的一下就站了起来，此时安然刚把茶端过来，看到我突然站起来被吓了一跳，差点就洒了。
  
        “走，燕子，咱们现在就去！”
  
        说着，我便激动无比的拉起了燕子的手，然后火急火燎的跑出了公司。
  
        开着车来到了之前拍电影的那个比赛场地，现在因为没有赛事，所以这里也不对外开放，只有一些专业级的赛车手在这里练车。
  
        看到这种场景，燕子的眼睛都直了。
  
        “心动么？”我转头看了一眼燕子。
  
        燕子顿时点点头：“想开来试试！”
  
        “跟我来！”说着，我便朝着赛道管理区的办公室来，找到了陆雪平。
  
        陆雪平是这里的主要负责人，所以找他借辆车问题不大。
  
        经过上次的合作，陆雪平深深的感受到了我是个行走的取款机，一个合作就给了他们二十万，他对我不热情就有鬼了。
  
        “陆主席，我想借一辆赛车，不知道您这里有没有多余的给我开一下？”
  
        “没问题没问题！”陆雪平毫不犹豫的说道：“我们这里有很多供选手练车的专业级赛车，配置都是最顶尖的，你看上那个开那个吧！”
  
        陆雪平指着窗外的一个停车场说道。
  
        我看了看停车场里的车，随后凑到林燕的身边，问道：“燕子，你看上那个车了，选一个吧？”
  
        “我想过去看看。”林燕咕咚吞了口口水，仿佛看到了帅哥似的。
  
        “去吧！”我点了点头。
  
        见我答应了，林燕便直接推门出去，跑到停车场然后一辆接一辆的观察了起来。
  
        最后林燕绕了十来分钟，最终在一辆火红色的跑车前停了下来。
  
        “我要开这辆！”林燕指着那辆车，激动万分的说道。
  
        “陆主席，钥匙呢？”我把目光看向陆雪平。
  
        陆雪平见到林燕选了火红色的跑车时，顿时脸色有些难看了起来，嚅嚅嗫嗫的说道：“哎呀，坏了，我忘了说了，除了这辆您选哪个都成，这辆车……不归我们管。”
  
        “那你一开始让我随便选。”我撇了撇嘴，对于陆雪平的不靠谱有些不悦。
  
        陆雪平顿时尴尬的哈哈一笑，为了化解尴尬，他急忙从桌子上拿起一包烟，抽出一根来递给我：“不好意思张总，我给忘了，您抽烟，抽烟。”
  
    
  
    
  
    
第六百六十七章冤家碰头

  
        “想开我的车？”
  
        就在此时，屋门外响起一道慵懒的声音。
  
        我顿时就被声音给吸引了过去，只见门口此时站着一个穿着赛车手专用服饰的男人，一身火红色，头盔也是火红色的，仿佛在向人宣告着这家伙就是一个火急火燎的人。
  
        可是他说话的语气却慵懒之际，让人以为他好像还没睡醒似的。
  
        “哈哈，来来，我介绍一下，张总，这位是我们俱乐部副主席，何天海。”
  
        说完，陆雪平又向何天海介绍我：“天海，这位是张总，上次跟咱们俱乐部合作过的……”
  
        “我没失忆。”何天海打了个哈欠，慵懒无比的说着，随后往椅子上一坐：“张总，我想问的是，您开我车干嘛？”
  
        “不是我开，是她开。”我指了指林燕。
  
        “一个小姑娘，她不会是你二乃吧？为了满足你二乃的一时之快，动用我的冠军座驾，是不是有点太奢侈了？”何天海好像完全不在意我的身份，根本不注意自己的言行举止，对我可以说是没有一点尊敬。
  
        陆雪平都要急哭了，从何天海一进来，他的脸色就很不好，现在更是跟吃了屎一样难看。
  
        看得出来，陆雪平非常了解这个何天海，所以他知道何天海肯定会惹我。
  
        不过我完全不在意，只是轻轻一笑：“她也是一个赛车手。”
  
        我没有跟何天海解释太多，因为那样显的我有点气急败坏，何天海这种人就是太傲气了，我见过太多这种人。
  
        我也没必要跟他去置气，气度对于一个人来说非常重要，只有喜怒不形于色才能让别人猜不透你。
  
        何天海面对我的时候，或许在面对大部分跟我身份相等时的人一样。
  
        他了解我们的共同点，所以不想当顺毛驴，因为他会觉得没尊严。
  
        何天海跟林燕是一样的，只不过他比林燕要傲气的多，因为他年纪大，经历的更多，所以他是有这个狂妄的资本的。
  
        “她算什么赛车手？一个小姑娘？”何天海顿时不屑的嗤笑一声。
  
        “我不是为了在你面前证明什么，你就说一句，借或者不借就完了，省的浪费大家的时间。”我不想再跟何天海墨迹下去，所以直接耸了耸肩帮，无所谓的说道。
  
        那么多车呢，我就不信都开不了。
  
        “不是不可以借，你让这小姑娘跟我跑一场，如果能跑赢了我，这车我送给她都没问题。”何天海说这话的时候似乎来劲了，噌的一下站了起来，眼睛睁的大大的。
  
        “你简直有毛病。”我终于有点愤怒的感觉了，但我还是不想表现出来，只是略有不爽的说了一句，然后便准备让林燕挑别的车。
  
        “我可以跑！”林燕不知何时出现在了门口，听完何天海的话，她坚决无比的说道。
  
        说完，她还把仇恨的目光看向了何天海。
  
        我一时间颇为不解，何天海也很不理解，为什么这个见都没见过的小姑娘，会如此的‘憎恨’与他。
  
        “燕子，你别闹，他可是Z省锦标赛赛区的冠军，全国锦标赛的亚军……”我一下就有点着急，凑到林燕的身边，小声的说道。
  
        “我不怕！”林燕摇了摇头，坚决的说道：“我要跟他比！”
  
        “小妹妹，你认识我？”何天海走到林燕的面前，脸色有些阴晴不定的问道。
  
        “燕子，你爸不是说不让你接触赛车比赛的吗？你怎么不听话？”我一时间不知如何劝说林燕，只能搬出她爸来压她。
  
        可是林燕却一点也不在意：“我爸说了，跟谁都不能赛，唯独他可以例外！”
  
        林燕指着何天海说道。
  
        真是怪事。
  
        我心里嘟哝了一句，看了看何天海，又看了看林燕。
  
        仿佛这俩人是相识已久的冤家，此时碰头了，要拼个你死我活一般。
  
        可问题是，何天海并不认识林燕，这又是怎么回事呢？
  
        何天海比我还要懵逼，他努力回忆了一翻，也记不起来自己曾经的罪过什么人，只能有些不缺的看向林燕，问道：“小妹妹，我们之前是不是有什么恩怨，或者，我跟你爸爸是不是有什么恩怨？”
  
        “你倒是忘的一干二净！”林燕气的娇哼一声：“五年前在江南总决赛的赛区，你害的我爸爸被终身禁赛，你还能不能记的起来？”
  
        “你，你是林天动的女儿？”何天海听完林燕的话，顿时睁大双眼，惊讶的说道。
  
        “你终于想起来了！”林燕大声说道：“怎么样，敢不敢跟我比一把？”
  
        林燕的话说完，何天海顿时沉默了起来。
  
        我倒是插不上话了。
  
        看起来，林燕之所以仇恨何天海，是因为她爸爸被何天海坑过。
  
        这里面的故事倒是让我颇感兴趣。
  
        何天海沉默了一会儿，随即嗤笑一声：“笑话，难不成你以为我会怕一个初生牛犊的小屁孩子？比就比！”
  
        “好，那我就开你的车！车钥匙给我！”林燕说着，直接把手伸到了何天海的面前。
  
        “老陆，拿车钥匙给她。”何天海头也不回的吩咐道。
  
        副的吩咐正的，这让我心里暗暗发笑。
  
        陆雪平的地位在俱乐部看起来很低，虽然名头上顶着主席的职务，可实际上他的权利还不如何天海。
  
        陆雪平尽管觉得没面子，可是也不得不从，急忙把车钥匙拿出来，送到了林燕的手上。
  
        “燕子，既然你要比就比，但是注意，安全第一！千万不要意气用事，我不管你们之间有什么恩恩怨怨，都不能搞出事来，我必须对你的生命安全负责，否则我都没脸去见你爸了，明白吗？”
  
        “放心吧！”林燕似乎觉得对我有些愧疚，跟我说话的时候，总是很小声的样子。
  
        我拍了拍林燕的肩膀，轻轻一笑：“不用太有压力，虽然我们认识时间不长，但我们已经是好朋友了，去吧，注意安全就好。”
  
        “嗯！”林燕用力的点了点头，随后拿起一个赛车头盔，便朝那辆火红色的跑车走去。
  
        坐上车以后，林燕启动车子，先是绕着赛道跑了一圈，最终停在了出发线前，等着何天海的到来。
  
        这辆红色跑车很明显是高端车型，可我不明白的是为什么看起来好像很久都没人开过一样。
  
        站在赛道旁边，我的心中疑惑多多，于是便忍不住问向身边的陆雪平：“陆主席，何天海是不是从来没开过这辆车啊？”
  
    
  
    
  
    
第六百六十八章曾今的黑幕

  
        “对的。”陆雪平点了点头，深深的叹了口气。
  
        “为什么啊？”我不解的问道。
  
        此时何天海跟林燕已经齐齐的停在了出发线前，不停的热着车，专业级别的赛车发动机嗡嗡的声音震的人耳膜有些生疼。
  
        这么近的距离肯定很疼，所以我都有种想捂着耳朵的冲动，但是我觉得捂耳朵太丢人了，陆雪平都没捂，所以我也不能捂。
  
        其实这东西习惯了就好了，我平时很少看赛车，甚至都很少来赛场看赛车，所以一时间没有习惯也是正常。
  
        “哎，这可有点故事。”陆雪平又叹了口气，随即便开始解释道：“这辆赛车是奖品，也是六年前何天海和林天动之间恩怨的开始。”
  
        此时，伴随着信号员的一声令下，何天海和林燕的车迅速蹿飞了出去。
  
        “到底是怎么回事？”我突然非常感兴趣。
  
        “在那之前，何天海和林天动是很要好的朋友，也是一个车队的，林天动还是何天海的队长，可是后来何天海突然被人高价挖走了，并且在那个人的操控下，开始对付林天动和他的车队。”
  
        陆雪平说起这些的时候，似乎很愧疚，但是他并没有告诉我他为什么愧疚，而是继续解释道：“六年前，何天海和林天动两个人突破各种小区域的晋级赛，最终在江南总决赛的赛区相见，二人在全国观众的目光下准备一决高下，可是意外就在比赛开始前发生了……”
  
        “林天动突然被公安机关给带走，因为没有了对手，所以组委会临时决定让四强的其他两个重新比一次，赢的，可以跟何天海进行决赛的竞争，可是那两个人早就被何天海的老板买通了，结果毫无疑问，何天海得了冠军，拿下了这辆属于冠军的火麒麟T3座驾。”
  
        “林天动为什么被公安机关带走？”我有些迫切的问道。
  
        “因为涉嫌贿赂组委会的评委，可是明眼人都知道，那所谓的‘贿赂’，不过是何天海老板的一场阴谋罢了。当时那位被‘贿赂’的评委把林天动叫到家里，桌子上摆了一百万的现金，那一百万实际上是何天海的老板拿来收买林天动的，可是谁也没有想到，那位评委和林天动之间的谈话，竟然被一个没有声音的监控视频曲解成了是林天动在贿赂评委，而最令人无法辩解的是，林天动最后还把那一百万推了一下，推到了评委的面前，因为没有声音，所以单从视频来看，那就是一场林天动为了得到冠军斥巨资贿赂评委的戏码……”
  
        说完这些，陆雪平一脸的懊悔。
  
        我似乎猜到了陆雪平为什么会这样，但我还是有些不确定，小声的问道：“陆主席，当初那个评委，就是你吧？”
  
        “你怎么知道？”陆雪平顿时把目光看向我。
  
        他刚想说什么，何天海和林燕的车子从我们面前的赛道飞速驶过，巨大的嗡鸣声让我们都忍不住后退了几步，脸色痛苦的捂住了耳朵。
  
        终于等他们的车子离远了之后，我们才重新回到原来的位置。
  
        “我也是猜的。”我语气平静的说道：“看你说话的语气，就觉得这件事你好像也有参与似的。”
  
        “没错。”陆雪平苦笑一声：“当初那个被‘贿赂’的评委就是我，这也是为什么我刚才猜到林燕身份的时候，一直没有再说话的原因，当时为了钱，我做出那种事，心里百般愧疚，可是也无济于事……”
  
        “林天动付出了很惨痛的代价吧？”我叹了口气，开始为林天动有些不平。
  
        “没错。”陆雪平点了点头说道：“林天动被判了两年刑，三年劳改，去年才放出来，这对他的打击还不是最大的，最大的打击，还是被终身禁赛和车队被迫解散，车队内的成员要么跟何天海一样，去了那个老板的麾下，要么也不再接触赛车比赛……”
  
        “怪不得林天动现在惨到要开出租车度日。”我摇了摇头。
  
        此时我即为林天动的遭遇感到不平，又为陆雪平的助纣为虐感到不耻，可不管怎么样，事都已经过去了，再去批判过去的人或者事，都已经没有了意义。
  
        陆雪平再怎么有悔过之意，也不可能回到当初，而且当初就算是他不干，也肯定会有别人干。
  
        “林天动现在过的这么惨，其实也和他自己有很大原因，如果他不是那么倔强，稍微妥协一些，也不至于现在过的这么惨，每天为了生计劳马奔波，还捎带着自己的孩子上个大学都得用助学贷……”
  
        从林燕身上我就不难看出林天动的性格，俗话说有其父必有其女，林燕都这么倔，更不要说她老爹了。
  
        虽然我很是替林天动不平，可我也无法为他做什么，我能做的就是尽量照顾好她女儿，让她女儿有所成就，替他分担一些生存上的压力。
  
        此时何天海和林燕之间的比赛已经进行到了非常激烈的地步，三角弯、平角弯以及障碍区都不能让他们的车速哪怕慢下半分。
  
        一旦慢下来，他们就会落下自己对手许多。
  
        赛车比赛是这样的，如果落后的话，再想追赶恐怕将是非常困难的一件事了。
  
        所以他们谁都不敢落后半分。
  
        一直以来，他们的车子都是保持在同一水平线上的，所以这么紧凑的距离，想要分出胜负，恐怕就得用慢动作回放看是谁先碰的线了。
  
        这赛道是训练用的，所以不会像真正的赛区那样有很长的一段距离，就在我和陆雪平对话的时候，他们就已经快要跑完一圈了。
  
        到最后，我一阵紧张，都没有理会陆雪平最后的那番话。
  
        我可以看的出来，何天海应该是没有拿出真正的实力来的，否则林燕绝对不可能追的上他的速度。
  
        既然这样的话，那他会不会故意输给林燕呢？
  
        或许是因为心中的愧疚，所以想要给林天动一些补偿，故意输给林天动的女儿，把这辆车送给原本应该是冠军的用这种方式还给林燕。
  
        虽然并不确定到底谁是冠军，可是在这种情况下，何天海简直不配叫做冠军，甚至被禁赛的应该是何天海而不是林天动。
  
    
  
    
  
    
第六百六十九章林天动

  
        果然，跟我猜想的一样，在快要到达终点的时候，何天海故意放慢了车速，林燕的车一下子就冲过了终点，而何天海的车却慢了一拍。
  
        这下不用放慢镜头就可以判断出谁输谁赢了。
  
        等到两个人停车后，我急忙跑到林燕的身边，兴冲冲的说道：“燕子，你赢了！”
  
        “我没赢。”林燕摇了摇头。
  
        听到林燕的话，我的心里咯噔一下。
  
        坏了，林燕这是认真起来的了，说起来也是，我都能看出来何天海是故意放水的，更何况林燕了。
  
        我心里颇为蛋疼，这个何天海，放水也不知道放的像一点。
  
        “你赢了。”何天海走到林燕的面前，一脸认真的说道：“如果今天跟我比赛的人是你爸，我绝对得不到这辆车。”
  
        “你还有脸说！”林燕怒目而视，俏脸因为生气从而变的通红。
  
        “把这辆车开回去，替我和你父亲道个歉，告诉他，只要能博取他的原谅，让我做什么我都愿意。”何天海一脸真诚的说道。
  
        “我不是你，我要用自己的真本事来获得胜利，而不是靠这种下三滥的手段，我输了就是输了，你再怎么放水，我也不会去掩饰自己的软弱！”林燕义正言辞的说完，直接转身离开了。
  
        这下我倒像是跟班的了，无奈之下，我只好快步跟上了林燕。
  
        “燕子，你……没事吧？”一边走着，我一边问向林燕。
  
        林燕情绪颇为低落的摇了摇头说道：“我没事……”
  
        “燕子，其实你刚才不应该拒绝的，那是你应得的。”我叹了口气。
  
        林燕摇摇头道：“我是不会要的，再说，就算是我想要，我爸也绝对不会答应……这辆车很贵，而且意义不一样，必须要赢的光明正大，然而刚才是个人都可以看的出来，如果不是何天海故意放水，我肯定输了。”
  
        “这倒是。”我点了点头：“不过最起码你给了何天海一个警告。”
  
        “警告？什么警告？”林燕颇为不解的问道。
  
        “来自你的复仇警告。”我笑哈哈的说道，拍了拍林燕的肩膀：“放心，何天海会为他做的事付出代价，但是在这之前，你必须要让自己成为一个有影响力的大人物，现在就有一个这样的机会摆在你的面前，你要不要呢？”
  
        “张总，你是说，我通过你的面试了？”听完我的话，林燕顿时兴奋了起来。
  
        见到林燕不那么低落，我也很是高兴。
  
        “什么面试？我说过要给你面试了吗？”
  
        我的话让林燕脸色一滞，有些难看：“我就知道……”
  
        “哈哈，根本不存在什么面试，是我邀请你来为我做事的，还面什么试，就算是有面试，也应该是你面试我才对啊！”
  
        “讨厌！”见被我调戏了，林燕顿时俏脸一红，有些不好意思了起来：“可是，可是我怕自己做不好。”
  
        “不用担心，你做不好，可以请教你老爸，我刚刚看了你的车技，灵感爆棚，我相信你可以做好。”
  
        说完，我便打开车门坐了进去：“上车吧，你回去等我的消息，最晚一个月，我们就该去外地拍戏了，这段时间你处理好你家的事，还有你学校的事，尽量不要有什么冲突。”
  
        “好！”听完我的话，林燕兴冲冲的点了点头，随后坐进了车里。
  
        “我先送你回家。”
  
        “谢谢。”林燕笑了笑，年轻的面容是那么的可爱。
  
        我心中深叹一声，像林燕这样的人生，成长为大人物的可能性绝对要比在温室里长大的人要高很多。
  
        林天动的遭遇，对于林燕来说，或许是一次机遇。
  
        把林燕送回家的时候，看到她家住在卢西亚住的那种地方，七拐八拐的进了胡同里，最后在一个破旧的红色大铁门前停下。
  
        这是一个群居院，院子里住了十几户人家，房东为了节约空间资源多收房租，把很多原本可以有两个甚至三个房间的家庭都拆成了一个房间。
  
        整个院子百分之八十都是单间，剩下的几个有家庭的人家都是付了单间倍数的房租才逃过被房东拆开来租的命运。
  
        也就是说一个单间月租是300，林燕家却有三个房间，就得付900块钱一个月的房租。
  
        虽然这点房租在市区里根本不算什么，可是林燕家却有一家四口人，林燕还有个还在上小学的弟弟。
  
        林燕的母亲是个老师，工资不高，所以一家的花销基本上都落到了林天动的身上。
  
        我本来是不打算去林天动家的，可是到了这里，林天动竟然在门口等着我，一停车，他便走过来，主动把我请了进去。
  
        林天动的热情让我不好拒绝，所以只能跟着他进了家门。
  
        本来我也以为我不认识林天动，可是见到他的时候，我才猛的想起来，我当年采访过林天动，那时候台里要做一个赛车比赛方面的专题纪录片，其中出镜率最高的就是当时本省叱咤风云的赛车手林天动。
  
        只不过那个时候已经很早了，我刚入职第二年，距离现在也过去很久很久了，所以我都有点不太记得林天动这个名字了。
  
        但是一见到林天动的时候，脑海里关于林天动的所有记忆一下子就记了起来。
  
        “林哥！没想到是你啊！”坐下后，我尴尬的笑了笑。
  
        “原来你都把我忘光了……”林天动也很是尴尬。
  
        当年身壮如牛的林天动，如今只是面容稍许沧桑了些，实际上他还是很壮硕。
  
        “说实话，那一年是我职业生涯以来最忙碌的一年，那一年里我采访过的人物超过一百位，我不可能人人都记住……”我笑哈哈的解释道。
  
        “这倒也是。”林天动点了点头：“你不记得我，我可记得你，当初为了一个赛车专题纪录片的采访，你逼的我把我当赛车手以来所有的事都给你讲了一遍，最可气的是最后播出来的画面，连一分钟都不到！”
  
        听完林天动的话，我忍不住哈哈一笑：“哈哈哈，其实我本来也想多给你一些镜头的，但是部门领导审核的时候说废话太多了，观众们不喜欢看这些，他们就想看激情的赛车画面，所以就把纪录片的大部分镜头都给了赛车……不光你，其他的赛车手出境率比你也高不到哪儿去，最高的一个就是当时Z省锦标赛决赛区的总评委，全国赛车协会副主席那个大领导了……”
  
    
  
    
  
    
第六百七十章陈志强的坚持

  
        林天动其实并不在意这些，他跟我聊了一会儿，也是想让我把他记起来。
  
        说真的，不是我记性差，而是当年的的确确我采访的人太多了，甚至都不止100人，那一年我跑遍了大半个华夏，采访了一百多个比较有影响力的人物。
  
        单单赛车手，就采访了三十多个。
  
        这种情况下我能记得林天动真的是有鬼了，甚至一开始我听到林天动这个名字，一点熟悉的感觉都没有。
  
        只是见到林天动的那一瞬间，有关于林天动的记忆犹如火山爆发一般喷了出来。
  
        跟林天动聊了一会儿，他也知道了我想让他女儿来我们公司担任飞车指导。
  
        今天比赛的事，我也跟他提了一下，但是林天动却没有任何波澜，也没有去说林燕做的是否正确，只是平静的摇了摇头，说无所谓了。
  
        这么多年过去了，一切他都看淡了。
  
        我感慨林天动的大度，跟他又聊了几句，我随后便离开了。
  
        通过跟林天动的聊天我听的出来，虽然我邀请的是林燕做飞车指导，可实际上真正的飞车指导却是林天动。
  
        林天动对我的邀请非常感激，甚至视为知遇之恩，表示会全力以赴帮助我。
  
        或许是上天眷顾林天动吧，让他遇到了我，我也不想把自己夸的多么伟大，我只是觉得自己也很幸运，可以帮到林天动这样一个大忙。
  
        不过话又说回来了，我这里不是慈善堂，如果林天动和林燕在我这边起不到大作用，我也不会用他们。
  
        毕竟我要拍电影的话，那将是一个剧组的人的利益，不能因为他们我就大手一挥，做个例外，这样显的很没有原则，到时候人人都来找我要例外，我会非常的难做。
  
        回去之后，我直接到了公司，闷在办公室里把剧本一口气彻底完善了下来。
  
        这是一部缉.毒追凶类的电影，其中飙车戏和打戏以及枪战戏份占了电影的一半有余，剩下的一半我安排了一些比较有深度的剧情内容和轻快搞笑的内容，还在开头和中间部分穿插了两段令人热血澎湃的桥段。
  
        因为这是一部让男人荷儿尔蒙飙升的电影，所以其中不会有太多的爱情戏，只有一开始的时候主角会救自己的爱人，到后面全部都是打打打，跑跑跑，以及各种展示高科技的情节和画面。
  
        这其中涉及到的东西太多了，剧本内容完善了，还有很多元素我没有考虑到，比如要展现某些高科技，但是必须获得官方的支持。
  
        想要展现一些武器装备，也得获得公安部门或者军方的支持才行。
  
        这些我要去找陈志强和陆校全谈谈，看看他们给我的支持究竟可以到那一步。
  
        先是把写完的剧本发给了六个联合编剧让他们完善，然后就直接去找陈志强了。
  
        陈志强好歹也是公安厅的厅长，所以不可能说见我就见我，我也不想拿自己冒着生命危险帮他们这种事来消耗陈志强对我的好感，那样就显的太小人了。
  
        所以我只是安安静静的等着陈志强，终于等到他下班了，我才可以见他一面。
  
        见到我的时候陈志强一脸的意外：“张扬，你怎么来了？”
  
        “我早就来了。”我轻笑一声。
  
        “早就来了怎么也不给我打个电话！”陈志强怪罪一般的说着，随后拍了拍我的肩膀：“走，我请你吃个饭，有啥事吃饭的时候说。”
  
        说完，陈志强便带着我出了门，然后坐上了我的车。
  
        他的车可以停在单位，所以坐我的车就行，吃完饭我可以送他回家，他明天下班的时候再把车开走也行。
  
        随便找了个地方吃饭，然后我就跟陈志强聊起了我想拍一部关于缉.毒追凶类的电影，很多人物原型都是之前在缅甸时候的那些人。
  
        听完我的话，陈志强笑了笑：“我当什么事的，没问题，给你看看这个。”
  
        说完，陈志强从他的随身公文包里拿出来一个文件夹，然后递给了我。
  
        接过这份文件夹后打开看了看，我顿时瞪大了眼睛，一脸的震惊。
  
        这上面的主题就是：关于扶持拍摄缉毒追凶类电影的决定
  
        内容更是让我兴奋不已，因为这是一幅公安部发布的通知，下发给各省级公安厅的一份决定通知书。
  
        也就是说，现在公安部正在扶持这类的电影，我正好赶上了好时候。
  
        “你小子运气好啊，我的老领导告诉我，公安部现在正打算专门找一个拍摄这种题材的剧组来一对一的扶持，你就过来找我了，我还打算去找你呢。”
  
        说完，陈志强哈哈一笑：“这下不用辛苦去找了，你都已经决定好了，我直接给你内定就行，你等着，我马上打电话通知我老领导。”
  
        说完，陈志强掏出手机来拨了个号码，简单的说了几句，随后就挂断了电话。
  
        大致就是托陈志强办的事已经办好了之类的，然后马上就把我们公司的信息给他发过去，还有剧本也会尽快提交给公安部审核。
  
        “只要你们的剧本被公安部审核过了以后，就直接去总局立项就好了，不用跟他们审核，那帮家伙磨磨唧唧的，再把剧本驳回，那可就是打公安部的脸了。”
  
        “那就太好了！”我笑哈哈的说道。
  
        其实我最讨厌去总局了，去一趟总局麻烦的要死，这挑毛病哪儿挑毛病的，这个不许拍那个不许拍。
  
        真的应了鲁迅说过的一段话了：一见短袖子立刻想到白臂膊，立刻想到全果体，立刻想到szq，立刻想到兴交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。华夏人的想像惟在这一层能够如此跃进。
  
        如果电影项目可以直接在公安部这边通过审核，那我将省一大堆的麻烦事。
  
        我怎能不高兴？
  
        这样一来的话电影的拍摄日程都可以提前好多。
  
        跟陈志强道谢后，我们便吃完了一顿饭，然后送他回了家。
  
        回家后我按耐不住内心的激动，和老婆还有小可说了这件事。
  
        这么多年了，我终于要完成自己的梦想，拍一部电影了。
  
        当年在大学里兼修了计算机知识和导演专业知识，毕业后在台里也担任过导演助理，学过很多导演方面的知识，虽然最后还是成了一个写新闻的，但这并不影响我学习的热情。
  
    
  
    
  
    
第六百七十一章新闻发布会

  
        从一开始产生拍电影的想法我就学习导演知识，虽然都是理论，但如果不踏出实践的脚步，那将永远不会有进步。
  
        所以我现在一定要拍一部电影，看看自己的水平究竟是怎样的。
  
        如果可以的话，我以后自己当导演，可以为公司省一大笔的开销呢。
  
        确立了项目之后，第二天我就开始安排剧组的各职务人员，导演和总制片人由我负责，谭奇这小子也不能闲着了，他担任制片主任和监制，他也是后期制作项目的最高负责人。
  
        毕竟他老本行是干这个的，虽然让他干这个有点屈才，但好钢用在刀刃上，有他把握电影后期这一方面，或许能让我的电影上升不止一个高度。
  
        安排好了各种职务，然后我就让各部门的负责人行动起来，准备拍摄需要的道具和场地。
  
        剧组接下来要跑很多个地方，首先从最简单的开始拍起，就在省公安厅拍，主角以陆校全为原型，是一个嫉恶如仇的缉毒英雄。
  
        因为害怕家人受到威胁，所以主角一生未婚，都三十多的人了，却连个恋爱都没谈过。
  
        不过因为一次意外，同部门安排到某毒枭身边的女卧底被发现，因为主角和她有点情愫，所以也算是主角的爱人，整部片子为数不多的女角色之一。
  
        选角导演是老婆，这方面有她负责我也不用过于担心。
  
        这部电影主要角色必须得是大明星，因为之前在王思卓那边认识了不少明星，所以我直接给了老婆联系方式，让她去负责选角方面的事。
  
        老婆谈主要角色的选定情况，一些龙套角色就无关紧要了，到时候去了影视基地随便招一些就好，不过一些主要的龙套角色还是得有的，他们得跟着剧组一起行动，这部分人也得谈好固定的片酬。
  
        我自己拍电影，那预算怎么也要高一些，所以在请明星这方面我是不会含糊的。
  
        那些个明星很多也都是见钱眼开的主，只要有钱拿，他们才不怕你拍的是什么，剧本好不好，对演技要求高不高。
  
        不过我对他们的演技要求还是很高的，老婆选角是按照人物个性和虚拟形象来选择的，所以主要角色一时半会儿也比较难找，很多明星都是来当配角的，戏份虽然可能会跟主角一样多，但分量绝对不会比主角重。
  
        这个主角我是费尽了千万的心思去寻找，可是我知道不可能一下子找到，所以也不着急。
  
        反正我有将近一个月的时间去准备。
  
        在这一个月里，我首先把剧组结构建立起来了，主要职务和主要部门都有了，相应的资金也全部到位。
  
        接下来只要角色谈好了，再把拍摄计划确定一下，就可以出发拍摄了。
  
        不过就在我选角的时候，公安部派来了一些人，说是派过来支持电影拍摄的。
  
        说是拍摄，其实就是来监督的，因为公安部提供了很多东西，车辆、武器装备以及开了很多绿灯支持。
  
        这么宽松的环境下，如果没有人监督，很容易出问题，所以我也能理解公安部的做法。
  
        公安部一共派来了十几个人，其中有四个是管枪械，有两个是负责车辆的监督使用，还有几个是他们派来指导动作戏和枪战戏的。
  
        最后一个是公安部的一位领导，他既是来监督的，也是来保护剧组可以更好的做一些其他剧组不敢做的事。
  
        而且有他在的话，剧组就真的什么也不用怕了，到时候去了一些地方不要担心被某部门恶意挑事，想做什么直接就去做，不用再怕这个被人拦，那个被人拦。
  
        由公安部的御旨在，我看谁还能拦我。
  
        不过话又说回来了，也正是因为公安部的几位领导入驻剧组，也让剧组内的气氛变的怪异了起来，仿佛大家一夜之间都变成了乖宝宝。
  
        以往喜欢开荤段子玩笑的几个人也都不开了，动不动就相约一起去某会所‘玩’的也再也不提了。
  
        甚至大家的作息时间都变的规律了起来，每天早早的就睡，早早的就起，特别是比较忙碌的几个，再也没见他们乱搞过。
  
        经过一段时间的准备，选角进入到了最后阶段，主角我亲自谈好了，是由大陆的武打明星吴天龙来担任，这个人武打底子强，表演风格丰富多变，而且说年轻也不年轻，说老也不老，正好卡在一个黄金年龄之间。
  
        再加上他亦正亦邪的外表，穿上警服，那就是一个正义的警官，穿上牛仔裤机车裤链和皮夹克，那就是一个十足的流氓混混。
  
        最主要的是，他要价不高。
  
        其实整部片子所有的明星都要价不高，毕竟是公安部在背后支持，他们要价太高，那不是跟公安部过不去呢？
  
        果然有公安部做支持好处还是多多的。
  
        最让我感到难过的无非就是公安部把我的剧本很多地方改的一塌糊涂，最让我感到欣慰的是，主要剧情和主要思想没有乱改。
  
        其中很多比较个人英雄主义的地方被改动的是最大的，由个人行动，改为了小队集体行动。
  
        所以最后的决斗也是由主角一个人上场，改成了一个小队七八个人上场。
  
        一切准备就绪后，时间已经来到了一个月后，剧组临时安排在本市的一个影视基地，这个影视基地规模不大，但是可以拍一些简单的镜头。
  
        比如什么办公室里的对话啊，或者会议室开会等等这些。
  
        开机仪式之前，我们领着主创们举办了一场新闻发布会，因为明星多，再加上立项的第一天我就安排了宣传，通知了很多主流媒体，所以新闻发布会当天的关注量还是很高的。
  
        最令我意外的是不知道是谁竟然在微博上给我买了个热搜第一的位置，热搜前三当日售价可是超过了百万人民币的，不知道是哪位大神这么好心，直接帮我买了三天的热搜。
  
        微博的人气那可是有目共睹的，所以在新闻发布会当天，官方直播平台的观看人数，直接破了千万。
  
        这千万可是真真正正的千万人观看！
  
        从一开始，这部电影就爆发了巨大的票房潜力，一个全新的IP，没有任何人气基础的电影项目，竟然有这等影响力，由此可见宣传造势的重要性有多强。
  
    
  
    
  
    
第六百七十二章小插曲

  
        之前花钱请的水军没有白请，看这效果还是挺明显的。
  
        不过新闻发布会进行到一半的时候，我们突然遇到了点小麻烦。
  
        有一个记者问了我一个很刁钻的问题，说我身为导演，之前被拍到和著名的美女主播陆晓亦亲密的照片一事还没有被澄清，她又突然接到了来自一个神秘爆料人的消息，对方称拍到了我和另一个女子亲昵的照片，还现场用她的手机把照片找出来看了看。
  
        那竟然是我和小可之前在化工厂亲昵的照片！！
  
        我如果记得没错的话，那个时候小可第一次对我表白，我也差点就犯了错误！
  
        可当时的照片，怎么会被人拿到现在来爆料呢？
  
        因为照片是监控画面里截的图，所以很难看清楚小可的长相，但是这不重要，终于的是我正好面对镜头，所以我的脸尽管很模糊，可也同样能看清。
  
        之前我和陆晓亦的旧新闻这个时候被扒出来就已经让我很头疼了，现在竟然又多加了一个跟小可的绯闻。
  
        其实我现在已经完全跟小可生活在一起了，随着公司越做越大和我个人的社会影响力增大，名气也会越来越高，被越来越多的人关注着。
  
        特别是我现在做了导演，公众把视野放在我身上将会多于放在公司上。
  
        以后我必须要注意自己的言行举止了，不然会有越来越多的人盯着我准备找我的麻烦。
  
        对于这个记者的提问，所有的主创脸色都变了。
  
        “妈的，这个记者是谁邀请的？”我听见谭奇在后面小声的骂了一句。
  
        我尽管心里觉得窝火，可脸色还是不得不笑呵呵的，只不过我一时间不知如何应答，只能尴尬的笑了一会儿。
  
        “这个……关于这个照片的事，我也没什么好澄清的，不过我觉得为了避免有人造谣，我还是想说一下，这几张照片显然是被别有用心的小人断章取义过的，照片里的女生是我多年前的工作搭档，也是对我有爱慕之心的小女生，但是因为我有家室，所以当时面对她的表白很干脆的拒绝了她，当然，那一瞬间我也产生过动摇，可是我还是觉得自己应该遵守一个男人最基本的底线，所以我毅然决然的推开了她，我知道单凭口述你们是不会信的，我会拿出证据来，到时候发在官方微博以及请诸位媒体朋友帮忙澄清！”
  
        一番话说完，那位提问的记者又咄咄逼人的问道：“据刚才给我发消息的这位神秘人爆料说，张导您的风流史是很丰富的，他说您有过的女人绝不仅仅是这两位而已，据说还有不下于十个女人跟您上过床或者有过暧昧关系，请问这是真的吗？”
  
        “这绝对是胡扯！”我还没说话，谭奇就先忍不住了，大怒道：“来人，把他给我请出去，就知道在这里颠倒黑白无中生有，我们张导的声誉等下全被你毁了！”
  
        说完，谭奇便挥了挥手，顿时冲进来两名保安，把那位记者给架了出去。
  
        “谭奇，这样不好吧？”我有些担忧的说道。
  
        “太气人了，什么玩意儿，净问一些不着调的问题！”谭奇似乎余怒未消。
  
        “大庭广众之下我们就把记者往外赶，后面公关不好做啊！”我叹了口气。
  
        “不用担心，我会处理好的！”谭奇保证道。
  
        “好吧。”
  
        我点了点头，谭奇这样说了，我还能说什么呢？
  
        经过这么一闹，现场的气氛尴尬极了，我只能让主持人赶紧消除一下尴尬，然后继续新闻发布会。
  
        好不容易熬到发布会结束，我下台抹了一把额头上的汗，这事闹的，现在估计热搜前三都要被我们给霸占了。
  
        现场把记者往外赶，再加上我个人的花边新闻，如此的劲爆要是上不了头条热点，那可真的是整个信息时代的悲哀。
  
        回到剧组以后，我什么话也没说，只把自己一个人关在了房间里。
  
        其实我倒不是心情不好，只是想跟人商量一下如何公关，毕竟一场新闻发布会下来连续两个负面新闻，这样一来那么高的人气现场直播就不是什么好事了。
  
        如果没有这两条负面新闻的话，这么高的人气对于后面的票房走势必然有着很大的影响，可是因为这两条负面新闻的加持，使得千万人气的观看也被更多的人知道了这两条负面新闻。
  
        不用问，这肯定是有人故意要搞我的，所以到时候肯定会有人继续发力抹黑我。
  
        到时候闹的越来越大的话，一开始就把人气整的这么高，显然不是什么好事。
  
        我在房间里写了好几篇公关文，然后就出来拿给了公关部门去公关，然后让他们多找一些水军也好好的洗一下地。
  
        不管有没有作用吧，先去公关一下总是好的，多少可以挽回一些损失，不然的话什么也不做只怕会被别有用心的人越抹越黑。
  
        安排好了公关以后，我就直接给姜聪打了个电话，然后让他派两个人去一趟X市市化工厂那边做点事。
  
        刚才那几张照片肯定是从化工厂流出来的，具体是谁做的，我心里还没数。
  
        不过我却有点怀疑是陈厂长，他曾经想潜规则小可，被我怼了好几次他肯定对我怀恨在心，可是我转念一想，不应该啊，陈厂长如果真的那么恨我，也不应该过了这么久了才报复我吧？
  
        更何况这样的报复方式成本肯定不低，他不可能有那么多钱来做这些事。
  
        他毕竟只是一个厂长，不是老板。
  
        所以我直接将他否定了，我感觉就算是这件事跟陈厂长有关系，但关系应该也不会太大，最多是有人利用了他。
  
        我相信在这件事的背后，还有一个更厉害的人在主谋策划着一切。
  
        可这个人，究竟是谁呢？
  
        一时间我是百思不得其解，不过想不通我干脆也就不想了，俗话说的好，兵来将挡水来土掩，我就不信这人能一直盯着我，除非他想把我搞垮。
  
        不过他要是想把我搞垮的话，恐怕要复付出极大的代价才行。
  
        除非是像彭泽或者王思卓那种级别的人，他们承受得起，但也会考虑得失，如果比他们财富储备要少的人，根本不敢花那么大的代价来搞我。
  
        把我搞掉了，等于也是给自己挖了坟墓。
  
    
  
    
  
    
第六百七十三章开始拍摄

  
        新闻发布会后的第三天，我才举行了开机仪式。
  
        因为这几天忙着要公关，剧组的人也都心照不宣，谁也没有主动蹦出来做出头鸟。
  
        等我把公关工作做的差不多了，这才举行了开机仪式，然后正式开拍。
  
        第一天的拍摄非常顺利，可能是我要求比较低，不过这种镜头本来也没什么要求可言，只要演员的演技过的去，那其他的一点问题都没有。
  
        很显然，在这个剧组没有人敢不卖力的，再大牌的明星也不敢耍大牌。
  
        吴天龙本身就是那种非常敬业的人，所以对于他的表演，我是非常的满意，其他人的演技也不说特别优秀吧，总之过的去。
  
        不过全剧组这么多演员里，唯一让我觉得堪称优秀的就是吴天龙了。
  
        恐怕电影成片后，可以撑起整部电影的人也就吴天龙一个了。
  
        在省城影视基地的拍摄差不多进行了一个星期左右，然后我们就转移了，下一个是珠海影视基地，珠海影视基地是全国最大的影视基地之一，虽然比不上横店这种，但珠海影视基地却最符合我们的拍摄要求。
  
        在这里，我们要进行剧本只要百分之三十的戏份拍摄，所以接下来的拍摄计划足足安排了一个半月到三个月左右。
  
        到珠海的第一天，我就着急忙慌的跑去影视基地里面转悠了，现在我们还不能进去，因为目前还有一个剧组正在拍摄，估计还有一个星期左右时间才能拍完，正好我利用这一个星期时间，把这里摸透了，顺便把分镜剧本完善一下。
  
        我带着几个联合编剧整天转悠来转悠去的，倒也乐的快活。
  
        杜俊他们也在这里拍摄，因为这里有全国最大的古城建筑群，专门给影视拍摄用的，甚至还有架空大陆中所描述的‘北荒之地’‘炎极沙漠’‘中州森林’等等各种玄幻魔幻小说中描述出来的世界。
  
        杜俊拍的电影百分之九十的内容都是在这里完成的，所以我抽时间也去了趟杜俊的剧组。
  
        因为没有通知杜俊我来珠海了，所以来到这里的时候，我正见到杜俊在指挥拍摄，杜俊这小子脾气也是颇为暴躁，演员一有做不好的地方就破口大骂。
  
        幸亏剧组里没有什么大牌演员，最多也就是有几个二线明星，杜俊说过，他绝对不会把钱都浪费在明星身上，就我给他的钱还不够他做后期的呢。
  
        杜俊在拍摄的时候，身边至少跟了二十几个后期团队拍来的指导。
  
        这样的拍摄模式我还是第一次见，杜俊的剧本都是现改的，根据后期的指导意见修改剧本，可以说整部电影所有的拍摄环节，都是在为了后期打下手。
  
        本来拍电影，拍摄应该是占据主导地位的，可是到了杜俊这里，后期反而成了第一主导地位。
  
        后期所携带的设备简直不要太豪华，各种大型的VR设备，还有高配置的后期专用电脑摆在现场。
  
        拍摄画面之前，先是后期人员上去用VR做出一个大概的后期制作图，然后告诉演员该如何走位，什么时候说话。
  
        其中不缺对空气演戏的镜头，所以这对演员的演技要求非常苛刻。
  
        有时候对着空气演戏还算好了，最蛋疼的还是在你面前摆一个让人哭笑不得的玩偶，让人跟它搂搂抱抱哭哭笑笑的。
  
        因为这部戏里有一个虚拟角色，本来是有原型动作演员的，但是人家不愿意被占便宜，所以到了拍这种镜头的时候，就换成一个假玩偶。
  
        这是男演员最痛苦的时候，深情的对着一个玩偶说着令人哭笑不得的情话，还要表现出各种各样的情绪来。
  
        我要是男演员，我恐怕都得崩溃。
  
        我在一旁待着，看杜俊指挥拍摄，他虽然是导演，但是却莫名其妙沦为了为后期人员服务的工作人员。
  
        后期人员的话在他听来就是至理名言，甚至后期人员怎么说，他就怎么做。
  
        这样过于依赖后期人员的拍摄，真的靠谱吗？
  
        不过想想这部电影有大量的特效镜头，甚至一个镜头几秒钟就得花掉几百万出去，我就释然了。
  
        虽然杜俊是导演，但是他最多可以对剧情和画面负责，后期方面，还是要靠后期团队全程跟踪。
  
        我忽然都有点开始期待这部电影了，杜俊这是想以特效为突破口，让特效成为整部电影的亮点。
  
        不过就在我以为是后期人员主导整部电影的时候，我突然又看到了又有几个拿着笔记本的人凑了过去，开始跟杜俊激烈的争吵了起来，好像是在为了一个小情节吵的不可开交。
  
        我顿时颇为好奇，便忍不住凑了过去，想要看看他们在吵什么。
  
        凑近了之后，我顿时就明白过来了，感情他们就是为了几句台词在争吵。
  
        那几个抱着笔记本的人是编剧们，只不过杜俊的编辑有点不太一样，他的编剧分的很细，有的人专门负责对话，有的人专门负责打戏，有的人专门负责爱情。
  
        对话方面，有的人专门研究老人的对话，各种角色各种性格各种年龄对话时的具体神态语气等等。
  
        这可真的是一颗参天大树开了茂盛的枝杈，甚至细分到了每一个树叶都做到了非常精致的地步。
  
        我没有打扰他们，最后他们吵了将近半个小时，才把问题解决。
  
        要是换了一般人恐怕早就疯了，然而他们好像却都习以为常了似的，仿佛经常这样吵的热火朝天。
  
        想到这里，我便忍不住笑呵呵的打了个招呼：“杜俊！”
  
        听到我的声音，杜俊急忙回头，看到我的一瞬间阴沉的面容立刻好像晴了天：“张哥？你怎么来了？”
  
        “我也带着剧组过来这边拍摄了，抱歉没通知你。”我笑呵呵的说道。
  
        “不碍事不碍事，你是老总，你用不着通知我……嘿嘿。”杜俊在我面前再也没有了导演的架子，仿佛一个小弟似的。
  
        他身后的一群人简直惊为天人，好像从来没见过杜俊这样。
  
        我心里也明白，杜俊平时在剧组里肯定是非常严肃非常霸道的那种性格，除了在后期人员的面前， 我还没见杜俊在谁面前漏过笑脸呢。
  
        “咱们现在可以说是邻居了，有时间你也可以过去我那边瞅瞅。”我没有过多在意杜俊的态度，还是一副笑呵呵的样子说道。
  
    
  
    
  
    
第六百七十四章麻烦事

  
        “没问题！”杜俊咧嘴一笑：“哦对了，张哥，你自己在旁边先待一会儿吧，我这儿得抓紧时间忙完，本来今天的任务就多，现在还拖了好久，估计今晚又要加班拍了……”
  
        “你去忙吧，不用在意我，我就是过来取经学习的。”我哈哈一笑道。
  
        我的话让杜俊有些不好意思了起来，他尴尬的笑了笑说我在取笑他，然后就去忙了。
  
        在杜俊这边待了一天，然后我就回剧组了，去各部门检查了一下，发现竟然少了几个人。
  
        我顿时就感觉有点不对劲，因为我来的时候下了死命令，任何一个人要离开剧组单独行动，必须得获得我的批准才行。
  
        这才刚来就有几个人不服从指挥擅自行动，虽然这里不是军队，可好歹也是一个团队，怎么可以如此的没有组织性呢？
  
        不见的这几个人都是道具组的，道具组一共才十二个人，这一下子就没了六个人。
  
        我顿时就有点火，而现在我才明白原来管理一个团队是这么的困难，我也差不多有点理解为什么杜俊会发火了。
  
        其实不仅杜俊，很多各类团队的领导人都喜欢发火，只不过有的人能克制，有的人克制不住罢了。
  
        为什么会发火？
  
        还不是因为手下的人总是喜欢莫名其妙的搞事情，不管是主动的还是被动的，总之他们就是搞出了事情来，就像现在这样。
  
        我立刻就召集了负责团队安保工作的人，负责剧组安保工作的也是从洪唐安保公司那边抽调来的，一共抽掉了二十个人，全部都是第一批受训的人员，而且这里面有八个曾经当过兵，有十个有功夫底子。
  
        剩下的两个虽然没当过兵也没练过武功拳击什么的，但是他们亏头大，两个人都是SD来的大汉，壮的不得了，他们俩是亲兄弟，都有一米八五的大高个，长的又装又魁梧。
  
        从这伙人里又叫了十个出来，然后出去寻找消失的几个人，同时让剧组里认识他们的人赶紧联系他们。
  
        但是认识这几个人的人都用了各种方式，电话，微信等等，却都联系不到。
  
        不仅如此，第二天道具组剩下的六个人，竟然也同样离奇消失了。
  
        我简直一个头两个大，只能选择了报警。
  
        有公安部的领导在这里，警察办事效率自然会很高，其实在剧组来之前本地区的公安局就已经接到了消息，外面有很多便衣警察在守着。
  
        我一报警，立刻就有很多警察出警开始处理这件事。
  
        警察办事的效率真的很高，不出半天，就找到了离奇消失的十二个人，原来他们去了其他剧组。
  
        刚来就跳槽，这让我很是蛋疼。
  
        简单了解了一下这个剧组，我发现我对这个剧组一点也不了解，究竟是他们在挖我的墙角，还是我的人自己跳过去的，这个还有待考察。
  
        不过现在最让我头疼的还是这几个道具组的人都是公司新招的，没什么感情基础，跟他们打感情牌是没用的，而且他们也不属于什么要职，对项目的内部创作他们并不参与，只是按照要求制作道具提供道具服务，别的就没他们什么事了。
  
        他们也不好造成秘密泄露这种，再加上雇佣合同里也没有对跳槽的惩罚一项，或者说他们跳槽，不具备受惩罚的条件。
  
        换句话说，人家跳槽那是人家的自由，我无权干涉，最多不发给他们工资，反正他们也没干满发薪资的期限。
  
        他们估计也没脸讨要薪资，才干了几天就要钱，他们敢来，恐怕就被人给怼成翔了。
  
        没办法，警方做了做笔录，然后就离开了，这件事也算是告一段落。
  
        我只能通知谭奇抓紧时间再找一个道具组，但是这次千万要在合同上好好下功夫，不能来了就又被人挖走，虽然这种概率不可能同时发生两次，但我还是不得不谨慎一些。
  
        幸亏之前那帮家伙没把道具也给我一块搬走，要是搬走那我损失就大了，不过他们敢搬走道具的话，那就是赤裸裸的犯罪了，属于偷盗行为，相信他们也不会那样干。
  
        因为道具组出现的意外，导致剧组又多停了几天，这几天啥也没拍，虽然看似损失了不少，但我们却并没有任何的损失。
  
        本来应该租给我们的拍摄场地，却因为一些特殊原因往后拖延了几天，影视基地方面为了表示歉意，所以给我们减了一些租金。
  
        这一部分租金也有好几万，也就是说我们不仅没损失，反而还赚了一点。
  
        谭奇也趁着这几天在本地直接找了一个负责道具的小组，是临时搭建起来的，其中还有个道具设计师，可以全程按照剧本要求设计道具，不过就是价格有点贵，一个月开四万多工资人家才肯干。
  
        其实一个月四万也不算贵了，要是请一些比较有知名度的，那相同水平下，价格恐怕得翻好几番。
  
        到了该交场地的时候，影视基地的负责人那可以说是夹道欢迎，影视基地的总投资方老总都来了。
  
        为什么会来这么多大佬，原因不用多说，大家都心知肚明。
  
        因为有了影视基地方面给开出的绿灯，所以剧组入住只用了一天时间，所有部门就全部到位了。
  
        基地内是有酒店的，本来内部酒店就比外面便宜，因为某些特殊原因，内部酒店费用基地方面也全部给我们免了。
  
        这下又省了一笔开销，虽然钱不多，但蚊子再小也是肉，省下的这笔钱可以让剧组的工作人员吃饭的时候都多加个鸡腿。
  
        入住第一天首先是调整状态，我开了个集体大会，大概就是说了一些注意事项什么的。
  
        开拍电影之前这是必要的流程。
  
        因为之前已经在Z省拍过一些镜头了，所以在这边我们也算是轻车熟路，给演员们一天的时间准备了一下，第二天我们就开始拍摄了。
  
        第一分镜就是场面不太激烈的文戏，第二分镜是打戏，第三分镜是枪战戏，第四分镜是飙车戏。
  
        还有一个第五分镜，是合成镜头。
  
        合成镜头包括了很多，其他四种分镜也都囊括在了其中，第五分镜就是不管是文戏还是打戏还是枪战戏还是飙车戏，只要需要到合成画面的，全部都要拍两组。
  
        换句话说，就是一个镜头，要复制两份，甚至三四份，以便于后期合成用。
  
    
  
    
  
    
第六百七十五章出去喝酒

  
        在拍摄的时候，杜俊过来了一下，还领来了两位后期指导，其实我们这边也有后期指导，只不过没杜俊那边夸张，一弄后期人员就是二三十号子人，都快赶上一个排了。
  
        这两个后期指导是多出来的，在那边反正也没什么事做，闲着也是闲着，还不能把他们辞掉，因为他们都是一个团队的，一付钱就是付给整个团队，辞退了他们反而更高兴。
  
        所以商量了一下就安排过来了，也算是物尽其用。
  
        “好了，第一分镜四幕七场第一次准备开始，都打起精神来，准备拍摄，演员就位，天龙哥，这一场是安排你和女主角雯雯的日常生活，所以不要特别紧张，自然表演就好！你先随便找一个地方坐下，等下按剧本上要求的，跟女主对话……”
  
        “明白！”吴天龙做了个OK的手势，随后便在拍摄场地找了个地方坐下。
  
        安排好了吴天龙的位置后，我就开始安排女主角，女主角是何淑雯，名气不算太大，但却是一个资格很老的女演员。
  
        她长的也很漂亮，很符合华夏人的审美标准，如果穿上古装，那就是一个活脱脱的古典美女。
  
        只不过很可惜，一个演技又好，颜值又高的演员，却始终不温不火。
  
        之所以会造成这样的情况，无非就是她不太愿意走邪门歪道，像什么炒作啊，潜规则啊，从来没有她的份。
  
        国内的状况就是这样，不愿意去潜规则，不愿意去下血本炒作，没人会关注你，你不会上热搜，不会被全民议论，不会有名气。
  
        永远都只能做一个没有名气的小众明星，在电影电视剧里，哪怕是混个女二号，那可能都是非常艰难的一件事。
  
        何淑雯拍的电影，没有一部评分低于八分的，这也是她为什么没有特别火的原因之一。
  
        正是对剧本的挑剔，所以才让她很少接戏，很少出现在公众视野里。
  
        现在她几乎是几年拍一部戏，最近见她接戏，也是一年半以前，那部戏也是刚刚杀青，拍都拍了一年半，由此可见电影的用心程度。
  
        现在何淑雯接了我的剧本，就证明在她的心里，这部电影的质量绝对是很高的，所以当初看到她接戏的时候，我心里也是万分的高兴。
  
        “好，演员已经就位，其他各部门就位，第一分镜四幕七场第一次，Action！”
  
        “第一分镜四幕七场第一次！”
  
        哒！
  
        场记用力合上了场记板，然后迅速离开。
  
        我紧盯着小屏幕上实时传来的画面。
  
        “你准备什么时候跟领导说？”何淑雯试验的女主角在厨房洗着水果，一边洗一边问。
  
        六个摄像机，三个堆在厨房，从三个角度同时拍何淑雯。
  
        客厅里也有三个相机，我面前只有三个显示器，六个画面来回切换，我的眼睛都快不够用了。
  
        这是头一次用这么多摄像机，这种镜头虽然对演员的演技没什么太大的要求，但是对导演的眼力要求却很高。
  
        不过幸运的是，吴天龙和何淑雯的演技那简直无可挑剔，第一次直接过，甚至连NG镜头都没有。
  
        接下来还有好几组镜头，拍了一整天，一共拍了九组二十多场镜头，NG次数也挺多的，其实大部分时候不是我在喊咔，而是演员自己觉得不满意。
  
        我觉得不满意的时候只是对镜头的角度和画面不满意，我对他们两个的演技压根就没有喊NG的资格。
  
        虽然一天拍了这么多镜头，但是估计到最后百分之八十都得被弃用。
  
        因为有很多镜头都是重复镜头，到时候再一条一条的把觉得最好的镜头挑出来用。
  
        第一天拍摄完毕以后，我就和编剧还有后期指导人员都窝到了房间里，开始挑觉得最好的镜头，翻来覆去讨论了许久，最后终于把可以用的最好的镜头挑了出来，然后拷贝到了电脑里。
  
        好不容易挑完了镜头，然后准备回房间睡觉去，出门我就撞上了吴天龙。
  
        “天龙哥，您这是要去干嘛？”看着吴天龙换了一身普通的衣服，戴了个墨镜和口罩还有个鸭舌帽，我顿时大感疑惑。
  
        “出去溜达溜达。”吴天龙哈哈一笑，直率的说道，说完还拍了拍我的肩膀，略带威胁的说道：“怎么，你不会不同意吧？”
  
        “怎么会不同意？你现在下班了，这是你的自由。”我没有在乎他的威胁，只是很自然的说道。
  
        我的话让吴天龙一下子就愣住了，愣了一会儿他又忍不住哈哈大笑了起来：“我说张导，要不你也跟我一块去？我好几天没喝酒了，这嗓子里直痒痒……”
  
        “不会吧？”我一脸意外的说道：“你个大明星，连酒都买不起？”
  
        “不是，是我老婆不让我喝。”吴天龙深深的叹了口气。
  
        就在这个时候，我突然看到吴天龙身后也有一个‘全副武装’的身影凑了过来，这个身影比较纤细，一看就是女人的身影。
  
        等她走近了以后我顿时就乐了：“雯雯姐，你怎么也跟过来了？”
  
        “我跟吴天龙一块去啊，我也想喝酒。”何淑雯小声的说，模样很是警惕：“我那经纪人烦透了，这不让那不让的，哪儿像吴天龙啊，也就在家的时候老婆管着不让喝，其他的时候他经纪人哪儿敢管他？”
  
        “雯雯姐说笑了，咱经纪人那就是一小弟，不是我吹，自要我一发话，经纪人立马怂成狗。”吴天龙得意洋洋的说道。
  
        “行了你就别吹了，夸你两句你还上天了？不就是你经纪人没跟过来吗？有什么好得意的？”何淑雯毫不留情的拆了吴天龙的台。
  
        因为被包裹的掩饰，我也看不到吴天龙脸上的表情。
  
        “行了行了，张导你去不去，不去我们俩去了。”吴天龙被拆台后直接转移了话题。
  
        我考虑了一下，随后点了点头：“好吧，去就去，等我一下。”
  
        说完，我转身回了房间换了一身衣服，然后就出门了，此时此刻我还穿着导演服呢，上面托大两个字“导演”。
  
        这要是穿出去了，肯定非常的瞩目。
  
    
  
    
  
    
第六百七十六章认怂书

  
        换好衣服后，我就跟着吴天龙和何淑雯离开了影视基地，来到了离影视基地颇远的一个小镇上，说是小镇，其实差不多已经和珠海市连在一起了，相当于珠海市的郊区，这里也是颇为繁华的。
  
        因为现在正值夏季，所以路边到处都是大排档。
  
        我们找了个人比较少的摊位，然后就坐下来，要了两箱啤酒一堆烤肉和花生之类的。
  
        “这地方，得劲啊！”何淑雯突然爆出一口东北话。
  
        我吓了一跳：“雯雯姐，你是东北那噶哒的？”
  
        “咋的，你签合同的时候不看我身份证的？”何淑雯哈哈一笑，活像一个东北娘们儿，哪儿还有点南方小淑女的气质？
  
        这一口东北大碴子味把我呛的半天没缓过劲来，说真的，我一直以为何淑雯是南方人，可是没想到竟然是东北的。
  
        吴天龙是地地道道的京都人，说的一口京都腔，两个人说起地方方言来，那味道浓的我简直像是闷了一口浓浓的二锅头，相当过瘾。
  
        跟他们聊了一会儿，我便严肃的说道：“雯雯姐，天龙哥，今天可不能喝太多，喝点酒过过瘾就得了，喝太多怕影响明天工作。”
  
        “没问题没问题！”吴天龙哈哈一笑。
  
        虽然他满口答应了下来，可我总觉得他这语气里充满了狡诈的味道。
  
        何淑雯东北人的本性也彻底暴露了，平时那么温文尔雅的一个女人，在酒桌上竟然豪放无比，跟吴天龙开始划拳。
  
        上来就输了一把，然后直接猛吹了一瓶！
  
        一瓶啊！
  
        这是什么战斗力？
  
        我心里一阵惊叹。
  
        他们俩划了一会儿拳，然后就非拉着我也一起玩，于是我们三个就开始一边划拳一边喝酒。
  
        本来说好的只是小饮几瓶，可划拳划上瘾了，喝起来也就没完，而且他们俩联合起来玩我一个劲的灌我，只把我给灌的有些直不起腰来，他们看到我酒量是真不行，所以才觉得无趣，没有再搭理我，而是两个人相互着喝起来。
  
        我去了厕所，放了一下水，大脑这才清醒了许多。
  
        其实我还是挺能喝的，只不过我怕喝太多断片了之后明天起不来，明天可是还要拍摄呢。
  
        更何况，我可没有一个东北人的胃，吴天龙跟何淑雯喝酒真是太牛掰了，我不得不甘拜下风，照这么个喝法喝下去，最先断片的人肯定是我。
  
        当我一回去桌子上的时候，这俩人不知道从哪儿搞来一张什么，喝酒认怂书。
  
        看到这张喝酒认怂书我就乐了，这玩意儿应该是饭店搞出来的，来调节客人喝酒氛围的。
  
        何淑雯跟吴天龙笑哈哈的说让我把这喝酒认怂书签了，不然的话就继续坐下来跟他们喝。
  
        我摇摇头，心里觉得好笑，但表面却不动声色，他们这是在激我，我可不上当。
  
        随后我便低头看了看这所谓的喝酒认怂书，发现还挺有意思的：_____年____月____日，本人在XX饭店喝酒，因本人自己思想素质低，划拳技不如人，酒量实在是差，真的实在是喝不下去，我心甘情愿向吴天龙、何淑雯二人签下投降书，承认我就是小酒量，从此喝酒讲话不能大声，别人说我窝囊不能还口，必须点头承认并应一声：我是小酒量！另：还欠____杯酒，于下次喝酒的时候先还清才可上桌。见证人：_____本人：__________年_____月_____日
  
        看到这喝酒认怂书的内容，我是又想笑，又无奈，一笑起来，吴天龙就摁着我，让我严肃点，签认怂书可是个正经事。
  
        正经就正经吧，虽然不管怎么看都感觉一点也不正经的样子。
  
        他们逼着我签下，我又不得不签，因为我要是不签的话，就得必须跟他们继续对着吹，只要灌倒他们其中一个，就可以不用签。
  
        不要说灌倒他们其中一个，就是灌倒他们其中一个的四分之一我都很难做到啊！
  
        这俩人现在一个赛一个满面红光，笑靥盈盈，那家伙就好像刚刚的酒只不过是一叠开胃小菜，这我如何敢跟他们继续怼下去？
  
        反正喝酒认怂书我也亏不到什么，不就是欠几瓶酒么？
  
        无所谓，反正以后慢慢还就是了，想到这里，我便果断的就签下了！
  
        不过想想以后还要跟这两个酒蒙子相处那么长的时间，我就一阵发慌，这可刚开始啊，以后可怎么过？
  
        不管了，先把当下的事解决再说。
  
        想着，我便直接拿笔签下了这张所谓的喝酒认怂书。
  
        见我签好了，何淑雯拿过去看了看，随后交给了吴天龙：“天龙保管，我怕我弄丢了。”
  
        “我保管就我保管！”吴天龙哈哈一笑，随即将喝酒认怂书接了过去，装进了他的衣服兜里。
  
        “你俩还挺认真。”我笑了笑，坐下拿起一串烤肉吃了起来。
  
        “开玩笑，喝酒可是人生大事，你不行，就吃你的，雯雯姐咱们继续划！来！”
  
        说着，吴天龙便开始很何淑雯继续划拳。
  
        就在这个时候，突然有一伙人走了过来，然后找了个桌子坐下，招呼着服务员开始点菜。
  
        吴天龙跟何淑雯两个人划拳划的正带劲，浑然不觉大麻烦已经惹上身了。
  
        那帮人里有一个特别胖的猪脑袋期间把目光往这边看了好几次，一开始脸上还带着不耐烦，到后面突然看到了何淑雯的长相，眼睛里立马爆发出了惊艳和贪婪的光芒。
  
        我心头一惊，坏了，这猪脑袋怕是看上何淑雯了。
  
        想到这里，我便急忙拉了拉吴天龙，小声的说道：“天龙哥，出事了，咱们快走吧！”
  
        然而吴天龙这个时候正划拳划的起兴，何淑雯也是，根本顾不上我。
  
        我心中焦急万分，就在这个时候胖子竟然站了起来，然后朝这边走了过来。
  
        这下真的是麻烦大了！
  
        我心里苦笑一声，但同时戒备了起来。
  
        出来的时候没带保镖，这下可如何是好？
  
        胖子过来以后，把手搭在了吴天龙的肩膀上，吴天龙还以为是我，不耐烦的一把甩开：“滚犊子，喝酒呢，你墨迹啥？要回自己回去，烦透了！”
  
        被这一甩，胖子的脸色唰的一下就变了，跟他一起来的人全都噌一下站起来，朝这边走了过来。
  
        吴天龙跟何淑雯这下才意识到不对劲，急忙把头转过去看了看，然而此时我们已经被对方十几个包围了。
  
    
  
    
  
    
第六百七十七章打架

  
        “大哥，不好意思，我这兄弟不是冲您，他是冲我，抱歉抱歉。”我笑呵呵的说道。
  
        其实我不是怕这胖子，只是觉得在这种地方闹事不太好，吴天龙跟何淑雯都是公众人物，特别是吴天龙，在公众前的形象是很正派的，要是这个时候闹出点事，那媒体可就有的炒了。
  
        到时候铺天盖地的抹黑新闻扑过来，对吴天龙本身的影响是最大的，相比起来，电影出的事都不算事了。
  
        “滚。”胖子根本不听我的解释，直接瞪了我一眼，恶狠狠的说道。
  
        “大哥，抱歉，真的抱歉，您看我这里有点钱……”
  
        “给什么钱？”吴天龙一把抓住了我的手腕：“你怎么那么怂呢？”
  
        这个时候吴天龙跟何淑雯都已经把口罩戴起来了，周围的人可能都没有太看清他们的长相。
  
        看起来他们不是第一次遇到这种类似的事了，应对经验很丰富，第一时间把自己的脸遮了起来。
  
        看到这里，我便一阵放松，把手抽了回来。
  
        只要吴天龙跟何淑雯他们不被人认出来那就好，那我就不怕了。
  
        看样子他们的应对方法真的很有效，周围没有一个人认识他们的。
  
        “小王八犊子，敢甩老子？”胖子骂了一声，便准备去摘何淑雯的口罩：“还特么戴口罩，装什么犊子呢？给老子摘咯！”
  
        “这位兄弟，别给脸不要脸。”我急忙闪身挡在了何淑雯的面前，一把拍开了他的手。
  
        一边说着，我一边露出了一个挑事的微笑。
  
        “草泥马的，你个小比还挺狂，知道我是谁不？”胖子用手指在我的胸口用力戳了戳。
  
        这两下戳的我很疼，眉头都皱起来了。
  
        我又是一声轻笑，微微弯下腰，拿起一个酒瓶，但我这个动作不太起眼，胖子估计是还以为我要向他鞠躬低头。
  
        “小子，你这态度还……”胖子得意的笑了笑：“还不错，我欣赏懂得低头的人……”
  
        “低头？”我轻笑一声，随后直起腰来：“你开心就好。”
  
        “什么意思？”胖子一时间被我弄的有些懵逼。
  
        “尼玛炸了的意思！！！！”
  
        啪啦――
  
        我说着，便拎着酒瓶猛的一下砸向了胖子的脑门。
  
        吴天龙也站了起来，拿起两个酒瓶子就往胖子脑门子上砸。
  
        啪啦――
  
        啪啦――
  
        连续三个酒瓶子，瞬间在胖子的脑门上开了花，胖子整个人顿时就傻眼了，头顶上的剧痛让他整个人站都站不稳，直接来不及反应，蹬蹬蹬往后猛退了几步，紧接着一屁股坐在了地上。
  
        头上酒水混着血唰唰就流了下来。
  
        胖子的小弟们见到这一幕都愣住了，好像认定自己老大不会挨打一样，其实要换了我也肯定这么认为。
  
        俗话说人多势众，他们这么多人，我们却只有三个人，还有一个是女人，以少打多，那指定吃亏。
  
        可是他们不知道，我们这里吴天龙可是练过的，曾经是少林俗家弟子，那格斗能力可不是盖的。
  
        等一众小弟反应过来的时候，胖子已经捂着脑袋倒下去，嗷嗷惨叫。
  
        “妈的，干他，干他们！”胖子一边惨叫连连一边嚎叫道。
  
        一众小弟这才反应过来，急忙大叫着向我们冲来。
  
        我跟吴天龙背靠背，将何淑雯护在身后。
  
        “我解决右边三个，左边那个交给你！”吴天龙大叫一声。
  
        “瞧不起我？”我哈哈一笑，随后比吴天龙更快一步冲出去，直接抢在他前面迎向右边三个，三拳两脚就放倒了。
  
        看到这个场景吴天龙都愣住了，差点就被左边那个小子击中一拳，堪堪躲过了之后，吴天龙一个右摆拳就把他摆上了天，然后重重的落在地上，发出嘭的一声。
  
        “张导身手可以啊，练过？”吴天龙颇为赞赏的说道。
  
        我嘿嘿一笑：“练过几天，就练过几天，也就会这点招数，比不上天龙哥……”
  
        “谦虚。”吴天龙指了指我，哈哈大笑着说道。
  
        就在此时，我们听到身后也传来一阵惨叫声，急忙回头看去。
  
        这一看，顿时就把我和吴天龙看的目瞪口呆。
  
        只见何淑雯此时正骑在一个小弟身上猛击，就像电影《叶问》里，叶问坐在一个岛国鬼子身上使出咏春拳的场面一样。
  
        然而此时其他的几名小弟也早就倒在地上，哀嚎遍野。
  
        不过眨眼的功夫，何淑雯就把他们给撂倒了？
  
        我跟吴天龙瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
  
        “雯雯姐，也练过？”吴天龙不敢置信的问道。
  
        何淑雯解决最后一个小弟后，站起来拍了拍手，轻松的说道：“啊，练过，不拍戏的时候就天天去拳击馆打拳，上个月刚拿到跆拳道黑带……”
  
        “……”
  
        “……”
  
        我跟吴天龙听完何淑雯的话，一阵无语，无言以对了起来。
  
        “走吧，还待在这里干嘛？”
  
        何淑雯见我们不说话，便招了招手，示意我们离开。
  
        我跟吴天龙这才反应过来，急忙跟了上去。
  
        “乖乖了格隆地洞，想不到雯雯姐这么厉害！”回去的路上，我一阵惊叹。
  
        “我一直以为你很温柔，想不到这么暴力。”吴天龙叹了口气：“简直刷新了我对你的认知。”
  
        “你都多少年没见过我了？”何淑雯白了吴天龙一眼：“要不是这次拍戏，恐怕咱们再想见都不知道什么时候了。”
  
        “也是啊，我记得在北影那会儿，你还是个手无缚鸡之力的小姑娘，现在竟然变的这么厉害……”
  
        “其实我喜欢上格斗也是因为一次意外，那时候拍古装片，要我演一个行侠仗义的女侠，我就被剧组安排着去塔沟练了几个月。”
  
        两个人就这样一言一语的聊到剧组，我全程打酱油。
  
        他们两个原来是老同学，还是一个班的，只不过因为后面工作忙，两个人谁都没有再见过了。
  
        甚至他们班里这么多年举行同学聚会，两个人也是因为各种原因没见到彼此。
  
        再加上何淑雯很少参加电影节这种活动，所以更是难以见到吴天龙。
  
        想不到因为我的电影，让他们重聚在了一起。
  
        回到剧组以后，我们就分开了，各自回房间去睡觉。
  
        第二天起来的时候，吴天龙跟何淑雯还是满面红光的，好像昨天晚上喝那么多酒，对他们一点影响都没有。
  
    
  
    
  
    
第六百七十八章无理取闹

  
        而我们也很默契的没有提起昨天晚上打架的事。
  
        这事要是被剧组里的人知道了，别说我是导演，就算我说我是天王老子，恐怕以后都得被人拦着不让出门。
  
        第二天的拍摄依然顺利，实际上这种状态只要不出意外，演员不生病发烧闹情绪，那基本上可以一路拍到底。
  
        剧组内务不管是临时职务还是固定职务，那都是给了钱的，就算是生病发烧，他也会坚持着干，除非是特别病重。
  
        闹情绪就更不用说了，谁会跟钱过不去？
  
        何淑雯跟吴天龙两个人倒不会闹情绪，因为他们都是老牌演员了，只有我跟他们闹情绪的份，他们不可能跟我闹情绪。
  
        就算是闹情绪了，也肯定是对剧本不满意，或者我们干涉他们的表演方式让他们觉得不爽。
  
        最闹心的就是那些不怎么出名，却认为自己好像是大牌一样的二线演员们。
  
        那一个个简直就是暴发户心态，而且特别喜欢攀比，有两个女演员是女二号，她们都是演的反派，但是戏份并不重，只有不到四十个镜头，两个人加起来连一百个镜头或许都不到。
  
        就这样，她们住进来以后竟然一个要求用矿泉水洗澡，一个要求用牛奶洗澡，谭奇过来找我支招的时候，我都懒得搭理她们。
  
        见剧组不给她们安排，两个人竟然闹情绪，直接罢演！
  
        就跟商量好的一样。
  
        本来所有人都准备好了，就差她俩了，没想到一个说发烧，一个说感冒，难受窝在床上不起来。
  
        不就是昨天晚上没给她们安排矿泉水和牛奶洗澡吗？这事让她们闹的，整个剧组都得在烈日炎炎下暴晒。
  
        我急忙安排人去保护何淑雯跟吴天龙，给他们把伞撑起来，不要晒到他们，然后就急忙回到酒店找到两个姑奶奶。
  
        到酒店的时候两个人哪儿是什么感冒发烧？正窝在一张床上喝着冰镇可乐，优哉游哉的看着自己以前出演过的电视剧，一脸自恋的自夸着。
  
        见到这一幕我脸都黑了，可是却又不敢对她们发火，因为这两个人的确有骄傲的资本，虽然她们名气不大，但却是名副其实的特型演员。
  
        两个人都有武打底子，而且对枪械知识很是精通，为了拍好电影，她们也很用心的了解了毒.品，去了解犯罪者心里。
  
        可是她们的努力，不能当做犯浑的资本！
  
        不过我还是笑嘻嘻的去跟她们说，请她们别闹了，晚上准给她们安排牛奶和矿泉水洗澡，昨天晚上是太忙了没顾上。
  
        好说歹说的，才把两个姑奶奶哄着跟我一块去了拍戏现场。
  
        说真的，如果不是没的选了，我真的想一人给她们一巴掌，然后把该给的片酬都扔给她们，大叫着让她们滚。
  
        有些时候你有钱，都不一定能让所有人都尊敬你，就比如现在，虽然我是投资方，又是导演，又是制作方和出品方，可谁让我找不到像她们这么优秀的演员呢？
  
        价格都不是什么大问题了，如果现在有两个演员出哪怕比她们高三五倍的片酬，我都不会再用这两个人。
  
        可无奈的是，并没有这样的演员。
  
        也不是说没有吧，只是说暂时根本找不到，就算是等到别人通告赶完了，那估计电影也都快要拖死了。
  
        刚来到拍戏现场，两个人立马就被其他的工作人员怼了一顿。
  
        本来俩人就在闹情绪，这一被怼，两个人立马就炸毛了。
  
        “你说什么？再说一遍！”其中一个叫杨莉立马就朝着那名怼他们的工作人员走去。
  
        怼他们的是一个跟着摄影指导学习的实习生，也是摄影指导的小舅子，这小子本来就年轻，脾气也不太好，虽然挺会做人的，可谁也架不住有个愤怒失智的时候。
  
        人一旦愤怒起来，是不会考虑后果的，所以这小子一怒之下就怼了两个人。
  
        其实每个人都想指着这俩人的鼻子骂一顿，可是谁也不敢，摄影指导的小舅子陈军不一样，陈军是跟自己认为该尊敬的人绝对尊敬，可是对这种要求牛奶洗澡和矿泉水洗澡，甚至在大家都准备好了却无故等着她们拖延工作时间的贱人，他是真的忍不住。
  
        陈军一怼，我心里都好舒服，不过也顿了顿，心中暗道麻烦大了。
  
        杨莉跟她的好闺蜜朱蓓亚本来就是那种不好招惹的性格，再加上她们有胡闹的资本，所以迎着陈军就扑了过去，一通反击。
  
        陈军的嘴也出奇的损，一个人竟然骂的杨丽跟朱蓓亚你你你的说不出话来。
  
        “导演，导演！你看他！！”朱蓓亚气的浑身发抖，指着陈军的鼻子向我求救。
  
        我捂了捂额头，随后便走了过去：“好了好了，都少说两句吧……”
  
        摄影指导可是我花了二十万一个月请来的大触，人家在国际上都拿过好几次大奖，我真的惹不起，惹怒了人家，那比惹怒了这两个姑奶奶还要麻烦。
  
        我现在都产生了一种资本家干什么都好，就是别当导演的感觉，我心里那个后悔，早知道这个项目就招一个有经验的导演来了。
  
        不过我也只能在心里想想，实际上我还是要应付好这一切麻烦。
  
        就在这个时候，杜俊突然凑了过来，给我支了一个招，他把我拉到一边，小声的说道：“张哥，你不能这样！”
  
        “那样？”我不解的看了他一眼。
  
        “这么温柔啊！”杜俊啧啧着说道：“你没看那么多导演都很暴躁吗？你以为每个导演都是那种性格啊，你看我，平时在剧组就很暴躁，可是换个环境，我立马就能温柔起来，这跟性格没关系，是一种策略……”
  
        杜俊的话让我脑海里闪过一道灵光：“你的意思是……？”
  
        “你猜的不错，就是要发火，经常发火，要暴躁起来，剧组是一个很复杂的结构，很多人不会因为你是导演就会尊敬你，听你的话，古代君王为什么可以让人感到那么敬而远之？就是因为恐惧心理！”
  
        “我明白了！”我叹息一声：“我就是太温柔，没有威信！”
  
        “对！想让人尊敬你，第一点就是让人怕你，什么狗屁以德服人，那都是文人打不过别人拿来瞎忽悠的屁话！你打的他冒泡，看他还跟不跟你说以德服人！”杜俊嘿嘿一笑。
  
    
  
    
  
    
第六百七十九章出奇的顺利

  
        “有你的！”我赞赏的看了一眼杜俊，随后哈哈一笑。
  
        “别怕得罪人！因为你手里也有资本，你给她们开出的片酬那也是业界里相当高了，你这种冤大头她们也肯定舍不得放过，所以只要你不太过分，她们都不会放手的……当然了，打一巴掌记得要给颗枣，不然真容易出事！”
  
        “OK！”我点了点头。
  
        杜俊这一手妙经来的真是够及时的，我心里感叹了一翻，随后便把脸沉了下来，走到了众人面前。
  
        众人疑惑的看着我，我却阴沉着脸在他们身上扫视了一圈，然后毫无预兆的大吼了一声：“都他么看着我干嘛？看着我能把电影拍出来啊？开始干活！”
  
        吼完，我便准备去我的位置，杨莉和朱蓓亚两个人有些不甘心，哎了一声，然后就跺了跺脚，撒娇着喊道：“导演~我们的事你还没解决呢！”
  
        “什么事？”我猛的回头，瞪了两个人一眼，语调加大了几分。
  
        两个人从来没见我这样过，其实别说他们，就是其他人在这么长时间的拍摄里，都没见过我发这么大的火。
  
        我其实并不觉得恼火，只是戏精模式启动，演起了戏而已。
  
        我都觉得有时间我可以客串一个角色了。
  
        两个人被我回头一蹬，吓的浑身一颤，随后屁也不敢放，只能连忙摆摆手说没事没事，然后就赶忙去了自己的位子。
  
        懂行的人只觉得好笑，不懂行的人真的被我突如其来的怒火震到了，真正懂行的人不多，所以一下子剧组里的气氛就紧张了起来，纷纷开始行动了起来，谁也不敢喘大气。
  
        吴天龙灌了一口饮料，然后便走到我身边爽朗的笑了笑：“可真有你的。”
  
        “被迫的。”我叹了口气：“这帮人要是都像你和雯雯姐那么敬业就好了，我也不要废这么多心。”
  
        “我片酬高是有道理的。”吴天龙笑哈哈的说着，语气之中充满了得意。
  
        我对吴天龙的自夸一点也不觉得反感，或许这就是人格魅力吧，他就算是自夸，别人也不好认为他是在装逼。
  
        反而像杨丽或者朱蓓亚这种，要是一口一个夸自己怎么怎么厉害，本钱怎么怎么足，那保准要给别人翻白眼。
  
        今天何淑雯的镜头只有两个，一个是被绑架上车，另一个是跟反派的单独对话，戏份不多，所以首先把她的拍完，然后就是打戏。
  
        何淑雯的镜头拍完了之后仍旧没有走，因为她对打戏很感兴趣。
  
        这部戏的动作指导就是吴天龙兼任的，动作设计是他自己工作室的两个人还有公安部派来的格斗专家共同探讨。
  
        吴天龙虽然嘴上说自己片酬高，可实际上他的片酬还不足某些小鲜肉的十分之一。
  
        再加上他兼任动作指导没跟我要一分钱，可以说吴天龙这个演员请的简直超值。
  
        吴天龙所有片酬加起来，还不足四百万。
  
        某些小鲜肉四千万那都是随随便便的。
  
        四百万啊！
  
        这是什么概念？
  
        就好像我们买一部水果手机，专营店卖8800，熟悉的朋友却直接把所有的利润都抽掉，还自己搭钱进来只卖给你800块钱一个概念。
  
        这个对比毫不夸张，吴天龙现在身价暴涨，特别是去年一部大火的戏以后，他自导自演票房足足拿了三十个多亿。
  
        在当时他可以说是全年票房最高点，燃爆了去年一整年的电影市场。
  
        这样的人，是一个被全民关注的人，只拿我不到四百万的片酬，浪费的却是他可以转4000万，甚至四个亿的时间和精力。
  
        而且他跟我还没什么交情，只是因为他单纯的喜欢这个剧本，还有我对电影的态度。
  
        我的思想跟吴天龙可以说是基本对轨，他把大部分资金都拿去给了所有的技术部门，就连群众演员的酬金都要比其他剧组高好几倍。
  
        所以群众演员都卖死力去给他演，其他部门拿的钱多，技术支持也就更多，工作激情也更大，可以说整个剧组从上到下从前到后，每一个人都发挥了最大的作用，这样拍出来的电影不好才怪。
  
        换个角度想想，如果把大部分资金都拿去给小鲜肉，靠小鲜肉自身带的那点人气想要支撑起整部电影的票房，那在以前或许还可以偏偏观众，这几年想要再糊弄糊弄混过去，除非不想要吃饭的家伙了。
  
        或许这就是吴天龙之所以跟我要这么低片酬的主要原因吧，他是想让我真的拍出一部精品来。
  
        其实吴天龙的算盘打的也是很好的，比如他拍电影的时候，虽然主创们的片酬和工资都很低，但是票房大爆以后，他给每个人都补了大红包。
  
        那位女主角甚至获得了比她原来片酬多出四五倍的红包。
  
        这是一个行业的潜规则。
  
        如果我真的拍出一部很优秀的电影，获得了高票房，那么于情于理，都肯定要给吴天龙补发红包的，而且只能比他的片酬多，不能比他的片酬少。
  
        所以这样算下来的话，吴天龙也是很赚的。
  
        当然，这更像是一场赌注，不管吴天龙心里有什么打算，他既然肯在我身上下赌注，那就说明他对我还是很有信心的。
  
        这也是一种变相的信任，所以我也是颇为珍惜。
  
        在我时不时发次飙的情况下，整个剧组每一个人都特别老实，当然，知道我是在演戏的人也没有拆穿我，而是很配合我的进行着该做的工作。
  
        一天的拍摄下来，出奇的顺利！
  
        到工作结束的时候，我就像杜俊说的，打他们一巴掌之后，又给了颗甜枣吃，晚上订盒饭我特意让后勤部门订了一些冰镇饮料和冰啤酒，还多给他们填了一些肉菜。
  
        当然，还不止这些，晚上的时候我还请一些剧组主要人物一块喝了一顿酒，好吃好喝的招待了一顿。
  
        可以说从上到下都照顾到了。
  
        虽然有点肉疼，一个剧组这么多人就算没人一瓶冰镇啤酒，多加个肉菜也得大几千。
  
        再加上请这些主创们吃饭，那肯定不能低了档次，今天这一晚上光吃饭就花了万把块。
  
        吃完饭之后我继续去挑镜头，挑镜头的时候吴天龙也过来了，他要对这些镜头亲自把关。
  
        别的都无所谓，他对自己的打戏镜头出奇的看重。
  
        不过我对镜头的挑选也很有自己的看法，所以挑镜头的时候跟他难免要发生一些冲突。
  
    
  
    
  
    
第六百八十章装傻充愣

  
        最后还是吴天龙妥协的比较多，因为我才是导演，我看重的不仅仅是动作，还有镜头角度和画面以及适合后期处理的元素等等。
  
        挑完了之后，我们就各自回去休息了。
  
        因为这次来剧组没让老婆跟过来，小可也没过来，所以我独自一个人守着空房，还是颇为寂寞的。
  
        晚上也只能跟老婆和小可聊聊电话，慰藉一下自己空虚的内心。
  
        聊了一会儿微信，然后我就准备去洗澡睡觉了。
  
        洗完澡回来的时候，我发现手机上多了几条未读消息，竟然是杨莉的。
  
        打开一看，我顿时差点没飙鼻血。
  
        照片是她和朱蓓亚的自拍，还有她们互相为对对方拍了好几张照片，照片的内容简直令人兽血沸腾。
  
        她们两个穿着性感的睡衣，半果的娇躯雪白诱人，挺大又爆满的胸简直引人犯罪。
  
        再加上她们平时也经常注意锻炼身体和保养，所以身材和皮肤那简直是没得挑。
  
        我翻看了几条消息，全都是这种照片，一看就是现照的，还有几张是她们洗澡时候拍的，虽然没露.点，但是那种欲拒还迎的感觉更加令人向往。
  
        作为一个男人，真的好想仔细探查那被遮挡的部分究竟隐藏着怎样的春光。
  
        虽然浴火烧脑，但我还是可以保持理智的。
  
        这种时候得搞清楚她们的目的才能做决定，不然随随便便就被她们给勾走了，那很可能会着了她们的道。
  
        想到这里，我便装作没收到照片的样子，直接把图片全部保存到了手机里，然后将聊天记录全删了，然后也没理杨莉。
  
        直接把手机扔到一边充电，然后我就躺下休息了。
  
        第二天再去片场拍戏，杨莉跟朱蓓亚两个人老实的不行，早早就来了，甚至比吴天龙还早。
  
        今天没有何淑雯的镜头，所以她不用来。
  
        还没有正式开拍之前，我坐在我自己的位子上在琢磨剧本和今天要拍的镜头，看看还有没有需要完善的地方。
  
        不过就在这个时候，杨莉跟朱蓓亚两个人直接凑了过来，一脸笑嘻嘻的。
  
        看着她们脸上那意味深长的笑容，我就知道她们是什么意思，但我却还是装作什么都不知道的样子，严肃的问道：“莉莉，蓓亚，你们有什么事吗？”
  
        “没事啦~”杨莉嗲声嗲气的说道，随即坐在了我的对面。杨莉今天穿的是黑色包臀裙，性感又不失狂野，这也是今天她拍戏要穿的衣服。
  
        一部电影自然要照顾到所有人，这部戏主要受众人群还是男人，所以难免要在里面添加一些卖肉的元素，这样才能让男人的热血更沸腾几个温度点。
  
        她在坐下的时候故意分开腿，但也仅仅是一瞬间就赶紧合上了。
  
        虽然只是一瞬间，但我还是清楚的看到了那一抹粉色。
  
        我心头一动，这俩女人究竟想干嘛？
  
        “没事就去吃点点心准备开拍了，坐在这里干嘛？”我一脸严肃的说道。
  
        听到我的话两个人都不为所动，依旧是笑嘻嘻的往我身边凑，朱蓓亚故意离我很近，试图用身体引诱我着她的道。
  
        我没有去拒绝她，反正我又不吃亏，她爱怎么蹭就怎么噌，我都不为所动。
  
        红颜祸水这个道理我不会不懂，在没有吃定对方前，我不可能跟她们有进一步的发展。
  
        所以杨莉和朱蓓亚两个女人不停的冲我撒娇发嗲，还主动的让我吃她们豆腐，我都顺坡就驴，随了她们的心愿，同时也好好过了一把手瘾。
  
        不得不说，这经常锻炼身体的女人，还真是有料，如果不是有顾虑，我还真的可能晚上就钻进她们房间去了。
  
        最后见我除了吃吃她们豆腐之外，别的啥也不肯干，两个人不禁有些气馁。
  
        我全程一句话没说，该占便宜就占便宜，我管她那么多，反正是她们自己送上门来的。
  
        “导演~昨天晚上的照片，你收到了吗？”杨莉似乎有些不甘心，便凑近到我耳边轻轻的问道。
  
        “照片，什么照片？”我一副不知道她在说什么的样子。
  
        “别装啦！”杨莉笑嘻嘻的说道：“我都看到了，你昨天晚上一直在输入消息，但是却没发消息过来……”
  
        “……”
  
        擦，竟然把这事给忘了，我昨天的确是打了几个字，想问她啥意思来着，最后觉得不妥，就删掉了。
  
        没想到竟然被她看到了！
  
        这下如何是好，装傻被人拆穿，这可是非常尴尬的一件事。
  
        见我默不作声，杨丽突然兴奋的笑了起来：“导演，你要是还想看的话，晚上就来我们房间，或者给我们留个门，我们来你的房间，让你亲眼看看，你觉得怎么样嘛？”
  
        说到最后，杨莉还抱着我的胳膊蹭啊蹭。
  
        我轻咳一声，摇摇头道：“这个，莉莉啊，这件事晚上再说吧，我们现在要开拍了，你们快去准备一下吧。”
  
        “好~~”杨莉跟朱蓓亚两个似乎看到了希望似的，乖巧的点了点头，随后便起身离去了。
  
        看着两个人离开的背影，我陷入了沉思。
  
        这俩家伙怎么那么不对劲，昨天还傲娇的说要用矿泉水和牛奶洗澡，今天怎么这么乖？而且还主动给我发福利看！
  
        这其中肯定有阴谋！
  
        难不成她们想找我的把柄，然后以次来要挟我？
  
        想到这里，我一阵后怕，刚才我占她们便宜可是爽歪歪的不行，要是她们安排了人在周围偷拍的话，那可就不妙了。
  
        想到这里，我急忙向四周看去，突然发现一个鬼鬼祟祟的人戴着鸭舌帽，也看不清长相，因为他穿的比较厚，所以也分不清男女。
  
        只能从他的行动特点来判断，这应该是个男的。
  
        我急忙拿起对讲机：“安保部门，安保部门，拦住拍摄场地东入口的一个黑色鸭舌帽黑上衣的人，不要让他跑了！”
  
        “收到收到！”对讲机里顿时传来回复。
  
        “我看到他了，不好他要跑出去了，快，去两个人拦住他！我赶不过去了！”
  
        “谁在东入口呢？东入口是谁负责的？他么的！”
  
        顿时我听见对讲机里传来一阵乱七八糟的声音，不停的有人说着话，每个人都很焦急。
  
        对这伙人负责的是一个叫林铁的人，他是姜聪的师兄，也很具备领导才能。
  
        林铁在对讲机里大声喊道：“今天要是让那孙子跑了你们谁都特么别吃饭！”
  
    
  
    
  
    
第六百八十一章倔强

  
        林铁这句话是喊给我听的，这个老油条怕我会怪罪，所以赶紧想办法来讨我开心。
  
        我心中一阵暗笑，这种人最会拍马屁，就算他做错了事，只要他一张嘴，那别人保准生不起气来怪罪他。
  
        不过幸运的是，这些人多少还是有点能力的，直接就把那个神秘人给抓住了。
  
        “张总，人抓到了！”对讲机里传来林铁兴奋的声音。
  
        “他有没有通行证？”我问道。
  
        “搜了一下，没有，但是搜到一个相机，里面全是偷拍的照片！”林铁回应道。
  
        “先把他交给公安方面的人看着，我们关他就有点不合适，公安方面软禁他那肯定就不违法了，等我这边拍完再去好好会会他。”
  
        “明白！”林铁应答一声。
  
        我现在真的无心去管那个家伙，马上要开拍了，总不能把工作扔在这里，我要是走了，那整个剧组都得闲着没事干。
  
        先是指挥着剧组把一天的拍摄工作拍完了，然后我就急急忙忙的去找那个带鸭舌帽的神秘人。
  
        因为这家伙的事弄的我一天都不在状态，所以今天的拍摄效果也很不理想，几个主演包括所有的工作人员都被我弄的特别疲累。
  
        我自然觉得不好意思，所以便提前下了班，因为我知道我这样的状态就算继续强行拍下去的话，只能让他们更累，而不会有太好的收获。
  
        之所以会造成这种情况，纯粹就是因为那个神秘的家伙。
  
        经过上次新闻发布会我被人摆了一道的事后，我对这种事就特别的敏感，总担心自己的信息遭到泄露。
  
        一旦自己的某些事被无良媒体抓住，当成把柄发到网上去博取眼球，那我就真的要头疼到爆炸了。
  
        所以我一天都处于这种惶恐之中，生怕那个王八蛋把我的照片偷拍了发出去，然后第二天网上又是铺天盖地抹黑我的新闻。
  
        到时候我还得雇水军去洗地，想想都觉得蛋疼。
  
        来到酒店的时候，林铁他们把这人关在了一个会议室里，派了三个人看着他，其中公安部的人来了一个。
  
        看着穿着警服的人来了，这人也就不敢有什么过激的行为。
  
        来到酒店会议室，我才发现原来这竟然是一个妹子，长的还挺水灵，颇有些小可当初的风范。
  
        当初我也经常和小可兵分两路去偷拍一些不好的事，现在自己竟然也成了别人认为不好的人和事之一。
  
        那句话说的果然没错，每个人终将慢慢活成自己最讨厌的样子。
  
        我现在就变成了自己当初最讨厌的那个人的样子，真不知道这是悲剧还是喜剧。
  
        “张总，这女人什么都不肯说，倔的很。”林铁无奈的摇摇头。
  
        “没事，你们都出去吧，我和她谈谈。胡警官，可以吗？”我看向那名公安部派来的工作人员问道。
  
        胡警官早就不耐烦了，他打了个长长的哈欠：“随便你吧，昨天晚上站岗快累死我了，正好你来了，我去补个觉。”
  
        “胡警官辛苦了！”我感激的说道。
  
        胡警官摆了摆手没有再说什么，直接转身离开了。
  
        林铁他们也跟我说了一下，然后也走了。
  
        一时间会议室里就剩下了我和这个女人。
  
        “你叫什么？”我拉过一个椅子来坐下，问道。
  
        “你凭什么认为我会告诉你？”女人冷笑一声。
  
        “一天没吃饭了吧？”我轻轻的问道。
  
        “关你屁事？”女人白了我一眼，似乎对我突如其来的关心感到莫名其妙。
  
        我掏出电话来给后勤部的人打了个电话，让他们订一份饭过来，特意叮嘱饭菜要好一点的。
  
        女人在听我打电话的时候，脸色微微一动，不过还是没有说什么，已然倔强的抱着手臂，把目光看向别处。
  
        “别硬撑着了？你肯定饿了吧？”我又轻轻的问道。
  
        这下女人理都不理我，眼睛都不带动一下的，好像旁边有什么吸引她的东西似的。
  
        “既然你不想吃东西，那说说吧，怎么潜入进来的？我剧组的安防措施应该挺到位的啊，就连临时招的群演都有一个临时通行证，你想混进来，应该费了不少心思吧？”
  
        我说了一大顿，然而女人却高傲而又倔强的不予理会，仿佛她根本听不到我在说话，只把我当空气一般。
  
        我还是不肯放弃，一直说个没完，问了她很多问题，直到后勤部的人把饭送过来的时候，我才停了下来。
  
        后勤部的人把饭放在了桌子上，我清晰的看到女人咕咚一下吞了口口水，那意思再明显不过了。
  
        这妞一天没吃东西了，估计饿坏了。
  
        其实不是不给她饭吃，是她自己不吃饭，中午我都派人送饭给她了，可她却拒绝了。
  
        “别以为你送饭给我吃我就会妥协！”女人盯着那份香喷喷的饭菜，有些蠢蠢欲动。
  
        我见状顿时就乐了，趁她出手之前，一把将饭揽到自己的面前，认真的说道：“谁说饭是给你吃的啊？你不是不吃饭吗？我这是给自己叫的！”
  
        说完，我便直接将饭盒打开，然后抽出一次性筷子就开始大快朵颐了起来。
  
        不得不说，这份饭还真香，可能是后勤部真的订了一份不错的饭吧，我估计这份饭怎么着也得三四十，快餐这个价格已经算是很贵了。
  
        平常我们吃的盒饭也就十块钱一份，当然我也吃过跟这份饭差不多的，价格好像就是三四十，具体记不清了。
  
        女人被我抢先一步的行为给气到了，一脸不可思议，那样子似乎在说这个世界上怎么会有这么不要脸的人存在呢？
  
        我还真就这么不要脸，谁让她跑过来偷拍？这可是侵犯隐私，严重点的有泄漏商业机密的嫌疑，要是真的好好查一顿的话，别说她了，就是派她来的公司或者机构，都得被重重处罚！
  
        之所以没有把事情闹的这么严重的地步，是想事前留一线日后好相见。
  
        可是她要还是这么倔强的话，那我只能把事情上升到泄漏商业机密的程度了。
  
        我吃饭吃的香喷喷，女人在一旁看的直流口水，虽然她没有把目光看向这边，但饭菜香味她可是拒绝不了的，总不能停止呼吸吧？
  
    
  
    
  
    
第六百八十二章激将法

  
        所以闻到这饭菜香味，她总是会忍不住吞口水。
  
        不要说她饿了一天了，就是吃饱饭的人，闻到这么香的味道都会有反应。
  
        所以我一边吃，一边把动静弄的特别大，吃饭的时候还故意咂咂嘴，一副吃的好香的样子。
  
        等我把饭吃完，又故意满足的用纸巾擦了擦嘴，打了个响亮的饱嗝。
  
        女人一副解脱了的样子，似乎是在说我终于把饭吃完了，不过我还是可以清楚的听到她的肚子咕噜噜的在乱叫。
  
        吃完饭以后，我也懒得再去问她，该问的都问完了，她不说，我再怎么问也是白搭。
  
        拿起她的相机看了看，发现里面照片不多，只有一百多张，但全都是拍的我们剧组的。
  
        有拍的吴天龙的一些照片，也有拍的何淑雯的，还有其他明星和演员以及导演副导演还有各工作组的照片。
  
        其中还有我们吃的饭她都拍了一个特写，看这照片拍的日期，拍了不少天了，最起码她得在剧组里待了三天了。
  
        待了三天，才拍一百多张照片？
  
        这不太可能。
  
        我之前就是干这个的，我自然了解，不要说三天了，我那个时候潜入某个地方偷拍的时候，几分钟可能就得拍一百多张照片，因为都是开启连拍模式，甚至还会录像，因为很多东西你不及时拍的话，很可能就会错过。
  
        这种情况只有两种解释，要么，她觉得其他照片不好都删掉了，只留下了这一百多张认为比较不错的，要么，她把其他的照片用其他的方式保存起来了。
  
        比如说网盘。
  
        还有一种可能，就是她已经把照片发出去了，给了某个人，这个人可能是编辑部的某个编辑，也可能是主编总编。
  
        派她来的人不可能只是一个小小的编辑，那最起码也得是主编级别的，因为编辑权利没这么大。
  
        当然，我不排除她并不为任何媒体平台工作的可能性，也许她只是比较喜欢明星，是某个明星粉丝，过来偷拍明星照片的。
  
        或者是狗仔队，拍了照片想拿去网上爆料博取眼球。
  
        不管是那种可能，我都必须要好好的追究追究她的责任了，剧组内部的照片一旦被流出，很可能会被不怀好意的人加以利用，扭曲事实，捏造是非，那时候将会谣言满天飞。
  
        在这个开局一张图，内容全靠编的时代，没有什么事是不可能的。
  
        想到这里，我便怒哼一声，将相机往桌子上重重一扔：“你拍这些照片做什么？”
  
        女人见我摔她的相机，顿时就急了，大吼一声：“你干嘛？！！那是我的相机！摔坏了你赔都赔不起！”
  
        “尼康D7100，果机不带镜头8000多，加个好一点的镜头也就万把块，只要你说出实情的话，我赔你十个这种垃圾相机！”我冷哼一声，无情的嘲讽道。
  
        “你才是垃圾相机！”女人似乎对她的相机很宝贝，气愤的吼了我一声，将相机死死的护在了怀里，仔细的检查有没有损坏。
  
        “不是垃圾么？”我嗤笑一声：“同价位的相机里，佳能70D比尼康D7100强N倍，尼康D7100也就对焦点略胜一筹，其他方面全部垃圾！”
  
        “你很懂相机？”女人顿时一脸意外，也没有注意我在嘲讽和贬低她手里的‘宝贝疙瘩’。
  
        “论潜入偷拍这方面的经验来算，我怕是你祖师爷级别的！”我得意的笑了笑。
  
        听完我的话，女人顿时就沉默了。
  
        她不说话，只是低着头打开清洁箱，清洁她的相机。
  
        刚才我看了一眼，这相机其实很干净，而且很新，但是使用年数怕是不少了，至少得三年往上，快门键磨损的很严重，轻轻一摁就能感受到和新机的差距。
  
        我是玩这东西的老手了，单单从快门键的磨损程度我就可以判断出这相机的使用寿命。
  
        能把相机保存的这么完好，看起来这相机对她的确挺重要的。
  
        对于摄影爱好者来说，其实相机就像是老婆一样重要，我刚刚那样对待她的相机，的确有些不妥。
  
        不过我也只是想激怒她，让她说出自己的目的罢了。
  
        可惜的是，这种激将法好像对她并不管用，因为她很快就冷静下来，并且依旧是一言不发。
  
        我不禁有些头疼。
  
        这女人究竟想要干什么？
  
        我肯定是不能留她过夜的，因为那样的话真的跟软禁没区别了，除非我报警，否则的话我没有理由以个人的名义调查她。
  
        但如果我要是报警的话，那事态可就真的很严重了。
  
        其实我还是比较讨厌自己这种优柔寡断的性格，对方明明是来对我不利的，我却还在为对方着想。
  
        我也在慢慢改正这一缺点，所以如果她还是执迷不悟的话，那我只能交给警方来处理了。
  
        “我再给你最后一次机会，我不想把事情闹大，要是捅到警察那边，我相信你会更麻烦。”
  
        说完，我拿出手机来放到桌子上：“我给你五分钟时间考虑，五分钟一到，我立马报警，别想着跑了，公安部的人就在剧组里驻扎着，还有我们剧组有二十个专业级别的保镖，你怕是没跑出这个门，就被抓回来了。”
  
        说完，我便闭嘴不言，静静等待五分钟的流逝。
  
        听完我的话，女人陷入了认真的思考当中。
  
        虽然公安部的人在这里，但他们只能吓唬吓唬人，实际上他们是没有办案的权利的，如果要调查这个女人的话，那我只能报警，让当地的公安机关来处理这件事。
  
        慢慢的，五分钟到了，在这五分钟时间里我整个人出奇的平静，好像没有任何事可以影响到我一般。
  
        五分钟一到，我立马拿起了手机，准备拨通110。
  
        还没拨出去，女人就急忙一把拉住了我，犹豫的说道：“别，别报警！”
  
        “那你是不是应该把实情说出来？”我顿了顿手中的工作。
  
        女人抿了抿嘴唇，松开了我的手腕，低下头想了想。
  
        过了一会儿，她才抬起头来说道：“我饿了，先给我订份饭，等我吃饱了再告诉你。”
  
        “别耍花样，我对你够有耐心的了。”我严肃的说了一句，随后打了个电话让后勤部的再送一份饭过来。
  
        很快后勤部的把饭送了过来，女人饿极了，直接打开饭盒就开始一通风卷云残。
  
    
  
    
  
    
第六百八十三章拖延时间

  
        女人虽然吃的很凶，可她的速度并不快，因为她吃饭的幅度太小了，我吃饭都是一大口一大口的吃，她则是一小口一小口的吃，虽然吃的很急，可是吃半天，也不过才下去那么一小点。
  
        我甚至都怀疑这女人是故意在磨时间。
  
        最后我还是忍不住催促了一翻，她才加快了吃饭的速度。
  
        终于吃完了之后，女人把饭盒往旁边一扔，轻轻的打了个饱嗝：“还没吃饱，再来一份！”
  
        “你都打嗝了，还没吃饱？”我顿时瞪大了双眼，对女人的谎话充满了一万个不信。
  
        “这是饿嗝！”女人狡辩道。
  
        “还他妈有饿嗝的说法？”我简直哭笑不得，不过我脾气也上来了：“好，吃不饱是吧？等着！”
  
        说完，我便让后勤部直接送来了三份跟之前女人吃下的饭一样的量。
  
        “三份够你吃的了吧？吃吧！有本事你就全都吃完！”我冷笑连连的说道。
  
        我还真就不信了，这个女人身材保持的也很好，应该不至于吃那么多才对。
  
        想想我老婆平时的饭量，恐怕连她的一半都不到，而她们的身材却相仿。
  
        身材相仿的人，竟然吃掉了比我老婆平时吃饭量多一倍，还都吃不饱。
  
        她是嫦娥的身材，猪八戒的胃吗？
  
        令我吃惊的是，这三份连我都吃不下的饭，竟然真的被这样一个看起来体重甚至不超过100斤的女人给吃了个精光！
  
        顺便还额外啃了一个汉堡包！
  
        我简直惊为天人。
  
        “你还真是猪妖的精神猪精的胃啊，明明都吃饱了，还要硬撑着啃一个汉堡，猪八戒都没你这么上进的精神！”我惊的下巴都快掉了。
  
        女人满意的摸了摸肚皮，舒爽的打了个饱嗝。
  
        “还行吧。”女人一脸满足：“要是你继续把我关在这里，恐怕我会把你吃穷。”
  
        “说话可注意啊，我可没关你！”我急忙纠正道：“是你自己潜入我们这边，我们依法对你进行询问！”
  
        “切。”女人撇了撇嘴：“好了，我现在吃饱了，你想问什么，问吧。”
  
        “该问的我都问完了，现在该你回答我了。”我不想再问她第二遍。
  
        “好吧好吧。”女人点了点头：“我想想，你的第一个问题，我叫什么名字？我现在郑重的回答你，我叫严冰。”
  
        “好，我知道你叫严冰了，下一个问题。”我点了点头，继续说道。
  
        “第二个问题，我多大？嗯，我今年24岁。”
  
        “我什么时候问过你年龄了？”我撇了撇嘴，对女人故意拖延时间的手段感到非常的不屑。
  
        “第三个问题，我身高多少？我身高168。”
  
        “你能不能认真点？”我皱了皱眉头，发现这女人还真是有点不简单。
  
        她纯粹是在跟我耗，我不知道她在耗什么，但我必须早点从她嘴里撬出真相，否则的话真的可能出现很多不确定因素。
  
        “我很认真啊！”女人无赖一般说道。
  
        “我没问过你的问题，你就别回答了吧？”我怒哼一声。
  
        “你没问过吗？”女人有些不确定的说道：“我不太记得了，我就按我记得的问题回答你好了。”
  
        我撇了撇嘴，打断了她：“行了，你闭嘴吧，我来问你。”
  
        说完，我想了想便问道：“你为什么要来偷拍？”
  
        “我体重？体重45KG，三围嘛……这个就比较隐私了，至于胸围……嗯，大概有D吧，我也没量过。”
  
        “你有D？”我虽然对她的回答感到很愤怒，可是听到这个问题的时候我还是一脸吃惊，把目光看向了她的胸部。
  
        这怎么看也不像是D啊，最多有B的规模。
  
        “是吗？”女人有些不缺的说道：“我也不知道自己到底应该算多大……”
  
        说完，她还用手拖了拖自己的胸，看的我一阵目瞪口呆，这女人为了拖延时间，还真是什么都敢干啊！
  
        这一波福利看的我有点舒服，那一抹稍纵即逝的春光被我捕捉了个清清楚楚，我自然会很爽。
  
        不过我可不是来看她给我发福利的。
  
        想到这里我便严肃的咳嗽了一声：“喂喂喂，能不能正经点？快说你来剧组偷拍的目的到底是什么，你为那个媒体服务？或者你为自己服务？你是个人狗仔，还是有工作室？”
  
        “我不是狗仔！”严冰义正言辞的说道。
  
        “那你拍那么多照片干嘛？自己收藏啊？”我压根不相信她的话。
  
        “没错，就是自己收藏，怎么了，不行啊？”严冰不甘示弱的反驳道。
  
        “既然是自己收藏，那你应该是不怕我报警咯？”说着，我一把拿起手机。
  
        严冰的脸色唰一下就变了，她犹豫了一下，但还是急忙伸出手来组拦住了我：“别，别报警！”
  
        “那你说不说？”我已经没有耐心跟她耗了，不耐烦的说道：“这真的是最后一次机会了。”
  
        说着，我把110的号码摁了出来，随时准备拨出去。
  
        严冰见状整个人都不好了，急忙叹了口气说道：“好吧好吧，我说就是了。”
  
        说完，严冰将她的手机拿了出来，打开翻找了一会儿，随后递给了我。
  
        我接过后看了看，发现手机上是一篇文章。
  
        这文章讲的是严冰的职务介绍和她的工作室背景。
  
        看到标题，我就很感兴趣了，于是便认真的看了起来。
  
        看着看着，我突然意识到了不对，怎么看了半天，还是只介绍严冰这个人的个人信息，她的履历都有快一万字了。
  
        我再把进度条往下拉了拉，特么的竟然才看了不到百分之五！
  
        也就是说下面的内容还有19万字！
  
        这他妈是在给我看长篇小说吗？！
  
        我顿时就怒了，将手机一把甩给严冰，蹭的一下站了起来：“够了，我没有耐心和你在这里磨时间了，你现在就算是求着告诉我我想知道的东西，我也不买账了！”
  
        这个严冰一次次的把我当猴耍，我是真的异常震怒。
  
        想着，我便直接点了拨打。
  
        “不要啊！”严冰急忙夺过我的手机，将电话挂断，随后一脸严肃的说道：“我说，这次我是真的说，再骗你，再骗你你就让人把我捆起来送去派出所，怎么样？”
  
        “说！”我不想跟这个女人再说任何一句话，哪怕说一个字我都觉得很不屑。
  
        “其实我是信浪新闻部的记者，这次来就是想拍点新闻照片当素材……”严冰叹了口气。
  
    
  
    
  
    
第六百八十四章陈军认错

  
        “这样做的理由是？”我淡淡的问道。
  
        “还不是你们之前新闻发布会的时候搞的沸沸扬扬的，所有的媒体都想噌一下你们的热度呗，只不过我们比较勇敢，直接深入你们剧组来了……”
  
        “具体是谁派你来的？”我又问道。
  
        “没人，是我自己要来的。”严冰摇了摇头：“我就是信浪新闻部的主编，负责文稿撰写的。”
  
        听完严冰的话，我拿起对讲机，通知了一下场务部门去查一查严冰的身份。
  
        很快，场务部门的人就把严冰的身份信息拿去查了查，是正确的。
  
        “你在这里潜伏了多少天了？”我问道。
  
        严冰伸出两根手指：“两天。”
  
        “你骗我？”我哼了一身：“前面几张照片明明是三天前拍的，日期都在上面写着，你拿我当傻子唬呢？”
  
        “真没骗你，那日期是自己往后错一天的，看着是三天前，实际上是两天前，不信你自己看看时间。”严冰说道。
  
        听到这话我先是一愣，随即赶忙看了看，发现还真是。
  
        不过这个严冰竟然真的是信浪新闻部的主编，职务不低啊！
  
        一个主编竟然亲自过来干狗仔的活儿，这敬业精神不得不令人钦佩啊！
  
        想想当年我做记者兼任编辑那会儿，我的主编就知道往办公室里一坐，等着我们把稿子送过来审核。
  
        有新闻就发，没新闻就窝在办公室里抽抽烟，日子过的逍遥自在。
  
        市电视台工作量又不大，所以是个养老的好地方。
  
        信浪这种平台不一样了，这是有市场竞争的，所以主编都亲自上阵找素材。所谓有竞争才有进步，讲的就是这个。
  
        太过安逸了，反而不好有太大的进步。
  
        “这张储存卡我收了，等会儿我会叫人赔你一张新卡，而且等下麻烦你签一份保密协议，一旦有你所拍摄的照片被泄露出去对剧组乃至剧组的每一个人造成了不良影响，你，还有你的平台都要被起诉，索赔！”
  
        说着，我便将严冰相机里的储存卡拿了出来，义正言辞的说道。
  
        听完我的话，严冰脸色一急：“你，你不能这样！”
  
        “谁让你被我抓住了呢？”我根本不给严冰一点机会：“我在这方面吃的亏不少了，尽管你是个美女，可我还是不会这么轻易的把机会让给你。”
  
        “到底要怎样你才肯让我发新闻？”严冰咬了咬牙。
  
        “想发新闻？”我挑了挑眉毛，随即坏笑了起来，用色色的目光上上下下的打量了严冰一翻，嘴里啧啧有声的说道：“除非今天晚上你来我房间，咱俩谈谈人生聊聊理想，顺便洗个鸳鸯浴，大被同眠一翻，我就考虑考虑让你发新闻。”
  
        “你这个无耻淫贼，流氓！呸！”严冰顿时破口大骂。
  
        “你自己也知道这样对你很不公平？”我皱了皱眉头：“我们剧组百十来号人，这么多人辛辛苦苦在工作拍戏，为的就是赚点养家糊口的本钱，你们这些家伙可倒好，开局一张图内容全靠编，为了博人眼球白的说成黑的，黑的说成红的，完全不顾他人的感受，你觉得你这样的做法很好是吗？说句难听的，你们这些人比起那些强奸犯，好不了多少。”
  
        说完，我将内存卡一掰两半，然后丢进了垃圾桶里。
  
        听完我的话，严冰顿时就愣住了，随后不知如何回应，只能沉默着不说话，好像被我的话刺激到了似的。
  
        我不管她那么多，直接离开了会议室，然后安排人给她拿张新的储存卡，最后交代林铁把她送走，并且加强戒备，再有人混进来我要问责。
  
        林铁也知道后果的严重性，所以把所有安保人员集合到了一起，把我的话原封不动的说给了他们听，并且说的比我说的还要严重几分。
  
        安排好了以后我就回自己房间去休息了，今天也懒得看片子，反正拍成什么样我自己心里有底数，干脆堆到明天一块看得了。
  
        回到房间门口的时候，我突然看到一个熟悉的人站在门口似乎在等我，这个人正是摄影指导的小舅子陈军。
  
        我看到陈军站在门口，似乎很紧张的样子。
  
        看见他这样我顿时就乐了，估计这小子是来找我请罪的，因为自从上次我发火之后，剧组里就有传言我要开出他，这两天我一直没在意过这事，反正我没有想过要开除陈军，他们传谣言就传呗，反正没两天也就消停了。
  
        本以为陈军会明白的，可是看到他站在我门口等我的时候，我一下子就觉得这小子有点可爱。
  
        走到陈军面前，我笑着问道：“小军，你站在干嘛呢？给我守门啊？”
  
        “导演！”陈军听到我的声音，立刻转身看向我，不自觉的站直了身体。
  
        看到他这个反应，我忽然想起来陈军也当过兵，虽然只当了两年义务兵，但是他还是把部队里的好习惯保持到了今天。
  
        遇到领导不自觉的就站直身体，挺直腰杆。
  
        或许这就是为什么很多企业和公司都愿意招退役军人的缘故吧，自觉性很强，而且思想过硬，也非常能吃苦。
  
        “怎么了，这么正儿八经，这又不是军队，放松点。”我轻轻的拍了拍他的肩膀。
  
        “导演，我想跟您道个歉，上次我不该和杨莉小姐她们吵的……”
  
        “没事，你也没错，是个人都受不了她们。”我摇了摇头。
  
        “可我还是觉得愧疚。”陈军叹了口气：“本来她们都已经来了，因为我一个人又多耽误了那么长时间，您，您惩罚我吧！”
  
        “我罚你什么？”我有些无奈，这小子哪儿都好，就是有点一根筋。
  
        “罚什么都行，只要你让我消除内心里愧疚就好了。”陈军认真的说道。
  
        我是真的很无奈，这小子有时候就是太喜欢较真，今天我要是不惩罚他，恐怕他连觉都睡不好。
  
        想到这里，我便长长出了口气：“好吧，我罚你……嗯，罚你帮我去把我的衣服拿去干洗。”
  
        “这不是惩罚！”陈军摇了摇头。
  
        “这不是惩罚这是什么？”我顿时微微一愣。
  
        “这叫帮忙！”
  
        我靠！
  
        这小子怎么这么倔？
  
        我一阵无语，但还是严肃了起来：“好，那我就罚你去把我的衣服拿去干洗，这样总行了吧？”
  
        说完，我便直接打开房门走了进去，然后将衣服都拿了出来，丢到了陈军的面前。
  
    
  
    
  
    
第六百八十五章完美拍摄计划

  
        “嘿嘿，这还行。”陈军抱起我的一堆衣服，嘿嘿一笑，随即就找了个袋子装进去：“那我就去了，导演您晚安！”
  
        说完，陈军便直接闪人了。
  
        陈军一走，我整个人轻松了许多，往床上一趟，回想着一天发生的事。
  
        我又忍不住想起了严冰，总感觉这女人似乎就像是当年的我。
  
        想当年我去偷拍也被人抓住过，但我并没有去颠倒是非的写一些没边没际没谱的狗屁花边新闻，我都是实事求是。
  
        不过也出过一些纰漏，毕竟不是所有的真相都叫真相，我们眼前看到的有时候并不一定就是真相，所以我也误会过很多人和很多事。
  
        想想还真是嘲讽，当年我做那样的事，现如今也为那样的事感到烦恼。
  
        躺了一会儿我就去洗澡睡觉了。
  
        第二天醒来的时候都已经很晚了，也不知道怎么回事这一觉睡的特别死，醒来的时候看了看时间已经九点了，急的我连洗簌都来不及便往片场赶。
  
        好在我的副导演还是比较有经验的，临时组织剧组各部门开始忙活起来，准备一天的拍摄。
  
        准备也是要有个时间的，在我来的时候他们刚好准备完毕。
  
        让场务部门给我拿来了几根油条豆浆，我赶紧垫了垫肚子然后就开拍了。
  
        今天的拍摄任务是要把吴天龙的飙车戏拍完五分之一，也就是说飙车戏这一段我们计划的是用五天时间全部拍完。
  
        当然，五天时间只是计划中的，如果拍摄顺利的话，可能会提前或者延后。
  
        不管是提前或者延后还是按时完成，我们都制定了相应的计划来应对。
  
        林燕做为一个飞车指导，她的任务还是比较重的，从一开始她就和她老爹林天动根据剧本制定了很多飞车场景，来到剧组这么多天，我之所以没有一上来就安排拍飞车戏就是因为想给他们点时间准备准备。
  
        显然对于一个专业级的赛车手来说，这种事对林天动并不难。
  
        只不过他对拍电影这种事还是没有什么太大经验的，他的拍摄计划纯粹是建立在空想之上，炫车技对他来说那简直就是小儿科。
  
        可问题是要如何让演员能够在配合摄像机的情况下，把画面保留下来，并且还要考虑到后期的剪辑问题。
  
        如果剪辑不够连贯的话，那到时候又得重新补拍，将会是一件非常麻烦的事。
  
        之前我是不了解这些的，所以在开拍当天，按照林燕制定的方案拍了几条镜头后发现，有很多没办法连接在一起。
  
        所以拍了小半天，我就赶紧叫停了，让大家临时休息，然后跟林燕开始调整起了方案。
  
        林天动只负责设计飞车动作，他并不参与剧本的创作和电影制作，其实他之所以不参与，也是想让自己的女儿多接触这些方面，好让他女儿可以在这个行业立足。
  
        也可以说，林天动是把这次的项目当成了她女儿的一次历练。
  
        我是觉得没什么不好的，我需要的是林燕和林天动的赛车专业知识，如果他们可以为我很好的提供，那么教林燕如何做一名真正的飞车指导也无妨。
  
        调整了一会儿，我便发现林燕和林天动制定的拍摄计划漏洞太多了，于是便让副导演组织拍摄，今天的拍摄计划和后面的换一下。
  
        副导演的能力也很不错，我也比较相信他，所以直接跟林燕到会议室去，还叫上了两名编剧以及陈军还有一名后期人员。
  
        几个人在会议室里开始讨论如何这些漏洞，讨论了足足一个下去，才把林燕制定的拍摄方案敲定，并且请后期人员做了一个分镜图组。
  
        做好了以后，又再三确定没问题了，这才松了口气。
  
        “好了，辛苦诸位了，一下午的额外劳动，你们都挺累的吧？”我笑哈哈的说着，随即拍了拍手：“走，今天晚上请你们出去下馆子去！”
  
        本来这就是给他们增加的额外劳动量，其实说起来所有的事都得林燕一个人干，我是没责任帮她这样去弥补漏洞的，身为摄影指导，她在剧组内的地位举足轻重。
  
        可问题是如果她什么也干不好，那将是一件非常尴尬的事情。
  
        所以这种情况就很容易被人当成是来混吃混合的关系户，那样她在剧组里也就不会被人特别敬重。
  
        可林燕本来就是一边学习一边做事的，所以平日里她很低调，再加上又是一个小美女，大家对她的态度都显的很包容。
  
        不过既然是请大家帮忙来教林燕怎么做好一个摄影指导，完善她的专业技能，这也是为我公司以后的发展铺路。
  
        公司是个电影公司，以后资本雄厚了，自然要大量立项电影项目，很多职务与其请别人来干，不如自己培养，那样还省些钱，最主要的是省心。
  
        自己的人用着最顺手，这也是我为什么要培养一个跟我不相干的人的主要原因。
  
        做好了事情后回到片场，我发现副导演组织剧组还在拍摄，这都已经到了下班时间了，他却还在让大家加班，这不禁让我有些不悦。
  
        我是最烦加班的，所以平时只要没什么事我都不会让大家加班，就算是加了班，那我也会相应的给他们该给的补偿。
  
        所以我直接找到副导演问到底是怎么回事。
  
        这一问才知道，原来又是杨莉和朱蓓亚这俩女人在搞事情。
  
        本来就差最后一条就可以拍完了，但是杨莉和朱蓓亚这俩人在拍最后一条的时候却怎么也不肯配合，不是嘻嘻哈哈的笑场，就是跟副导演顶嘴，就连吴天龙也被她们骚扰的脸色难看到了极点。
  
        而且因为她们瞎胡闹，弄的吴天龙都不敢跟她们放开手脚拍戏。
  
        好几次吴天龙都被她们俩弄的是脸红脖子粗，因为她们总是在跟吴天龙拍近战戏的时候，故意摔倒或者往人家身上蹭，总之是各种卖弄风情。
  
        你说要是单独相处的时候，或者平时没啥人的时候，吴天龙或许还不怕这种戏弄，可是当着那么多人的面，甚至还在镜头下面，谁都得装个正人君子的样子出来。
  
        这就是男人的悲哀。
  
        看到是这种情况，我自然不能坐视不管，只能让谭奇带着之前帮忙的编剧和后期指导人员去外面吃个饭，我要留下来处理情况。
  
    
  
    
  
    
第六百八十六章又闹情绪

  
        来到片场内的时候，杨莉和朱蓓亚两个人正坐在一起休息，所有的工作人员也都坐在原地休息，准备副导演发话是否继续拍摄。
  
        副导演是拿捏不住这两个女人，因为她们实在是太能闹了，见到我来了就好像见到了救星似的，差点一激动就哭了。
  
        我走进片场里面，拿起小喇叭，大声的问道：“都干嘛呢？不下班做什么？”
  
        副监制急忙凑过来，苦哈哈的笑了笑说副导演没说下班，他们不敢乱动。
  
        我顿时皱起了眉头，指着副导演的鼻子就是一顿臭骂，我没有带脏字，但是也骂的副导演满脸懵逼，到最后都是一脸怀疑人生的表情。
  
        无奈之下，我只好冲他使了个眼色，他这才会意我原来是在逢场作戏。
  
        此时我跟副导演就是在上演一场周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨的戏码。
  
        我凶神恶煞的把副导演臭骂一顿，其他人也都紧张的不得了，我这次发火可比上次要激烈的多了，而且虽然是针对副导演，但是几乎每个有职务的人都能感受到我是在指桑骂槐。
  
        他们的确没用，连杨莉和朱蓓亚都搞不定，我请他们来是做什么的？
  
        杨莉和朱蓓亚不过是两个二线明星，如果不是有她们的专业特长，她们在这里几乎是一文不值。
  
        而且这两个人虽然有专业特长，但是在其他剧组很少用得到，所以她们两个基本上都是靠潜规则上位。
  
        这些东西你不接触的时候什么也不了解，我当记者的时候就已经了解的特别透彻了，她们这些二三线的明星，那就跟高档几女差不了多少。
  
        干这一行就要有觉悟，所以既然干了这一行，就必须接受默认的潜规则，不想潜规则，那上位个屁？
  
        娱乐圈很乱，这一点几乎是个人都知道，所以不难看出娱乐圈的水到底有多深。
  
        杨莉和朱蓓亚能走到今天这小有名气的地步，不知道被多少个导演和制片人睡过了，所以她们对于这些事情看的特别开。
  
        吴天龙跟她们断然是不一样的，所以她们单方面的去戏耍吴天龙或者别人的话，那肯定是她们占便宜别人吃亏。
  
        毕竟不是每个人都跟她们一样放的开。
  
        她们就是要故意搞事情，然后好闹绯闻，炒知名度。
  
        为了名气，她们什么都干的出来，走红毯的时候故意摔倒，故意走光，甚至花钱请人P图炒作，还有凭空捏造事实，在微博上跟某个大明星对骂。
  
        这样的事屡见不鲜。
  
        所以我对杨莉和朱蓓亚两个人这样的做法也感到无奈和悲哀。
  
        所以在片场胡来，对于她们来说压根没什么损失，但是对于吴天龙乃至整个剧组来说，那真的就是灾难一样了。
  
        我发完火之后，然后就让摄影部门把今天拍摄的素材保存后，然后让所有人都下班去休息，只留下了各职能部门的主要负责人。
  
        “你们一个个都怎么回事？两个女人都治不住？我要你们干什么吃的？”
  
        我坐在导演的位子上，让他们都站成一排，抽出一根烟来点燃，深深的吸了一口。
  
        这会儿我的心情是真的很烦闷，感觉我所有的心都在杨莉和朱蓓亚两个女人的深深都操完了。
  
        感觉胸口积郁浊气被香烟的烟雾一丝一缕的从肺部中带走，怪不得喜欢抽烟的人都说这是好东西。
  
        有时候香烟不一定是交际的时候才体现作用，这东西说它好吧，也有不好，说不好，可偏偏又让人离不了。
  
        “导演，对不起，是我的错。”副导演深深的叹了口气。
  
        “当然是你的错！”我蹬了他一眼：“为了你老子连其他组导演都撤了，就为了培养你，你看看你干的好事！”
  
        “我……”
  
        “你什么你？”我怒道，随即指了指其他人：“你们他妈的也都是废物，好歹你们也是剧组的主要负责人，手里的权利也就比我小一点，你们还管不住两个二线明星？”
  
        “导演，您又不是不知道这俩女人有多难弄……”副制片深深的叹了口气。
  
        副制片是我从省台挖来的，叫赵海明，以前在一起共事过，多少有点熟悉，正是因为熟悉，所以在剧组里他很多时候都没有上下级观念，平时跟我说话也没大没小的，让我着实头疼。
  
        现在我是真的不能惯着他了，所以瞪了他一眼，大声说道：“去你妈的吧，你手里的权利是吃屎的？赵海明你他妈最没资格说这屁话，在剧组里你是一人之下万人之上的存在，除了我，还有谁你管不住？”
  
        被我这一骂，赵海明顿时满脸憋屈的把头低了下去，小声的说道：“您之前不也被她们弄的很头疼吗……”
  
        “你说什么？”我低吼一声。
  
        “没，没什么。”赵海明顿时神色一慌，愧疚的低下头：“这事是我没处理好，您罚我吧。”
  
        “罚你今天晚上吃饭自己掏腰包。”
  
        说完，我便把目光在所有人身上扫视了一圈：“你们给我记住，我不在你们就是剧组的天，要是让两个娘们儿把你们给制住了，那你们趁早给我卷铺盖滚蛋，别干了最好。”
  
        说完，我见所有人都低着头，情绪非常的低落，那模样看的我更是气不打一处来，于是便大着嗓子吼道：“都他妈奔丧呢？听见了没有？”
  
        我这一吼，顿时让所有一阵激灵，立刻打起了精神齐刷刷的回到：“听见了！”
  
        我现在也终于明白士气这东西有多重要了，这几个主要负责人要是都无精打采的，那下面的人不得更蔫？
  
        教训完了几个主要领导人，我就赶到会议室去看片子了。
  
        林燕那边有谭奇组织着我也放心很多，所以我就不用去那边应酬了，直接跟场务部门要了份饭，然后就跟几个后期人员开始挑片子。
  
        两天的片子堆到一起是真的多，虽然这两天都没怎么好好拍，但是两天加起来也总比一天多，挑片子挑的我头疼不已。
  
        终于把片子挑完了，我才有时间回去睡觉。
  
        不过回到房间我躺在床上，却怎么也睡不着了。
  
        因为今天没怎么干活儿，一天都在空调房里吹空调，所以身上也没咋出汗，澡也不要洗的那么勤。
  
        无聊之中，我拿起手机来看了看，却猛的发现了一条让我暴怒不已的新闻。
  
    
  
    
  
    
第六百八十七章五千万票补

  
        这条新闻的标题是：【某剧组导演片场潜规则女演员，揭露电影圈乱幕】
  
        说真的，一开始我根本就没想到会是我，可是我伴随着好奇点开后看了一下，差点把我气的吐血三升。
  
        新闻的内容就不用说了，基本上就是介绍新闻标题，对新闻标题来一个扩写。
  
        那几张配图真的是让我大为震怒。
  
        因为那就是偷拍的我，那天杨莉和朱蓓亚在我身边故意诱惑我的场景。
  
        虽然照片很保护隐私，对我和杨莉及朱蓓亚都打了马赛克，还有照片内出现的一些特征性事物也都做了马赛克处理，可是这条新闻还是让我忍不住怒火翻腾。
  
        当即我便把场务部门的负责人叫了过来，让他把严冰留下的联系方式发给我。
  
        大半夜的给严冰打了个电话，她接下的时候还很是不解的问我有事吗？
  
        我冷笑一声：“你就别装了行吗？你老人家五个小时前发的新闻，现在就忘了？”
  
        “五个小时前发的新闻？”严冰顿时愣了一下，顿了顿又继续说道：“我什么时候发新闻了？张导，你可要把事情搞清楚再说话啊！”
  
        “你自己去看看，信浪新闻网上，大图封推的版块就是，那么大的封面，你打马赛克给我全身打上不好吗？只打一个脸，我衣服被人认出来怎么办？你又不是不知道现在的人肉搜索有多厉害！”我怒道。
  
        听完我的话，严冰算是彻底傻眼了，她用一种很懵逼的语气说道：“怎么可能？我今天都没去公司上班，更别说发什么新闻了！”
  
        “那到底是怎么回事？”听着严冰的话我也感觉不像是在撒谎，于是便也有些不确定了起来：“你确定没忽悠我？”
  
        “我干嘛忽悠你？”隔着手机我似乎都能感受到严冰在翻白眼。
  
        “那这到底是怎么回事？”我感到很无奈：“就算不是你写的，那跟你肯定也脱不开关系！”
  
        “好吧，我承认，是跟我有点关系。”严冰深深的叹了口气：“昨天我跟你拖延时间，其实就是想给总编发照片，因为网速慢，所以就拖了一会儿，发给了他一部分没有被你删掉的照片，那几张照片是我用手机拍的，没有存在相机里。”
  
        “你！！”我顿时大怒，可是又无可奈何：“那你说现在怎么办吧？！”
  
        “哎呀，安啦安啦，那不是给你打了马赛克么？又侵犯不了你的个人权益，你就当给我们提供点引流素材呗……”
  
        严冰狡猾的笑了笑。
  
        “你还以为跟我关系很好呢？”我冷笑一声：“实话告诉你，我们的这个电影项目是有公安部的支持，你那头看到的警察就是公安部来的监督人员，我给你一个小时时间，马上把新闻删掉，并且发布道歉声明，该怎么说你自己心里清楚，如果你不道歉的话，我会直接跟公安部的人说你们泄漏国家项目机密，你自己看着办吧。”
  
        “你！！”严冰被我气的没了法子：“要不要这么绝情？”
  
        “我之前已经警告过你了，你一而再再而三的给我添堵，你想让我跟你讲感情？做梦呢吧？”我冷笑连连说道。
  
        严冰无奈的叹息一声：“都跟你说了，这个新闻不是我发的，肯定是我们总编发的，他为了完成这个月的业务指标，什么乱七八糟的新闻都写，我明明警告过他了，可他就是不听。”
  
        “这就是你的事了，我只看结果，一个小时时间，如果还不删，后果自负。”
  
        说完，我便直接将电话挂断。
  
        打开闹钟定了一个小时后的闹钟，然后我就靠在床上继续刷着新闻。
  
        说一个小时就一个小时，一个小时后如果我还可以看到那条新闻，我可不会跟严冰讲什么狗屁情分。
  
        我跟她认识连48个小时都没有，她都不跟我讲情分，我凭什么要跟她讲情分？
  
        现在新闻还是很有看头的，因为八一节马上就要到了，我们之前在非洲拍摄的新电影马上就要上映，宣传造势是必不可少的。
  
        新闻发布会由导演去开，我不出席活动，懒得去参与那些事。
  
        现在新电影上映在即，很多新闻平台和交流论坛都有水军的身影，再加上有军政影视的帮助，所以那势头简直就像是有如神助。
  
        一个月前就开始预售，到现在为止预售票房已经达到了8亿。
  
        八亿票房，这在以前那简直想都不敢想。
  
        现在公司就这部电影来势汹汹，有点赚大钱的趋势，前面两部都是铺垫，没赔钱就好，还小赚了一点。
  
        这一部电影光宣发我就花了八千万，甚至这八亿预售票房还有一部分是我自己自掏腰包为了刷热度自己垫的钱。
  
        虽然预售有八亿，但实际上也就七亿多一点，有近一亿是我安排人刷的票补。
  
        还有三天时间就要上映了，看看有没有希望在三天里加把劲让预售票房破十亿。
  
        照目前的形势来看，有点够呛，要是想破十亿的话，还是得想想办法才行。
  
        想了想预算的事，我发现自己对财务不了解，所以便给孟伟打了个电话询问了一翻。
  
        现在公司的账上差不多还有十二亿左右的流动资金可以挪动，算了一下后面立项需要的资金以及还没到账的分账票房，我发现这钱还很富裕。
  
        什么叫财大气粗？
  
        这就叫财大气粗，接下来分账票房还要收不到十亿左右，所以这钱是大把大把的花都没事，就算是坐吃山空，那也能吃很久很久。
  
        想到这里，我便让孟伟立刻安排，再拿出五千万来，给各大网络售票平台进行补贴，让他们再做一次促销活动，争取在上映前把预售票房搞到十亿。
  
        “我说表哥，你疯了？还贴钱？万一赚不回本来怎么办？”孟伟一阵担忧的说道。
  
        “预售票房的钱都已经够了，怎么会赚不回本来？”我不屑一顾的说道。
  
        “你闹呢？万一达不到预期票房，投资人那边你怎么办？”孟伟认真的说道。
  
        “大不了就是撤资，怕他个卵，咱现在有钱了，不怵。”我豪气冲天的说道。
  
        “那这可是你说的。”孟伟叹息一声：“到时候出了事我不管啊！”
  
        “我也没让你管啊，尽管去做，天塌下来有我顶着呢！”
  
    
  
    
  
    
第六百八十八章激烈的惩罚

  
        “好吧。你真是个疯子，跟杜俊一模一样。”孟伟叹了口气，随后便挂断了电话。
  
        跟孟伟通完电话以后我又看了看新闻，这会儿新电影的预售票房已经达到了竟然的八亿四千万，按照这个速度想让它自己破十亿，恐怕的确有些难度。
  
        可是如果我拿五千万的票补出来的话，那想破十亿的话恐怕就很容易了。
  
        十亿的预售票房啊！
  
        现在八亿四千万就已经被媒体吹爆了，要是十亿的话，那不得让全世界影坛都为止震惊？
  
        想到这里我便忍不住一阵激动，差点就忘了让严冰删新闻的事。
  
        看了看世界，还有几分钟，怪不得闹钟没有提示，于是我便耐心的等着闹钟响起，然后就去信浪新闻网首页刷新了一下，发现竟然还有那条新闻。
  
        看到这里，我的脸拉了下来，对于严冰的不为所动感到异常的恼怒。
  
        我不管她是不是遇到了什么阻碍，我就是想让她把新闻删掉，不管是她还是她的总编，我想都不会拒绝这样的要求。
  
        想到这里，我便给严冰拨通了电话：“严冰，不要跟我解释什么，我不会再听了，你和你的公司等着受罚吧。”
  
        说完，我便直接把电话给挂断。
  
        接下来严冰肯定要不停的给我拨电话，我就把手机静音，扔在一边，然后就去外面点了份宵夜。
  
        忙活了一晚上的世界，我肚子快饿死了。
  
        大半夜的又睡不着，只能出去找点事情做。
  
        来到外面的时候，我突然看到赵海明偷偷摸摸的从他自己房间里出来，鬼鬼祟祟的在走廊里走着，我出来的时候差点被他发现，幸好反应的快点，急忙躲起来了。
  
        这小子，大半夜不睡觉，偷偷摸摸跑出来干嘛？
  
        感到好奇的我准备前去一探究竟，于是便悄悄摸摸的跟了上去。
  
        跟着赵海明左拐右拐，来到了杨莉的房间。
  
        看到赵海明小心翼翼的敲响了杨莉房间的门，我忍不住皱起了眉头。
  
        这小子怎么往杨莉的房间钻？
  
        难不成这俩货有情况？
  
        想到这里，我忍不住好奇，准备凑过去看看，刚想抬脚步，我身后的门却突然被打开，紧随着一双白嫩的小手抓住肩膀，然后将我给拽了进去。
  
        我被吓了一跳，刚想反抗，可是转过身来猛然就看到了竟然是朱蓓亚。
  
        “蓓亚，怎么是你？”我吓了一跳。
  
        朱蓓亚笑眯眯的看着我，随即张开双臂便搂住了我的脖子，跟我离的非常近，并且用一种非常亲昵的语气说道：“嗯~~导演，人家本来就住这个房间，是你自己记不得了啦，你把人家忘的这么干脆，人家好伤心的！”
  
        说完，朱蓓亚还一副很痛苦的样子，在我身上蹭来蹭去的。
  
        我一脸无奈，急忙推开她：“我说蓓亚，你别这样，有什么话好好说……”
  
        “好嘛，好好说就好好说！”朱蓓亚笑嘻嘻的说道，随即搂着我的胳膊坐在了床上：“那我们坐下说。”
  
        “好好，坐下说。”我苦哈哈的笑了笑。
  
        这个女人真的很妖孽，她跟杨莉是一样的，要不然老祖宗怎么会说出所谓的物以类聚人以群分呢？
  
        不过说起来的话，这朱蓓亚可比杨莉的姿色要优秀几分，可是论风儿骚，朱蓓亚却又不及杨莉的一半。
  
        这俩人可以说是各有千秋，哪怕跟她们其中一个睡一次，怕是都要爽的上天。
  
        如果能被两个人同时伺候一翻的话，那恐怕给个神仙都不换。
  
        “导演，人家知道，你还在对前两天的事感到不满对不对？”朱蓓亚嗲声嗲气的说道。
  
        我的心中一阵骚动，说实话，此时此刻只有我们两个人，我要说对朱蓓亚不心动，那是假的。
  
        这女人太妖精了，她离我这么近，我实在是有些控制不好自己的欲望。
  
        “没有。”我摇了摇头，故作镇定的说道：“我不怪你们。”
  
        “别这样嘛！”朱蓓亚说着，拉着我的手放在了她的腿上，轻轻的摩擦了起来。
  
        那柔滑的触感让我浑身一震，许久没有发泄过的我也是立刻火上眉梢，一股压不住的架势似乎马上要突破头顶冲出来似的。
  
        看到我的反应，朱蓓亚更是得意，嘻嘻一笑，附在我的耳边，一边轻轻的吹气，一边用一种极度诱惑的语气说道：“嗯~导演，我知道你肯定还在怪我们，还有今天我们也做的不对，要是觉得生气，你就惩罚我吧~”
  
        “没有，我真没生气。”我摇了摇头，认真的说道：“蓓亚，你们做的都挺好的，我不怪你们真的。”
  
        虽然嘴上这样说着，但我的手却没有收回来，已然在她的腿上来回的抚摸着，享受着那种美妙的滋味。
  
        朱蓓亚见到我的反应也就立刻会意，知道我有要放松态度的打算，这一下更让她感到兴奋和热情。
  
        她顿时嗲里嗲气的嗯哼了一声，随即整个人往我身边凑了凑，同时抓住我的另一只手就往她上衣里塞。
  
        “导演~你就惩罚我吧，我知道我做的不好，你不惩罚我，我心里很很愧疚的，嗯~~”
  
        说着，朱蓓亚便往我身上压了过来。
  
        我顿时承受不住压力往床上一倒，朱蓓亚顺势整个人都压了上来，将我压在下面，坏笑一声。
  
        “我说蓓亚，这到底是你惩罚我，还是我惩罚你？”我哈哈一笑，同时把双手伸到朱蓓亚的身后，用力一把拍在了她浑圆的后翘上面。
  
        一下发出啪的一声脆响，朱蓓亚忍不住痛吟一声，微微皱起了眉头说道：“导演~讨厌啦，那么用力，人家痛痛~”
  
        朱蓓亚撒娇的模样一点也不惹人怜爱，反而还充满了妩媚的味道，让人心火高涨，很想把这个银贱下作的女人摁在下方好好输出一番。
  
        这会儿我什么都不想去考虑了，我只想来一场酣畅淋漓的战斗舒缓自己的身心。
  
        想着，我便一个翻身将朱蓓亚反压在了身下：“我告诉过你不要招惹我，你偏不听，既然你这么迫切的想要被我惩罚，那就做好受罚的准备吧！我的惩罚可是会很激烈的哦！”
  
        听完我的话，朱蓓亚勾住我的脖子，一副不相信的样子：“哦？是吗？能有多激烈呢？快展示给我看看吧！”
  
    
  
    
  
    
第六百八十九章原来如此

  
        我最讨厌被女人如此蔑视，当即将朱蓓亚剥成了没壳的花生，然后一口吃掉了。
  
        一夜放纵后，我直接留在了朱蓓亚的房间睡觉，因为太累了，实在懒得动。
  
        第二天早上醒来的时候，朱蓓亚还在我的怀里，睡的很安详，我赶紧起床穿好衣服回了自己的房间去洗簌。
  
        洗簌完毕以后我早早的就来到剧组准备等开工了。
  
        我倒不是心虚，事既然已经发生，那我自然会坦然面对，不管接下来会有什么后果我都会兵来将挡水来土掩。
  
        现在的我可不是以前的我，以前的我老实巴交的，那是性格没有得到转变。
  
        之所以来的这么早，也只不过是想好好的把剧本看一下，琢磨一下今天要如何拍摄，把前面两天欠下的工作量都抓紧时间补回来。
  
        来到片场的时候，场务部门就把早饭带过来了，我要了一份早饭一边吃一边看着剧本，脑海里不断浮现出各种拍摄画面和后期效果。
  
        吃完早饭之后，各部门的工作人员也全部到位，几个主要演员也都来了。
  
        杨莉跟朱蓓亚两个女人也很乖巧的在化妆师化好妆，然后就过来随时待命。
  
        经过昨天晚上的事情以后，我看杨丽和朱蓓亚还有赵海明三个人的眼神都不一样了，我决定今天晚上一定要找朱蓓亚好好问问，杨莉和赵海明之间到底是什么关系，会不会也跟我和朱蓓亚这样。
  
        朱蓓亚诱惑我，肯定是想获得更多上镜的机会，那么杨莉诱惑赵海明是几个意思呢？
  
        在剧组里，我就是一手遮天的存在，我说一那就是一，我说二那就是二，别说赵海明了，就算是总监制谭奇都得听我的。
  
        我是总导演加总制片人，谁还能大的过我？
  
        当然了，公安部的那几位大佬不算，他们跟我都不是一个层面的。
  
        因为准备的充分，所以一天的拍摄非常顺利，今天所有人的状态都很好，包括杨莉和朱蓓亚两个人也是超常发挥，一下子就把前两天欠下的都给补了回来。
  
        下午下班的时候，我甚至还提前了一些时间下班，然后就去挑片子了。
  
        因为今天状态好，拍摄效果都不错，所以不管看哪个镜头都比较顺眼，挑片子也是很快，挑完片子之后才不到九点钟。
  
        回到自己房间去洗了个澡，然后我便拿出了手机来，给朱蓓亚发了条微信，问她有没有空。
  
        朱蓓亚当然说有空，然后便来了我的房间。
  
        我甚至都没明着告诉她让她过来，但是她却很快就过来敲响了我的房间门。
  
        我急忙打开门让她进来，然后就被她迫不及待的推倒在了床上。
  
        昨天晚上就是因为忙着干这种事忘了问她正事，所以今天晚上我可不能再犯这个错误了，急忙推开她，义正言辞的说道：“蓓亚，别着急，有些事我想问问你。”
  
        “导演，怎么突然这么冷淡，昨天晚上你弄的人家好舒服，这辈子都没见过你这么猛的男人，人家突然发现爱上你了怎么办呢？”朱蓓亚嗲声嗲气的说着，随即便又朝我扑了过来。
  
        我急忙翻身将她压住，控制住了她的行动能力：“蓓亚，别着急啊，你回答我几个问题，回答完了咱们在干正事也不迟！”
  
        “好吧，那你问吧！”朱蓓亚笑嘻嘻的说道。
  
        “赵海明和杨莉的事，你知不知道？”我问道。
  
        听到我的话，朱蓓亚一愣，随即有些心虚的眼神闪躲了起来，不过她还是点了点头：“知道啊，怎么了？”
  
        “他们之间是什么关系？”我又问道。
  
        “他们啊，就像咱俩现在的关系呗！”朱蓓亚妖娆的笑了笑。
  
        “我靠，这个赵海明胆子也太大了吧？他还以为他真的是大领导了？”我撇了撇嘴。
  
        “其实赵海明早就和杨莉有这种关系啦，他们以前就在很多剧组待过，所以现在算是地下情人的关系。”朱蓓亚解释道。
  
        “那你呢？你跟赵海明是什么关系？”我追问道。
  
        朱蓓亚笑嘻嘻的摇了摇头：“我可跟他没关系，我的目标可是导演您，赵海明那种人我还是看不上的！”
  
        “那杨莉呢？她的目标是不是也是我？”我好笑的说道。
  
        “是啊！”朱蓓亚肯定的点了点头：“我跟杨莉都想把你拿下……”
  
        我撇了撇嘴说道：“那你还把她和赵海明的事告状给我听？”
  
        “关系好归关系好，可我们之间也是有竞争的嘛！谁叫他跟赵海明那个家伙有关系来着？人家可是清白的，人家永远只是导演你一个人的！”朱蓓亚说着，又开始撒起了娇。
  
        “你到底有什么目的？”我无奈的叹息一声。
  
        “还能有什么目的？”朱蓓亚笑嘻嘻的说道：“当然是加戏咯！”
  
        “这个不行。”我摇了摇头：“剧本已经定了，你换个别的要求。”
  
        “那导演您的下一个电影女二号，我预定咯，要正派！”朱蓓亚一把搂住我的脖子，撅着小嘴说道。
  
        “这个，好吧。”我点了点头。
  
        反正接下来要立项的电影那么多，随便安排一个电影给她都不是什么难事。
  
        既然已经把她吃了，那多少还是要给她点好处的，否则的话这妞难免要狗急跳墙，一不小心把我们之间的事捅出去，那可就麻烦大了。
  
        这也是堵她的嘴。
  
        反正我们之间已经发生这种关系，有句话说的好，反正已经错了，那就一错再错吧。
  
        直接把朱蓓亚摁在床上，又展开了一场激烈的惩罚。
  
        许久之后，惩罚结束，我拿起手机看了看，突然猛的想起来昨天晚上关于信浪新闻网发的那条新闻还不知道有没有删。
  
        而昨天也是因为朱蓓亚弄的给搞忘了。
  
        想到这里，我便急忙打开手机看了看，发现那条新闻已经删了，再怎么搜都搜不到，我这才安心了许多。
  
        虽然已经删了，可我却不知道什么时候删的，不过话又说回来了，既然已经删了，那我也没必要再去较真，毕竟这条新闻还没有掀起太大的波澜。
  
        大战结束后，朱蓓亚舒服的睡去，我有些睡不着，便起来继续看剧本和拍摄计划。
  
    
  
    
  
    
第六百九十章偶遇刘泽辉

  
        突然发现我自己制定的拍摄计划有一个小漏洞，那就是拍摄计划里有一组镜头，大概十几个镜头，是一组美女跳舞的片段。
  
        这个片段设定在某个东南亚小国的一家非常奢靡的酒吧内，虽然镜头只有短短的十几个，但是对镜头内事物和人物的要求却很高。
  
        这也是一个很香艳的镜头，所以对演员的养猫和气质要求很高，而且对舞蹈功底也有不低的要求。
  
        可是这条拍摄计划却被策划部门还有制作部门给遗漏了。
  
        虽然舞蹈演员好找，可是想要找到符合我心中标准的却比较难，也幸亏被他们给遗漏了，否则在我没有交代的情况下被他们随便招来一堆不符合我要求的舞蹈演员，那就尴尬了。
  
        想到这里，我忽然想起了李晴，李晴就是专门练舞蹈的，她的气质也很符合我的要求。
  
        只不过单单有她一个不行，因为这个镜头是多人舞蹈，所以要招很多很多舞蹈演员，至少得二十多个。
  
        想到这里，我便给李晴发了条微信，问她在不在。
  
        很快李晴有了回复。
  
        我便把自己的想法告诉了李晴，李晴本来就对我很有好感，所以听到我的要求以后，果断答应了下来。
  
        我心中顿时高兴极了，然后就说让她抓紧时间过来，我这边需要她帮忙。
  
        正好这几天李晴也有空，所以直接表示没问题。
  
        我亲自帮她订了第二天的机票，让她早早的过来，我好准备准备。
  
        我打算其他的舞蹈演员让策划部门和制作部门的人去找，就按李晴的标准找，找到了以后再让李晴去培训她们。
  
        争取在去下一个拍摄场地之前让李晴把所有的舞蹈演员都培训出来，然后拍完就可以高枕无忧了。
  
        不过这终究只是计划内的事，暂时还得不到一个准确的结果，我现在只有等李晴过来以后才能准确无误的把计划实施下去。
  
        在她没过来之前，一切都是空谈。
  
        跟李晴聊完了以后我就睡觉了，第二天醒来之后，我第一时间就去了影视基地内的一个景点，这里也是拍摄计划中的一条，有一个会回忆镜头要在这里的草地上拍，所以我得过来取取景。
  
        站在这一片绿油油的草地上，我整个人心情都好得不得了，这一代真的是有山有水有草地，虽然都是人造的，可还是让人觉得心旷神怡。
  
        逛着逛着，我突然看到一个熟悉的人，刘泽辉！
  
        刘泽辉？
  
        他怎么会出现在这个地方？
  
        自从上次在三亚他把我坑过之后，我就再也没有见过他了，这么长时间了，真是想不到又在这里能遇到他。
  
        不过现在的刘泽辉过的好像不怎么好，因为他身上穿着一个黄马甲，黄马甲上面写着两个大字：清洁。
  
        他来做清洁工了？
  
        想着，我便好奇的站在原地，远远的盯着刘泽辉看。
  
        刘泽辉此时正骑着一辆电动三轮车往这边走着，每隔一段路就有一个垃圾桶，他都会停一下。
  
        但是我发现，他的腿好像是瘸的。
  
        这小子，不会摔断腿了吧？
  
        想想当初他把我约到那个破山上的时候，我都差点没摔死，我想他当时也肯定也上了那座山，而且肯定就在不远处看着我，等我被人带走后，他从山上下来的时候可能也被绊倒了。
  
        当时如果不是我反应快，说不定今天也会和刘泽辉是一样的下场。
  
        大概十分钟之后，刘泽辉慢慢悠悠的骑着电三轮来到了离我最近的垃圾桶前。
  
        刘泽辉刚停下车便看到了我。
  
        那一瞬间，刘泽辉的眼睛里都喷出了火焰般，似是要将我千刀万剐一般。
  
        “张扬！！”刘泽辉咬牙切齿的念出了我的名字。
  
        我慢慢的走到刘泽辉近前，居高临下的望着他：“刘泽辉，想不到居然在这里能遇见你，真是巧啊。我一直怀疑你死了，没想到，你竟然还活着呢！”
  
        这个刘泽辉，一见面他就冲我那么凶，我不明白他哪儿来的这么大的底气，可是一想到当初刘泽辉这个家伙装娘炮的样子，我就感觉他简直是个戏精，不去当演员却当导演真是可惜了。
  
        在我面前，明明已经很衰败了，却非要装作一副自己很有底气很有尊严的样子，而且还演的这么到位如此传神。
  
        在我面前装着展现自尊心，这大概是刘泽辉最让人感到忍俊不禁的一点了吧。
  
        “干嘛呢干嘛呢？”就在这个时候，不远处跑来一个西装革履的男人，他跑到刘泽辉的身边大声喝道：“你跪这里干嘛？还不赶紧去干活？马上就有剧组开工了，你今天要是还收拾不完我觉得可以建议你们管理换人了！”
  
        “马上干马上干！对不起王经理，我，我这就干……”刘泽辉说着，再也不敢跟我对峙，急忙起身然后去扫垃圾。
  
        这个穿西装的男人我认识，他是影视基地内的一个经理，负责保洁和安保这一块的。
  
        一见到我，他顿时就满脸谄媚的笑着，恭敬的说道：“不好意思啊张导演，这小子脑子有问题，您别跟他一般见识。”
  
        “我当然不会跟他一般见识了。”我哈哈一笑：“你会跟一个神经病一般见识吗？”
  
        我说这话的时候，故意提高了声调，就是为了让刘泽辉听到。
  
        听到我的话，刘泽辉忍不住身形一滞，我明显看到他的身体微微抖了抖，似乎异常的震怒。
  
        但是王经理却大吼一声：“他妈的，你站在那儿干嘛？赶紧干活，死瘸子，老是为了你我被上头骂，要不是看你可怜，老子早让你滚了！”
  
        可怜？
  
        我丝毫不觉得刘泽辉可怜，毕竟他当初是想害死我来着，如果不是我运气够好，得到了上天的眷顾，今天我恐怕已经葬身大海喂鱼了。
  
        正所谓善有善报恶有恶报，说的就是这个道理吧。
  
        刘泽辉似乎很害怕丢掉这份工作，听到王经理的怒吼，赶忙骑上电三轮开始直奔下一个垃圾桶去收垃圾。
  
        我没有再去关注他，因为这个人丝毫不值得我在他身上浪费一秒钟的时间。
  
        跟王经理搭了几句话，随后我便直接回了剧组。
  
    
  
    
  
    
第六百九十一章舞蹈培训

  
        回到剧组我直接找到场务部门还有策划以及制作部门的所有负责人，跟他们说了我昨天晚上的计划，让他们抓紧时间招一些舞蹈演员，并且把李晴的照片给他们看了看。
  
        “找演员就按这个标准找，身高体重都写在照片背面了，记住重点，我说的不是姿色要跟这个一样，也不一定要全都会舞蹈，但是气质和身材一定要相仿，明白吗？”
  
        几个负责人听到我的话，顿时齐刷刷的点点头：“明白了导演！”
  
        “好，那就行，去做吧。”我满意的说道。
  
        策划和制作部门是负责这方面的，场务部门不负责，但是他们负责场务的一些繁杂事物。
  
        现在光有舞蹈演员还不行，得有一个提供训练的场地和住所，接下来我要让李晴对新招的舞蹈演员进行为期一个星期的培训，所以必须得有一个可以占有一个星期的固定场地。
  
        安排完了任务以后，几个部门的主要负责人便去忙自己的事了，我则把今天的拍摄计划都交给了副导演和谭奇，然后就开了一辆剧组的车，去珠海机场准备接李晴。
  
        来到机场以后，离的老远我就看到了李晴站在路边等着，于是我赶忙停车来到她的面前。
  
        打开车门下车的时候，李晴见到我一脸的欣喜，急忙扑过来抱住了我：“姐夫，想死你啦！！”
  
        “哈哈，好了好了，这么多人看着呢，我们先回剧组。”我笑呵呵的说着，随即拍了拍她的后背。
  
        “嗯！”李晴用力点了点头。
  
        然后我将她的行李放到了后备箱，便直接坐上车开始往回返。
  
        回剧组的路上我跟李晴聊了许多，原来李晴最近该实习了，所以正愁找工作的事呢，正好我给她打电话，她就立马赶过来了。
  
        李晴还俏皮的问我我准备给她开多少钱的工资，我哈哈一笑，说都是一家人谈什么钱？
  
        李晴顿时嘟了嘟嘴巴，说不给钱不干了。
  
        我当然不会不给李晴工资了，而且给她的绝对不会低，毕竟怎么说也是我的小姨子，当然要好好照顾照顾。
  
        回到剧组的时候，我先是让酒店方便安排了一个房间给她，然后就带着李晴参观了一下剧组和片场的工作状态。
  
        “小晴，这几天你就先在酒店里休息，等过两天人招的差不多了，再给你安排事做，你这几天就好好琢磨一下，如何把她们给我培养成我想要的样子。”跟李晴走在酒店的走廊里一边走一边说道。
  
        李晴听到我的话，便忍不住抬头问道：“你想要的样子？你想要什么样子？”
  
        “你什么样子，我就想要什么样子。”我嘿嘿一笑。
  
        我的话让李晴忍不住俏脸一红，小声的说了句讨厌，然后便率先跑回了自己房间。
  
        “我先洗个澡啦，你去忙你的吧！”李晴在虚掩的门后面小声的说了一句，然后就把门关上了。
  
        我只是轻轻一笑摇了摇头便没有再说什么，直接离开了酒店回到了片场，接过了副导演的小喇叭，开始指挥拍摄。
  
        就这样，时间很快来到了三天后，策划部门和制作部门的工作效率还是蛮高的，三天就招到了二十七名临时演员。
  
        她们有的是专业演员，有的是业余演员，反正没有一个出名的，但样貌都很不错，清一色的大长腿，每个人的身材都堪称完美。
  
        之所以这样要求不是因为我想看，而是观众想看，只有这样的美女拍摄出来的效果，才能勾住男人的心。
  
        关于培训场地的事，场务部门在三天前就已经找好了，就在影视基地内，是一个用来拍摄用的舞蹈厅，专门来拍关于舞蹈演员的电影或者纪录片之类的地方。
  
        因为最近很少有这方面的业务，所以暂时就空下来了。
  
        至于住的地方，场务部门在征求了我的意见后，也选择了酒店，只不过不可能给她们每人一个单间，那样的话花销就太大了。
  
        在酒店找的是三人间和两人间，这样就省很多。
  
        现在人招齐了，李晴也早就已经准备好了，所以接下来剧组要对她们进行为期一个星期的气质训练。
  
        带着她们去了舞蹈场地，然后交代了一些事，我便在旁边看着李晴对她们进行训练。
  
        不得不说，李晴的专业有学表演，也有舞蹈，还兼修了主播专业，口才和教学能力简直堪称完美。
  
        不过即便如此，这么多人都靠李晴一个人教，还是有点捉襟见肘的。于是李晴教了一会儿，我便突然产生了一个想法。
  
        这些人里有几个是学舞蹈的，如果从这些人里挑出一两个来，让她们单独教如何跳舞，那对于李晴来说肯定会少很多压力。
  
        想到这里，我急忙阻止了李晴的教学，集合了所有人。
  
        “大家先停一停哈，是这样，我呢，想在你们之中再找一个人出来担任教学任务，这个人必须得有深厚的舞蹈功底，你们呢，就自己毛遂自荐吧，毕竟我对你们不了解，你们自己想一想，一会儿训练结束之前来找我就行。”
  
        说完，我便又退到一边，让李晴继续教学。
  
        “导演……”
  
        就在这个时候，一个女生弱弱的喊住了我，声音显的怯怯的。
  
        我把目光看去，只见人群中站着一个女孩举起了手来，这是个年纪不大的女孩，看起来也就是十八九岁，娇小可爱，留着一头披肩长发，画着淡妆，有一种惹人忧怜的感觉。
  
        “怎么了？”我好奇的上下多看了她两眼，这女孩子的身材也很棒啊！
  
        “我，我从小就学过跳舞，我想，我可以来试一试……”女孩有些羞涩的说道。
  
        “哦？是吗？”我顿时轻笑一声：“那跳一个我看看！”
  
        听到这话，顿时所有人很自觉的呼啦啦让开了一个大空地，瞬间把那个女孩子给留在了中央。
  
        女孩子羞涩无比的笑了笑，而后便开始展开身形，给我们演示了一段韩系舞蹈。
  
        那性感的身姿扭动起来，简直惹火的不得了，这样美好的身材，完美的大长腿，就是适合跳这种舞蹈！
  
        说句实话，我都看起反应了。
  
    
  
    
  
    
第六百九十二章矛盾

  
        为了避免尴尬，我就在彻底起反应之前，急忙把她叫停。
  
        叫停后，那个女孩红着脸站在原地。
  
        “你叫什么名字？”我问她。
  
        “我叫东木樱子……”
  
        “东木樱子？岛国人？”听到这个名字，我忍不住微微一怔。
  
        “以前是，不过现在移民了，我从小就在华夏生活……”东木樱子如实说道。
  
        “哦，原来如此。”我点点头，目光不禁集中在了她胸前，心中暗暗想着：这可不小啊！
  
        “好，以后你就跟李晴一起，负责大家伙的培训，接下来我就全都交给你们了，希望你们不要让我失望！”
  
        这个东木樱子还是很不错的，最起码舞蹈功底很棒，李晴都对她很是赞赏，虽然李晴没有明说，但她的眼神还是透露出了这样一个信息来的。
  
        “放心吧，导演！”东木樱子漂亮的脸蛋上顿时露出兴奋的神色。
  
        “我也没问题。”李晴看着我，柔柔的笑了一声。
  
        安排好了舞蹈训练的事，我就抓紧时间回到了片场，继续指挥拍摄。
  
        拍摄结束我就去了李晴和东木樱子那边看了看，发现她们正热火朝天的训练着，每个人都很卖力。
  
        我给她们开出的筹码高，每个人三百一天，东木樱子更是高达五百一天，李晴就不用说了，那是我小姨子，给她的薪资肯定不能跟东木樱子她们那样。
  
        我打算的是等她的工作结束之后，直接给她封个十万块钱的大红包，也算是对她的一份心意。
  
        看到她们都很卖力，我也非常满意的离开了，没有说什么。
  
        回去还是老样子，挑片子，然后回房间看看剧本和拍摄计划，然后洗个澡睡觉。
  
        第二天上午有拍摄计划，但是下午就没有了，因为下午影视基地方面要对整个基地内的所有设施和场地进行检查，所以只能把下午的拍摄计划挪到了以后去。
  
        每一条在后面的一天里加一点，这样也不至于太累。
  
        下午的时候没事我就躲在自己房间里，拿着一本导演知识类的书看着，突然，我房间的门突然被敲响。
  
        我急忙起身去把门打开。
  
        门一打开，穿着一身小短裙和露脐装的东木樱子就出现在了我的面前，可能是刚刚运动完，她的额头上微微冒着汗。
  
        她的身材线条真好看，可能是跟练舞蹈有关系吧，她的马甲线很明显，非常具有诱惑力。
  
        我一边打量着东木樱子的身材，一边问道：“怎么了樱子？”
  
        “导演，我不想跟李晴一起做事了……”东木樱子撅了噘嘴，满脸的不愉快。
  
        “怎么了？你俩之间有矛盾？”
  
        “她总是排挤我！”东木樱子似乎很委屈的样子：“我说这样教，她就说那样教，总之我做什么她都不认可！”
  
        “不会吧！”我愣了愣神，按理来说李晴不应该是那种小脾气的人啊！
  
        “怎么不会？”东木樱子都快哭了：“如果只是一次两次我也忍了，可她一直都这样压着我，太过分了！”
  
        东木樱子跳的舞确实很棒，这是不可否认的，她就算是再不懂教学，那也绝对是有资格教一教那些皮毛都不懂的姑娘们。
  
        如果真跟东木樱子说的这样，李晴一直压着她，那这里面的道道可就耐人寻味了。
  
        “樱子你先别哭！”我急忙站起来，走到东木樱子的面前，安抚着她坐下，然后给她倒了一杯水：“你回忆回忆，你是不是做了什么，让她对你产生了不满？”
  
        “没有！”东木樱子坚决的说道：“一开始我也以为自己做了什么，惹的她不高兴，可是经过这两天的相处，我发现她看我的时候总是带有有色眼镜……”
  
        东木樱子的话让我有些不知道该怎么接茬了，楚楚可怜的她也让我有点心疼，只好伸出手去摸了摸东木樱子的头：“好啦好啦，樱子别难过了，我一定会把事情弄清楚，还你一个公道的！”
  
        本来摸头只是我下意识的动作，没想到东木樱子一下子就不哭了，还露出一副很享受的模样。
  
        就像一只猫咪，在被主人爱抚着的模样。
  
        此时此刻，我明显可以从东木樱子的眼睛里看到一些东西，就像朱蓓亚眼睛里出现的那种东西一样。
  
        那是渴望，可是贪婪，还有一丝诱惑。
  
        看起来天下大部分女人都是一样的，在可以为自己得到好处之人的面前，能有多大力就使出多大力，总之就是为了让对方注意到自己，从自己身上拿走一些东西，然后再从对方身上拿走一些东西。
  
        用自己身上拥有的东西拿来做交易。
  
        对于东木樱子这样的女人来说，她们身上有什么东西可以拿来做交易呢？
  
        很明显，除了她们的身体，也就一无所有了，如果她们有其他的东西可以拿来做交易，她们绝不会向我施以这样的眼神。
  
        想到这里，我便心领神会的把手往下面摸了摸，东木樱子也是配合的没有反抗，乖巧的真的像是一只小猫咪。
  
        这下我哪里还有心情去看什么书？一激动，手上突然稍微用了一些力气，没想到一下弄疼了东木樱子。
  
        “哎呀！痛喔……”东木樱子顿时娇滴滴的惨叫一声，可怜巴巴的看向我：“喵喵好痛，导演轻一点啦~~”
  
        “喵喵？”我挑逗一般看了她一眼：“原来你是只猫啊！”
  
        “是啊！”东木樱子开始嘟起嘴卖萌，把两只手抬了起来，做出猫爪一般的动作：“喵喵，我是一只可爱的小萌喵~~嘻嘻~”
  
        “据说小猫咪都喜欢被摸PP，你是不是也喜欢啊？”我咧嘴一笑。
  
        “是吗？”东木樱子的俏脸红了红，竟有些害羞。
  
        我嘿嘿一笑，作势便把手往她翘臀上摸去：“你试试，不就知道是不是了？”
  
        “试试就试试！”东木樱子表现出一股不服气的样子，然后就站了起来，背过身去把屁股翘了起来。
  
        哟！
  
        我就是开个玩笑而已，没想到这东木樱子竟然真的主动把屁股凑过来让我占便宜啊！
  
        那我可就不客气了！
  
        想到这里，我直接把手轻轻的拍向东木樱子的翘臀，虽然是隔着裙子，但还是发出了一声清脆的声响。
  
        啪――
  
        东木樱子喉咙里发出一声似痛苦似享受的低吟，我的心里顿时就真的跟被猫爪子挠了一样，痒痒的。
  
    
  
    
  
    
第六百九十三章打小报告

  
        东木樱子是专业跳舞的，虽然不知道她为什么会来到我的剧组，做出这样的选择，但不管是因为什么，我都选择尊敬她。
  
        也正是因为舞蹈演员出身，东木樱子的身材绝对完爆大多数女人，甚至于跟李晴这种天生丽质的气质美女都不相上下！
  
        当然了，论小PP的手感，我仔细的在东木樱子上摸来摸去感受了一翻，貌似还真没有李晴的手感好，但也差不到哪儿去。
  
        摸着摸着，我突然就感觉体内一股强烈的邪火升腾而起。
  
        东木樱子脸蛋红红的，我见她没啥反应，也觉得隔着裙子摸不过瘾，便大着胆子从下面伸了进去，这手感顿时就上升到了另一个层次！
  
        这下我连东木樱子为什么会来我房间的事也给忘的一干二净了！我现在脑子里只有一个想法，那就是把眼前的女人吃掉！
  
        东木樱子的又软又有弹性，而且因为年轻的缘故，她的皮肤也非常的光滑，当真是让人爱不释手，令人陶醉。
  
        摸到动情处，我忍不住手起手落，啪的一声打在了东木樱子的后面上。
  
        东木樱子似痛非痛的轻呼一声，抿着嘴，嘴唇不停的蠕动着。
  
        “小猫咪，你舒服吗？”我故意打趣着问道。
  
        “嗯……”东木樱子回头看了我一眼，咬着嘴唇雾眼朦胧的点了点头。
  
        看到她这个样子，于是我又试探性的拍了一下。
  
        东木樱子又是忍不住发出一声娇滴滴的声音，我一下子就兴奋了起来，忍不住两只手就开始左右开攻。
  
        就在我忙活的正痛快的时候，突然房间的门被敲响。
  
        咚咚咚――
  
        连续几声急促的响动，我被吓了一跳，急忙停下了手里的动作。
  
        此时东木樱子后翘上已经被印上了两道极为明显的巴掌印，巴掌印有些凌乱，一看就是被拍打了很多下才形成的。
  
        也就是因为这阵急促的敲门声，我才幡然醒悟，刚刚自己竟然对东木樱子做出了如此下作的动作！
  
        而且东木樱子竟然一点也不反抗，这不禁引起了我心中的遐想。
  
        东木樱子此时脸都红到了脖子根，急忙把裙子放了下去，然后我们双双坐直。
  
        我几步走到房间门口把门打开，顿时就看到了同样穿着一身超短裙的李晴脸色不悦的走了进来。
  
        “东木樱子，我在那边辛辛苦苦的教大家，你跑过来偷懒是么？”李晴先是看了我一眼，然后又把目光转移到东木樱子的身上。
  
        “才没有！”东木樱子顿时就急了：“我只是，只是找导演说点重要的事而已……”
  
        “打我小报告，就是你所谓的重要的事？”
  
        看着此时咄咄逼人的李晴，我真不敢相信这话是从她嘴里说出来的。
  
        许久不见的她，性情转变的也太大了！我之前还好奇她为什么那么容易害羞，现在看来真的是装出来的。
  
        我立时也不悦了起来，皱着眉头说道：“小晴，你这话说的就有点过分了！”
  
        在我看来，东木樱子就算是有错在先，李晴也不应该这么针对性的跟人家说话。
  
        有什么事不能好好沟通？
  
        东木樱子此时都已经泪眼汪汪了，我不说心疼不心疼的事，只是觉得李晴真不应该这样。
  
        “你看她漂亮，就知道护着她！”李晴突然也大声说道，尽显委屈。
  
        我一下蛋疼的不行，急忙解释道：“我不是护着她，而是你说话刹不住车，不管是谁错在先，你这样就很容易引起别人的反感。”
  
        “那你就慢慢反感着吧！！我走了！”李晴情绪突然变的好激动，直接转身就打开门跑了出去。
  
        “导演，快去追小晴姐……”东木樱子似乎比我还急。
  
        “好！我先去追她！”我点点头，顾不得多说便直接起身追了出去。
  
        追着李晴从三楼跑到了二楼，我直接在下楼梯的拐角处拦住了她。
  
        “小晴，能不能不要这样小家子气？”我一把拉住李晴的手，无奈的叹了口气说道。
  
        “谁小家子气了？”李晴把脸转过来的时候，我都被吓了一跳，只见她脸上已经布满了泪痕，哭的稀里哗啦，搞的比东木樱子还委屈一样。
  
        我顿时就慌了神。
  
        我这辈子最怕的就是小孩子和女人哭，她们一哭我就手足无措，满脸懵逼。
  
        急忙摆摆手，我安慰着说道：“哎呀呀，好啦好啦，小晴你别哭了，你要是有什么委屈的就跟我说啊！你跟东木樱子之间的事，我肯定不偏袒谁，如果是她有错在先，我肯定不会偏袒她的！”
  
        “是我的错！”李晴抹了一把眼泪，倔强的说道：“我是很排挤她！我不喜欢东木樱子跟我在一起做事！”
  
        听到李晴的话，我愣住了：“为什么啊？”
  
        “因为我昨天跟她聊天的时候，她说她很崇拜你，很喜欢你……”
  
        汗！
  
        搞了半天，这俩女人原来是在争风吃醋！
  
        这么浓的醋劲，可真的把人牙都快酸掉了。
  
        我似笑非笑的看着李晴，眼神之中露出一抹玩味的笑意。
  
        李晴被我看的有点不舒服，不禁嚅嚅嗫嗫的抬头问道：“怎，怎么不说话了？”
  
        我笑了一下，而后凑到李晴的面前，温柔的为她擦拭掉眼角的泪痕，小声问道：“小晴，抱歉，刚刚我的确有点偏袒樱子了，因为你做的确实有些过分。”
  
        本来就是嘛，从我的角度来说，我肯定要偏袒自己的小迷妹啊！
  
        不过李晴好歹也算是我曾经的女人之一，我自然不能让她受到太大的委屈。
  
        今天我不会让她或者东木樱子都受到委屈，所以必须要想一个两全其美的办法来。
  
        其实我一直以为李晴不会吃醋的，因为李晴本来就是我小姨子，而且她也肯定知道我和其他女人的暧昧关系。
  
        她一直都没说过什么，可没想到到了东木樱子这里，她竟然就吃起飞醋来了？
  
        这着实让我感到意外。
  
    
  
    
  
    
第六百九十四章出国拍摄

  
        我好不容易把李晴安慰好了，然后带着她回到房间，让她和东木樱子坐在一起，给她们讲起了大道理。
  
        两个女人谁也不说话，我可以看的出来她们之间还是有芥蒂的，不过东木樱子似乎更聪明一些，她懂得如何躲避锋芒，所以基本上不跟李晴有任何言语上的冲突。
  
        这更让她显的楚楚可怜了起来。
  
        我虽然之前差点就把东木樱子给推了，但是这不代表我就会因为这一点去袒护东木樱子。
  
        东木樱子明显要比李晴聪明太多，我不能让李晴太吃亏。
  
        说了半天，最终两个女人初步达成了和解，然后我就让她们走了。
  
        李晴虽然表示要留下来，但我却没有同意。
  
        这种时候我不能让任何一个女人在我房间跟我独处，否则另外一个心里都会有想法。
  
        强行让她们走了以后，我才长长的出了口气，躺下来准备休息。
  
        就在这个时候我突然发现自己的手机上有几条未读消息，顺手打开手机看了看，发现竟然是何晨懿发过来的。
  
        “张扬，我这里有些东西想给你看看，你有时间回来处理一下吧。”
  
        看到何晨懿发来的消息，我便有些迫切的问道：“什么东西啊？”
  
        “你回来就知道了，我现在不好发给你，怕泄露出去，是关于严守坷的，这些东西估计足以让严守坷死上好几次了。”
  
        何晨懿这么说着，我更加的好奇，不过她说不好发给我我也没有过多的逼问。
  
        应该是比较神秘的东西，她怕发过来容易被人窃取到，毕竟这个信息时代我们的隐私很容易就被人给截胡了。
  
        何晨懿的最后一句话让我激动万分，可以让严守坷死上好几次？
  
        想到这里，我便有些迫不及待的想要回去看看，可是现在手里的工作这么忙，我肯定也是不能撂下的，只能回了她一句：“你那边先好好保存着，等我忙完了就回去。”
  
        “嗯，不急。”何晨懿简单的说了几个字，然后就再也没有消息了。
  
        过了一会儿，何晨懿又发来了几个子：“聊天记录，删掉。”
  
        这次说完，何晨懿是彻底的没了声讯。
  
        我也意识到了事情的重要性，所以赶紧把聊天记录删了个干干净净。
  
        跟何晨懿聊完了之后，我就直接睡觉了。
  
        接下来的日子还是日复一日的拍摄，随着稳定推进，在珠海的拍摄进度也差不多要完成了。
  
        把在珠海的拍摄计划做完了之后，我就找到了李晴和东木樱子她们。
  
        一个星期的期限早已经过去，她们的任务早就结束了，二十多名演员也基本达到了我的要求。
  
        所以在其他所有拍摄计划拍完的时候，我就立刻组织剧组人员对最后一组镜头进行拍摄。
  
        这组镜头拍完了那就真的完了，接下来要去东南亚周边国家去拍摄，因为很多镜头公安部要求实景，所以不能在影棚拍摄后面加后期。
  
        在这段时间里，我基本是没怎么关注新电影的上映，因为我觉得一天看一次太频繁了，我也不让别人告诉我票房究竟有多少。
  
        我打算等到下映的那天，直接看总票房。
  
        在这段时间里，我把所有的新闻客户端都设置了屏蔽跟新电影有关的任何字眼，所以在网络上我也是绝对不会接到关于新电影票房的任何事宜。
  
        直接看总票房，那将是一件爽爆的快事。
  
        就预售票房来看，新电影的总票房不过三十亿我真的会对拍电影失去信心的。
  
        而且三十亿只是我的保守估计，这电影毕竟是真正的大片，而且绝对是大制作大场面，还有那么多专业士兵的参演以及军政影视的支持。
  
        想要达到三十亿票房简直就跟过家家一样简单。
  
        我的目标不敢说超越龙京的《青春法则》，最起码也要成为仅次于《青春法则》的存在。
  
        这电影海外发行交给了李占木的老爹来做，估计要宣传预热个三五月，海外的票房我就不关心了，因为肯定不会太高。
  
        毕竟华夏电影在国外的市场占比太小了，就算是我拍出媲美好莱坞大片的电影，那也绝对不会有太高的票房。
  
        又花了几天的时间把最后一组镜头拍完，时间就已经来到了九月份。
  
        在珠海影视基地的拍摄进行了不到两个月，之所以这么快是因为这些镜头都是最简单的，也是最没有技术含量的，拍摄自然会快上很多。
  
        接下来的拍摄才是真正的艰难，因为要带着很多设备爬山涉水，甚至还要去异国他乡。
  
        这对于剧组来说将会是一个极大的考验。
  
        因为有公安部的领导，所以公安部直接下令当地的公安部门要为剧组提供保护，在我们拍摄的地区市公安局直接安排了一支特警分队负责保护。
  
        不过这也仅仅在国内，到了国外他们就没法跟着了。
  
        在边境线内的拍摄持续了一个半月，拍摄的完成率却连在珠海的三分之一都不到。
  
        这一个半月我们过的简直是非人一般的生活，白天拍摄的时候去片场，要被蚊子和各种丛林内的飞虫骚扰，可谓是苦不堪言。
  
        不过好在经过一个半月的坚持，天气开始转凉。
  
        距离十一月份还有半个月左右，新电影的上映直接被秘钥延期，延期到了明年的四月份。
  
        甚至在春节档都会有一波很强大的助攻。
  
        在被通知秘钥延期的时候，我仍然坚持不让他们告诉我电影的票房，我必须要等到电影下映的那一刻再去了解电影的总票房。
  
        对于我的坚持，公司内的人也没办法。
  
        在边境线内拍摄了一个半月，好歹把计划中的拍摄任务完成了，最后全剧组休息了三天，准备出发去东南亚的各个国家进行拍摄。
  
        接下来的拍摄计划囊括了六个国家，所以出境的难题是困扰我们的主要原因。
  
        不过有公安部的人在，这事就好办的多了。
  
        我们只在原地休整了三天，集体出境的公文就被审批了下来。
  
        如果不是有公安部在推波助澜，我们这出境的事恐怕在立项的当天就得开始准备，没个几个月时间是绝对拿不下来的。
  
        休息了三天时间，大家也都缓过劲来了，集合所有人鼓舞了一番士气后，我们就又出发去了国外。
  
    
  
    
  
    
第六百九十五章春节设想

  
        这段时间李晴一直在剧组里跟着，东木樱子也在，我是准备留东木樱子在公司里培养的，因为她有底子，人长的水灵，舞蹈功底也棒，稍加培养一翻那绝对是一个很不错的苗子。
  
        不过出国拍摄的时候我就不能带她们了，因为她们不在国外的拍摄计划行列里，所以公安部也不好允许她们随便出去。
  
        该带多少人出去，公安部的领导心里都有数，他们会把握这些，每个人都会亲自审核一翻。
  
        被审核的人家底啥样都被调查的清清楚楚，不符合要求的，公安部也不好让他们出去。
  
        所以这一番审核下来就有很多人被剔除了，不过不是特别重要，都是一些无关紧要的人，我本来就想找个借口辞掉他们，但是一直不好开口，这下就有正当理由了。所以对于他们无法跟组这件事，我也没有太在意。
  
        出国拍摄的第一站便是缅甸，来到这个曾经熟悉而又陌生的地方，我是感慨万千。
  
        不知道现在霍晓琳现在怎么样了。
  
        一想到霍晓琳，我莫名的涌现出很多很多的思念，坐在车里看着窗外的景色，这个地方我曾经来过，就是当初高进把我抓来的那个村子。
  
        现在已经被官方给派人来管治，并且把村民都给救了，还有那些毒品种植的田地也打算收回，并且将毒品植物全部销毁。
  
        幸亏我们来的及时，跟当地的政府交流了一翻，他们才同意暂时不销毁，留着给我们拍戏用。
  
        之所以政府能这么好说话，还是因为有公安部的领导在交流。
  
        这里的环境和地理位置，非常符合拍电影的氛围，不过这里还是比较危险的，因为虽然有政府控制这一代，但还是会有很多人藏在村民之中。
  
        这一代的毒品种植范围广袤无垠，价值庞大，政府方面也有人在和毒贩们商谈。
  
        毕竟这是一笔不菲的经济来源，如果政府采取睁一只眼闭一只眼的态度，假装打击打击，实际上也不管不顾，那么毒贩们自然可以逍遥自在的继续种植，这样一来政府也可以得到不少的好处。
  
        当然了，这一点就不是我该关心的事了，这是别人国家的事情，就让别人自己操心去吧。
  
        我还是拍自己的电影，不关心别人国家的国情。
  
        在这里拍摄我们得处处小心，晚上拍摄完毕以后就抓紧时间回市里去休息，市里相对还安全一些。
  
        到了白天又赶紧赶过来拍摄。
  
        这样一来事件很多都浪费在了路上，所以真正给我们的拍摄时间并不多。
  
        虽然进度缓慢，可我却一点也不着急，拍摄过程中安全第一。
  
        因为别人不知道，我是知道的，高进有很多小弟在高进被抓以后仍然流窜在缅甸这一代，而且周围的越南老挝也都有高进小弟的身影。
  
        如果被他们知道我现在在缅甸拍戏，他们肯定会想办法过来找我麻烦。
  
        高进还是有不少死忠党的，所以我必须要处处小心，千万不能松懈，否则他的小弟过来搞点事情，那我真的要被国内的新闻媒体给刷屏了。
  
        幸运的是，在缅甸拍摄期间我们处处小心，还有政府为我们提供相应的保护措施，其实他们保护的不是剧组，我们剧组可没那么大的面子让政府来保护。
  
        他们保护的只是公安部的几位领导，这几位领导的命可金贵，他们要是在缅甸这边出了点什么事的话，那华夏国政府可绝对不会就这么算了。
  
        所以缅甸政府方面也是处处小心，我们捎带着也得到了保护，以至于我的担心都是多余的，从头到尾拍摄一直都很安全。
  
        在缅甸的拍摄大概不到一个月，然后就辗转去了老挝。
  
        在老挝的拍摄就更难了，因为时间到了十一月份，天气开始变冷，我们的每一次拍摄任务对剧组来说都是极大的考验。
  
        老挝这边的天气还比国内冷的要快许多，所以十一月份的天气竟然还下雪了。
  
        下雪我们就没法拍了，所有只能停下来休息，或者在室内影棚拍摄。
  
        这样一来拍摄进度更加的缓慢。
  
        在老挝的拍摄足足过了整整三个月，不知道是不是上天安排的，在老挝拍摄完毕的时候，国内也正好过年。
  
        我们远在国外没法回去，只能在老挝带着剧组的百十来号人找了一家规模还算大，能装下我们整个剧组的大饭店。
  
        为了能有个过年的气氛，所以整个饭店都被我们给包了，甚至还让饭店方面在门口贴上我们国内的对联和横批，还贴上了福字。
  
        饭店里面更是张灯结彩的，虽然饭店被包了，但是我们还是在门口贴了张公告。
  
        凡是在老挝的华人回不去的，都可以过来这边吃饭，免费吃饭，为的就是个气氛。
  
        这点钱对我来说根本不算什么，所以就算是全部老挝的华人都来了，我也不会心疼。
  
        毕竟在老挝的华人就那么点。
  
        在这之前，我让人在网络上发布了很多话题来炒，还有国际交集网络平台，像什么推特，什么优土都发了很多话题来炒。
  
        目的自然是为电影的后续上映提供宣传。
  
        也是蹭过年的热度，趁过年的时候大部分人都不工作，空闲时间多，收到我们炒话题的几率也就更高，参与话题的人也非常多。
  
        因为话题的热度之高远超我的想象，所以在当天来饭店吃饭的人简直要把饭店撑爆了，到最后我不得不把周围的所有饭店都包了下来。
  
        赶来老挝吃饭的华人简直多不胜数，我一下子就心疼的抽抽了起来。
  
        这么一顿饭至少要干掉几十万老人头进去，而且可能还不止。
  
        不过想想现在话题的热度已经高的不得了，我觉得还是挺值的。
  
        现在网上铺天盖地都是关于我们剧组的新闻，毕竟我把海外过年的气氛聚拢到了一起，虽然人在老挝，可是一来到这条街，就好像回到了国内似的，到处都是华夏人，到处都是对联标语跟春节有关的东西。
  
        这一现象甚至一度成为了后来老挝某些商人抓住商机的一次机会，在往后的每年这里都会举行老挝海外华人春节联欢会。
  
        也正是因为我的一个突发奇想，让其他很多国家的海外华人都在过年的时候有了一个可以聚会的机会。
  
    
  
    
  
    
第六百九十六章票房统计

  
        甚至因此繁衍出的各种促销性活动，也是壮大这个传统节日在海外可以得到重视的主要因素之一。
  
        很多国家也都在效仿老挝出现的这个商机，所以在后面我甚至被人一度称为‘海外民间春节联欢晚会之父’，代表着我是这一事件的缔造者。
  
        对此我也表示有些吃惊，不过还是欣然接受了的。
  
        当然，这些都是后话，暂且不提。
  
        本来我只是想把这个活动做一天的，可是看到后面如此的火热，我便跟公司的高层来了个远程会议，让他们在国内给我推波助澜，再多搞几天。
  
        现在开始电影已经开始做宣传了，而且一开始力度就这么大，直接就让电影的热度上升到了一个极高的程度。
  
        在很多影评平台和网络售票平台，公司的数据部门专门做了一个搜集，全部的‘想看’和‘超级想看’指数，已经达到了惊人的两千多万人次。
  
        当然了，这其中肯定会有很多重复的，但是最少最少，估计也得有一千五百万人次。
  
        一千五百万人次啊，就算是平均票价30元，也就代表预售票房最低是四亿多。
  
        如果再加上后续的宣传和推广，还有影院的各种促销活动，预售票房分分钟打破之前上映的那部电影也是轻轻松松的。
  
        虽然我到现在还不知道上一部电影的票房是多少，但是公司的人还是向我透露了，那部电影已经成为了现象级的电影，在八一档和春节档的表现非常的亮眼。
  
        听到这些的时候我的内心是无比的激动的，这下公司算是彻底的站稳脚跟了，除非我自己作死，否则还有谁能把我击败？
  
        想想前段时间何晨懿跟我说的话，也许这次回去，就是我和严守坷来个了解的时候了。
  
        在老挝过完了春节，剧组便又辗转去了越南拍摄，在越南的拍摄很快，因为只有几个景色需要拍，还有一些过渡用的对话，所以拍了不到一个星期我们就又撤了。
  
        最后一战是泰国，在泰国有一场很激烈的打戏，所以在来泰国之前，剧组已经有人先行一步过来找演员。
  
        吴天龙饰演的主角在泰国的打戏也将是电影的结尾部分，所以战斗之惨烈是前面所有的拍摄计划都比不上的。
  
        计划中我们本来有自己的演员，可是到了后面几个演员却不太适合剧情的发展，就临时修改了。
  
        剧情是没变的，就是演员不太行，所以只能在泰国临时寻找武打演员。
  
        在泰国的演员片酬不会很贵，所以我们很轻易的就花了较为便宜的钱，请到了几名很不错的泰国演员。
  
        甚至其中一名叫托尼斯的在国际上还很有知名度，对比之前请到的几位国内演员来说，简直太划算了。
  
        虽然花的钱更多，但是我相信从他们身上拍到的电影品质也绝对很棒，而且吸金能力也要比之前国内的几名二三线武打明星强太多太多。
  
        最主要的是，托尼斯是吴天龙的老朋友，两个人一出道的时候就合作了一部电影，到现在为止他们已经在一起拍了七部电影，七部电影全部演对手戏。
  
        只有我这一部，让他们成为了搭档。
  
        在最后一战中，吴天龙将会联合托尼斯跟贩毒集团的喽和最终BOSS来一场轰轰烈烈的枪战以及肉搏战。
  
        而许久没有参与电影拍摄的何淑雯，也会在最后的剧情里大放光彩。
  
        毕竟在电影的人物设定中，何淑雯也是缉毒警察出身，她早期接受过特警学院的培训，所以格斗能力不是盖的。
  
        吴天龙跟托尼斯两个人的默契程度简直令人惊叹，他们认识十几年了，彼此之间非常熟悉，熟悉到对方一台屁股另外一个就可以知道他要拉什么屎的程度。
  
        所以在泰国拍摄的第一天，我就被两个人给惊艳到了。
  
        他们两个凑在一起，武力值好像也提高了不少，打斗的每一招每一式都让人感觉到了霸气。
  
        特别是托尼斯，这个演员的演技甚至比吴天龙还要高几分，他的每一个面部表情都很传神，他好像是专门为演戏而生的。
  
        在表演这方面极具天赋，再加上后天的努力，所以成为国际知名明星也不是没有道理的。
  
        因为在泰国是最后一站了，所以在原定的拍摄计划中，杀青后就会把所有的素材送回国内去进行后期制作。
  
        本来一部分素材要送去米国的，但是因为李占木的老爹给我做了个中间人，所以让好莱坞一些比较不错的后期团队联系了我，价格也挺合理。
  
        我直接挑了一个，然后就让他们集体带着吃饭的家伙来到了华夏。
  
        剧组剩下的人则由我个人出钱，让他们在泰国玩了一个星期左右然后才回的过。
  
        过完年到了泰国拍摄，在泰国拍完又待了一段时间，差不多就到了三月多快四月份的样子，这个时候该立春了，回到国内的时候，天气很是温暖。
  
        兜兜转转了大半年，终于回了家，这种感觉简直让人激动的想要哭出来。
  
        回国以后我甚至都没有太多时间跟家里人团聚，然后就去安排李晴和东木樱子她们的事去了。
  
        拍摄结束，剧组很多人都要分道扬镳，所以回到国内我也是把大家都聚到一起，好好的吃了个饭。
  
        总算忙完了一切事情，我才有时间闲下来回家去，现在我儿子和女儿都已经嘤嘤呀呀的，虽然还不会说话，但是他们却能理解很多信息。
  
        我爸妈的饭店在这段时间里又开了一家分店，专门为他们快餐店提供外卖服务的乐外卖也从原来的七个外卖员增加到了现在的十四个。
  
        足足增加了一倍，甚至还有点忙不过来的感觉。
  
        上一部电影的上映日期也到了，到了公司的时候，我让安然把票房统计拿给我看，要很详细的那种，详细到是线上还是线下，是掏票还是米团购。
  
        票房统计光打印就打印了十几页的A4纸，当安然拿过来的时候，脸上难以掩饰的喜悦萦绕着。
  
        我把票房统计拿过来一条一条的看，每个小时增长多少，上面都给清晰的标记了出来。
  
        包括增长率，下降率，分账后的票房等等，所有的数据都一应俱全。
  
    
  
    
  
    
第六百九十七章垃圾

  
        前面二十八天，电影的票房增长一直没降过，每天平均三亿，到了第五十一天的时候，票房开始出现颓势，但依然保持着每天800到1200万的票房增长。
  
        到了第六十天，电影的票房就开始挤不进排行榜了，不过这种情况到了春节档又开始好转。
  
        春节档当天，票房猛然激增，一部上映好几个月的电影，甚至要超越很多新电影，挤进了第二名，当日票房6.5亿。
  
        一天票房就6.5亿！！
  
        第一名是周星星导演的新电影《人鱼2》，周星星的票房号召力是不用质疑的，所以输给他我也没什么不甘心。
  
        更何况这部电影如果换做是八一档的话，《人鱼2》的票房恐怕要被甩飞了。
  
        光预售就超过十亿，当日票房高达十二亿，这个记录怕是短时间内没人可以打破了。
  
        除非我的新电影上映。
  
        我对自己的新电影还是很有信心的，其他电影公司现在都贪图安逸，没几个敢特别拼的，敢特别拼的都得到了很棒的回报。
  
        比如吴天龙，拿命换来的高票房，还有何军导演，连拍三部高口碑的电影，虽然票房不高，可是凭借高口碑还是拿下来许多不错的周边繁衍业务。
  
        高票房的电影只是一时半会儿看起来比较赚，实际上若是没有质量保证，也就能赚赚票房，其他的东西基本上不用指望了。
  
        再有就是鬼才李子宁，为了拍电影不惜把投资人都给骂跑了，原因是他干涉自己创作，最后不得不买房买车甚至卖道具来填补空缺。
  
        结果也是美好的，他获得了超过自己付出的数倍回报。
  
        最终这部电影的票房定格在了97.6亿。
  
        距离一百亿只有一步之遥。
  
        本来公司高层还想着刷一下票房，突破个一百亿的，但是很多售票平台却说各大媒体都盯着呢，如果搞这种小动作的话，肯定会被曝光。
  
        到时候就得不偿失了，所以公司高层就没刷。
  
        单论这部电影来说，我们公司的票房就已经获得了近五十亿的净利润。
  
        公司在业界的地位一下子就上升到了大佬级别，简直是鹤立鸡群，睥睨天下。
  
        许许多多的投资人纷纷找上门来，想要对公司进行投资，原有的投资人都高兴疯了，也纷纷说要追加投资。
  
        这些事我不想过多去操心，因为公司有那么多高层，他们会去分析选择，不过我只干涉一条，那就是无论如何都要照顾好原来的投资人。
  
        一开始公司没有这么辉煌的时候，他们选择了我们，如果不是他们，或许都不会有公司的今天。
  
        所以肯定要首先照顾好他们，其次再考虑别人。
  
        王思卓这小子见到我的电影票房这么爆炸，也开心的不得了，亲自打电话过来给我祝贺，并且问我缺不缺钱。
  
        实际上就是想追加投资，多要点股份而已罢了。
  
        王思卓的意思我明白的很，这个人我不能太顺着他来，因为他要的股份越多，那我以后的处境也就越艰难。
  
        龙京之前给我的警告我可没有忘，所以婉拒了王思卓的请求。
  
        对于我的拒绝王思卓不气不恼，似乎觉得很平常，然后就跟我说了句我迟早会改变想法的，说完直接挂断了电话。
  
        我自己琢磨了一会儿王思卓的话，然后就不再想这些了。
  
        这几天回到公司以后也是忙前忙后，总算是把所有的事情忙完了，我才有时间去找何晨懿。
  
        何晨懿现在在洪唐安保公司做财务主管，说是主管，其实也就她一个和一个会计，她负责管会计，会计负责算账。
  
        开车来到洪唐安保公司的时候，我没有直接进去，而是给何晨懿打了个电话让她出来。
  
        挂断电话以后，很快何晨懿便走了出来，坐进了我的车里。
  
        “去接一下小岚吧，她在你家。”何晨懿没有直接把她手里的东西给我看，而是跟我说了这么一句话。
  
        “怎么还非要带上我老婆？”我一脸的不解。
  
        “她跟李冰兰有合作，给她看看这些东西，再让她决定是否通知李冰兰，毕竟这件事跟李冰兰有很大关系。”何晨懿严肃的说道。
  
        “好吧。”我看何晨懿说的认真，也没有再多说什么，直接把车开回了家。
  
        停在楼下的时候我就给老婆打了个电话让她赶紧下来。
  
        很快老婆下来，见到我的车也钻了进来。
  
        “小懿，干嘛呀你俩，怎么突然把我叫下来？”老婆颇为不解的问道。
  
        “好了，现在咱们三个人到齐了，给你们看看这个。”
  
        听完何晨懿的话，我跟老婆都聚精会神的把注意力集中在了何晨懿的手机上。
  
        何晨懿在手机上操作了一翻，随后播放了一个视频。
  
        视频的拍摄角度一看就是偷拍，看环境，应该是在酒店里，而且级别还不低的一家酒店。
  
        视频中，什么也没穿的严守坷压着一个身体在狂推，两个人都是赤身果体。那女人有些看不清，但当视频播放到一半的时候，严守坷突然说有些累了，让她在上面。
  
        于是两个人的身位便调转了一下，这一下可不得了。
  
        当这个女人坐在严守坷身上的时候，每个人都看清了她的面容。
  
        这压根就不是个女人！
  
        因为这是个女孩，女孩一眼就能看出来是未成年的，年纪约莫有十几岁的样子。
  
        严守坷这个禽兽！
  
        一开始我们三个堵在车里看小片片我还觉得有些不好意思，可是现在我突然变的异常愤怒了起来。
  
        我实在是无法理解那些的男人内心是多么的阴暗，小女孩永远都是纯洁的，这样玷污一个小姑娘的身体和心灵，真的好吗？
  
        每个人实际上都有一些怪癖，我基本上都可以理解，唯独这种行为实在是难以接受。
  
        老婆估计也是被气到了，看到女孩的面容时，呼吸顿时就开始急促了起来，脸色便的异常难看。
  
        视频不算长，不过几分钟而已。
  
        看完之后，我跟老婆的内心还没平复，何晨懿又一脸平静的找出一个视频。
  
        视频依旧是严守坷跟小姑娘不耻的内容。
  
        我们再次沉默着看完，何晨懿又继续放，前前后后一共看了七个视频。
  
    
  
    
  
    
第六百九十八章人神共愤

  
        每个视频都是同样的男主角，不同的女主角，而且女主角的年龄，我敢说没有一个超过十八岁的。
  
        其中有三个视频是严守坷的自拍，三个女孩在镜头下，被严守坷侵犯后流出这一生中最难以忘怀的鲜血，搭配上女孩痛苦难耐又不敢出声的表情和严守坷开心张狂以及嚣张跋扈的大笑声，一时间充满了罪恶感。
  
        三个含苞待放的女孩子，在没有成长的年纪就被严守坷提前采摘，而且我怀疑其他几个女孩也早就被严守坷给祸害了，只是没有拍到而已。
  
        这七部视频看完，我的内心之中已经掀起了滔天巨浪。
  
        说真的，我以为严守坷再怎么混蛋，也不过是好些色而已，可是万万没想到，这个王八蛋竟然这么明目张胆，公然拍摄视频留作纪念？
  
        这是嫌自己命不够长吗？！
  
        我是真的很恼怒，严守坷不知道祸害了多少这样的小女孩，虽然那些小女孩也很可能是为了钱才走入歧途，可是这也不应该是严守坷做这种事情的借口！
  
        我心里很乱，说不清是什么感受。
  
        “心里不好受吧？”何晨懿苦笑一声：“我心里也不好受。”
  
        说完，何晨懿眼角流下一滴晶莹的泪珠，但微不可察，因为她很快就擦掉了。
  
        “这些视频都是怎么得来的？”我沉声问道。
  
        何晨懿惨兮兮的笑着：“还有最后一个视频，看完这个，你们就会知道视频是怎么来的了。”
  
        说着，何晨懿找出了最后一个视频。
  
        视频中的这个女孩依旧是未成年，但是视频看起来好像年月不短了，好像是很多年前的手机拍出来的画面。
  
        虽然相对来说比较模糊，但依旧能看清楚这个女孩的面容。
  
        这个女孩我越看越觉得熟悉，总觉得好像在哪儿见过一样。
  
        “这个女孩是？”老婆把困惑的目光看向何晨懿。
  
        何晨懿点点头：“不用猜了，这她就是李冰兰的女儿，严小米。”
  
        严小米？！
  
        那不也是李冰兰的女儿吗？
  
        我说怎么那么熟悉，原来是李冰兰的女儿！
  
        严守坷胆子居然混蛋到这种地步，连女儿也敢伸魔爪？
  
        视频的内容和其他几个没什么差别，但唯一不同的是，李冰兰的女儿严小米是拍摄视频的人。
  
        她拿着手机，脸上洋溢着开心的笑容，配合着严守坷的禽兽行为，拍下了自己被侵犯的视频。
  
        严小米看似很开心，可是她的脸色却时不时的显露出痛苦，很明显，她的开心都是装出来的，目的不过是为了取悦严守坷。
  
        恐怕拍摄视频才是她的真正目的。
  
        这一部视频很长，到最后镜头一转，严小米出现在了另外一个房间，拍摄日期也变了。
  
        很明显这是一部剪切的视频。
  
        后面这段内容里的严小米，表情淡漠，对着镜头诉说了自己被侵犯的故事。
  
        原来严守坷并不是她的亲生父亲，在李冰兰和他结婚之前，李冰兰就已经怀上了严小米。
  
        不过后来被严守坷知道了，一直怀恨在心，虽然从来没有表露过，但还是在暗中计划着自己的阴谋。
  
        严小米十一岁的时候，严守坷就对她做了一些禽兽不如的事，不过那时候并没有做最后一步，而且被李冰兰及时发现，然后她就跟严守坷离婚了。
  
        再往后，严小米被安排到了国外去生活，离严守坷如此之远，可还是没能逃过被侵犯的命运。
  
        严守坷甚至派人把还不懂事的严小米偷偷的带了回来，用父爱的名义再次骗取她的信任。
  
        那段时间严小米以为严守坷真的是个好父亲，带她去游乐园海洋馆，给她买冰淇淋肯德基，甚至还给她买她最爱的玩具。
  
        这些对于当时已经是富商的严守坷来说根本就是小意思，别说玩具，就是真真正正的跑车对于严守坷来说，那也不在话下。
  
        所以在背对着李冰兰骗取了严小米的信任后，严守坷便对严小米伸出了魔爪。
  
        之后严小米又被偷偷的送回了米国，并且被严守坷威胁，说如果她敢告诉别人，那么李冰兰就死定了。
  
        严小米很害怕失去母亲，所以至今都没有敢告诉李冰兰真相。
  
        随着年龄的增长，严小米明白自己不能就这样让严守坷逍遥法外，于是想尽了办法搜集证据。
  
        皇天不负有心人，严小米终于收集到了这些证据，并且联系到了何晨懿。
  
        严小米是个很聪明的孩子，她为了不让李冰兰做出过激的事情，所以到今天仍旧没让李冰兰知道她被严守坷侵犯的事。
  
        这些事，严小米足足说了十五分钟。
  
        说完之后，严小米一脸轻松的笑了笑，很平静的说了一句：“我恨你，我想让你去死。”
  
        说完这句话，视频到此为止，最后的画面定格在了严小米那种稚嫩的漂亮脸蛋上，她轻松的笑着，似乎这些并不是什么可怕的事情一般。
  
        但是不难想象，她心中的痛苦和煎熬究竟是多么的激烈。
  
        她口中的你自然指的是严守坷，那句‘我想让你去死’，在不知不觉中就可以让人感受到她对严守坷的憎恨。
  
        这个严守坷做出的事，简直人神共愤！
  
        李冰兰只知道严小米差点被严守坷给骗了，后来严守坷偷偷接严小米回国，并且对她伸出魔抓的事，这些李冰兰一无所知。
  
        “现在怎么办？”何晨懿有些茫然的把头看向窗外：“我们是否通知李冰兰？让她来处理这件事。”
  
        “不能告诉李冰兰。”我摇了摇头。
  
        老婆也赞同道：“没错，我认识李冰兰这么长时间，她是什么样的人我很清楚，她的手段也不是我们可以想象的，如果这件事被她知道了，仇恨会遮蔽她的双眼，到时候她会做出什么样的事，谁也无法预料，但我可以肯定，严守坷绝对活不成，而她恐怕也……”
  
        老婆没有说完，但即便如此，我也知道她后面要说什么。
  
        李冰兰我也多少了解一些，到时候严守坷活不成，李冰兰怕是也要锒铛入狱。
  
        因为她绝对不会去让警察来解决这件事，她亲自出手的话，那真的不知道会发生什么可怕的事情。
  
    
  
    
  
    
第六百九十九章抓捕

  
        “不管你们怎么做，这件事解决以后，我想回米国。”何晨懿静静的说道。
  
        “小懿……”老婆听到何晨懿的话，脸色露出愧疚之意：“对不起，是我不好，我太自私了……”
  
        “不怪你。”何晨懿摇了摇头：“实话跟你们说，我在米国为了生存，也陪睡过，所以当初才答应的那么干脆，只不过这段时间我见到了太多的阴暗面，心里有些承受不来，所以，我想一个人静一静。”
  
        “好吧。”老婆点了点头，脸色痛苦的说道：“那我到时候再给你一笔钱……”
  
        “再说吧。”何晨懿摇了摇头，阻止老婆继续说下去：“现在先解决这件事，我的事后面再说。”
  
        “老公，你说这件事该怎么办？”老婆把期待的目光看向我。
  
        我沉思了片刻，随即抬起头来，盯着挡风玻璃外的景色说道：“把视频发给我，然后你们就别管了，这一次我一定要让严守坷死无葬身之地。”
  
        ……
  
        拿到了几部视频以后，我就直接联系到了陈志强，跟他说了这件事，不过我没有把证据直接交给他，而是先跟他计划了一个抓捕行动。
  
        陈志强对我很信任，而且这种事我根本不敢撒谎，所以他想也没想直接同意了我自己制定的抓捕计划。
  
        我到时候会把严守坷约出来吃饭，然后让姜聪带一些人守在外面，不让严守坷跑掉，同时警方也要立刻赶过来对严守坷实施抓捕。
  
        抓捕的名义不能是性侵罪，而是调查严守坷，等把严守坷带走了以后，我再把视频发给警方，让他们对严守坷实施拘捕以及后面的控告。
  
        这件事想要瞒过李冰兰会很难，不好好计划一下，她肯定会通过某种渠道得到消息。
  
        所以一开始的抓捕名义必须得是调查他的公司或者财务之类的，后面的起诉也得在李冰兰不知道的情况下进行。
  
        争取这件事从头到尾都不要让李冰兰知道，虽然这样对李冰兰是一种欺骗行为，可是这件事最好一辈子尘封着，不要让她知道的最好。
  
        让她知道了，对严小米的伤害也是最大的。
  
        计划好了以后，我就给姜聪打了电话，姜聪对我的命令言听计从，所以立刻带着人赶了过来。
  
        我则通过电话联系到了严守坷，约他晚上吃个饭。
  
        严守坷对于我的突然邀约感到很意外，不过他还是答应了下来，似乎很好奇我想跟他说什么。
  
        约好了时间以后，我就带着姜聪他们率先到了饭店，随后姜聪安排好各个点的人守着，防止严守坷到时候会逃跑。
  
        到了跟严守坷约定的时间，我便直接走进了饭店，在进入饭店之前，姜聪给我戴上了一个隐形耳机，这东西很迷你，戴在耳朵里不会被人发现，是我和姜聪保持联络的必要手段。
  
        这是一家古式风格的中餐厅，规模不大，但是吃饭的人倒不少。要不是我已经提前预订了包间，现来现定的话很有可能连普通的位子都定不上。
  
        当然，我们的目的不是来吃饭的，人太多也不好。我一开始只是随便找了个地方，没想到这里竟然人这么多。
  
        我先让姜聪带着人在饭店外守着，等我发信号，他们再进来。
  
        严守坷这个家伙不知道是不是想故意气我，我在包间里等了他近一个小时都没见到他人，我都开始怀疑他是不是察觉到不对从而不来了。
  
        结果这个念头刚冒出来，严守坷就来了。
  
        “嘿呀，不好意思啊张总，路上堵车，给耽搁了，多担待啊！”严守坷脸上露出笑呵呵的表情，虽然嘴上说着不好意思，但语气之中全都是无所谓的感觉。
  
        我也不在乎那么多，只要他来了就行。
  
        淡淡的一笑，而后我便示意服务员开始上菜。
  
        “没关系，都可以理解的。”
  
        “咋的，张总今天怎么突然想请我吃饭了？”严守坷坐在我的身边，轻轻的问道。
  
        “没事就不能请严总吃饭吗？”我轻笑一声。
  
        “哈哈，可以啊，但俗话说的好，无事不登三宝殿，你张总跟我关系不至于好到这种地步吧？没啥事就随便请我吃饭，这让我很怀疑啊！”严守坷笑眯眯的看着我，似乎是看穿了我的内心。
  
        我点点头：“不错，的确是有点事想找严总谈谈！”
  
        “等下，别老严总严总的了，多见外？”严守坷说着便拍了拍我的肩膀：“要是给哥面子，就叫声严哥，如何？”
  
        “严守坷！”我也把眼睛眯起来：“你也太能往自己脸上贴金了，你配做我哥吗？”
  
        听到我的话，严守坷脸色微微一变，不过还是很不在意的耸了耸肩帮：“张总，咱们之前有过误会，可那只是误会而已，你不要老是揪着不放嘛！过去的都过去了……”
  
        “误会？”我冷笑一声：“严守坷，实话告诉你，就算是误会，我都不会放过你。”
  
        “张扬，别以为你现在有了点地位就觉得天下无敌了，想跟我斗你还嫩着呢！”严守坷也突然把脸拉了下来。
  
        “跟你斗？我可不屑于跟你斗。”我撇了撇嘴：“自然会有人收拾你，不过在这之前，我想给你看一些东西。”
  
        这会儿服务员已经开始渐渐的上菜，严守坷随意的夹了一口菜：“看啥东西？”
  
        “先吃点东西再看吧。”我端过酒杯给严守坷倒了一杯啤酒。
  
        严守坷见我给他倒酒，脸色也不禁有些缓和了起来，笑呵呵的便准备去端起酒杯。
  
        可是我突然用力一倒，马上酒杯便满的溢了出来，洒了严守坷一身。
  
        “你干嘛？！”严守坷顿时大怒。
  
        “你以为我是在给你倒酒？”我冷冷的说道：“那你可就大错特错了。”
  
        “张扬，你特么不是请我来吃饭的？”严守坷眯了眯眼睛，淡淡的说道：“你到底想要干什么？直说了吧，做个爽快人不好吗？”
  
        “我想干什么？我想让你死。”我哈哈大笑了起来。
  
        就在这个时候，严守坷兜里的手机突然响了起来。
  
        我们之间剑拔弩张的氛围一下子就缓和了不少，严守坷怒哼一声：“我先接个电话，有什么事，等我回来再说。”
  
        说完，严守坷便直接起身到外面接电话。
  
        我一开始还没想太多，但是就在他刚走出去的时候，我顿时意识到了什么，而后急忙对着姜聪说道：“姜聪，快，查查饭店有没有其他入口，严守坷出去接电话了，盯住他，千万别让他跑了！”
  
    
  
    
  
    
第七百章严守珂逃跑

  
        “收到！”
  
        耳机里立刻传来姜聪应答的声音。
  
        严守坷这个家伙太谨慎了，我这么针对他，他肯定能察觉到什么，不过这次无论如何都不能让他就这么跑掉，否则一切都将前功尽弃。
  
        “张扬，严守坷只是上了厕所，现在回到包间去了。”
  
        就在我内心无比忐忑的时候，耳机里传来姜聪的声音。
  
        吓我一跳！
  
        我顿时长出一口气，心头挂着的一块石头算是落了地。
  
        这时候包间的门被推开，严守坷笑呵呵的走了进来。
  
        严守坷皮笑肉不笑的说道：“不好意思啊张总，上了个厕所，久等了！”
  
        “没关系，我有的是时间。”
  
        说着，我便拿出手机来，而后找到那几部视频，递给了严守坷。
  
        严守坷刚坐下，便疑惑的问道：“这是啥啊？”
  
        “看看不就知道了？”我挑了挑眉毛：“好东西来的。”
  
        “还神神秘秘的！”严守坷不屑的嗤笑一声，然后便接过手机开始看手机上的视频。
  
        刚看了几秒钟，严守坷的脸色立刻大变。
  
        他眼神复杂的看了我一眼，才急忙认真的捧着手机，开始把视频快进着看，很快便看完了第一部。
  
        接下来第二部第三部第四部……
  
        每看完一部，严守坷的表情就变的千奇百怪，当所有视频都看完了之后，严守坷脸上的表情别提有多精彩了。
  
        “这视频你是从哪里弄来的？！”严守坷看完之后激动无比，直接把手机给我丢进了一个鱼汤里，蹭的一下就站了起来。
  
        我见到这一幕都吓了一跳，急忙把手机从鱼汤里捞出来，然后抽出纸巾来擦干：“你干什么？手机很贵的！你这人怎么不按套路出牌？”
  
        “什么他妈的鬼套路？你能猜的对我的套路？”严守坷冷冷的说道：“张扬，我警告你，做人留一线日后好相见，你别把事情做的太绝！”
  
        对于严守坷的反应，我根本就没有在意。
  
        我一边擦着手机，一边装作很无奈的样子，叹了口气说道：“一般来说，如果别人手机里有你不想要的东西，你第一件事不应该是删掉吗？上来就把人手机扔进鱼汤里的，我还是第一次见！”
  
        “你电视剧看多了吧？说，你手机里怎么会有这些视频？！”严守坷突然变的激动无比，直接一把揪住了我的衣领。
  
        这个时候我的手机也擦的差不多了，好在我的手机是防水的，不然还真的会被他狗曰的给弄毁。
  
        我把手机放进兜里，而后抓住他的手用力拉开，揉了揉自己的脖子。
  
        我清了清嗓子：“姓严的，你恐怕死都想不到我是怎么弄到这些视频的吧？我被你耍了那么久，现在你该还回来了。”
  
        严守坷现在的情绪明显慌乱了许多。
  
        “张扬，我告诉你，别以为你觉得这样我就会怕你，我只是不想跟你弄的两败俱伤，如果你敢对我出手，我保证也不好让你好过！”
  
        “你不怕我没关系，你怕的人多了去了，我也不担心你还能上天，反正证据摆在这里，你想脱身？真的是白日做梦。”我很轻松的笑了笑。
  
        我现在真的一点都不怕严守坷会把我怎么样。
  
        “张扬，警察进饭店里面去了。”姜聪的声音突然传来。
  
        我之前就告诉过姜聪，只要见到严守坷来，那就立马报警，现在算算时间，警察也的确是该到了。
  
        听完姜聪的话，我顿时咧嘴一笑：“严守坷，啥也别说了，是时候说再见了。”
  
        “你什么意思？”严守坷表情一滞。
  
        话音刚落，突然门被重重的敲响，而后冲进来几名警察。
  
        其中一个我认识，就是省城公安局的付局长。
  
        付局长一进来，便直接亮出了证件和逮捕令：“严守坷，你因为涉嫌偷税漏税被公安局立案审查，请你跟我们走一趟。”
  
        说着，一副冰冷的手铐便毫不留情的拷在了严守坷的手腕上。
  
        “什么？”严守坷顿时大惊失色：“我们公司一直有在好好的缴税，哪里来的偷税漏税？你们在说谎，我要请律师！”
  
        “闭嘴！”其中一个警察二话不说抽了他一个响亮的耳光：“逮捕令在这里，你叫唤个屁？跟我走！”
  
        说着，几名警察便夹着严守坷离开了包间。
  
        “张扬，我一定不会放过你的！你给我等着！”严守坷大声的咆哮着。
  
        在严守坷被带走后，付局长冲我敬了个礼：“多谢你提供证据，我们一定会好好的审讯他的。”
  
        “那就多谢付局长了！”我热情的笑了笑。
  
        “不用客气，职责内的事，没什么事的话我就先走了。”
  
        “好的。”
  
        说完，付局长便直接离开了。
  
        想不到陈志强竟然钦点付局长亲自来抓捕严守坷，这倒是让我有些想不到。
  
        一个公安局的局长亲自来，严守坷这下肯定要完了。
  
        正想着，突然耳机里响起了姜聪炸毛一般的喊声。
  
        “张扬！严守坷这狗腿子跑了！”
  
        “什么？！都被戴上手铐了还能跑？！”我顿时大吃一惊，噌的一下就站了起来。
  
        “有人来救他，警车都被掀翻了！我们现在跟救严守坷的那群人干起来了，接严守坷的车也被堵住了，现在严守坷一个人跑不见了！我们现在被这群王八犊子缠住了，脱不了身！”
  
        姜聪那边一边说着，一边传来很激烈的打斗声。
  
        “草！”
  
        我顿时怒骂一声，而后便径直冲出了包间。
  
        我真是小瞧了严守坷，想不到他竟然谨慎到这个地步，我在饭店周围部署了人，他竟然也带了一些人过来。
  
        “他往哪儿边跑了？”
  
        “钻进了一个小巷子里！”姜聪那边一边说着，一边不断的发出打斗的声音，而且姜聪基本上是打人的，几乎听不到他的惨叫声。
  
        听到这里我就放心了许多，然后便朝饭店外面跑去。
  
        冲出饭店后，我便朝着姜聪说的那个小巷子追去。
  
        这条小巷子是一条径直的道路，大概有一百多米，从巷口可以看见巷尾，巷尾是一条死胡同，这里面垃圾遍布，一看就是被人拿来当做垃圾场的地方。
  
        我追到巷尾的时候，已经是死路一条了，看了看周围却并没有发现严守坷的影子。
  
        这小子手上有手铐，就算跑的话应该也跑不远，只是他能跑去哪儿？难不成还会飞天遁地？
  
    
  
    
  
    
第七百零一章追捕

  
        会不会藏在了垃圾堆里？
  
        想到这里，我便开始把目光投向那些堆的比较高的垃圾堆，这一看还真发现了有什么不对的地方。
  
        只见在我右前方三米左右的地方有一堆垃圾，很明显刚刚被人刨开过。
  
        别的地方的垃圾都已经堆起来很久了，一看这堆垃圾就与众不同。
  
        而且我隐约之间，看到了这堆垃圾里面藏着一个人。
  
        严守坷啊严守坷，你为了活命也是够拼的！
  
        想到这里我便得意的笑了笑，而后装作什么也不知道的样子，无奈的叹息一声，懊恼无比的说道：“他么的，居然被狗曰的严守坷跑掉了！气死老子了！”
  
        一边说着，我一边朝那堆垃圾走去，然后解开了自己的皮带，冲着垃圾堆就开始放水。
  
        顿时，那堆垃圾便开始动了起来，但动作幅度很小，只是为了躲避而已。
  
        这下我心里就乐了，你妹的，严守坷你这个人渣禽兽，老子今天尿不死你，让你个狗曰的再嚣张。
  
        一边想着，我一边放的更爽了！
  
        借着刚才的酒劲，我这一泡水足足放了大半分钟。
  
        放完了之后，我才提起裤子里，而后朝着巷口走去。
  
        出了巷口，我便急忙躲到一边，踩着路旁的垃圾桶直接上了墙。
  
        这巷子的两边都是平房，我矮着身子在平房上悄悄的走着，不一会儿便又回到了严守坷藏身的垃圾堆处。
  
        严守坷也是够有耐心的，被我滋了个饱之后很久都不带挪动一下位置的，而且我都走了，他居然还一动不动。
  
        由此可见，这王八蛋到底有多么的谨慎。
  
        怪不得他能安然无恙的走到今天却还是没有被人揭发，也不是没有道理的。
  
        如果他是一个没有什么脑子的人，就他干的这些事，无疑让他死上千八百次了。
  
        我就这么在平房上静静的趴着，严守坷也一直都没有动过，期间有好几个警察在巷子口处往里面观望，因为整条巷子基本上是一望到头的，所以他们在巷子口没发现有严守坷的踪迹，便又转而去别处追。
  
        严守坷估计也是想等到警察们都走了之后，再叫人来巷子口接他。
  
        一旦他上了车，那可就真的很难抓他了。
  
        大概过了十分钟左右，严守坷藏身的那堆垃圾堆才开始大幅度的动了起来。
  
        我看了看巷子口，也没车来接严守坷，可能是他也受不了了，想出来换换气。
  
        很快，严守坷的一只手便从垃圾堆里伸了出来，然后把头顶上的垃圾一一拨开，而后整个身子都钻了出来。
  
        看到严守坷出来，我才明白这老小子为什么能被我滋之后都仍旧能纹丝不动。
  
        原来这老小子的身上套了一个很大的那种黑色垃圾袋，而且看样子还挺新的。看起来他藏在这垃圾堆里面也是做好了准备的，当他把套在身上的垃圾袋摘掉之后，身上竟然一点脏兮兮的地方都没有。
  
        看起来这玩意儿还能当雨衣使啊！
  
        一时间我不甘心了起来，早知道在他面前拉托屎了，臭死这个人渣。
  
        严守坷出来之后，抖了抖鞋子上的泥巴，便把自己的外套脱掉，从地上随便捡了一个外套来穿，裤子也脱掉，换了一条又旧又破的大短裤，这一身阿玛尼西装价值可不非，就这么丢掉，也足以证明严守坷为了活命到底有多拼了。
  
        鞋子也丢了，就这么赤着脚在站在地上，自己头发也全都打乱，当他捣鼓了半天之后，从远处看还真看不出来这小子就是严守坷。
  
        就算离近了，不仔细看的话，估计也很难看出来。
  
        好聪明啊！
  
        不过今天碰上了我，就是你严守坷的死期到了！
  
        当严守坷一切准备就绪准备之后，他又从地上捡起了一个袋子，竟然开始捡垃圾！！
  
        卧槽！
  
        这一手玩的妙啊！
  
        把自己打扮成一个拾荒者，隐藏在偌大的省城里，就算是警方有天眼系统又如何？任你找八辈子都找不出来！
  
        除非把省城所有的乞丐都查一个遍，否则的话想找到严守坷真的就是难如登天了。
  
        我就这么看着他捡垃圾，等他捡的差不多，弄的跟乞丐没什么区别了之后，这才开始一瘸一拐的朝着巷子口走去。
  
        这个时候我再也待不住了，急忙站起来，而后直接朝着正在朝巷子口走着的严守坷扑去。
  
        我从天而降，这冲击力本来就强，再加上我体重滑落的惯性，直接将毫无防备的严守坷给砸的惨嚎一声。
  
        我接近一百三十斤的身躯又岂是严守坷承受得住的？
  
        所以这厮当场便被我死死的压在了下方，动弹不得。
  
        “严守坷，老子早就发现你了，你他妈的还想跑？”
  
        被我压在着的严守坷很快便反应了过来，虽然被我砸很痛苦，但是他却很用力的开始拼命挣扎了起来。
  
        我急忙去抓住他的手，而后死死的压住他，根本不让他动弹半分。
  
        虽然压住了他的手，可是我没想到他还有脚，只听见他大骂一声卧槽，而后直接一脚蹬在了我的大腿上。
  
        这一下的力度非常大，顿时疼的我呲牙咧嘴了起来。
  
        “日你妈！”我强忍着痛苦，直接用脚踩在他的脚上。
  
        但是严守坷很快又摆脱了我的压制，又是一脚反过来踹在我的膝盖上，这一下可真是疼到了骨子里，我感觉左腿一下子就没力气了。
  
        闷哼一声，我又用右脚踩着他，同时不停的冲着姜聪大呼支援。
  
        可是姜聪这会儿竟然没有了任何的回应，但还是能听见耳机里有很杂乱的声响。
  
        严守坷怒不可遏的大声咆哮着：“尼玛的，张扬，今天老子要是跑不了，我死也要拉你去做垫背的！”
  
        “那你特么的就来试试啊！”我也毫不示弱的回应道。
  
        “操！”
  
        严守坷说着用头往后猛然一顶，直接用后脑勺磕在了我的鼻子上。
  
        这一下可是砸的我嗷的一下便叫出了声，抓着他的手也立马松开来，严守坷顺势一个翻身，将我从他的身上给推了下去。
  
        只觉得自己的鼻子疼的要掉下来一样，伸手摸了一下，摸了一手的血。
  
        但是这个时候也顾不得自己流不流血啥的，严守坷翻过身来就站了起来，而后朝着巷子口拼命的跑去。
  
    
  
    
  
    
第七百零二章缠斗

  
        我也急忙站了起来，朝着严守坷追去。
  
        严守坷刚刚被我从天而降砸了一下，不可能安然无恙，所以现在走起路来一瘸一拐的，跑起来也不快。
  
        刚才的瘸拐是装的，现在则是真的瘸了。
  
        我很快便追上了他，直接又是一个前扑将他给扑倒在了地上，拼命的抱住了他。
  
        如果是个美女我倒觉得不吃亏，是严守坷这个猥琐男，我都有种想弄死他的感觉。
  
        不过他的死活不是我能决定的，所以我只是死死的跟他纠缠了起来。
  
        严守坷也知道现在跑不过我，便开始拼命的反过来对我又打又咬的。
  
        我被他打了一拳，顿时火都冒上来了，也反手过去也是一拳，他咬我，我也咬他。
  
        总之他给我一下，我就给他一下，他用拳头我也用拳头，他用嘴咬我我也用嘴咬他。
  
        搞到最后我们俩都被搞的鼻血横流，满脸都是抓痕，严守坷的两个眼眶都黑了。
  
        我们俩就跟大街上的流氓混混打架一样，搞的全身上下都是伤痕累累的。
  
        这个严守坷看起来也练过两招，不然的话凭我的能力，普通人肯定干不过我。但是这个严守坷我却收拾的如此艰难，真他妈的心里窝火。
  
        “张扬，只要你放了我，我把公司百分之三十的股份给你！！”严守坷被我搞的没办法了，开始放软态度。
  
        “别你妈放屁了，你都要进去了，还给我股份，我要你股份不等于跟你同流合污？搞不好我自己也会被抓进去的，我才不上你的当！”
  
        “那，那我给你现金！一千万，不，你要多少我给你多少！”严守坷用一种哀求的语气说道。
  
        “一千万，你打发叫花子呢？一口价，一千万亿，英镑，你要是能拿出这么多钱来，我就考虑考虑放了你，怎么样？”
  
        说着，我又用力的抓住了严守坷的手臂，死死的抓紧，他想动弹一下都觉得困难。
  
        听完我的话，严守坷简直是一副想要杀了我的表情：“张扬，别他妈的当好人了，这个世界大部分都是坏人，你想做英雄是吧？做英雄可是要付出代价的！！”
  
        “我从来没想过做英雄，我只想弄你，弄死你！”我咬了咬牙。
  
        “你！！！”严守坷顿时就拿我没辙了。
  
        僵持到最后，我终于等到了姜聪的支援。
  
        跟着姜聪一块过来的，还有付局长，以及几名警察。
  
        此时我跟严守坷都已经没有了力气，一个拼命挣扎，一个拼命压制，所有的体力都在整个过程全被耗光了。
  
        当严守坷看到警察过来的时候，甚至动都不想再动一下了。
  
        严守坷再次被带上警车之后，我被姜聪扶了起来。
  
        “张总，你帮了我们很大的忙，真不知道该怎么感谢你啊！”付局长笑呵呵的凑过来，握着我的手很是热情的说道。
  
        我在姜聪的搀扶下站了起来，捂着自己的胸口，长长叹了口气道：“把严守坷好好处理掉就是在感谢我了……”
  
        “哈哈，一定一定！”付局长顿时大点其头，而后冲他的下属挥了挥手：“带走！”
  
        能让堂堂的一个公安局长对我这么热情，我也算是没白忙活啊。
  
        又寒暄了几句，而后付局长便上了警车，把严守坷给带走了。
  
        “张扬，你没事吧？”姜聪关切的看了看我。
  
        我摇摇头：“小伤，没大碍。”
  
        “妈的，严守坷这小子手底下竟然也有不少打手，看起来他平时仇家也不少，不然的话不可能这么谨慎的，出门还随身带着这么多打手。”姜聪咬了咬牙：“我的人都被打伤了好几个。”
  
        “这王八蛋估计就是专门来防我的。”我撇了撇嘴说道：“他知道我一直想搞他。”
  
        “不过我很好奇，你这样搞又搞不死他，偷税漏税这种事交罚款就好了，不会判刑啊，过不了两天他又会出来的。”姜聪奇怪的问道。
  
        我轻轻一笑：“如果真的那么简单，你觉得他会那么不要命的逃跑吗？”
  
        听到我的话，姜聪顿时就愣住了：“也对啊，你手里是不是掌握了他什么重要的证据啊？”
  
        “这个你就不用操心了。”我拍了拍他的肩膀：“老姜，谢谢你，这阵子辛苦你了，有时间你也好好休息一下吧。”
  
        “怎么突然说这话？”姜聪奇怪的看着我：“怎么，想赶我走了？”
  
        “哪儿有？”我白了姜聪一眼：“我的意思是给你放个假，洪唐安保公司现在走上正轨了，你该玩玩该浪浪，想干嘛干嘛。”
  
        “这也不需要你来操我的心。”姜聪哈哈一笑，随后直接把我扛了起来：“现在最主要的是让我们大张总赶紧去医院看看，检查一下身体，别少了什么零部件到时候嫂子怪罪我。”
  
        “滚！”我笑骂了一身，用力锤了姜聪一拳。
  
        ……
  
        严守坷的事算是告一段落，我相信严守坷在这种情况下是绝对无法翻身的，就算他再有钱，势力再怎么大，也绝对不可能有人把他救的出来。
  
        陈志强都给我面子亲自督办这件案子，还有谁敢在这种时候出来公然跟警方做对？
  
        除非是不想活了。
  
        可以说，严守坷这次绝对死定了。
  
        其实我真的什么大事，到了医院拍了拍片子做了个检查，擦了擦药当天就出来了。
  
        不影响行动，就是有一些擦伤而已。
  
        离开医院之后，我跟姜聪分道扬镳，他回洪唐安保公司，我则回了家。
  
        把严守坷被抓的事告诉了老婆和何晨懿，然后就去洗了个澡然后休息了。
  
        她们想问我一些具体的情况，但是看到我很累，也就没有多问。
  
        第二天早上起来的时候，小可还在熟睡，老婆却已经起床到厨房忙活了。
  
        于是我便穿好衣服，走到厨房门口好奇的问了一句：“老婆，小懿呢？”
  
        “去上班了。”老婆轻轻的回答道。
  
        “哦。”我回应了一句，然后便坐在了沙发上，呆呆的望着天花板，心里非常的不是滋味。
  
        “怎么了，你有心事？”老婆把早饭端到餐桌上。
  
        “没有。”我摇了摇头，随后把目光看向老婆，温和的笑了笑：“刘姨怎么也不见了？”
  
        “去保险公司了，她想给小玉办个保险。”老婆坐在我身边，轻轻的摸了摸我的头。
  
    
  
    
  
    
第七百零三章一个人在家

  
        “这么早就去？”我愣了愣。
  
        “办业务的人太多，昨天去的晚，排了一天都没排上，所以今天早点去。”
  
        “好吧。”我点了点头。
  
        说完之后，老婆便在我脸上亲了一下：“好了，快去洗手吃饭吧，我去叫小可那丫头。”
  
        “好。”我温柔的笑了一下，随后就走进了卫生间。
  
        一家人和和睦睦的吃过早饭后，我就一如往常般去了公司。
  
        说实话，经过大半年的忙碌，我感觉自己都有些疲惫，一时半会儿缓不过劲来，到了公司什么也不想干。
  
        老婆在我不在的时候每天都会来公司，很多事情也都是她来负责监督和处理的，现在我回来了她就不用过来了。
  
        一大堆的事摆在面前，我浑浑噩噩了一上午却一点没干成。
  
        吃中午饭的时候我都懒得出门，所以只能让安然出去帮我买了份饭，本来说好了中午回家吃的，可是因为我实在太累了，所以也没回去。
  
        随便吃了点东西我就开始抓紧时间处理工作。
  
        工作是真的烦，如果不是强行让自己干的话，一下午我可能又会浑浑噩噩的过去。
  
        终于花了一下午时间忙完了所有工作，我才长长的伸了个懒腰，站在落地窗前看着窗外的景色发呆。
  
        我知道自己现在这种情况是因为严守坷的事，当初高进被抓的时候我都没这么大的反应，现在严守坷被抓了，我却觉得心里非常的烦躁。
  
        当然不是觉得愧疚和害怕，对于严守坷这样的王八蛋我怎么可能会觉得愧疚？
  
        我只是不知道如何面对李冰兰而已，这件事不知道该怎么告诉她。
  
        正想着，李冰兰的电话突然就打了过来，看到李冰兰给我打电话我着实意外。
  
        许久不见她了，不知道她现在过的怎么样。
  
        犹豫了一会儿，我还是接下了电话：“喂？冰兰，怎么突然给我打电话？有事吗？”
  
        我尽量让自己的语气听起来比较轻松。
  
        “你还不打算跟我说吗？”李冰兰的语气有些伤感。
  
        一上来就是这种语气，我真的不知道怎么说了。
  
        看起来李冰兰是已经知道了的。
  
        想到这里，我无奈的暗叹一声：“冰兰，这件事，我原本不打算这么快告诉你的。”
  
        “你知道瞒不了我的。”李冰兰的语气开始有些冷淡。
  
        “对不起。”我愧疚的说道：“我原本是想告诉你的，可是我不知道怎么开口。”
  
        “你让我自己去了解，我不会对你有任何的感激。”李冰兰的语气还是淡淡的。
  
        “我不求你让感激我，因为严守坷也是我的敌人，所以……”
  
        说着，我没有再往下讲，而是重重的叹了口气这才继续说道：“如果可以的话，我甚至会选择瞒你一辈子，冰兰，别怪我，我也是为了你好。”
  
        电话那头的李冰兰沉默了起来。
  
        过了好一会儿，她才轻轻的说道：“我这两天打算带着小米去米国，这次去可能就不会再回来了。”
  
        “去米国？”我愣了愣：“怎么这么快？”
  
        对我来说的确是有点快了，因为我都还没有做好心理准备，对于李冰兰这个女人我心里也是很复杂的。
  
        我不知道对她是怎样一种感觉，所以不知道是不舍，还是其他别的心情在纠缠着我。
  
        或许是不舍吧。
  
        怎么说我跟李冰兰之间也算是坦诚相待了，在关系上已经超越了普通朋友的范畴，更何况她还救过我，虽然我经常直呼她的名字，对她很不耐烦的样子，可我心里对李冰兰多少还是有些感激的。
  
        “所以你有时间过来办一下名都会所的交接吧，我这边已经在走流程了，你过来签了字，后面的事我就不操心了。”
  
        “冰兰，我帮你管理可以，但名都我不能要。”我叹了口气。
  
        “谁说要给你了？”李冰兰认真的说道：“名都我还是保留股份的，我自己拿百分之五十，只不过我把股份都变成了干股，只参与分红，不参与名都的经营，我也是要生活的啊！”
  
        听完李冰兰的话，我突然感觉自己有点笨了，这么简单的道理居然都不知道。
  
        “好吧，那我明天过去？”我试探性的问道。
  
        “干嘛这么问，你什么时间有空什么时间过来呗，反正我又不能控制你的人身自由。”李冰兰的语气有点让我捉摸不透。
  
        我差不多能猜到，她肯定是想叫我过去陪陪她。
  
        也是，这个时候李冰兰的内心肯定很失落，没有人陪的话，她不知道多久才能缓过来。
  
        想到这里我便笑嘻嘻了起来：“要不我今天过去？”
  
        “你自己看着办。”李冰兰说道，说完突然就挂断了电话。
  
        李冰兰这是害羞了？
  
        听着电话里传来的嘟嘟忙音，我颇为意外，李冰兰还会害羞啊？
  
        想到这里我忍不住微微笑了起来，随即打了个电话给老婆，说今天晚上不回去了，老婆似乎猜到了我要去干嘛，只是幽幽的说了一句：“注意好防护措施。”
  
        我尴尬的笑了笑，还没说什么老婆便把电话给挂了。
  
        很明显老婆吃醋了，不过有些事情我也没办法，已经走上这条路了，再想回头恐怕没那么容易了。
  
        老婆和小可也都是明白这个道理的，小可估计原本不明白，可是跟老婆在一起待了这么久了，她也肯定会得到老婆的一些‘教育’。
  
        所以我去李冰兰那里也就显的顺理成章了起来。
  
        直接开车来到李冰兰家，她家只有她一个人，一开门，李冰兰脸上便平静的看着我，说了一句：“你还真来了？”
  
        “不然那我走？”我嘿嘿一笑，站在原地笑嘻嘻的看着她。
  
        李冰兰白了我一眼，随即便招了招手道：“别废话，进来吧。”
  
        “好嘞！”
  
        说着，我便急忙跟着李冰兰的后门进了她家。
  
        “吃饭了吗？”一进来，李冰兰便走向了厨房。
  
        “没呢。”我如实回道，同时感到颇为好奇的问道：“对了，你家就你一个人吗？”
  
        “小米去找她同学了，因为过两天要走，所以她要去道别，今天晚上不回来。”李冰兰的声音从厨房里传出来。
  
        “她一个人在外面你也放心。”我叹了口气。
  
        想起严小米的遭遇，我就忍不住感到一阵叹息。
  
        严小米今年刚刚满18岁，已经考上了加利福尼亚大学，对于她来说，人生最精彩的一个阶段马上就要开始了。
  
        可是谁又能想象的到，就是这样一个女孩子，却曾经承受过许多人连想都想象不到的事。
  
        或许真的是造化弄人吧，我不知道怎么去评价这件事，我只知道像严小米这样的女孩子，更加值得被人去疼爱。
  
        “怎么不放心？”李冰兰忍不住白了我一眼：“我家小米是世界上最乖的孩子，她绝对不会让我为她操太多心，我当然也对她放心了。”
  
        说着，李冰兰把晚饭一样一样的端了出来。
  
        “我帮你。”说着，我便急忙起身进了厨房。
  
    
  
    
  
    
第七百零四章神秘祖产

  
        “关于小米的事……”一边给李冰兰帮忙，我一边叹了口气：“你是怎么想的？”
  
        “还能怎么想，小米的事都已经解决了，不用想了，直接把国内的事情交代好了以后走人就是了。”李冰兰轻松的说道。
  
        看着李冰兰轻松的样子，我甚是不解。
  
        按理来说李冰兰是个暴脾气啊，发生在严小米身上的事，我一个外人都没法淡定，李冰兰却坦然处之，好像并没有什么大不了的一样。
  
        这怎么看怎么不正常。
  
        难不成，她并不知道严小米的事？可是那她给我打电话说是什么意思？
  
        不会是只知道严守坷被抓的事，实际上关于严小米曾经被侵犯的事她还是一无所知？
  
        想到这里，我便试探性的问道：“冰兰，小可的事，你是怎么解决的？”
  
        “还能怎么解决？跑民政局啊，花钱找人啊，把小米的姓改过来了，改成我的。”李冰兰一提到这事便很是开心，满脸笑意的说道。
  
        “哦！”我用力的点了点头。
  
        看起来李冰兰真的是不知道关于严小米的事，不对，现在应该叫李小米了。
  
        “话说小米这个名字是谁给她取的？怎么怪怪的。”我轻轻的笑了笑。
  
        李冰兰瞪了我一眼：“我取的，怎么啦？”
  
        “没事没事，很好听很好听！”我急忙摆摆手，哈哈大笑了起来：“不过我想采访采访你，你是怎么寻思的呢？怎么就给她取了个这样的名字？”
  
        “我喜欢和小米粥，就突发奇想取了这样的名字。”李冰兰如实说道。
  
        “那严守坷没反对过？”我好奇的问道。
  
        “你提他干嘛？”李冰兰怒道。
  
        “额，我错了我错了。”我急忙道歉，随后低下头开始吃饭。
  
        过了一会儿李冰兰用筷子轻轻的戳了我一下：“哎，对了，有件事我跟你说一下。”
  
        “啥事？”我抬起头来看着李冰兰问道。
  
        “之前我和严守坷离婚的时候，是有个人帮我把名都抢过来的，现在严守坷被抓了，他在公司的个人财产肯定要被没收，但是其他股东的股份就不会，不过即便如此，其他股东也肯定会纷纷选择撤资，因为没有严守坷了，那这个傀儡企业存在也就没有任何必要，所以如果可以的话，你要把严守坷的网商公司接手。”
  
        “为什么？一个空壳公司，我要它干嘛？”
  
        “你不懂。”李冰兰摇了摇头道：“真正知道这家公司价值的人除了我，就是已经被抓紧监狱的严守坷，这家公司是一个大人物的祖产，这个大人物现在正在非洲挖金矿呢，等他回来了，肯定要把公司收回去或者是入股，到时候你就可以狠狠的敲一笔竹杠了。”
  
        “有那么容易？”我不敢相信的问道。
  
        “你就信我一次吧！”李冰兰认真的说道：“不出半年，那个老家伙就应该回来了，他是不在乎钱的，他的钱太多了，不夸张的说，迪拜的王室都想拉拢他，我估计严守坷的公司，你十个亿左右就可以拿下来，到时候等他回来了，直接加十倍卖给他，他都乐意。”
  
        “不是吧？”我愣了愣：“有这么夸张的吗？”
  
        “不信算了。”李冰兰撇了撇嘴：“不过我可告诉你，这是个机会，你要是抓住了，以后什么都不用愁。”
  
        我颇为费解的问道：“不是，既然你说的这个大人物这么有钱，那他的祖产为什么会到了严守坷的手里呢？”
  
        “谁还没有个落魄的时候呢？”李冰兰叹息道：“那个老家伙当初因为儿子嗜赌不得不把家产变卖了，虽然想尽一切办法挽救，可他儿子还是被追债的给弄死了。后来这老头就把祖宅卖了跑去非洲做生意，也是为了躲避仇人的追杀。这家公司的历史很久了，甚至都可以追溯到清朝时期，那时候还是个镖局，后来延续到今天，在严守坷还没接手的时候，这就是一家物流公司，规模不大不小。”
  
        “在被严守坷接手之前，我就认识这个老家伙了，是他主动找的我，目的就是想把这件秘密告诉我，并且让我尽量的保护好他的祖产，也是因为这一点，我才通过老头的关系让严守坷低价接手了他的祖产，后来就发展到了今天。”
  
        听完李冰兰的解释，我简直感到不可思议，比拍电影还扯淡了。
  
        不过想来李冰兰把名都都交给我了，她也没理由骗我，所以我直接点了点头说道：“没问题，那我抽时间就去把严守坷的公司盘下来，不过话说回来了，这家公司难道就没有你的一点股份吗？”
  
        “我用所有股份换了名都。”李冰兰说道。
  
        “好吧。”我点了点头，随即便又继续低头吃饭。
  
        吃过饭以后，我直接坐回了沙发上，李冰兰则把餐桌收拾了一翻。
  
        我本来想收拾的，可是她却不让我干。
  
        收拾完了以后她也坐了过来，一时间我们二人无话，略有些尴尬。
  
        “张扬，谢谢你帮我解决严守坷。”李冰兰突然说了一句感谢的话。
  
        我摇了摇头：“都说了，他也是我的敌人，要谢我还得谢你呢，如果不是你我现在可能已经是死人了。可以说，我这条命都是你的。”
  
        “那你跟我走吧。”李冰兰突然坏笑了起来，凑近到我的面前，挑了挑我的下巴说道：“既然你的命是我的，那你就属于我的私人财产了，所以，你也收拾收拾，准备跟我去米国，怎么样？”
  
        “主要是我去米国干嘛啊？”我哭笑不得的问道。
  
        “给我端茶倒水洗衣做饭的，顺便再解决解决我的私人需求。”李冰兰不羞不臊的说道，好像这话说出来一点不好的地方都没有。
  
        我对李冰兰这种性格是习以为常了，便摇了摇头：“我倒是想去，我也很累啊，可是我去了，谁给你管名都啊？没有名都，你以后又得想办法在米国找工作上班赚钱，岂不是更累？”
  
        “这倒也是。”李冰兰点了点头。
  
        “张扬，我听说你跟米国洪唐会有点关系？”李冰兰突然问道。
  
        “认识洪唐会的老大，怎么了？你又有什么想法？”
  
        “没什么想法，就是想请你帮我引荐引荐，也许以后有用得到的地方。”李冰兰耸了耸肩帮。
  
        “这件事等你去了米国再说吧，帮你联系不是不可以，但我不确定虎爷愿不愿意接见你。”我有些不确定的说道。
  
        李冰兰摇了摇头，轻松的笑了起来：“没事，只要你帮我引荐就好了，其他的不用你操心。”
  
        “行。”
  
        说完，我跟李冰兰又陷入了一阵尴尬。
  
        我也不知道这会儿该干嘛了，我来这里本以为李冰兰会和前几次一样无比主动，可是她突然不主动了，我也有点不知所措了起来。
  
        对于女人我现在是来者不拒，可我很少会主动，因为我习惯了女人主动，突然要我主动的话，我会非常不习惯的。
  
    
  
    
  
    
第七百零五章名都易主

  
        李冰兰也看出来了，所以她调整了一下情绪，不再矜持，直接拉着我的手说道：“张扬，你不会打算就这么跟我坐一晚上吧？”
  
        “我可没那么无聊。”我咧嘴一笑。
  
        李冰兰主动了，我自然也要相应的做出反应才是，否则那就跟榆木疙瘩似的，非常的不解风情。
  
        直接把身体靠近到李冰兰身上，然后手上就开始做起了小动作，伸进李冰兰的衣服里。
  
        “张扬，遇到你真的是我这辈子最大的幸运。”李冰兰突然深情的说了一句，随后便凑了上来，搂住我的脖子主动起来。
  
        我也热情的回应着李冰兰，心里温暖满满。
  
        一时间我们两个人忙活的昏天黑地，可就在这个时候，家门突然被人猛的推开。
  
        紧接着就传来了严小米的惊叫声。
  
        “妈，你们……”严小米站在门口，瞪大了眼睛：“你们干嘛呢？”
  
        听到严小米的话，我吓了一跳，急忙跟李冰兰分开，可是李冰兰却拽着我不放，把目光看向严小米：“打kiss呗，咋了？”
  
        “妈，你也太直接了吧？”严小米一脸惊讶的走过来，指了指我：“他谁啊？”
  
        “这不是一目了然的事儿吗？”李冰兰似乎跟严小米关系很好的样子，她毫不在意的一把搂住我：“这是我男朋友啊！”
  
        “妈，你都不问问我的意见！”严小米嘟了嘟嘴巴。
  
        “我找男朋友又不是你找，问你的意见干嘛？”李冰兰义正言辞的说道。
  
        “你！”严小米一下子就没了办法，只能无奈的叹了口气：“随你们吧，我回去睡觉了，你们动静小点，别吵到我！”
  
        说完，严小米便娇哼一声，直接朝她自己的房间走去。
  
        临走之前还拍打了我一下，怨气满满的说道：“叫你抢我老妈！”
  
        说完便迅速小跑回了房间。
  
        看到严小米这样，我的心里还是很高兴的，严小米最起码看的出来是真高兴，这就说明严守坷的结局总算是达到了她心目中的语气。
  
        “这丫头，没打疼你吧？”李冰兰有些不满的瞪了一眼严小米的背影，随后满脸关切的看向我。
  
        我摇了摇头，毫不在意的说道：“没事，这算啥？”
  
        “那就好，走，咱们回房间去吧。”
  
        说着，李冰兰便拉着我的手，直接回了她的房间。
  
        不知道是不是李冰兰要走了，她索取的非常凶猛，整整一夜我们俩都在激情澎湃，战斗打了一夜，到天亮的时候，我们才相拥着沉沉的睡去。
  
        再次醒来的时候已经下午了，我起床之后一阵神清气爽，把李冰兰也叫醒，然后我们就起床出去吃饭了。
  
        吃饭的时候还叫上了严小米。
  
        “小米，你眼眶怎么黑了？昨天晚上没睡好？”李冰兰关心的问道。
  
        把严小米叫出来的时候，这妮子一脸的疲惫，好像很困乏的样子。
  
        “你还好意思问！”严小米不满的说道：“都说了小点声小点声，你们干嘛呢？一把年纪了，也不怕捅穿了！”
  
        严小米语不惊人死不休，我是被她彻底的吓到了。
  
        但是李冰兰却好像并不在意，只是轻轻的拍了拍她的脑门：“你这小丫头片子，胡说八道什么呢？”
  
        “我说错了吗？”严小米又瞪了我一眼：“早知道昨天晚上我就不回来了，气气气！”
  
        说着，严小米气呼呼的跺了跺脚。
  
        我顿时尴尬了起来，李冰兰也有些不好意思了。
  
        “好啦好啦，带你出去吃海鲜大餐，就当补偿补偿你，这总行了吧？”李冰兰搂住严小米的肩膀，笑嘻嘻的说道。
  
        “这还差不多！”一听到吃海鲜大餐，严小米顿时就产生了极大的兴趣，也不怪罪我和李冰兰了，直接跟我们下楼上了车。
  
        找了一家本市最好的海鲜饭店，我直接大手一挥：“想吃什么随便点！”
  
        我自认为自己说的豪情万丈，可是严小米却一点都没有对我表现出崇拜的样子来。
  
        我顿时更加尴尬，这丫头，还真是不给我面子啊。
  
        李冰兰在一旁吃吃的笑着，凑在我耳边小声的说道：“装啥啊，小米可是富二代，她妈有的是钱，一顿海鲜大餐你还以为能收买她的心啊？”
  
        “哎，富家子弟，惹不起，惹不起啊！”我装作很无奈的样子，深深的叹了口气。
  
        “哈哈哈。”
  
        一句话，顿时惹的李冰兰哈哈大笑了起来。
  
        严小米也白了我一眼，随后点了一些她爱吃的菜，就把菜单给我们了。
  
        李冰兰则把菜单递给我，搂着我的胳膊，幸福的笑了起来：“你点吧，你点什么我吃什么。”
  
        “噫！！”严小米顿时搓了搓自己的胳膊：“鸡皮疙瘩掉了一地，出来吃个饭都要被你们塞狗粮，我惹不起，还躲不起吗？”
  
        说着，严小米便往旁边坐了坐。
  
        我跟李冰兰对视一眼，默契的笑了起来。
  
        随后点好了菜，我们一边聊天一边吃。
  
        聊天的时候，我跟严小米也逐渐熟络了起来。
  
        吃完饭之后差不多都快到了晚上了，所以我们把这顿饭当成了晚饭吃，吃完就回了家。
  
        今天晚上我还是留在了李冰兰家，这倒不是我们还想那啥，而是因为今天晚上有一些事情要做。
  
        晚上的时候李冰兰委托律师办理的交接手续送了过来，然后我签了转让协议，名都就算是让给我了。
  
        签完了转让协议之后，李冰兰就带着我直接去了名都。
  
        名都一般都是晚上营业，所以来到名都的时候，这里刚好开门。
  
        到了名都，李冰兰便把名都所有的高层都叫了过来，开了个会议。
  
        名都的高层也不多，不过是几名经理，还有几名主管，最后就是负责看场子的几个人。
  
        这几个都是领头的，他们手下各自领着很多小弟，在省城这一片也算是颇有势力。
  
        这些人都是李冰兰的心腹，可谓是对她言听计从，不过当李冰兰对他们说从今天开始名都由我说了算的时候，几名经理和主管到没什么，李冰兰的小弟们则纷纷不满了起来。
  
        对于经理和主管来说，他们就是打工的，李冰兰的退位对他们来说也不过是换个老板而已。
  
        但是对几名小弟来说那就不一样了，他们是直接换了个老大，跟着李冰兰混了这么久，任谁都不愿意跟一个自己不熟悉的人。
  
        除非是那种势利眼和墙头草，这种人自然是见利忘义，有了新老大立马跪舔新老大，对旧老大不存在什么旧情。
  
        可是这几个很明显都比较重情义，当李冰兰说出要退位由我接管的时候，他们都不太乐意。
  
        “阿义，你是几个兄弟里最有威望的，我这次去米国，也实在是无奈之举，张扬的实力你们也是有目共睹的，跟着他，他自然不会亏待你们，只是你们要忠心。”
  
        “兰姐，你让我们怎么忠心？”被称作阿义的男子摇了摇头，淡淡的说道：“我阿义跟了你十年了，你这一走，等于断我双腿，这时候给我接个假肢，还有什么意义？”
  
        “可你总不希望看到我累死在这里吧？”李冰兰深深的叹了口气：“我有多无奈，你是最清楚的，不要让我难做，我求你了。”
  
        说到最后，李冰兰的语气之中满是哀求。
  
    
  
    
  
    
第七百零六章仁至义尽

  
        “想让我认同这个家伙可以啊，你让他拿刀把我们所有人的胳膊都剁了。”
  
        说着，阿义招呼小弟不知从哪里拿来了一把明晃晃的砍刀，直接扔到了我的面前，然后亮出了自己的胳膊。
  
        他这一带头，其他的人也纷纷照做。
  
        看到这样一幕，我真的是觉得好笑，都什么年代了，还搞这一套呢？
  
        就连洪唐会如今都变成了家族企业类的社团组织，这些人怎么还保留着近代黑帮的那一套规矩？
  
        动不动就要断胳膊断腿，演戏给谁看呢？
  
        想到这里，我冷笑一声，直接将砍刀踩在了脚底下，大声的说道：“实话跟你们说，你们这几个家伙我还没看在眼里，冰兰是我的女人，我为她管理名都是分内的事，至于你们，算个屁？”
  
        说着，我把砍刀踢到了阿义的面前：“你不就是想给我个下马威，让我求你吗？实话告诉你，我还真对你这种人看不上眼，不想干就带着你的人麻溜撒冷的给我滚出名都，否则的话，就给我老老实实的。”
  
        我的话一说出来，几个人纷纷变了脸色，似乎没想到我竟然会这样硬气。
  
        “你这是什么意思？要赶我们走？”阿义故作镇定的哼了一声。
  
        “是你们在赶我走！”我冷笑连连的说道：“冰兰要去米国生活，你希望她把名都交给谁？交给你？或是你们其中的一个人？”
  
        “够了！”李冰兰大声喊道：“我怎么说就怎么做，如果不同意的，走人吧。”
  
        说完，李冰兰便转过身来背对着阿义等人。
  
        “兰姐，你知道我们不想让你走！”阿义急的都快哭出来了。
  
        “阿义，这件事任何人都改变不了，这是我的命。”
  
        说完，李冰兰便拉着我的手走了。
  
        虽然没有达到原本的目的，可是这么一闹大家就都知道名都易主的事了，到时候阿义他们就算是不承认我也没办法。
  
        我是老板，我是名都的实际控制者，除了他们以外公司其他的人都得听我的。
  
        不听我的，我直接就可以开除掉。
  
        阿义他们严格来说算不上是名都的员工，不过是李冰兰看在情谊的面子上吸纳他们为名都的一员，名义上说他们是名都的安保人员，可实际上就是李冰兰的小弟，由李冰兰出钱养着的一群打手罢了。
  
        如果我不承认他们了，那他们随时都得沦落成街头混混。
  
        我也就是看在他们跟了李冰兰的份上才没有让他们直接走人的，不然的话我第一时间就把他们轰出去，把洪唐那边的人调过来。
  
        洪唐那边的人是我的根基所在，而且实力绝对比这些混混强很多，毕竟每周都要进行训练，也正是因为训练所以素质上来说，比阿义这些混混强百倍，用着也很安心。
  
        阿义他们现在在名都说难听点就是在养老，名都就是他们的养老院，白出钱养他们这已经是仁至义尽了，他们还想得寸进尺，那我可不会答应。
  
        现在是我接管名都，不再是李冰兰的时代了，李冰兰或许还会和他们讲情面，我可不会。
  
        我想也许李冰兰也正是考虑到这一点，所以才想着去米国的。
  
        现在名都的生意这么好，也很安稳，来这里玩的都是有钱人，不说惹得起惹不起的，大部分来这里的都很有素质，不会胡来，所以他们一年到头也遇不到多少麻烦事。
  
        对于他们的懒散李冰兰是真的受不了，不要说李冰兰，换了任何一个人可能都受不了，可是李冰兰偏偏又不能去说，毕竟曾经都是在一起奋斗过的好兄弟。
  
        这是最让人难过的，明明他们做不好，却偏偏又不能说，正好这个时候又遇到了一些让自己想要逃离的事，那自然就是撒手不管最好了。
  
        阿义几个人都不跟李冰兰讲什么情分，我跟他们还讲个屁！
  
        直接带着李冰兰回了家，李冰兰的心情有点不太好，为了安慰她，我直接就把她横身抱进了房间。
  
        李冰兰一时间幸福满满，热情的回应了起来。
  
        又是舒爽的一夜，第二天李冰兰要带着严小米去办很多东西，出国要用的，以及兑换美金等等。
  
        我则在李冰兰家洗了个澡，然后直接去了名都，去名都之前我还特意给姜聪打了个电话，让他安排十个人给我。
  
        现在洪唐又招了六十多个新人，全部投入了训练当中，因为有我的大量资金支持，所以洪唐安保公司现在的业务已经全面铺开了，只有原来的那点人是远远不够支撑省城市场的。
  
        而且现在连我自己都快不够用了，虽然洪唐至今为止都没有实现盈利，甚至还在一步步亏损中，不过这亏损的钱和我目前在其他领域得到的回报比起来，简直不值一提。
  
        我甚至打算在接下名都后再给姜聪拨一个亿过去，让他再扩大规模，到时候找个大型的训练场地。
  
        现在洪唐安保公司已经形成了一阵风气，很多其他的安保公司都在效仿，那就是劳动力买断模式。
  
        洪唐的雇佣合约里声明，最低要为公司服务五年，在这五年里可以享受到公司带来的各种好处，公司也会为其缴纳一切社会保险等等，而且工资待遇绝对不低于业内最高工资。
  
        当然，这个最高工资是按能力来划分的，这一部分是保底工资，还有就是绩效工资，按他们的出勤率来算。
  
        甚至公司内部还有服务竞争模式，每个月都会评选，根据客户满意度来排名，排名靠前的自然会有奖励。
  
        很多东西虽然不是我们第一次用，但是却被我们把这些东西都用到了极致。
  
        在洪唐安保公司内，这些对内员工实施的策略效果非常明显。
  
        哪怕是月排行榜最后一名的保镖，客户满意率都可以达到惊人的百分之九十一。
  
        客户对公司的综合满意率是非常满意。
  
        这在业内的口碑就建立起来，口碑建立起来，再下点血本，那不愁打不开市场。
  
        现在最大的问题就是会不会有人恶意竞争，如果有的话，我们还要有相应的应对办法。
  
        不过目前看来似乎没人敢和我们正面硬肛，因为我们投入的成本实在太大了，想跟我们竞争，除非他们也下血本，在省城的地面上，没人有这种魄力，有这种魄力的都不屑于赚这点‘小钱’。
  
    
  
    
  
    
第七百零七章剔除

  
        叫来了十个人，我直接领着他们浩浩荡荡的走进了名都。
  
        因为昨天来过了，所以名都内的经理和工作人员都认识了我，知道我是名都的新老板，所以一个个的都对我特别恭敬，一口一个张总好。
  
        我微笑着打招呼，然后便把几个高层叫进了办公室。
  
        “阿义他们呢？”看了看，这里只来了昨天的几个经理和部门主管，阿义那几个老人家都没来。
  
        “义哥他们在打牌……”其中一个胖胖的经理小心翼翼的说道。
  
        “打牌？”我皱了皱眉头：“他们把自己当成客户了是么？领我去找他们。”
  
        说着，我便站了起来。
  
        胖经理名叫海正成，是名都最老实巴交的一个高层了，所以我怎么说他就怎么做，立刻站起来带我去了。
  
        来到了顶楼的一个顶级包间，这个包间原本是为客户准备的，可是后来阿义他们就把这里给占了，当初了自己的休息室，李冰兰也没说什么。
  
        一直以来他们都在这里很快活，李冰兰也不打算把这个包间给客户用，怎么说也得给阿义他们一个栖身的场所。
  
        可是现在是我管名都，李冰兰不好说的话，我好说，李冰兰不好做的事，我好做。
  
        原本阿义他们有自己的休息室，只不过相对来说比较简陋，他们不顾李冰兰的反对在顶楼的这个顶级包间扎根了，自以为自己跟李冰兰关系好她不会怪罪，可是殊不知也正是因为这件事，才让李冰兰逐渐的开始对他们产生了不满。
  
        我直接上了顶楼，将阿义他们待的包间一脚踹开，里面的人顿时都被吓了一跳。
  
        阿义他们此时正窝在包间里，每个人手上都捏了一把牌，包间里是烟雾缭绕，还有几个会所里的妹子在陪着他们。
  
        见到这种情况，我冷笑一声，指着几个妹子问道：“你们是陪客户的还是陪他们的？”
  
        这几个妹子是知道我的身份的，见我来了，急忙站了起来，慌乱的想要离开。
  
        可是阿义他们却一把拉住了几个妹子的手，强行将她们拽了回去。
  
        “我们怎么就不是客户了？”阿义抱着一个妹子，挑衅般的问道，一边问还一边把手放在妹子的身上上下其手。
  
        “你们是客户？”我冷笑一声：“那好，海经理，记住这个包间的消费，等下别忘了收钱，否则的话从你工资里面扣。”
  
        说完，我又看了几眼那几名妹子：“好好陪客户，有问题找我。”
  
        阿义此时得意的看着我，似乎觉得自己占到了便宜似的。
  
        我没有理会他们，是因为他们这会儿不值得我费心，反正我不打算给他们再发一毛钱的工资了，如果他们在这里面待着就必须要交钱。
  
        说不定阿义这几个家伙还以为我在跟他们闹着玩，实际上我却是无比认真的。
  
        我不着急，总有他们几个家伙哭的时候。
  
        所以我跟几个高层开了个会议，又把所有的工作人员都叫了过来，宣布了一下我的身份和立场，混了个脸熟然后就让他们走了。
  
        名都这边我不能常来，归我管是归我管，可我不能把名都当主业。
  
        得想办法安排个信得过的并且有能力的来帮我管一下。
  
        目前还不知道谁是合适的人选，所以有时间的话我还是得自己跑过来盯一盯。
  
        这个事是急不得的，我宁愿自己忙一些，也不好把名都交给一个不靠谱的人。
  
        怎么说名都的收入也非常可观，要是有人过来乱搞，那我损失也很大。
  
        李冰兰现在不管名都了，我就必须要往名都里扔钱，现在的名都最大的价值就是这块地皮和店面和里面的设施了。
  
        当然，客户资源这个得另算，虽然客户资源是现有的，可这并不代表我一接手就可以开始立马赚钱。
  
        名都现在各方面相对来说都比较落后了，虽然仍是省城规模最大的休闲会所，可如果再这样不思进取下去，用不了多久就会被人远远的甩在身后。
  
        所以升级会所的软硬件是必不可少的一个步骤。
  
        这样算下来，每天赚的那点钱都不够填窟窿的，所以我不往里扔钱，那就只能等着名都慢慢的被别人把市场给夺走。
  
        如果不是为了李冰兰的话，我是绝对不会接手名都的，因为看似是白给，可实际上李冰兰却拿走了百分之五十的干股，什么也不干就坐着收钱，这种好事是多少人的梦想？
  
        她把这五成的利润一分，我就没剩下多少了，因为我还要发工资，会所内部设施维护保养，交这个那个的钱，算下来我能拿三成就不错了。
  
        虽然还是可以赚，但我操这么大的心，赚这么一点点钱，意义在哪儿呢？
  
        之前我不想接手，也是考虑到了这一点，可是随着后面我和李冰兰的感情逐渐升温，这名都我不管不行了。
  
        怎么说李冰兰也是我女人，我不能让她受苦。
  
        交代好了一些事，把这从洪唐安保公司那边叫来的十个保镖安排在了会所内，阿义的那些小弟全被我轰走了。
  
        一群成事不足败事有余的家伙，留着简直浪费粮食。
  
        我也不知道李冰兰怎么想的，留着这些混混在会所内，好歹让他们正经一些，穿个西装什么的注意一下形象，这也是会所的门脸之一，可是一个个的东扭西歪的，活像一个非主流。
  
        反观我带来的这几个就不一样了，一个个人高马大，精神焕发，穿着挺拔的西装往走廊和门口一站，那就显的整个会所档次都提高了几分。
  
        名都在Z省属于很厉害的会所，可要是出了Z省，那恐怕都排不上号。
  
        洪唐来的这些保镖又经过专业的训练，他们的训练可不单单是体能和格斗术，公司方面还要负责对他们进行文化熏陶和礼仪培训，可谓是全面发展。
  
        公司单请的培训老师就超过了十位，这本下的能不大吗？
  
        这么大的成本下要是出不了精英，那直接弄死我得了，这生意我没法做。
  
        离开了名都以后我就直接去了严守坷的公司，现在严守坷的公司人人自危，这公司之前是干嘛的他们自己心里最清楚。
  
        这两天除了严守坷以外，很多高管也被抓了，整个公司上上下下是人心惶惶，很多底层员工都害怕受到牵连。
  
    
  
    
  
    
第七百零八章改注意了

  
        我来到公司的时候，公司里的人都不知道在干什么，甚至还有一些在嗑瓜子聊天，打游戏睡觉的也比比皆是，连一个接待我的人都没有。
  
        没办法，我只能自己找到了负责人的办公室。
  
        刚才我进来严守坷公司门口的时候，抬头就看到了一个大大的牌子立着，上面写着：海淘网电子商务有限公司。
  
        可问题是，来到这里我一点电子商务公司的感觉都没有。
  
        客服部四十多号人，安静的要命，难不成客户都不打客服电话的吗？
  
        显然不是，所以这只能说明一个问题，他们都懒得做事。
  
        现在海淘公司如果还没有人接管的话，恐怕真的要完蛋了。
  
        目前海涛公司说了算的只要两个股东，其他的股东要么是扔下股权跑了，要么是已经被抓进去了。
  
        其中一个还不在公司担任职务，也就是说现在我只能找海涛公司的现任老板谈，现任老板的名字据说姓王，叫王阳。
  
        王阳也不过是之前的执行总监，现在他一个人身兼数职，简直快要累成狗了，累的连底层员工都顾不得管了。
  
        来到王阳办公室的时候，他累的趴在桌子上睡着了，头发乱糟糟的，光着膀子，办公桌上的烟灰缸堆满了烟头，烟灰满桌子都是。
  
        “王总，这是人事部门递来的辞职申……”
  
        “嘘――”
  
        就在此时，一个穿着西装，精神抖擞的男人从外面走了进来，手里还拿着一份文件。
  
        这个男人让我眼前一亮，因为他的精神面貌跟外面那些家伙都不一样，他的眼神里充满了激情，干劲满满。
  
        在公司进入到这种颓势状态中还有这样的员工，这小子着实不错。
  
        “你是？”对方见到我，便有些疑惑的问道。
  
        我走过去拍了拍他的肩膀，接过了他手里的文件：“你去吧，等下我把文件给王总看，他太累了，让他休息一会儿。”
  
        “好吧。”说着，男子把文件递给了我，解释道：“这是人事部送过来的辞职申请，今天又有八个人想要辞职，请王总批一下。”
  
        “我知道了。”我点了点头，笑着说道。
  
        “嗯，那我走了。”说完，男子直接离开了王阳的办公室。
  
        男子走后，我坐在王阳办公室里，皱着眉头看着辞职申请，乖乖，一天就有八个人辞职，而且这还不过是上午，下午不知道会不会还有人递申请过来。
  
        再不快点接手海淘公司，怕是海淘真的要废了。
  
        一时间我心急如焚，好想把王阳立刻拍醒跟他谈收购的事，可是看到王阳累成一副狗样，我终究还是耐住性子让他好好休息一翻。
  
        就在这个时候，又有一个男人走了进来，这个男人身材微胖，手上捧着一个iPad，进来的时候都是低着头一边玩一边进来。
  
        直到他坐在了我身边的时候，他都没发现除了王阳之外还有一个人也在这间屋子里。
  
        我就这样笑眯眯的看着他打游戏，他玩的正是当下最流行的手机吃鸡游戏，他玩的非常专注，彻底的进入了游戏的世界当中。
  
        大概过了二十多分钟，这小子才兴奋的欢呼一声，把iPad往旁边一扔，大叫道：“哦耶，终于吃鸡了！不容易啊，已经三天没吃过鸡了！”
  
        他这一叫，顿时就把王阳给吓醒了。
  
        王阳醒过来以后一脸不爽的瞪了一眼小胖子，气呼呼的拿起一个笔筒便向他扔来：“擦你大爷的，老子好不容易才睡着，你要累死我啊？”
  
        “睡睡睡，睡个鸡毛，大晚上的不睡觉，大白天的睡什么睡，是吧？”小胖子说着，还得意的看了我一眼。
  
        我笑呵呵的点了点头。
  
        “是个屁，老子倒是想晚上睡，这给我累成什么狗样了？”王阳无奈的叹了口气。
  
        两个人一时间你一眼我一语的对骂了起来，骂的时候还时不时的看我一眼，好像跟我很熟悉的样子。
  
        可是聊了一会儿，两个人才猛的意识到了不对劲的地方。
  
        同时把目光看向我，两个睁大了眼睛：“哎不对，你特么谁啊？”
  
        这时候才反应过来么？
  
        两个逗逼！
  
        我心中暗暗吃笑，但表面上却很平静的说道：“你们好，我叫张扬，是来和你们谈海淘公司收购事宜的。”
  
        “你就是张扬？”小胖子的眼睛顿时睁的更大了。
  
        “怎么，你认识我？”我不解的问道。
  
        “岂止是认识啊！”小胖子撇了撇嘴：“把我们老总送进号子里的人，全公司都认识你了！”
  
        “那是他活该！”我义正言辞的说道。
  
        王阳这时候略有些激动，甚至我看到他的眼眶都有些湿润，他急忙从办公椅上站起来，热情的走到我的面前：“我的张大总，终于等到你了，你怎么才来啊？”
  
        “你知道我要来收购？”我不解的问道。
  
        “海淘公司这鬼状况，除了你还有谁愿意收？”王阳激动无比的给我来了个熊抱：“啥也别说了，你看着给钱吧，给钱就卖！！”
  
        “一块钱？”我挑了挑眉毛。
  
        “认真点行不？”小胖子拿出一包烟来，抽出三根，其中两根递给了我和王阳，他自己也叼了一根在嘴里。
  
        “本来我想出十亿收购的。”
  
        我一边点烟，一边轻轻的说道。
  
        王阳期待满满的点了点头：“啊啊，然后呢？你改主意了？”
  
        “改了一些。”我长长的吐出一口烟雾。
  
        “你改啥了？”王阳顿时紧张了起来，一副好怕我不愿意收购的样子。
  
        “我要你留在公司继续任职。”我哈哈大笑了起来。
  
        我的话让小胖子和王阳都愣住了。
  
        “你慢慢考虑吧，哎对了，这小胖子叫啥？”说着，我便指了指小胖子问道。
  
        “李林，海淘公司的股东之一。”王阳介绍道。
  
        “哦！”我点了点头。
  
        既然是股东，那我对他也就没什么别的意见了。
  
        他应该就是除了王阳之外的第二个股东了，李林毕竟没有担任任何职务，所以这么清闲也是理所当然的。
  
        最多可以说他不重视公司的命运，不能说人家不务正业。
  
        公司的命运跟他虽然也有直接关系，可是如果他不在乎钱的话，那么公司赚了钱，他就收，赔了钱，就当破财了。
  
    
  
    
  
    
第七百零九章海淘分公司

  
        所以对公司内的事物一缕不管也是情有可原的。
  
        “我同意。”王阳点了点头：“不过我要保留一部分股份。”
  
        “这自然没问题。”我毫不犹豫的答应了下来：“收购计划还是按十亿来计算，你和李林的现有股份各拿出三分之二给我，自己留三分之一。也就是你们总共要交出百分之七十的股份，各自剩下百分之十五的股份，这不过分吧？”
  
        “不过分不过分！”王阳顿时笑哈哈了起来：“我以为你能给我百分之五百分之十的就已经很给面子了，没想到这么大气！”
  
        “你的努力我看在眼里，努力的人就该有多一些回报，不然这个世界谁还愿意去努力，特别是为别人努力。”我认真的说着，然后便让王阳当场拟定了合同，各自签下后就拿去了法务部门进行录入。
  
        办完了这些以后，我们三个股东就一起吃了个饭。
  
        现在我成了海淘公司的老板，就必须得想办法把公司的现状板正，一点一点的把公司重新引上正轨。
  
        现在公司有很多方面都坏到了骨子里，很多事情在严守坷在位的时候就烂的不行。
  
        海淘当初做网商公司多赚钱？
  
        网商物流一体化，第一批抓住机遇的人肯定会收获很多，吃的蛋糕也是最香的，可是严守坷偏偏不好好经营，去搞什么非法集资，恶意控制股市。
  
        如果好好经营海淘网的话，那么现在一流网商平台也肯定会有海淘的一席之地。
  
        不过现在纠正依然不算晚，严守坷虽然没有好好经营，可好歹没让海淘网落后太多。
  
        毕竟资金还是很充足的，就算自己没心思搞，那多花点钱请些人才，也是可以的。
  
        公司现在就有很多人才，拿着高薪，可惜不干事。
  
        不过那些都得慢慢来，现在最大的问题就是把严守坷之前遗留下来的毛病给治好。
  
        比如很多分公司仓库的囤货问题，很多货物囤的时间久了就容易出问题，订单跟不上节奏，那么商品就会堆在仓库里，如果是衣服这种东西还好，要是换了视频和具有保质期的东西，那可就麻烦大了。
  
        各大仓库可是囤了不少，这么算下来也是一笔不小的钱。
  
        海淘公司距离最近的一个分公司，就在X市塔南路上，所以中午吃完饭，我就带着王阳和李林去了这家分公司，准备来个杀鸡给猴看。
  
        先把这家分公司给宰了，让其他的混吃等死的分公司感到危机感，动起来这就好了。
  
        必须要一步倒为，因为我不可能一家一家的跑，很多分公司和仓库都散布在全国各地，我要是一个地方一个地方的跑，那别的啥也别干了，天天就坐飞机得了。
  
        把各分公司和仓库的货物滞留问题解决了，那我再回去总公司慢慢修正公司内部的问题就会容易的多了。
  
        到时候下面各分公司和仓库的订单需求量增大，他们要是还不干的话，那就可以一刀斩了。
  
        大不了就来个大换血，不愿意干的就卷铺盖走人，反正愿意来公司上班的人很多。
  
        塔南路离海淘公司的总部不近，得跨过整个市，到了X市的边缘地带，都快出城区了。
  
        来到这里的时候，我都有一种下乡的感觉，道路两旁尘土飞扬。
  
        站在塔南路海淘分公司的大门前，我和王阳李林二人面面相觑。
  
        这破破烂烂的招牌，生满了铁锈的卷帘门，就是海淘公司的分公司？？
  
        要不要这么落魄啊？！
  
        不过虽然外面比较破旧，但里面还是很干净的，走进来之后，我们瞬间就有一种从地狱到天堂的感觉。
  
        这个海淘分公司的规模算是中等，没有生产任务，只是负责公司该负责的区域发货和囤货。
  
        零售业务基本上是没有的，毕竟就这种门面，顾客看了都不想进门。
  
        我们来到的时候没有打招呼，直接上了分公司经理的办公室。
  
        “嗯~~苏经理，您好坏~~不要嘛~还在上班呢！等下班，人家再好好陪陪你~~!”
  
        我手刚抬起了准备敲门，顿时就听到了屋里传来一道嗲到令人身体发酥的声音传来。
  
        “啊――！”
  
        正听到这声音，突然又传来女人的一声尖叫。
  
        紧接着就是一些不堪入耳的低声音：“嗯啊~坏~坏经理，手别乱摸嘛~~那里好敏感~！！哎呀！！”
  
        虽然我们在门口听的声音有些小，但也清楚的听见了。
  
        我们三个对视了几眼，同时办公室里的声音越发的银当。
  
        李林顿时坏笑一声，把我和王阳拉到一边，小声说道：“看我滴！”
  
        嘭――
  
        说着，李林就一脚踹在了门上，力道之大，愣是硬生生的把门给踹开了。
  
        门一开，办公室里的情况顿时被我们尽收眼底。
  
        此时苏经理正抱着一个美女上下其手，而且已经把手伸进了这美女的裙子里，正激烈之时，那美女满眼的迷离，浑身瘫软。
  
        这坐在苏经理大腿上的美女确实漂亮，尽管我认识许许多多堪称倾国倾城的美女，但是眼睛却无论如何也没办法从她身上挪开。
  
        这女人身材真是没的说，穿着职业装套裙，裙摆还特别短，大概到臀部的边缘。
  
        她身上是该大的大，该小的小，身材让人流鼻血。
  
        果然是个妖精，我突然都有点开始羡慕这个所谓的苏经理了。
  
        这俩人看见三个人呼呼啦啦的冲了进来，都被吓了一跳，刚刚开始的小高朝顿时就被我们给打断，他俩能不憋屈吗？
  
        我看到那美女，不知道是因为害羞还是因为没有满足憋的难受，反正是脸颊绯红，红的都要滴出血来了。
  
        苏经理那地中海头型特别的亮，我的注意力除了集中在美女的身上，还有就是集中在了苏经理的头上。
  
        两个人慌慌忙忙的坐好站好，美女急忙把自己的裙子褪下去，着装整理好，然后特别紧张的看着我们。
  
        “你，你们是谁啊？怎么门也不敲就闯进来，你们这样，我可是会报警的啊！！”苏经理孙权安额头上冷汗直流，紧张极了，但还是强壮淡定的向我们发狠。
  
    
  
    
  
    
第七百一十章拿错钥匙了

  
        “苏经理。”王阳从门外走了进来，来到我的身边，为孙权安介绍道：“给你介绍一下，这位是海淘公司的新任董事长张扬，他这次是来检查工作的，请你好好配合一下！”
  
        “什么？！”孙权安一听这话，顿时吓的从椅子上噌的一下就站了起来。
  
        我感觉要是没有房顶的话，这孙权安都能飞到天上去。
  
        “苏经理，你也不用太担心。”我笑了笑，随即走到办公桌前。
  
        孙权安此时都吓尿了，他能不怕么？
  
        本来他这个塔南路分店被他经营成这个逼样，以前是勉强能度日，后来严守坷被抓猴，他就更加的肆无忌惮，店里的那些货都不知道有多少过期了的，这还怎么往外发货？
  
        虽然店里还算是环境整洁，但那是因为有清洁工每天定点打扫，否则的话，估计这里都成了盘丝洞了。
  
        在这样的岗位上，啥都不干，天天调戏一下秘书，还有高额工资拿，换了谁，谁都高兴。
  
        可突然之间，我们从公司总部下来，他孙权安肯定会特别担心他会被炒鱿鱼。
  
        孙权安现在的工资，底薪是9000左右，最早的时候不到六千，但他干的时间长，可以说是公司的元老了，所以随着工龄的增长，工资也逐渐增长到了小一万。
  
        这样的人，在海淘公司以及各大分公司是一抓一大把，这就是在啃老本，一旦老本被啃光了，那公司也就彻底倒闭了。
  
        现在每个人都很怕集团上突然来人，说要检查啊，视察啊，这都是官场的那一套，什么狗屁的视察，这就是来炒人鱿鱼的。
  
        有时候资本家比政客还要令人厌恨，就是这个道理。
  
        不过我们这次来，可不单单是要炒鱿鱼，还要让整个店关门。
  
        其实大家都觉得，炒掉孙权安这样的人，是在剔除害虫，为了让公司的业绩提高，给集团创造更高的价值。
  
        可实际上我的目的可没这么简单，这家分公司已经没有存在的必要了，既然决定要杀鸡给猴看，那就玩个大的，直接把这个分公司关掉。
  
        单单炒掉一个经理根本无足轻重，只有这样才能达到最大化的效果。
  
        孙权安急忙点点头，哈着腰说道：“董事长，您，您好，我是孙权安，欢迎您和其他两位股东的到来，您三位的到来，真是让我们寒舍蓬荜生辉……”
  
        听着孙权安的吹捧，我心里还是蛮舒服的。
  
        李林跟王阳两个人很默契的让我占据了三人帮的主导地位，也就是说，我现在成了他们的老大的。
  
        我当然是老大了，我花了十亿买下海淘公司，他们不把我当老大那简直是在跟我搞笑。
  
        听完孙权安的话，我便直接看向在他身边战战兢兢的妹子：“苏经理，这位是？您爱人？”
  
        “我……”听到我的问题，妹子急忙就想要回答，可孙权安一把拉住她：“对对对，是我爱人，她是我女朋友，叫小虞！”
  
        妹子的眼神顿时变的特别奇怪，她看着孙权安，好像是看着一个陌生人一样，感觉那一瞬间她好像不认识孙权安了的感觉。
  
        “噢~~！”我点点头，恍然大悟一般说道：“是爱人呐，是爱人的话，那就没关系了！好了，苏经理，带我们参观一下公司的库房吧！”
  
        “哎，是是是！”孙权安急忙点点头：“董事长，您请跟我来。”
  
        孙权安说着，便抹了抹自己额头上的汗，带着我们前往了塔南路分公司的仓库。
  
        本来他是没什么的，可到了仓库门口，他顿时就慌了，手里拿着钥匙，死活都不肯进。
  
        “怎么了，苏经理，有什么问题吗？”我有些不解的问道。
  
        孙权安手里拿着钥匙，都有些发抖：“不不，我，我就是找不到钥匙了，这么一大串……我可能，可能拿错了。”
  
        “拿错了？”我嗤笑一声：“没关系，你尽管找，啥时候找到了，咱啥时候进去，我等的起。可就怕你等不起。”
  
        我的话，让孙权安算是彻底的慌了神。
  
        “我找到了，找到了！”孙权安说着，一下子就拿出了仓库大门的钥匙。
  
        然后转了两下，门就开了。
  
        这孙权安还想忽悠我，那钥匙上每个都贴了标签，我都不用找都看到了仓库大门钥匙那几个大字，孙权安还说找不到钥匙了，这简直是拿我当傻子忽悠。
  
        此时李林小胖子跟着我，王阳则去查看分公司其他的情况了，物流线也是很重要的一部分，所以把这个任务交给李林我还真有点不放心。
  
        进了仓库之后，孙权安有些忐忑不安的打开灯，然后便为我介绍起了货物的分类。
  
        我有些漫不经心的看着，但即便是漫不经心，也被这仓库里的货物给吓到了，粗略看了一眼，我估计过了期的，已经超过了一半以上。
  
        就这样的仓库，堆满了过期食品，竟然都不做任何的处理？
  
        而且仓库里很脏，很多灰，一股味道，想起刚刚打开仓库门的时候，那锁都有些生锈了。
  
        这仓库，到底是多久没有打开过了？！
  
        如果换了平时，孙权安早就被我开了，但现在我不能。
  
        首先，这边的物流压力基本上没有，这就是一个废店，其次，我们的主要目的可不是来整顿这个分公司的。
  
        分公司的业绩越臭越好，这样我就有十足的理由回去开会关掉分公司了。
  
        本来以为分公司虽然业绩不好，但也没有这么多的过期食品，可现在看到分公司是这样，我突然感觉轻松了不少。
  
        所以看完了之后，我便直接离开了仓库。
  
        一来，仓库的味不好闻，二来，我可以现在就走人了。我现在要做的就是回去直接开个会，跟其他部门的主要负责人通个气，直接关掉分公司就是了，其他的什么也不用做，到时候其他各大分公司估计都会被吓尿。
  
        因为孙权安这老小子给我省了不少心，他的懒癌为我节省了不少时间呢。
  
        本来我们是想让孙权安把分店弄成跟现在差不多的样子，一开始我们都以为要费一番心思才能让孙权安把仓库里顺理成章的堆满过期食品，可现在，孙权安已经全都做好了啊！
  
    
  
    
  
    
第七百一十一章被贿赂

  
        我一语不发的走出仓库，也把孙权安给吓到了。
  
        半路上，孙权安突然把我拉到一个角落里，我都被吓了一跳。
  
        “你干嘛啊，孙权安？”
  
        李林此时走在前面，察觉到我被孙权安拉到角落里，顿时就急了，准备冲过来解救我，可我发现孙权安没有要对我做什么的意思，便冲李林挥了挥手，示意他不要过来。
  
        “那个，董事长，我想跟您认个错。”孙权安一脸的诚恳。
  
        “认错？”我愣了一下：“你跟我认什么错啊？”
  
        “我……”孙权安深深的叹了口气，又说道：“董事长，您就别涮我了，我知道，我一直以来都没管过分店的死活，天天贪图享乐的，我，我检讨，我有错，这个……”
  
        孙权安说着，便从兜里掏出来一个高档的避孕套，从包装就可以看的出来，这一个避孕套怕是不便宜啊！
  
        偷偷的塞给我，然后小心翼翼的说道：“董事长，我那个秘书小虞，不错吧？嘿嘿，就让她今晚陪陪您，然后，您就当什么都没看见，我呢，抓紧时间的整改……”
  
        我靠！
  
        听完孙权安的话，我顿时就明白这小子是几个意思了。
  
        这是在贿赂我啊！
  
        “苏经理，你这就没必要了吧。”我轻笑一声，随即把避孕套推了回去：“我呢，不缺女人，你呢，也不用想这歪心思了！”
  
        “整改啊，就不必了。”我又接着说道：“不过你放心，我不会炒你鱿鱼的，你也不用猜我们几个股东的的心思，有些事，该怎么办，就怎么办，你推辞不得，也避免不了。”
  
        “董事长，我，我……”孙权安似乎还想说什么，但我却摆摆手阻止了他。
  
        “你什么也不用说了，我的态度很坚决，不过那个小虞确实不错，趁有能力，多搞一搞吧！免得以后……你懂的！”
  
        说着，我还轻轻的拍了拍孙权安的肩膀。
  
        我不知道孙权安是不是已经理解了我话里的意思，反正我只知道现在的孙权安现在很不甘心，不过他甘心不甘心，跟我又有什么关系呢？
  
        来到了孙权安的办公室，我把王阳叫了出来，此时王阳正在看文件，主要是分公司的物流订单和业绩状况。
  
        “张总，你怎么这么快就回来了？看完了？”
  
        “有什么可看的，仓库里全是过期食品。”我撇了撇嘴，意思很明显。
  
        “那我们该走了？”王阳说着，把桌上的很多文件都整理了起来，夹在胳膊下面要一并带走。
  
        回到公司以后，我跟王阳和李林窝在办公室里先开了个小会。
  
        “这家破店早就想关了，可一直没人递交相关材料，我又一直没时间过去看，张总，今天真是你辛苦了！”王阳嘴里叼着一根烟，一脸郁闷的说道。
  
        此时王阳正在做报告，不做报告的话可没理由定塔南路分公司的罪。
  
        就在这个时候，办公室的门突然被人敲响，之前那个送辞职报告的男人又来了。
  
        “进来吧。”王阳直接应允。
  
        男子进来后直接走到我们的面前，看了看我一眼，然后又向王阳问道：“王总，你们刚刚是不是去塔南路分公司了？”
  
        “是啊！”王阳低着头一边写着报告，一边漫不经心的问道。
  
        “刚才孙权安给我打电话了……”
  
        “怎么，路青云，你要给孙权安求情？”王阳抬起头来看了他一眼。
  
        “当然不是！”路青云一脸坚决的说道：“我就是想来跟您报告一下，好让您把这条罪也给他写进去！”
  
        “你怎么六亲不认？”王阳一脸以外的看着路青云：“那不是你姐夫吗？你连你姐夫都要坑啊！”
  
        “我都后悔当初安排他来公司上班了！”路青云一脸懊悔的说道：“如果不是我姐一直拦着，我早就想办法把他开了！”
  
        “呵呵，青云，你倒是正义凌然啊！”王阳一脸赞赏的说道。
  
        说完，他这才意识到我还跟路青云不认识，便为我介绍道：“张总，这位是咱们人事部的主管，路青云。青云，这是咱们公司新任董事长，张扬。”
  
        “张总！”路青云激动的看着我：“我就知道您一来，我们公司肯定会看到希望的！”
  
        “呵呵，希望谈不上，好歹我也花了那么多钱，我肯定是想公司变好的。青云，虽然咱俩刚刚认识，但我却感觉你身上有一股我很欣赏的味道，咱们一起努力，一定会让公司重新走上辉煌的！”我笑着说道。
  
        路青云也点点头，一脸兴奋的说道：“对对，一定会的，一定会的！”
  
        “好，那你先去吧，我们这边还要开个小会，你去通知一下各部门的主管，等下到了下班的时候别急着走，我们开个会先。”我笑呵呵的说道。
  
        “是！”路青云严肃的点了点头，然后便快步离开了。
  
        “这路青云，兴奋过头了吧？”等路青云走后，我便有些好奇的说道：“他这是咋了？”
  
        “其实要解释这一点不难。”李林手里捧着平板还在玩游戏，一边玩一边解释道：“他啊，一直以来在集团里当独行侠，哪怕是他属下的职工，都一副混吃等死的样子。”
  
        说着，李林突然抬起头来看了我和王阳一眼：“你说，突然之间，有一个人，还是集团新任老总，突然开始要他办他所认为的正事，跟他同流合污了，这就像，一个人孤孤单单一辈子，突然有了个知心朋友，能不高兴吗？毫不夸张的说，之前除了老王，就是这个路青云最操心公司的事了，一个人事部主管，恨不得把财务部，客服部等等其他部门的事都揽在自己手里，他就是个工作狂！”
  
        听完李林的解释，王阳也点了点头说道：“咱们现在商量着关闭分店，在他眼里看来，那就是在为集团剔除害虫。的确，如果咱们把这种害虫一样的分店关了，对集团来说，也是一件大好事，最起码，用不着为那群屁事不干的家伙开工资了。”
  
        听完两个人的话，我忍不住深深的暗叹一声：“在我没来之前，这破公司到底腐败成什么样啊？要是严守坷好好管的话，公司也不至于落得今天这般田地。”
  
    
  
    
  
    
第七百一十二章大换血

  
        “谁说不是呢？”王阳也重重的叹了口气。
  
        接下来，王阳把报告写好，然后我们就召集公司的高层全部一起过来开了个会。
  
        因为公司就三个股东，所以根本没有必要开什么股东大会来宣布任命，我跟李林和王阳接头就好了，别人根本没有通知的必要。
  
        开会的时候是电视会议，除了总部的人要参加，还有分公司的主要领导也必须要参加。
  
        因为我要混脸熟。
  
        不过因为通知的比较突然，所以很多人都没准备好，无奈之下只好把会议时间改为了明天下午。
  
        晚上的时候我和李林还有王阳一块吃了个饭，相互了解了一翻。
  
        李林这小胖子纯粹就是个二世祖，他家也是搞重工业的，最有意思的是他竟然跟彭泽是好朋友。
  
        李林的老爸和彭泽的老爸当年是在一个厂子打工的工友，后来李林的老爹就带着彭泽老爹出来一块做生意。
  
        因为他们俩脑子还算是可以，所以慢慢的从小型玛钢厂，一直搞到大型玛钢厂，最后还包矿，生意是越做越大。
  
        但合作伙伴就是这样，生意越做越大，分歧也就越来越大，后来他们就因为煤矿的利益分配闹掰了。
  
        最后一怒之下，两个人把煤矿卖了，然后把钱分了之后，李林的老爸就独立出来做生意了。
  
        李林的老爸去了H省，彭泽的老爸留在了S省。
  
        不过两个人都很厉害，李林的老爸手里掌握了大量资金，彭泽的老爸手里有很多他们一起合作时候留下的资源。
  
        就这样两个人越来越强，生意做的越来越大，而且还互相不会干涉彼此。
  
        李林和彭泽小的时候关系也很好，现在长大了，也都开始各自的事业。
  
        彭泽现在弄了个机车俱乐部，天天拿着他老爹的钱资助这个项目，资助那个项目，李林也拿他老爹的钱入股了严守坷的公司。
  
        都有所成就，但并不值得骄傲，因为他们有个好爹，做什么都是水到渠成的。
  
        如果没有他们老爹的话，就他俩这性格，那肯定就是个普通娃娃的命，上个大学，找个工作。
  
        当然，如果不同的成长环境下把他们的性格改变了，或许他们会变的不一样。
  
        李林特别喜欢玩游戏，吃饭的时候一直都在玩，几乎都是我和王阳在喝酒聊天，王阳这个人真的很对我的胃口。
  
        性格很大方，说话也很幽默，一下子我们就好像认识多年的好朋友一样。
  
        王阳曾经是公司的总经理，见证了公司的成长，当年公司如日中天的时候，那几乎是把某宝都甩开了很大的一段差距。
  
        可惜后来严守坷不知道中了什么魔症，居然是非法集资，虽然也是小心翼翼的这么多年来没出过事，可一直都让王阳忍不住提心吊胆。
  
        现在严守坷被抓了，他心里的一块石头也算是落了地。
  
        不过严守坷被抓后留下的一大堆烂摊子让他每天头疼不已，没资金，眼瞅着都要发不起工资了，他甚至都已经开始考虑卖分公司的资源来赚钱。
  
        我的及时出现让他松了口气。
  
        喝酒一直喝了两个多小时，我跟王阳都有些醉意了，最后是李林开着我的车把我们一一送回家，然后他才自己打了出租车回去的。
  
        这小子纯粹就是一个死肥宅，不爱好汽车，不爱好美女，就是喜欢打游戏看动漫，跟我年纪差不多大，却还幼稚的跟孩子一样。
  
        不过也可以理解，人家有个好老爹，这辈子就负责吃喝享乐就可以了。
  
        其实我挺羡慕他的，没多少烦恼，最大的烦恼就是该怎么玩，怎么消耗自己的人生，快快乐乐的把自己的这辈子过完。
  
        说起来他的人生也是悲哀的，因为他享受不到从无到有的快乐，这种快乐是人世间所有的快乐都比拟不了的。
  
        就好像火山爆发一样，所有的能量聚集在了一个点上，迅速爆发，那一瞬间爆发出来的炫丽终究要比那些默默无闻的高山大坡来的华丽的多。
  
        当然，人各有志这句话说的还是没错的。
  
        回了家以后，一倒下我就再也没力气站起来，澡都懒得洗直接睡着了。
  
        第二天早上起来的时候老婆和小可一左一右的趴在我怀里，睡的香香的，我心里幸福极了，暗叹这种生活的美好。
  
        为了不吵醒她们，我动作很轻柔的从床上慢慢爬起来，然后去洗了个澡。
  
        刘姨已经把早饭做好了，于是洗完澡后我就回房间去把小可和老婆都叫了起来一起吃早饭。
  
        现在老婆也很少去公司，公司那边没什么大事就不过去，她平时就在家里和小可一起照顾宝宝。
  
        多几个人的话，也不会特别麻烦，如果只有小可一个人在家的话那真的会很烦人的。
  
        我也庆幸自己现在事业有成了，可以给她们这么优质的生活。
  
        吃过早饭以后我就去了公司，上午在这边处理工作，下午就要去海淘公司的总部开电视会议。
  
        很多人都得到了通知，我也下了死命令，胆敢不参加电视会议的，一律开除。
  
        公司现在要进行一个大换血，所以命令不死不行，如果想留下来继续干的，那么首先就是要听命令。
  
        如果连领导的命令都不听了，那留着还有什么用？
  
        海淘公司务必要来一次大换血，所以今天的会议肯定无比的激烈。
  
        下午我早早的来到了海淘公司，令我感到意外的是，大家都早早的做好了会议准备，一个个的就好像勤奋的鸟儿一样，平时都不见他们这么勤奋，今天真是变了姓。
  
        当然了，之所以会造成这种情况，纯粹是因为他们嗅到了危险的气息。
  
        很多人都做好了说辞准备让我不要开除他们，但是开除谁不开除谁我心里都有底。
  
        人事部主管早就把名单给我准备好了，他这么敬业，肯定是见不得别人懒惰，所以被他盯上的人，十有八九就是我要开除的对象。
  
        当然，这么大规模的裁员难免要误伤几个人，这也是没办法的事。
  
        不过也正是如此我才给了他们一个复职的机会，也就是所谓的二次面试。
  
    
  
    
  
    
第七百一十三章一个红脸一个黑脸

  
        所谓的二次面试也是我突发奇想，为的就是不误伤一些好员工。
  
        不过为了不让某些人钻空子，所以二次面试通过后还是会进入一个试用期，试用期为期三个月，过了这三个月，薪资待遇还是按以前那样发，而且这三个月差的都会补上。
  
        对他们来说这并没有什么损失，所以如果连这个要求都不同意的话，那思想觉悟肯定不高，思想觉悟不高的人基本上就可以否定了。
  
        来到公司的时候因为有不少人认识了我，所以一个个对我非常的恭敬，每个人都巴不得把脸贴在我的屁股上给我暖暖。
  
        越是高级的员工越是这样，到了几个高层这里，他们都巴不得跪下来给我把皮鞋舔干净。
  
        我心里冷笑连连，这些家伙在严守坷的管理下倒是一个比一个懂的什么叫做俯首称臣，不过我可不喜欢这样的阿谀奉承。
  
        一一回应了之后，王阳便跑到我面前来，恭敬的说道：“张总，这是整理好的名单，会议上您看着来吧。”
  
        王阳一说完，顿时很多人都把目光往上面凑，我看都没看，直接将文件合上，然后夹在了胳膊下面。
  
        “好，知道了。”我点了点头，平静的说道，说完便走进了会议室。
  
        进入办公室找到自己的位子坐下，没过多久所有人都迅速到位，素质之高简直堪比军队！
  
        这些人平时不见有多勤快，今天一个个勤快成了小蚂蚁。
  
        王阳和李林两个人暗笑了很多次。
  
        坐在会议室里大概半个小时左右，我一直都是一语不发的在低头玩手机，他们一个个的正襟危坐，连个屁都不敢放。
  
        “张总，时间到了。”王阳看了看时间，然后便提醒着说道。
  
        “好。”我点了点头，随后把手机放在桌子上，抬头看了看正对着我的大电视，大电视上有四个画面，是四个分公司的分会场。
  
        分公司一共有上一个，这四个画面是轮播的，隔一会儿就换一批分会场。
  
        “分公司都到位了吗？”我问道。
  
        “除了塔南路分公司和B市分公司之外，其他的都到了。”王阳回道。
  
        我皱了皱眉头：“怎么缺两个？”
  
        “他们的摄像头坏了，正在紧急维修……”王阳解释道。
  
        “这两个公司，即日起关闭，所有在职人员停职，三天之内把辞职申请都给我交上来，路主管负责这个事。”
  
        “是，张总！”路青云一脸认真的说道，然后便在笔记本上记录下了这条会议内容。
  
        “张总，这不太好吧？”王阳犹豫了一下，还是眼神复杂的看着我说道：“他们也不是有意的……”
  
        “不是有意的？”我冷哼一声：“昨天就已经通知了今天开电视会议，一天时间，就算是买个新的装上都够了，还修个屁？就算来不及买新的，拿个手机往上一插照样可以参加电视会议，自己不用心，这种公司我要他有什么用？”
  
        其实这两家公司早就是王阳想要关闭的公司了，只不过我跟王阳一个黑脸一个红脸的演戏给他们看而已。
  
        他们公司连不上也不是因为什么摄像头坏了，而是根本就没通知他们今天会有会议。
  
        孙权安倒是通过某种渠道知道了这件事，但是我下了死命令，负责电视会议的管理人员禁止接通他们。
  
        我这一下肯定会得罪不少人，但是这些人我根本就不放在眼里，他们掀不起多大的风浪。
  
        “好吧。”王阳一副很无奈的样子，重重的叹了口气。
  
        “废话也不多说，今天会议的主要内容就是砍人。”我敲了敲桌子，然后打开了王阳给我准备的名单。
  
        “物流部主管，宋天分，工龄6年零九个月，无重大违纪过错，但是因为其在位期间买通已辞呈上级经理程瑶，并且在最近一段时间里工作态度萎靡不振，导致物流订单部分瘫痪，现在客户大量投诉，让公司形象大打折扣，经过董事会议研究决定，予以主动辞退，并补发一个半月的补偿工资。”
  
        “张总，我，我那只是工作上的意外，谁还不会犯个错了？你再给我一次机会，我保证干好，保证干好行不行？！”宋天分顿时大急。
  
        这个宋天分虽然在文件里被描述为无重大违纪过错，可实际不过是为了他的前途着想，离开了海淘，凭他的个人简历还是可以去别的公司混个一官半职的。
  
        宋天分在物流部主管的位子上干了三年，原来就是个库管，管仓库的，后来不知道为什么升了上来。
  
        在这三年里经由他负责的物流订单错误率高达百分之九，百分之九看似不多，可海淘每年有多少订单？
  
        最少的时候一年也有几百万的订单，金额高达数十亿。
  
        百分之九的话，比例得是多少？至少也是几万个订单，这几万的订单算成钱的话，恐怕都高达上千万了！
  
        再加上后期的客户投诉以及信誉受损，这些不仅仅是金钱可以衡量的了！
  
        像宋天分这样的人，不开着还留到过年么？
  
        其实宋天分还算是好的了，还有一些其他部门的主管更是操蛋，比如客服部的主管和副主管，那基本上就不干正事。
  
        客服部几十个人，每天处理的投诉电话也就几十起，还不一定都得到满意的解决，可是就宋天分干的破事，每天至少也是成百上千的客户投诉。
  
        他们平均一人一天解决一个客户投诉，其他时候要么不接电话，要么接了就挂。
  
        在客户的心目中，海淘公司的信誉几乎已经没了，网上铺天盖地都是骂的。
  
        而且在这些投诉当中，不少都已经触及到消费者协会的底线了，消费者协会都约谈了海淘公司很多次。
  
        这些事的处理我还是得交给王阳来做，不过我会给他派助手的。
  
        宋天分的哀求我没有理会，直接念了第二条。
  
        “客服部主管，副主管，以及全体成员，在位期间工作效率极度底下，几乎不作为，不予发放补发工资，即日开除，辞职申请限令一天之内交上来，交不上来的，哼哼，等着在履历上贴污点吧！”
  
        接下来我念的全都是类似的东西，一口气开除了公司三分之一的员工，关闭了两家分公司。
  
    
  
    
  
    
第七百一十四章花姐

  
        高层几乎全都被开了，各部门主管里，也就是人事部主管路青云和市场部主管冯冬青没有被开除，但是冯冬青也是被严重警告了一次，扣除一个月工资。
  
        可以说，从这次会议中全身而退的人，只有路青云一个人了。
  
        会议一结束，几乎所有人都炸了，各部门主管纷纷跑过来哀求，我都把他们一一推开，然后躲进了王阳的办公室。
  
        路青云和王阳在外面堵着他们，不停的劝告，我和李林则坐在办公室里喝喝茶，聊聊天。
  
        过了一会儿王阳也回来了，外面的声音没那么大，路青云一个人可以应付得来。
  
        王阳一回来便喝了一口茶，过瘾的说道：“真他娘的爽啊今天，这些个王八蛋，要不是怕他们会搞事情，我早开了他们了！张总一来就干了件大事，真是大快人心！”
  
        相比王阳的态度，李林的反应就没那么强烈了，他基本不关心这些事，只是天天没事做，跑过来待一会儿就当是上班了。
  
        他老爹远在H省也管不了他那么多。
  
        等路青云把事情解决好了以后，我这才起身准备离开。
  
        直接回了家吃晚饭，然后第二天一大早又来了公司。
  
        公司开除了许多人后，一下子就变的冷清了许多，大部分昨天就已经把自己的东西搬走了，还有一部分来不及拿走的东西今天一天之内估计就可以解决完。
  
        这些人不少人都有补发工资拿，所以走的也是乐乐呵呵，拿不到补发工资的都是自己活该，我也不去可怜他们。
  
        我又不是做慈善的，我可怜他们，谁来可怜我？
  
        今天我要解决两样事，一是人事部的人事招聘计划，二是客户大量投诉处理的后续工作，处理客户大量投诉这件事肯定不能一个一个去跟他们解决，这事要批量来办。
  
        现在消费者协会已经记录了大部分消费者的联名书，所以只要去消费者协会把联名书撤销掉就好了。
  
        当然了，联名书可没那么好撤销，得出不少血，这件事我交给了王阳去办。
  
        人事招聘有路青云，李林则留在公司看家。
  
        处理好了所有的事以后，我才发现自己又在海淘公司待了一天。
  
        晚上回家休息，刚到家的时候，名都那边便打来了一个电话，据那边说下午有一帮混混来捣乱，现在人已经被他们给抓住了，问我怎么办。
  
        遇到这种事我着实有些意外，我怎么也不好想到这时候竟然会有人来名都捣乱？
  
        电话里一言两语的也说不清，所以我便穿好衣服直接去了名都。
  
        来到名都的时候，我看到一帮流里流气的人被名都的安保人员堵在楼顶的杂货间里，一个个脸上鼻青脸肿的，显然是刚刚挨过一顿胖揍。
  
        “你们是什么人？谁派你们来的？”我皱了皱眉头问道。
  
        “张总，都审过了，他们说是一个叫花姐的女人派来的。”名都的经理何书光在我耳边小声的说道。
  
        “花姐？花姐是什么人？”我不解的问道。
  
        “花姐是附近一家KTV的老板，虽然她开的是KTV，但是背地里却用KTV的资源做皮肉生意。”何书光解释道。
  
        听完何书光的话，我恍然大悟的点了点头。
  
        “这个花姐，势力大不大？”我又问道。
  
        “不大，就是开个小型KTV，手下的小姐也就那么十几个，这人属于那种没人管的类型，没有罩着，但是也没有人去干涉她的生意，因为都懒得干涉……”
  
        “嗯，我明白了。”我点了点头，随后指了指这几名混混说道：“等下把他们带回洪唐。”
  
        “是，张总！”负责名都安保的几名人员点了点头说道。
  
        我嗯了一声，然后就转身离开了。
  
        上了车以后我就给姜聪打了个电话，让他把这个花姐给我抓住，姜聪觉得有些奇怪，不过还是照做了。
  
        等我到洪唐安保公司的时候，这个花姐已经被抓了过来。
  
        “我说我的大张哥，你脑子抽什么风？”姜聪站在门口等着我，见我来了，便严肃的说道：“你不要以为这是在米国，这是华夏，你私人拘禁是违法的！”
  
        “我当然知道！”我点了点头。
  
        其实这种事警察才懒得管，这个花姐他们巴不得别人好好教育一顿呢。
  
        “那你还乱来？”
  
        “老姜，你是不是在华夏待太久，都快忘了在洪唐会的日子了？”我一把往公司里面走，一把斜睨了一眼姜聪。
  
        姜聪叹了口气：“我是怕你会兜不住。”
  
        “安心点，现在我没什么兜不住的。那几个混混呢？”
  
        “都在里面呢！”
  
        “带我去见他们。”
  
        “跟我来吧。”
  
        说着，姜聪便领着我见到了之前在名都捣乱的几个家伙。
  
        “你们谁是领头的？”我的目光在众人身上扫视了一圈。
  
        “我，我是……”一个方脸壮汉站了起来，缩着脑袋说道。
  
        这小子单看体形还真的挺唬人，不过据说一拳就被放倒了，也是个中看不中用的货。
  
        “你叫什么名字？”我又问道。
  
        “哥，我，我叫方丰……”
  
        “等下我带你们去见花姐，见到花姐就这样做……”
  
        说着，我便把我的计划跟他们说了一遍。
  
        听完我的计划，方丰顿时就有些慌了神：“哥，这样不好吧？”
  
        “要么听我话，要么就再挨顿胖揍，自己选！”我冷冷的说道。
  
        “听话听话，我们肯定听话！”方丰顿时大点其头，那里还敢反驳我半分？
  
        看到方丰答应了，我这才满意的点了点头，随后看向姜聪：“花姐关在哪儿？”
  
        “在三楼。”姜聪回道。
  
        “带我上去。”
  
        “你确定？”姜聪似乎还有些犹豫。
  
        “别废话了！”我拍了拍姜聪的肩膀，而后便径直上了三楼。
  
        来到三楼的一个房间里，我看到一个妖娆的女人坐在沙发上抽烟，见到我进来，她很自然的把烟掐灭，而后便看向了我。
  
        “花姐，初次见面，你好啊。”我随便找了个地方坐下，直勾勾的盯着她。
  
        花姐穿着一身黑色的套裙，性感的黑丝套在两条大长腿上，显的非常的有气质和魅力。
  
        画着淡妆的脸上略显风尘气息，但又不失一股自然的清纯。
  
    
  
    
  
    
第七百一十五章吓唬花姐

  
        “你也好。”花姐一副很无所谓的样子：“行了，甭说废话，你找我来到底要干什么？”
  
        “没什么，就是想让你见几个人。”我轻笑一声，而后便示意姜聪把方丰那伙人带进来。
  
        姜聪立时便点头，转身去了屋子外面，冲站在走廊里的方丰等人招了招手。
  
        “张总叫你们进来。”
  
        说着，方丰等人一个接一个的走了进来，立马整个屋子都被塞满了人。
  
        花姐见到方丰的那一刻，顿时脸色一变，不过很快便重新回归了淡定。
  
        这一幕没能逃过我的眼睛。
  
        “花姐，认识他们吧？”我指了指方丰等人。
  
        花姐听到我的话，顿时皱起了眉头：“张总，您什么意思？”
  
        “想让我直说吗？”我挑了挑眉毛。
  
        “直说吧。”花姐点点头。
  
        “这伙人今天下午跑去我的名都会所胡来，据他们自己交代是受了你的指使，有这么回事吗？”我笑眯眯的问道。
  
        花姐此时明显慌乱了不少，她再一次摇摇头，低下头道：“张总，我不知道你在说些什么。”
  
        “跟我装傻是吧？”我冷哼一声。
  
        “我真不知道您在说些什么……”花姐心虚的抬头看了我一眼，又很快把头低了下去。
  
        “好，既然你不知道，那我就来帮你回忆回忆。”说着，我便冲方丰招了招手：“方丰，来一下。”
  
        方丰急忙跑了过来，弯下腰：“张总！”
  
        “把你之前在名都交代的话都再给我重复一遍。”我盯着花姐，冲着方丰说道。
  
        “好！”方丰殷勤一般的笑了笑：“张总，昨天晚上花姐找到我们几个人，说让我找几个人去名都搞个乱，然后她就陪我睡一晚……”
  
        “废话别说，说重点！”我脸色顿时沉了下来，有些不悦。
  
        方丰顿时一慌：“重点，重点就是花姐说过，她说如果我敢把这事透露出去，我，我就死定了……张总，你得救我啊，花姐背后有人……”
  
        “听到了吗？”我把目光看向花姐：“你自己亲口说过，你后面有人，说吧，你是谁派来的卧底。”
  
        其实这些话方丰之前根本就没有说过，都是我临时跟方丰交代的。
  
        这个花姐不可能平白无故的找人过来给我的名都捣乱，肯定是有人在后面推波助澜，具体是谁，我真的没法猜测，不过我想今天应该可以从花姐的嘴里诈出来。
  
        我装出一副没有耐心的样子，直接放出了狠话：“如果你不说的话，可别怪我对你不客气了！”
  
        花姐的脸色立马便露出了犹豫，但很快又坚定的摇摇头：“不可能的，张扬，就算你今天杀了我，我也不告诉你什么的。”
  
        “这么说，你就是默认背后有人在针对我，从而对名都出手的了？！！”我顿时勃然大怒，毫无预兆的大吼一声。
  
        屋子里所有人除了姜聪外，都被我给吓了一跳，身躯一震。
  
        花姐更是被吓的脸色都白了：“我，我没有……”
  
        “还跟我扯犊子是吧？”我冷哼一声：“方丰，带着你的兄弟们，今天她就是你们的了，想怎么搞就怎么搞。”
  
        “张扬，你，你这是犯法！！”花姐大急。
  
        “犯法？又不是我强女干的你，你尽管报警，这十几个人里，我看警察能抓到谁！”
  
        方丰这种人混了这么多年，肯定明白这其中的道理。这么多人把她搞了，如果警察追究下来，说真的，真够警方喝一壶的。
  
        公安部门最担心的就是这种案子，怵头的很。
  
        再说，把她上完了之后，如果真有人被抓，我直接扔几十万出去，做几年牢能赚个几十万，这买卖谁都愿意干。
  
        花姐自然也懂这个，所以她果断的就慌了。
  
        “张总，要是花姐真报警怎么办？”方丰也有些犹豫了。
  
        我瞪了他一眼：“那你们就跑！”
  
        “跑不了呢？”方丰苦着脸说道。
  
        “跑不了的，真被抓进去，管好自己的嘴，谁被抓了我给谁五十万！蹲几年牢出来我随便安排他一个月薪过万的轻松工作去混日子，怎么样？”
  
        我这句话是对所有人说的。
  
        俗话说重赏之下必有勇夫，听到我开出的条件，一个个都跟打了鸡血似的。
  
        特别是方丰，估计这小子早就盯着花姐了，否则也不可能在听到花姐说陪他一晚，他就立马带着人过来名都捣乱了，名都他不可能没听说过，但即便在这种情况下还是不要命的过来胡乱，足以说明花姐在方丰心目中的地位。
  
        所以现在听到我的话他直接二话不说便扑了过去。
  
        “等一下――！！”
  
        花姐一脚将方丰踹开，躲到一边大叫一声：“我说，我说！！”
  
        “停一下！”我急忙制止了方丰等人准备要把花姐扑倒的架势：“都退下来吧。”
  
        说着，方丰等人极度不甘心的走到了我的身后。
  
        我能理解他们的心情，他们都是混在社会最底层的人物，平日里说不定连个女朋友都没有，更别说有机会能触碰到花姐这种级别的美女。
  
        现在有个能玷污女神级别的机会摆在面前，而且还有可能大赚一笔，赚到的钱足够自己半辈子不愁吃喝，这如何让他们不兴奋？
  
        但是现在我突然让他们停下，任谁都会觉得不爽。
  
        可他们再不爽又能如何？我的命令大如天，我说一就是一，我说二就是二。
  
        所以他们尽管心有不甘，可仍旧不敢乱来。
  
        “说吧。”我让方丰等人退下来之后，便继续盯着花姐。
  
        “是阿义哥让我这么做的……”
  
        花姐一副很无奈的样子，说到最后，也是无奈道不想说的样子。
  
        这个回答我竟然有些意料之中的感觉。
  
        “阿义？”我先是愣了愣，随后噌的一下站了起来，大吼一声：“草泥马的，你敢骗我？阿义是我们名都的元老，又是兰姐的忠实下属，他怎么可能干这种事？”
  
        花姐顿时慌的不行：“我，我没骗你，真的张总，我说的都是实话！”
  
        “那你告诉我阿义这样做的目的！”
  
        “我也不知道，阿义哥平时跟我关系好，他说让我帮个忙，我就帮了……”
  
        “还在骗我？”我冷哼一声：“既然你这么不配合，就别怪我不客气了！”说着，我便转身朝门外走。
  
    
  
    
  
    
第七百一十六章拿下名都

  
        “方丰，按我刚刚说的做。”
  
        说完，我便带着姜聪出去，然后把门关了起来。
  
        屋子里顿时传来花姐歇斯底里的狂叫跟方丰等人嚣张跋扈的浪笑，可她再怎么叫，终究不过是个女人罢了，造不成多大的气势。
  
        一出门，姜聪便皱着眉头问向我：“老张，真的要这样做？”
  
        我心里其实也有些不确定，万一真的出点什么事，我可是要吃不了兜着走的。
  
        但花姐必须要给点教训，否则她不肯说实话，我是绝对不相信阿义的目的那么简单，所以必须要把阿义的目的诈出来，这样才能让李冰兰好好看清楚阿义的真实面目。
  
        “张总，我说，我全都说，我保证这次再也不骗你了――啊！！！”
  
        花姐在屋子里面大声的喊道。
  
        姜聪的动作比我的反应还快，直接哐的一声推开门，而后冲进屋里，将正趴在花姐身上撕扯衣服的方丰提起来便丢到了一边。
  
        我缓缓走进屋里。
  
        此时花姐身上的衣服已经破烂不堪了，简直到了衣不遮体的程度。
  
        花姐脸上写满了惊恐和不安，只见她蜷缩在床上，有些可怜的样子。
  
        这样的场景若换做平时，我一定会觉得不忍心，并且有点男人内心的小激动，但此时我一点欣赏春色风光的心情都没有。
  
        “你，你让他们都出去，我只跟你一个人说……”
  
        花姐瑟瑟发抖的说着，一边指了指方丰等人，包括姜聪。
  
        我点点头，而后冲姜聪和方丰摆了摆手：“你们都出去吧。”
  
        “好。”姜聪点点头，而后带着方丰等人离开了屋子。
  
        其他人一走，屋子里顿时宽敞了起来，也变的安静了下来。
  
        “说吧。”
  
        我站在原地，静静的注视着花姐。
  
        “找方丰去名都捣乱，的确是阿义的要求，不过阿义也是受别人指使的，他们派方丰去捣乱也不过是试探而已。”
  
        “这个人是谁，他为什么这样做？”我逼问道。
  
        “你可能不认识他，他叫柯振义，具体的身份很神秘，是从米国回来的，他别的我不知道，我只知道很有钱，在国内也极为低调，他的目的自然是拿下名都……”
  
        “拿下名都？”我愣了一下：“他都那么有钱了，为什么还要拿下名都，名都能为他带来什么好处？”
  
        “这我就不知道了，我真不知道，这次我说的都是真的……”花姐此时还真有点楚楚可怜的味道，语气都略有些哀求的意味。
  
        “既然这个柯振义很有钱，而且很厉害的样子，那你为什么敢告诉我？”
  
        “我……”花姐叹了口气：“我怀孕了，前两天刚查出来的，我怕我这次如果出点什么意外，以后可能再也没法生孩子了。我们干这一行的身体，张总您应该知道的……”
  
        花姐虽然现在当上老板了，但据说她年轻的时候就是靠皮肉生意积累的资金，现在才开了个KTV，不再卖肉。
  
        她们从事的这种职业，经常服用避孕药，所以导致身体上会比正常女人要多很多问题。
  
        她说的，倒也符合正常思维逻辑。
  
        如果花姐说的是真的，那么就说明名都的情况没我想象中的以及所见到的那么简单。
  
        现在的情况已经不容许我进行无畏的猜忌了，我得把名都的情况搞清楚，李冰兰为什么这么急着要去米国，我总觉得这其中有什么关联，不把这些东西搞清楚，我都没法安心做事情。
  
        想到这里，我便点了点头，而后便转过身：“等下我找人给你拿件衣服，你走吧，但是你记住，如果你敢骗我，我一定会让你知道什么叫做严重的后果。”
  
        说完，我便径直离开了房间。
  
        出了房间后，姜聪跟方丰等人还守在走廊里。
  
        “老姜，等下给方丰他们一人拿一千块钱让他们走。”我冲姜聪说道。
  
        姜聪点了点头：“好。”
  
        而后我又把目光看向方丰等人：“记住，今天晚上的事谁也不许出去乱说，管好自己的嘴。”
  
        “明白明白！”方丰等人顿时大点其头。
  
        虽然今天晚上没有把花姐搞成，也没大赚一笔，但好歹每个人都拿到了一千块钱的辛苦费，也不算亏了。
  
        再说，我就算是不给他们这一千块钱他们也没脾气，既然给了，那他们就应该懂得知足。
  
        在道上混的，不可能不明白见好就收这个道理。
  
        没办法，毕竟这个世界就是如此的不公平。
  
        当姜聪把方丰他们打发走了之后，夜已经非常深了，我看了看时间，快凌晨两点钟了。
  
        期间老婆打了个几个电话叫我回去睡觉，但我都是说有事，没办法回去，到最后一个电话，老婆只能很无奈的告诉我，让我注意身体。
  
        一时间我莫名的一阵感动，老婆对我如此关怀，我却还在外面跟那么多的女人有暧昧，这一点上，我心里都有些难安。
  
        但是这条路就是这样，对于我来说，女人有时候不仅仅是上位的主力资源，也是一种踏平道路的手段。
  
        等姜聪那边忙完，他又来办公室找到了我。
  
        “老姜，你不累吗？早点休息吧。”我看着姜聪有些疲惫的面容，有些不忍。
  
        尽管还有事要找他去做，可我怎么也没办法给他再下命令了。
  
        姜聪做的够多了，而且基本上全都是无偿的，我又有什么资格去命令他？
  
        “老张，我不仅仅是为你，也是为我自己，这话我跟你说过很多遍了。有什么事要我做，尽管说吧，不要有什么心理负担。”姜聪很简单的说道。
  
        我摇摇头：“我现在要你做的是是休息，去吧，睡醒了再来找我。”
  
        “那你呢？”姜聪的态度有些松动了，他的确太累。
  
        “我等会儿就回去了。”
  
        “那好吧，明天见。”
  
        我摆摆手：“快去吧，你可是我的左膀右臂，你要是出点什么事儿，我可就成光杆司令了。”
  
        “哈哈，我明白的。”姜聪疲惫的笑了笑，而后便摆摆手：“走了。”
  
        “去吧。”我点了点头。
  
        姜聪走后，我有些疲惫的趴在他的办公室桌子上，长长的出了口气。
  
        这几天真的好累，我总算知道那些成功的人为什么会成功了，扛得住这多么压力的不成功就真的有鬼了。
  
    
  
    
  
    
第七百一十七章你这个混蛋

  
        休息了一会儿，我突然接到了一个电话，是丁晓蓉打来的。
  
        “喂，张扬，你在哪里？我要见你！”丁晓蓉的语气似乎有些愤怒。
  
        我颇为不解的回道：“我在公司呢，怎么了？”
  
        “你出来，我就在你公司楼下！”丁晓蓉怒气冲冲的吼道。
  
        “我不在那边的公司，我在洪唐这边……”
  
        “你等着，我马上过来！”丁晓蓉说完便啪的一下挂断了电话。
  
        听着电话里的忙音，我有些愣神，还没反应过来呢她就挂断了电话。
  
        我原本还想问发生了什么，看起来只能当面问了。
  
        既然丁晓蓉要过来，那我也不在这里待着了，于是便下了楼准备在门口等着她。
  
        站在门口的时候有些无所事事，我便抽出一根烟来慢慢的吞云吐雾着。
  
        抽完一根烟，丁晓蓉的车也停在了我的面前。
  
        一停车，丁晓蓉便冲下来直接到我面前，然而二话不说上来就给了我一个大嘴巴。
  
        啪的一声，打的瞬间就懵逼了。
  
        这一下的力气特别大，打过来我都感觉脸上火辣辣的疼。
  
        我顿时大为震怒，瞪了丁晓蓉一眼：“丁晓蓉，你他妈有病吧？！”
  
        站在洪唐门口站岗的两个人立刻冲了过来，我却招了招手让他们回岗位，对付一个女人我还是没问题的，而且我不知道丁晓蓉为什么会打我，也许她有什么事要跟我说。
  
        “张扬，你这个混蛋！！”丁晓蓉怒骂了一声，随后转身就走，坐回了车里便扬长而去。
  
        “神经病吧？”我摸了摸被打的火辣辣的脸，有些无奈的叹息一声。
  
        实在是搞不懂这丁晓蓉是几个意思，我打算明天去找陆晓亦看看啥情况，也许陆晓亦知道丁晓蓉为什么突然犯神经。
  
        我现在太累了，需要休息，所以直接开车回了家。
  
        回到家的时候，老婆还没睡，小可和刘姨已经睡了。
  
        小可现在每天作息时间非常不规律，都是被两个小崽子给闹的。本来小可都想干脆喂奶粉算了，可是刘姨却坚决不同意。
  
        刘姨是过来人，她自然懂这些，奶粉哪儿有人奶还？
  
        所以刘姨天天给小可做一些滋补的食物，小可现在都胖了十几斤了，看起来肉肉的，让人摸起来爱不释手的那种。
  
        一开始我回来的时候都很晚了，本来想悄悄的回到家然后洗个澡睡觉的，可是刚打开房门，便看到老婆躺在沙发上，电视还开着，但声音很小。
  
        老婆身上只披了一件薄衣服便安详的睡着了，以为她还在看电视，没想到竟然睡着了。
  
        我有些心疼的走过去，坐在她的身边叫醒了她：“老婆，你怎么在这里睡？今天天气这么凉，你不冷的吗？”
  
        老婆醒来后见到我，先是欣喜的笑了笑，而后便坐起来摇摇头：“不冷啊，家里挺暖和的！”
  
        “你身子都凉了，骗谁呢？”我有些不悦，而后心疼又有些怪罪的抱住了她：“以后不许这样了。”
  
        “好啦好啦，我知道啦！其实我也没想在这儿睡，不还是等你回来吗？等着等着就睡着了，说到底，还是怪你，谁叫你回来这么晚的！”老婆把脸贴在我的胸口，撒娇一般说道。
  
        我轻笑一声：“还不是忙吗？”
  
        “有那么忙吗？”老婆抬起头来，同时离开我的怀抱，用两只冰凉的小手在我脸上摸来摸去，心疼无比的问道。
  
        “当然忙了，这几天收购了海淘公司，接手了名都，很多事让我都快应接不暇了……”
  
        “辛苦你了老公！”老婆关切的摸了摸我的脸。
  
        “不辛苦，这才是人生的意义所在嘛！”
  
        “嘿嘿，老公你真棒！”老婆幸福的笑了笑，而后在我的脸蛋上亲了一口：“不说了，我去给你拿换洗的衣服，你抓紧时间洗个澡，等你睡觉哦！”
  
        “好！”我笑了笑。
  
        老婆随即便进了屋，不过一会儿老婆又出来，手里拿着我换洗的衣服递给我。
  
        “快点吧，早点洗完早点休息，我去给你暖床~”老婆脸红红的说着，而后便转身跑回了卧室。
  
        看着老婆离开的身影，我温暖的笑了笑，而后便去浴室洗澡了。
  
        洗完澡之后睡觉，一夜无话。
  
        怀里抱着老婆，怎么也不会觉得冷。
  
        第二天我十点多才醒的，这一觉睡的我很爽，舒服的很，当我醒来的时候，感觉浑身的骨骼似乎都被重做了一般，咯咯作响。
  
        起床之后，老婆已经和刘姨在厨房里忙活了，小可还窝在我怀里幸福满满的睡着。
  
        我幸福的笑了笑，随后在小可脸蛋上吧嗒亲了一口，调戏道：“小懒猪起床了，起床吃饭饭了！”
  
        “再让我睡一会儿，就一会儿~”小可含糊不清的说着，翻过身去背对着我，但整个人还是紧紧的贴在我怀里不肯出来。
  
        “不许睡了，太阳都晒屁股了！”说着，我便把小可抱了起来，然后跟照顾小孩子一样给她穿衣服。
  
        给小可穿好衣服后，她又一下倒在床上：“再让我缓一缓，让我缓几分钟……”
  
        “好好好，你再缓一缓，不过等下我来叫你你必须起啊！”
  
        “知道了拉！”
  
        我又笑了笑，没有再说什么，随后便离开了房间。
  
        一起来，什么都有人为我准备好了，早餐，新衣服，新鞋子袜子都被摆到了自己伸手能穿的位置。
  
        瞬间有一种自己当上了地主老财的感觉。
  
        吃过早饭，都快中午了，我感觉中午饭都不用吃了。
  
        今天早上下了点雨，外面的气温有所下降，所以老婆为我准备了一个风衣。
  
        这个风衣是之前刚搬进来的时候跟老婆和小可逛街时候买的，我一次都没有穿过，之前是因为天气热，现在正好穿上。
  
        老婆跟我一起下的楼，我先开车把她送去了公司，因为今天公司事多一些，她得去忙，把老婆送走以后，然后我便直接驱车前往了陆晓亦家。
  
        阔别了大半年了，站在门口竟有一种物是人非的感觉。
  
        摁响门铃，很快便有人过来把门打开，是丁晓蓉开的门。
  
        “你怎么来了？”丁晓蓉看到是我，顿时怒哼一声。
  
        “我来找学姐。”
  
    
  
    
  
    
第七百一十八章伤心到了极点

  
        “进来吧，把门关上。”丁晓蓉冷冷的说着，转过身便朝屋里走。
  
        她不把我轰走，就证明她是想让我进来的，想着我便直接走了进去。
  
        一进门我便感觉到了不对，家里乱糟糟的，没有往日里那么干净了。
  
        穿脏穿乱的衣服到处都是，内衣这种东西真的是随地可见，餐桌上堆满了外卖盒子。
  
        “你们这是打算吃外卖吃到死吗？”我皱着眉头，都有些不开心了。
  
        这俩人到底经历了什么，能懒成这个样？
  
        丁晓蓉狠狠的瞪了我一眼：“跟你有什么关系？”
  
        我摇了摇头：“行吧行吧，我不问这个，学姐呢？”
  
        “在房间里。”丁晓蓉突然重重的叹了口气：“她最近遇到了很重大的打击，你去安慰安慰她吧。”
  
        “究竟发生了什么？”我还是一脸懵逼，非常的不解。
  
        “还不都是你干的好事？”丁晓蓉怒气冲冲，一副欲要爆发的样子。
  
        “我到底干什么了？”我真的很费解。
  
        “你自己进去看吧！”说着，丁晓蓉便指了指陆晓亦的房间门。
  
        没办法，我现在就算是想多问点什么，估计丁晓蓉也不会跟我说了，只能定了定神，朝着陆晓亦的房间走去。
  
        来到陆晓亦的房间，我抬起手敲门。
  
        手还没落下去，门突然先我一步打开了。
  
        门一打开，陆晓亦苍白的面容出现在我的面前，头发乱糟糟的，眼眶黑黑的，眼球上布满血丝，看起来尤为恐怖。
  
        这一幕看的我心头一震。
  
        我还没来得及有什么反应，陆晓亦又是哇的一声哭了起来，而后直接扑进我的怀里，拼命的捶打着我的胸口。
  
        她的力气虽然不大，但锤起人来也是很痛的，不过我都忍住了，她锤了我几十下，然后便将我拉进了屋里。
  
        而后关怀无比的扯开我的上衣，眼眶红红的问道：“疼吗？”
  
        我摇摇头，表示没事，而后一把握住她的手，问道：“别说我了，说说你吧，到底怎么了，我不在这段时间里，发生了什么事？”
  
        陆晓亦听我问起这个，刚刚停止哭泣的眼睛又开始落泪。
  
        眼睛都已经哭肿了，看的人心疼不已。
  
        我急忙上前抱住她：“好了，别哭，快告诉我。”
  
        “我们的孩子，没了！！”
  
        “什么？！！”这话犹如一枚迫击炮般轰在了我的头顶，令我浑身一震，大脑霎那间一片空白。
  
        我都搞不明白陆晓亦口中我‘我们的孩子’是几个意思。
  
        我跟她什么时候有孩子了？
  
        “什么情况？什么叫，我们的孩子？”我震惊无比的问道，此时的心情真的难以平复。
  
        “之前我们在一起的那几天，正好是我的排卵期。”陆晓亦无比失落的说道。
  
        “什么？我们不是做好安全措施了吧？”我大为吃惊。
  
        “是我瞒着你，偷偷做了手脚，我本来不想让你知道的。”陆晓亦一脸愧疚的看向我：“我想要个孩子。”
  
        我眼睛睁的大大的，心里有一种压迫感：“那这么说，你后来成功怀孕了？”
  
        “嗯。”陆晓亦点了点头。
  
        “好吧，你继续说。”我叹了口气：“我们的孩子，怎么了？”
  
        “从我们最后一次上床之后，过了差不多有一个月，我开始出现恶心呕吐的反应，欢天喜地的去了医院检查，结果为已怀孕。”
  
        陆晓亦说这番话的时候，脸上的表情似乎都透露着那时候的开心和喜悦。
  
        “但同时，医生也告诉了我一个不好的消息，他说，我这可能是最后一次受孕了，让我一定要好好养胎，毕竟我的身体有点问题，本来就难以受孕，这次好不容易怀孕，可能这辈子就再也不好有这种机会了。”
  
        “当时知道这个消息的时候，我真的要开心的疯掉了，张扬，你知道吗？我好想把这个消息告诉你，可我又怕给你造成心理压力，所以一直都把这件事藏在心里。”
  
        “可是，可是……我无法接受，为什么老天爷给了我希望，却又带给我绝望？一个星期前，我突然从楼上跌倒，孩子就这样被我弄没了，我不能原谅自己，张扬，我真的好恨我自己，为什么，为什么我要住在这么高的楼上，为什么这个世界上会有楼梯这种东西存在！！为什么，为什么！！！为什么我没有站稳！这都是为什么？！！”
  
        陆晓亦越说越疯狂，到最后，她已经近乎歇斯底里了。
  
        她紧紧的抱着我，一通嚎啕大哭。
  
        这一次我没有再劝说她不要哭，尽管我知道她的眼泪可能已经哭干了，但我依旧没有阻止她。
  
        或许伤心到了极点，哭与不哭也没什么区别了。
  
        等到她哭不动的时候，我才意识到她已经在我的怀里沉沉的睡去了。
  
        曾经光鲜亮丽的陆晓亦，如今变的憔悴不已，仿佛一夜之间老了十几岁，头发都出现了好多白丝。
  
        我将她抱到床上躺好，为她盖好了被子，就这么静静的注视了她好一会儿。
  
        这一瞬间，我忽然有一种想要对陆晓亦负责的感觉，可是我知道我没办法对她负责，因为陆晓亦自己绝对不会同意的，她是个有自尊的女人，不可能跟其他女人分享自己的男人，这也是为什么她想偷偷怀孕生个孩子，却不肯告诉我的原因。
  
        等陆晓亦陷入沉睡之中，我走出房间下了楼，找到了丁晓蓉。
  
        “情况怎么样？”丁晓蓉收拾的满头大汗，见到我下来便停下了手里的活。
  
        这么一会儿的功夫，屋子里已经收拾的差不多了，最起码不会显的乱糟糟。
  
        “学姐睡了。”
  
        丁晓蓉叹了口气，对我也没有那么多的敌意了：“睡了就好，她已经好几天都没合眼了。之前我怎么劝她，她都不肯睡觉，你一来她就睡了。”
  
        我苦哈哈的笑了笑：“或许她在我身上找到了归属感吧，我能理解。”
  
        “为了养胎，她连工作都辞了，哎……”
  
        “学姐的身体，真的没办法恢复了吗？”
  
        我没有跟丁晓蓉说其他的话题，我现在满心都是这个事。
  
        听我这么问起，丁晓蓉有些无奈的叹了口气：“查过，也去了很多医院，都说她现在的身体已经没办法进行正常受孕了，她的排卵非常的不稳定，也许有几率，但几率太小了。”
  
    
  
    
  
    
第七百一十九章陪伴

  
        “没办法恢复？”我不甘心的问道，说话间不经意握紧了拳头。
  
        “这怎么恢复？她天生就是这样的，除非回到过去改变她爸妈的基因，否则的话这根本无法避免的。”
  
        “好吧。”我无奈的叹了口气：“真的没办法让学姐再怀孕一次吗？”
  
        “也不是没有，几率小而已……”
  
        丁晓蓉说完，突然又把目光看向我，小声的说道：“张扬，你别走了，这两天你就待在这里好好陪陪学姐吧，我这几天工作特别忙，都没有多少时间照顾学姐，你帮我照顾两天，等我忙过这段时间就好了。”
  
        “好。”虽然我心里已经有了这未来几天的计划，但丁晓蓉这么说，我也没办法拒绝。
  
        那样的话就显得自己太不懂事了，而且我也害怕陆晓亦会做什么傻事。
  
        只能先改变一下自己接下来的计划，暂时先在陆晓亦家陪陪陆晓亦。
  
        接下来我跟丁晓蓉一起收拾家里，上上下下搞了一遍，丁晓蓉连中午饭都顾不得吃便着急忙慌的洗了个澡出门去了。
  
        把丁晓蓉送走之后，我顺便去了菜市场，买了些排骨和海鲜，准备晚上大战一番。
  
        很久都没有做菜了，感觉都有些生疏。
  
        不过我做菜的水平也是很高的，毕竟结婚这么多年来，做饭的水平要是没点提升，那简直说不过去。
  
        在做饭的时候，我不禁回忆起自己的过往曾经，可能也是受了陆晓亦的影响吧，她的情绪低迷，搞的我的心情也开始有些沉重了起来。
  
        而且因为孩子的这件事，我心里断然是存在着一丝不甘的。
  
        那不仅仅是陆晓亦的孩子，也是我的孩子啊！
  
        因为今天晚上的菜比较多，足足有八个菜，所以我忙活到了晚上九点多才把菜做好，最后一道菜做好的时候，前面有很多菜都已经凉了。
  
        我赶紧又拿去微波炉里热了热，这才进了房间去把陆晓亦叫醒。
  
        当陆晓亦醒来的时候看到我，眼神之中流露出一种安然的神采，好像有我在，她就感觉这个世界很安全一样。
  
        我明白，这个世界总是如此。
  
        当陆晓亦随着我下楼，看到家里如此干净的时候，她再一次落泪了。
  
        “张扬，谢谢你，此时此刻有你在身边，我感觉好安心。”
  
        “别哭了，赶紧吃点吧，你现在身体不好，需要补充营养，我特意为你买的海鲜，螃蟹，大龙虾！给，吃！”
  
        说着，我将所有的菜都推到了陆晓亦的面前。
  
        陆晓亦估计也是饿了，看到这么多菜，也顾不得抹眼泪，直接下手就开始撕开大龙虾的一阵狼吞虎咽。
  
        陆晓亦的饭量不大也不小，这么多菜我们俩人也吃不完，反正是吃了个痛痛快快，直到吃不下了才算停。
  
        看了看时间，已经夜深了，然而陆晓亦刚刚睡醒，肯定是睡不着的，所以我们便坐到沙发上开始看电视聊天。
  
        基本上都是在聊孩子的事，越说，我越发的心疼陆晓亦，不知不觉的陆晓亦再一次躺在我的怀里，开始安详的闭上眼睛。
  
        我知道她没睡着，我也不困，就这样一直安静的陪着她。
  
        “张扬，我想跟你再试试，可以吗？”突然，陆晓亦说了这样一句话。
  
        我愣住了：“还想再试试能不能怀孕？”
  
        “是的。”
  
        “可你的身体，吃得消吗？”
  
        “医生说是几率问题，正好我最近是排卵期，所以，不管几率再怎么渺茫，我都想试一试。”
  
        “可是……”我无奈的叹了口气。
  
        “如果真的为难，那就当我从来没有说过吧。”陆晓亦落寞的低下头，失去了那份对我的期待。
  
        我把心一横，点点头坚定的说道：“我愿意试一试，不过答应我，不管以后会发生什么，你都不许再这么颓废了，可以吗？”
  
        陆晓亦听到这话，顿时身躯一震，不禁抬起头来看着我，泪眼婆娑的点点头：“嗯，我答应你。”
  
        “来，我抱你回房间。”
  
        “好~”陆晓亦幸福的笑了笑，尽管眼角还挂着泪水，可仍旧无法遮掩她内心之中的喜悦。
  
        我能理解她，做为一个女人来说，再也不用伪装着表现对一个男人的爱，再也不用费尽心思的想要去瞒着对方自己喜欢他，再也不用想要跟他在一起的时候，用其他女人的名义来进行。
  
        这种感觉，肯定是令人感到喜悦的。
  
        先洗了个澡，我便跟陆晓亦滚到了床上。
  
        说实话，陆晓亦现在对我特别的疯狂，特别是坦露了一切后，这种感觉更甚。
  
        我甚至都不用做什么，她已经令我产生了一种为之疯狂的冲动。
  
        接下来一连好几天都是如此，丁晓蓉说好的忙两天，但这一忙也就忙了整整一个星期。
  
        我跟陆晓亦就窝在家里，一天到晚没别的事，要么是看电视，要么是玩手机，要么是啪啪啪，反正各种浪。
  
        这几天我的电话虽然是开机状态，但我总共也没打过几次电话。
  
        哪怕是家我都没回去过，更别说公司那边了，最多远程做个指示，然后就把所有的事丢给别人干。
  
        期间给丁晓蓉打过电话，丁晓蓉只是说暂时回不去，有点事，陆晓亦不让我多问，我也就没管了。
  
        在陆晓亦家待了一个星期，已经是我的极限了。
  
        再不去做事，海淘和名都那边就得分分钟原地爆炸。
  
        影视公司那边有老婆管着，而且就算老婆不管也没事，公司进入正轨了，一切按部就班就好。
  
        可名都我还没彻底接手过来，名义上已经是我的了，可名都很多人对我并没有特别忠心。
  
        就比如阿义他们。
  
        李冰兰和严小米今天晚上也要坐飞机去米国，所以今天晚上我还得去送她们。
  
        这天早上给陆晓亦做好了早饭以后我就走人了，先去了名都。
  
        今天我必须要跟阿义他们来个彻底了断才行，要么，让阿义彻底臣服于我，要么阿义就收拾东西滚蛋，我不会跟他多说废话。
  
        来到名都的时候，安保人员还是那几位，这些人是一个月一换班，每隔一个月就会换一批过来这边。
  
        因为总是在这里的话没法训练，所以一个月一换是比较合理的，虽然他们都不愿意换，宁愿每天少睡一点时间，都想在这里待着，我能理解，因为在这里每天都算出勤，到月底光奖金都比保底工资发的多了。
  
    
  
    
  
    
第七百二十章考察团

  
        如果换了是我的话我也肯定很乐意在这里干，不过这么好的事可不能让他们都占了，每个人都尝到甜头才行。
  
        晚上的时候我直接开车去了李冰兰家，她们正在收拾行李，去这一趟等于搬家了，所以很多东西都是直接寄走的。
  
        我直接帮着收拾了一翻，然后又一起吃了个饭，看了看时间便提前两个小时把她们送到了机场。
  
        在机场跟李冰兰情深深意浓浓的甜蜜了一会儿，到了登机的时间李冰兰还恋恋不舍的，最后还是被严小米给生拉硬拽上了飞机。
  
        好不容易把李冰兰送走了以后，王阳又给我打了个电话说下面的分公司开始闹了，我们要组成一个什么考察团下去考察几天。
  
        第一个要去的就是S市分公司，因为这个分公司的规模最大，而且员工的不满指数也是最高的，我必须得亲自去‘镇压’，否则的话这公司容易搞事。
  
        无奈之下我只好去了，因为我清楚如果员工集体投诉的话会是什么样的后果，那简直比消费者集体带来的后果投诉差不了多少。
  
        当天晚上我收拾了收拾，第二天一大早就跟考察团的几个成员出发了。
  
        考察团是我领头，然后带着目前公司仅剩的几个高层一块去。
  
        其中就包括了路青云和财务部的副主管何小雨。
  
        何小雨是财务部主管被开了之后临时被提到岗位上来的，这也是个不错的员工，就是平时比较爱喝酒。
  
        我实在搞不懂一个女孩子为什么会那么的爱喝酒，不仅爱喝酒，而且还特别喜欢去酒吧喝酒，不仅喜欢去就把喝酒，还特别喜欢打扮的性感风格往酒吧跑。
  
        不过尽管如此可她很少熬夜，可以把自己的休息时间调整的很好。
  
        一个如此自律的女人，在其他方面放荡放荡那也不是不可以，所以我们谁也没有带有色眼镜去看她。
  
        我们都不如人家，凭什么还带有色眼镜看人家呢？
  
        刚到S市，我们先找了个酒店住下，在这里待两天又得去其他的分公司，我特别无奈。
  
        得准备好一套说辞来安抚分公司这些员工的情绪，因为公司即将被关，他们也会失业，他们一失业肯定就闹。
  
        这家分公司还不像塔南路那边，塔南路那边的分公司人很少，只有那么个把几个，就算是公司关了就那几个人还闹不起什么太大的风浪来。
  
        这边可就不一样了，如果这边不能让他们满意的话，这几十号人可不是闹着玩的。
  
        刚到S市因为已经很晚了，所以我们也没去公司，我直接在酒店里写自己的稿子。
  
        写到了半夜，累的我都快散架了，不过好在终于算是写完了，就在我准备洗澡睡下的时候，房门突然被敲响。
  
        “开门！开门啊！！”门外传来一道含糊不清的呼喊声。
  
        我一听，这不是何小雨的声音么？
  
        话说晚上来到酒店以后就直接各回各的房间了，她来找我干嘛？而且这么大半夜，听语气还醉醺醺的，这是喝醉了啊！
  
        想着，我便赶忙起身去开门。
  
        一开门，何小雨本来支撑在门上的身体一下失去了支撑物，整个人失去重心往我怀里一倒，瘫软的再也站不起来了。
  
        “何小雨，何小雨，我的天，你这是喝了多少酒……！”何小雨这种级别的美女栽倒进我怀里，并没有扑面而来的体香，而是满满的酒气，刺鼻的要命。
  
        我被刺激的有些作呕，只能捂着鼻子强行让自己淡定下来，然后把何小雨拖到了床上。
  
        “热，给我脱衣服！”何小雨一把拉住我的手，迷迷糊糊的说道。
  
        “何小雨，你别闹，你穿的这么少，我给你脱衣服？”我有些无奈。
  
        何小雨今天只穿了一件连体紧身包臀裙，标准的夜店女郎。
  
        我并不是排斥女生穿这么短的裙子，我只是觉得穿没事，找对场合穿，夜店里的男人是什么心思人人皆知，穿成这样去夜店可不是为了迎接夜店文化。
  
        说什么夜店文化是纯洁的都是狗屁，女孩子穿成这样又喝的烂醉，一多半都不会有什么好下场，有可能一觉醒来，身边睡了四五个陌生男子，也有可能一觉醒来垃圾桶里多了十几个使用过的套，但身边却空无一人。
  
        何小雨运气还算好，安全回了家，而且是碰上了我。
  
        我虽然算不上正直，但绝对不会去趁人之危。
  
        “给我脱衣服嘛~！老公，人家热！”我本想挣脱开来，令我万万没想到的是，何小雨竟然直接抱着我的胳膊开始撒娇了起来。
  
        “我去，何小雨你真的是醉得不轻啊！”我有些无奈：“你松开，我给你脱！”
  
        “嘻嘻，谢谢老公~~”
  
        哎！
  
        我顿时是满心无奈，这叫什么事啊，等下别给她脱了，她又要我陪睡，这样搞，明天早上起来又说不清！
  
        先脱了再说吧，穿着衣服也确实不舒服。
  
        想着，我便把手伸了下去，刚一碰到何小雨，我顿时就犹如触电般把手伸了回来。
  
        不行不行！
  
        这要是脱了衣服，就是打开了一扇门，门一旦打开，那可就关不上了！
  
        不能脱不能脱！
  
        想着，我便把何小雨往床里推了推，随即拿毛巾毯给她盖好。
  
        此时的她已经很累了，虽然出现了幻觉，但也架不住醉意，昏昏沉沉的睡去，也不再缠着我给她脱衣服。
  
        看到这一幕，我顿时就长出了一口气。
  
        淡定下来，看看何小雨的身材，啧，平心而论，还是很不错的，特别是穿上这种惹火的包臀裙，更是把身材曲线勾勒的相当完美！
  
        我的目光毫无忌惮的观察了一会儿，随即便晃了晃脑袋清了清神，看看就好了，不能有什么怪想法，不然等下忍不住犯罪咋个办？
  
        想着，我便把房间里可以铺的东西全弄出来扑在了地上，打了个地铺睡了起来。
  
        刚睡下，何小雨就嘤嘤呀呀的叫了起来，嘴里含糊不清的说着什么不舒服要脱衣服之类的，一个劲的在挣扎，但是自己的手却始终碰不到自己的衣服。
  
        我又无奈的起身，先帮她把那件白色的小马甲外套脱掉，那连体包臀小短裙我可不敢脱。
  
        脱下后，再把毛巾被盖上，何小雨便舒服了许多，也不闹了，我这才安心的睡下。
  
    
  
    
  
    
第七百二十一章何小雨请吃饭

  
        睡着后，我迷迷糊糊的又醒来，是被一阵似梦似幻的喧闹声吵醒的，稍显清醒后，我才发现那不是喧闹声，而是何小雨呕吐的声音。
  
        一开始我不想搭理她，因为实在太困了，但她却是吐起来没完没了，隔几分钟就吐一次，隔几分钟就吐一次，吐到最后，竟然直接趴在马桶上睡着了。
  
        这个时候我也已经困意全无，便起身去厕所看看是啥情况。
  
        如果不是我把她弄了进来，我真不知道今天晚上何小雨会不会在外面一路吐一路睡，等下说不定就在大街上睡起来了。
  
        哎，喝醉的人，真麻烦！特别是喝醉的女人，麻烦程度加大十倍啊！
  
        我无奈的把何小雨抱起来，打湿毛巾，将她身上的污垢物擦干净，这才抱回到床上。
  
        把何小雨抱回床上之后，她却一把搂住了我的脖子，嘟着小嘴巴说道：“么么，老公我要亲亲！”
  
        “何小雨，你搞清楚，我不是你老公啊！”我相信何小雨这会儿脑子肯定是清醒的，因为她说话都不含糊了，怎么可能分不清我是谁？
  
        “你就是我老公！”何小雨坚决的说着，用力搂了我一把。
  
        “行行，你说是就是吧！”我有些无奈，只能顺着她来。
  
        可是没想到不承认不要紧，一承认更麻烦，何小雨一把将我拽到了床上开始扒我的衣服，一边扒衣服还一边撒娇着说道：“老公，老公，人家都饿了好久了，你今天好好喂人家一次嘛！”
  
        “我靠，何小雨你冷静点！”我这下再也忍不住了，急忙制止了何小雨的动作，随后挣扎开来。
  
        何小雨毕竟是个女人，我要是用力挣脱的话她还真的困不住我。
  
        “你老公不在这里！”我一阵头痛，用被子将何小雨死死的盖住，觉得不放心还特意把她裹在了里面，就像卷煎饼似的。
  
        因为现在天气热，我怕惹到她，所以把空调调成了最低度，然后就躺在地上睡了起来。
  
        这下何小雨倒是安静多了，她不闹了，我也安心了起来，直接闭上眼睛睡着了。
  
        第二天早上醒来的时候何小雨已经不见了，我知道她肯定是回了自己的房间。
  
        也没在意太多，直接起床洗漱然后出门吃早饭了。
  
        吃过早饭后，我把公司的几个高管交到一起分配了下任务，路青云负责去做底层员工们的思想工作，人事部副主管崔勇负责几个公司主要负责人的思想工作。
  
        就是怕他们会闹，所以给的遣散费也不低，但这样他们都不满足，那我们只能相应的调高筹码了。
  
        反正我给他们设定了一个底线，我可以调高筹码，但我这里不是福利院，不可能把他们每个人都培养成千万富翁。
  
        具体怎么调高，也要看他们对公司做出的贡献，如果可以的话，有比较优秀的员工，我们可以商量分配到其他地方的分公司去入职。
  
        这对于大多数员工来说是不可取的，因为他们家就在这里，让他们去外地工作怕是没人会同意。
  
        反正这件事我交代下去了，怎么完成是他们的事。
  
        何小雨跟来纯粹就是充人数的，所以最后只有她一个人跟着我。经过昨天晚上的事，我面对何小雨的时候总是略有尴尬，何小雨也不太敢看我，估计是醒酒了想起了昨天晚上的事吧。
  
        我们两个像模像样的在分公司巡查了一遍，然后该签字的地方签字，该视察的地方视察。
  
        墨迹了半天，我们也把公司都看了个差不多，然后就准备离开了。
  
        “张总。”快要走出公司大门的时候，何小雨突然喊住了我。
  
        我停下脚步看着何小雨，何小雨小跑两步到了我的面前，我有些困惑的问道：“怎么了？”
  
        “没事，我跟你一起回去。”
  
        何小雨的脸色有些不太好，不知道是生病了还是干嘛，犹豫了一翻，我还是略带关切的问道：“何小雨，你怎么了，是不是不舒服？”
  
        “没有，张总，晚上一起吃个饭吧，我有事跟你说。”何小雨眼神有些闪躲的看着我。
  
        我更加不理解何小雨是什么情况了，我又不是什么凶神恶煞，她干嘛对我这么躲躲闪闪的？
  
        “好啊！”虽然心中疑惑，但我还是没问，我知道问了她也不会回答我的，所以没必要浪费口舌。
  
        “晚上七点，我请客。”
  
        “没问题，反正是你请客！嘿嘿！”我嘿嘿一笑。
  
        其实我大概猜到了何小雨为什么会突然请我吃饭，但我看破不说破，猜对了没好处，万一猜错了可就尴尬了。
  
        ……
  
        ……
  
        到了晚上七点的时候，我便去找何小雨。
  
        敲响何小雨的房门后，静静等待了五分钟，何小雨才打开门从屋里出来。
  
        出来的那一瞬间，我顿时就被惊艳到了！
  
        此时的何小雨穿了一身特别优雅的白色连衣裙，裙摆挂到膝盖处，露出两条雪白光滑的小腿，脚上穿的是高跟鞋，让何小雨的身高一下子直逼我的身高，显的她整个人身材都特别的修长那种感觉。
  
        我可是175的身高啊，不算特别高，但也绝对不低了！
  
        何小雨穿了个高跟鞋竟然就跟我差不多高了，这女人简直是当模特的料！
  
        而且何小雨今天是化了淡妆，本来就挺漂亮的她，一下子增添了无尽的魅力。
  
        “我的老天，何小雨你这是几个意思？吃个饭而已，约会啊？”
  
        “张总！”何小雨撇了撇嘴：“女为悦己者容你不知道啊！我打扮成这样还不是出于尊重你的目的？”
  
        “嘿嘿嘿，好好，我错了，我错了，走吧！”说着，我便让开身子：“我刚刚订了位子，再晚等下人家就不给留了。”
  
        “你订了？”何小雨愣了一下。
  
        “对啊，跟美女吃饭，我肯定不能让美女掏钱！”
  
        听完我的话以后，何小雨看着我的目光就变的无比复杂了起来，我清楚的看到她的眼神之中闪过一丝落寞，微微叹了口气，也没说什么，随后便跟着我离开了酒店。
  
        我订的这家餐厅是法式餐厅，对于法式菜，之前在法国的时候跟卢西亚吃过几次，所以我也已经算是很有经验了，所以吃饭的时候最起码不会闹出反手拿刀叉的糗事。
  
    
  
    
  
    
第七百二十二章水到渠成

  
        吃饭的时候，本来不打算喝酒的，但是何小雨却说不喝酒的法式菜就像单相思的爱情，不合。
  
        好吧，其实我是有点不愿意喝的，因为喝酒太容易误事了。不过何小雨既然想喝，那我也只能陪她喝一次了！
  
        喝完一瓶，她还觉得不够，又来一瓶，这尼玛是要一醉方休的架势啊！
  
        都说何小雨爱喝酒我以前只是听说，现在可算是真真切切的感受到了。
  
        “不能喝了，不能喝了，再喝就该上头了！”我急忙打住了何小雨叫服务员拿酒。
  
        何小雨顿时不屑的说道：“张总，你，你是不是不行了啊？”
  
        何小雨的话顿时让我不爽了起来，借着酒劲，我把脸一横：“我去，这叫什么话？喝就喝，老子奉陪到底！”
  
        这个时候我也已经起兴了，我也不在乎什么钱不钱的，而且反正明天我又不上班，那就敞开了喝！
  
        喝到第四瓶的时候，我已经撑不住了。
  
        红酒这玩意儿后劲大，跟白酒是旗鼓相当的，所以我一时间都有些懵逼了，何小雨酒量更差，已经昏昏欲睡。
  
        我顿时满心无奈，酒量这么差还那么爱喝酒，这女人真是奇怪！
  
        无奈之下，我只好结了账走人后，背着何小雨回到了酒店。
  
        从她的包里找出房卡，然后打开她房间的门把她给扔到了她的床上，帮何小雨盖好被子以后，我就准备走人，但是何小雨却一把拉住我的手，不让我走。
  
        “老公……你去哪儿……”何小雨迷迷糊糊的说了一句话。
  
        我靠，又来了！
  
        我心头一紧，但很快编了个谎言。
  
        “我去上厕所！”我说着便想挣脱开何小雨的手，但这个时候因为喝醉了，手上也没什么力气，所以手一下子就脱空了，反而是一个没站稳，直接栽倒在何小雨的床上。
  
        这一倒下，我顿时就感觉眼皮子变的沉重无比，想睁都睁不开。
  
        何小雨此时也开始往我身上凑，一边凑一边脱我衣服，我本来仅存的一点理智，瞬间就被击溃了。
  
        本来我就醉的不行，再加上我已经很久没有碰女人了，如此性感的女人又这么的热情主动，我一下子就忍不住了。
  
        脑子里根本就没有什么理智的想法，我只有一个思维，那就是――上了她！
  
        所以我也顾不得那么多了，直接扑了上去，接下来再发生的事则是水到渠成。
  
        别的我不知道，我只知道这一夜很爽，简直爽上天了。
  
        第二天早上起来的时候何小雨就在我身边趴着睡觉，看来是累了，昨天晚上我记得很激烈的，所以何小雨会累成这样也不奇怪。
  
        回想起昨天晚上发生的事，我微微叹了口气，也没觉得有什么不好的地方，只是觉得等下何小雨醒来可能会发火吧。
  
        发火就发火，谁让我昨天晚上没忍住？
  
        不过话又说回来了，昨天晚上那种情况，那个男人能忍得住？
  
        我醒来后没多久，何小雨也醒了过来，醒来之后她看到我的时候一点也不觉得意外，只是小声说了一句：“张扬，我口好渴，帮我倒杯水。”
  
        何小雨的话让我微微愣住了：“怎么，你不怪我昨天晚上对你……”
  
        “为什么要怪？”何小雨奇怪的看了我一眼。
  
        “真是新鲜了！”我顿时衣服不认识何小雨的样子说道：“你好歹也是个有老公的啊！被别的男人给侵犯了，你不觉得生气？”
  
        “我什么时候有老公了？”何小雨更是奇怪。
  
        “你没老公？”我瞪大了眼睛。
  
        “没有啊！谁告诉你我有老公的？”何小雨耸了耸肩帮，脸上流露出一抹得意的笑容。
  
        得，看起来我是被这死丫头给耍了。
  
        想到这里我便直接翻身下了床，给她倒了杯水。
  
        何小雨咕咚咕咚喝完了之后又把杯子递给我，畅爽无比的重新躺下：“呼~真爽，好久没这么满足了！张扬，想不到你还挺厉害的嘛！”
  
        “感情昨天晚上是你计划好了的？”我点燃一根烟，默默的抽了起来。
  
        “别这么一副像是受了委屈的样子好吗？你昨天晚上明明很爽，还……还没带工具呢！”何小雨笑嘻嘻的说道。
  
        “你就那么缺男人？”我回头瞪了何小雨一眼。
  
        何小雨趴在床边看着我，笑呵呵的说道：“我听冰兰姐说你很厉害，所以就想着试试看看真的假的咯。”
  
        “你认识李冰兰？”我微微一怔。
  
        “这又不是什么新鲜事。”何小雨一副不在意的样子：“那是我表姐。”
  
        “怪不得，你们真的不是一家人不进一家门，一样的好色，女流氓！”我装作很生气一般，怒哼一声。
  
        “唉哟，我的张总，你别得了便宜还卖乖行吗？”何小雨突然不悦了起来，直接扑到我身后，从后面抱住我，两只手伸到前面来，一把握住了我。
  
        “你还想来？”我回头看了何小雨一眼。
  
        “你要是还能立起来，那为什么不呢？”何小雨挑衅一般的看着我，笑嘻嘻的说道。
  
        这死丫头，竟然不把我放在眼里！
  
        想着我便把烟直接掐灭，翻身又将何小雨压在了身下，又是一场旷日持久的大战。
  
        何小雨这个女人还是挺有滋味的，有她在，我也不觉得这几天有多枯燥。
  
        反而接下来的日子在我看来倒成了一种享受。
  
        快乐的时光总是短暂的，很快，在这边的考察结束，所有的事情也都得到了圆满解决。
  
        再回到省城的时候，海淘公司内部也都已经调整完毕，人事部正在加紧招聘员工，公司上下一片和谐。
  
        经过一段时间的公关，海淘公司的声誉也正在恢复。
  
        现在想在网络销售市场分一杯羹有点难，要么烧钱拉人气，要么跟大佬合作，多给些好处。
  
        不管是哪儿种方法，对于现在的我来说都玩不起。
  
        所以我只能铤而走险，去腆着脸求各大网商平台的老板，找他们合作。
  
        合作销售的收益全是他们的，不仅如此，我们还给他们一笔钱当好处。
  
        这是目前唯一可行也是最有效的办法，我们别的不要，只要人气。
  
        当然了，真正的大佬是看不上我们的，在网售市场占比一定份额的各中等规模平台都同意了我们的请求。
  
    
  
    
  
    
第七百二十三章王思卓父子来访

  
        这一下就花出去了七八个亿，还单单只是好处费，没算上我们自己卖东西贴的钱。
  
        还有优惠活动，购物津贴这些，一算下来，没个二十亿是拿不下来的。
  
        这样都要花个二十亿左右，想想要是真的跟那些网售大佬拼财力，那我绝对要死的透透的。
  
        没办法，钱不够就只能从影视公司那边再往这边调，幸好现在公司资本充足，养活一个名都和海淘问题不大。
  
        而且新电影的后期制作已经进入了尾声，马上就要上映了。
  
        现在海淘这边钱花出去之后的收益绝对是非常明显的，毕竟海淘的起点低，一旦进步的话，那业绩也是相当惊人的。
  
        海淘一旦有进步那不可能是小幅度进步，就像一个人锻炼身体，一个被烟酒和熬夜掏空身体的人，一旦按时睡觉按时起床规律饮食好好锻炼身体的话，前面几天的效果是最明显的。
  
        到了后期反而这种效果就不会体现的特别明显，放在这上面也是一样的。
  
        如果海淘步入正轨的话，那么凭借海淘就是我的后路，而且李冰兰口中所说的那位开金矿的大佬不知道什么时候会回来，如果他回来了的话，不知道会出多少钱买下海淘。
  
        反正绝对不能低于我把海淘重置以后的市值五倍，如果低了的话，那我才不干呢。
  
        我有信心让海淘一年之后就开始实现营收，往后三年之内年收益超百亿是没问题的。
  
        现在网购是一种铺天盖地的阵势，只要肯烧钱，那在这里面务必可以捞到宝贝。
  
        把海淘这边的事处理好了以后，已经是半个月以后的事。
  
        这半个月来我天天往海淘跑，影视公司那边都顾不上。
  
        就好像自己正房不管了，天天去管小妾一个道理。
  
        不过好在经过一段时间的努力，公司终于掰正，各部门都进入了正常工作的状态，各大分公司也都勤劳了起来。
  
        虽然关了两家，但还要在其他地方继续多开十几家分公司。
  
        我们要做的就是争取把网购物流一体化，这样我们自己掌控物流资源会比较集中一些，而且也好管控。
  
        最最重要的是，把仓库多开一些的话，争取各省都开一家分公司管理一到五家仓库。
  
        单单是仓库的计划我们就已经准备建设上百个，这是一个长久的事，一时半会儿没法完全铺好，所以不着急。
  
        等这些仓库全部建设完成以后，那么网购用户群体再也不用等三天四天送达了。
  
        到了那种时候，两天没送到都算是慢的。
  
        我们的目标是百分之七十的订单一天之内送达，讲究的就是一个快，否则在这个刀光剑影的网购市场很难拿到市场份额。
  
        这烧钱的劲把其他各大平台看的是目瞪口呆。
  
        三个月的时间，我新电影都已经要上映了，海淘公司的分公司才开了三家，而且只有一个仓库建设好了开始进入正常工作之中，由此可见这个工作效率是极其慢的。
  
        不过没办法，谁让我们没钱呢？
  
        要是我趁个几百亿，那我分分钟就弄好了，谁还操这么多心？
  
        新电影的宣传造势是公司前面几部加起来都比不上的，这阵仗简直铺天盖地。
  
        要知道，投资都投了八个亿，一亿多美元，这在好莱坞也绝对是大制作了。
  
        电影大部分经费都给了制作组和后期，明星占了很少一部分，这部电影也是我们历史以来请到的名气最大的明星。
  
        什么何淑雯，吴天龙这些，都是国内的一线明星，但作为一线明星，他们的片酬甚至还不如一些二线明星来的高。
  
        这就是这个行业的悲哀之处。
  
        电影点映的时候，我做为导演和制作组去了京都参加首映礼，当天截止到0点，全国电影票房超过了一亿！
  
        电影票房超过了一亿，这是什么概念？
  
        点映的排片低的可怜，甚至连百分之五都不到，而且只有晚上九点钟到凌晨零点这一段有场次。
  
        即便如此，仍旧斩获了一亿票房，这为点燃后续票房添加了很强烈的一剂火药。
  
        与此同时，奥斯卡和戛纳电影节还有威尼斯电影节都发来邀请书，邀请我们参加电影节，于是我又安排三个代表接受了邀请，按照计划去参加。
  
        我没有去，因为我得留在国内，国内还有很多活动等着我参加呢。
  
        因为我们公司的接连报喜，王思卓的眼红病终于犯了。
  
        在新电影上映后三天，票房成功突破二十亿大关的时候，王思卓亲自现身到了我家，这可让我受宠若惊。
  
        跟王思卓一起来的，还有他的父亲王大建。
  
        他们来的目的就俩字：收购。
  
        不过王大建也明白，他说公司现在如日中天，我肯定不愿意卖，不过他不着急，只是他想给我留下一句话，那就是以后如果想卖了，直接按照当时愿意收购公司最高价翻一倍卖给他。
  
        王大建的简单粗暴也足以证明这老家伙到底有多么的富裕，我自然是满口答应。
  
        说完之后，王大建和王思卓就走了。
  
        公司现在有钱了，也开始参与其他电影项目的投资，短短两个月之内，获得我们公司投资的电影项目就超过了十部。
  
        我现在是大奖小奖拿到手软，全世界影坛的目光都为我瞩目。
  
        一忙又忙到了年底，这个时候杜俊的电影也已经进入了收尾阶段。
  
        宣传造势在杀青的时候就开始了，就等着大年初一的时候上映呢。
  
        《烈魂传》的噱头比我拍的电影还要多，而且粉丝基础也有，早期凭借情怀的力量已经凝聚了不少的铁杆粉丝。
  
        不少人在立项之初就说，哪怕电影拍成一坨屎也要花钱开，更有一些疯狂的粉丝自己掏钱在影评区组团，说包场请人看电影。
  
        这种情况再宣传造势的话，那必将更加爆炸。
  
        所以我宣传的时候没有花太多钱，只是花了不到两千万，这宣发成本已经低的可怜了，但宣传效果却不亚于我之前自己拍摄的那部作品。
  
        现在公司不缺钱，但也不好乱花钱，公司目前已经融资超过了百亿，可谓是财大气粗，我拿这钱去养海淘也没人说我，反正他们相信我肯定能赚回来的。
  
    
  
    
  
    
第七百二十五章票房大爆

  
        跳票两年的电影可谓是足足吊够了粉丝们的胃口，在定档的那天，粉丝们不知道有多激动。
  
        这次杜俊没有太着急放出预告，单单是预告片，他就琢磨了三个多月，选了五十多版，最后的效果也非常显著。
  
        我看到的第一眼就是，非常惊艳！
  
        杜俊对艺术效果追求的特别严格，他对画面和剧情的把控也达到了登峰造极的地步，可以说是一代鬼才呕心沥血之作。
  
        真真正正是呕心沥血，在拍摄期间杜俊每天因为睡眠时间不足，很多次昏厥，甚至还有吐血，期间还住了院。
  
        为了这部电影如此的拼命，换来的成果如果还不够让人感到欣慰的话，那就简直太失败了。
  
        事实证明，电影自从预告一放出来，就让很多人翘首以盼。
  
        这才是华夏电影市场上真正具有划时代意义的‘华夏式大片’！
  
        恢弘庞大的世界观构架，丰富多彩的剧情设定，带入感极强的人物设定，以及让人为止赞叹的视觉效果，单单从其中拿出来一样元素，都足以让电影封神了。
  
        而杜俊更是把所有的元素都做到了极致！
  
        整部电影看不到任何借鉴和致敬的内容，纯原创，从头到尾都是华夏气息。
  
        如果把电影拿出来单独分类的话，我觉得可以分类为纯正的‘东方玄幻’。
  
        这跟西方魔幻是对立的，当然，设定有很多相似的地方，但这绝对不是借鉴，如果这些基础设定都是借鉴的话，那我们用摄像机拍电影这种行为简直也可以称为借鉴了。
  
        大年三十这天，我特别期待的跟大家伙吃完饭，然后一起去了电影院。
  
        这天晚上电影院已经被我包了，公司愿意来的人都可以来看。
  
        虽然我没看过小说，但是光预告片的效果就足以让我无比期待了，为了保持这份期待，我甚至连成片的时候都没有去审核。
  
        一是我信得过杜俊的能力，二是我懒得去审核，正是因为相信杜俊，所以才懒得弄这些，只是让别人代替我走走过场，让其他的投资人看个样式就行了。
  
        我要把所有的期待都留在今天晚上。
  
        期待了许久，终于在萤幕上看到了电影的本来面目，不出所料，所有的期待都达到了最大化的满足。
  
        剧情、音乐、画面、台词、特效、打斗等等，全部都让人看的酣畅淋漓，看完之后让人有一种强烈的想要二刷三刷的冲动。
  
        电影看完之后，几乎有三分之二的人没有走，等片尾曲放完之后，大家还回味着电影带来的奇妙滋味。
  
        看到这种情况，我就笑了，因为这种情况电影的票房绝对要爆炸。
  
        甚至我有一种疯狂的想法，也许《烈魂传》的票房比前面几部电影的总票房加起来都要高。
  
        当然，前面几部的总票房超过了两百亿，想要超越的话是有点难，要么怎么说是个疯狂的想法呢？
  
        这电影笑料也很足，放在大年三十这天上映绝对不为过，可以说是老少皆宜。
  
        回到家以后，我的心情还是久久不能平复，《烈魂传》拍的实在是太牛逼了，真真是非常的牛逼。
  
        从头到尾没有一个镜头不用到特效，全片三千多个镜头，每一个镜头都做了特效处理，所以单单是看特效的话，都会觉得很爽。
  
        据杜俊所说，电影百分之八十的镜头都是在影棚里绿幕前拍的，所以后期工作大的惊人，为了达到预期上映的目的，单单是请到的后期工作室就超过了二十家，后期人员足有五百多人。
  
        五百多人花了一年整做出来的电影，这效果果然不是盖的，也真对得起我给杜俊的五亿先期投资和十五亿的后期投资了。
  
        因为心情很激动，所以我直接打开电脑，写下了一片影评。
  
        我本来就是记者出身，写影评对我来说简直是小意思，所以很快就写好了一片约五千字的影评，我也没检查错别字，直接发到了微博和影评平台。
  
        影评主要讲述了我对电影的满意度以及致敬了制作人员的辛苦，最后谈了谈一些观后感，不知不觉就写到了五千字。
  
        写完之后，我感觉浑身都僵硬了，很久没有坐在电脑前这么写过东西了。
  
        因为是大年三十上映，所以是没有点映场的，我写完影评之后看了看票房统计，真是把我给吓了一大跳。
  
        票房以每秒70万的速度在快速增长，刷新一下票房就会飞速变化一个极大的数字。
  
        我看的时候总票房已经直逼二十亿了。
  
        乖乖了格隆地洞，这连24小时都不到呢，票房已经爆炸成这样，要是按照这个节奏，算上全球总票房的话，超过两百亿问题应该不大吧？
  
        如果真的可以达到两百亿的话，那么跻身全球历史票房榜前三是没问题的。
  
        现在最高票房排行榜第一名是《星球侠客索伊》，总票房是227亿人民币，第二是《铁尼号》总票房223人民币，第三的是《风暴》205人民币。
  
        全部都是好莱坞的电影，可谓是一雄称霸无人能挡。
  
        这部东方色彩极其浓重的《烈魂传》单从质量上和深度上来说，比这三部毫不逊色，这是我这么认为的，也是目前大部分影评人这样认为的。
  
        我不知道是否可以拿下海外市场，但绝对差不了。
  
        开门红之后的票房走势一直居高不下，很快就突破了百亿大关。
  
        照这种情况发展下去，国内票房破两百亿也不是梦想了吧？
  
        也许都不用指望海外市场了，当然，如果可以在海外大卖的话，那也是非常不错的。
  
        国内票房这么爆炸，国外的电影发行商也都急眼了，纷纷派出人马来找我谈海外发行权的问题。
  
    
  
    
  
    
第七百二十六章李冰兰回国

  
        正所谓树大招风，公司现在的势头是如日中天，就像上次新闻发布会有人故意抹黑一样，这次竟然也有人开始挖公司的黑料。
  
        颠倒是非夸大其词这些就不说了，竟然凭空捏造关于公司以及公司各高管特别是针对我的各种丑闻那简直是铺天盖地。
  
        公关工作做的我头疼脑裂，真的好想把这些藏在网络幕后的人一网打尽，然后千刀万剐。
  
        不过我知道这不过是自己不切实际的幻想罢了，我只能一遍又一遍的坐着公关，发动一些比较明事理的网民帮我来洗地。
  
        其实也不算洗地，这算是自证清白吧。
  
        在网络上可不会有所谓的只要你自身清白就一定会有人替你证明清白的说法，人家不黑你就算幸运了，那里还会有什么人来主动帮你证明清白？
  
        除非你做人做到完美无瑕无可挑剔，黑子想黑你都找不到黑的理由来，否则的话，那别想在网络的世界里保持一份属于自身的清白。
  
        这个世界上没有谁是十全十美的，只要是人就必定有缺点，所以黑子们就会拼命的拿一个缺点做文章，疯狂的杜撰不存在的‘黑料’。
  
        很多人不会去深究是真是假，他们只愿意看到自己眼前看到的东西。
  
        特别是很多人都支持这一观点的时候，不管是对是错，都能让他们找到一种强烈的归属感和存在感，所以就会拼命的去附和，这就是所谓的跟风。
  
        当然了，面对这种事我也算是有经验，所以花了一些时间，还是把铺天盖地的舆论给盖了下去。
  
        创业嘛，难免会有这种烦恼。
  
        这一天我接待了一位从京都来的投资商，并且亲自把人家送到了机场，因为接连几次都得到了人家的投资，而且从一开始投资就有他，所以我全程都很尊敬。
  
        第一轮投资的时候他就是投资最多的一位，比王思卓还要多，足以看得出来他的眼光和对我的信心。
  
        这份信任真的是千金都不换。
  
        把投资商送走以后，我深深的叹了口气，把他送走，我这一阶段的工作就算是告一段落了，正想着这段清闲的日子怎么度过呢，就在这个时候，我突然发现在另一边的出站口走过来一个英姿飒爽的灰色风衣美女。
  
        这美女戴着一个暴龙眼镜，宽大飘逸的风衣下是黑色紧身T恤，包裹住纤细柳腰和浑圆饱满的胸，下身是一条牛仔短裤，短裤只能盖住大腿，以下便是两条白晃晃的大长腿。
  
        脚上踩着一双高跟鞋，走起路来嗒嗒作响。
  
        之所以关注她，并不是因为她气质好长的漂亮身材也好，当然也有一些这方面的原因，但更多的原因是这个女人看起来很熟悉。
  
        因为离的远，我很难看清她的面容，只能大概看出来很漂亮。
  
        等她渐渐离的近了，我终于看清楚了。
  
        “冰兰！！”我欣喜的喊了一声。
  
        风衣美女听到我的呼喊也不禁停在了出站口前，而后目光开始巡视，最终定格在了我的身上。
  
        “哟，张扬！”李冰兰看到我之后，顿时摘下了眼睛，装进了风衣的口袋里。
  
        这李冰兰不是去米国了吗？当初还口口声声说过不回再回来了，现在突然见到她，我真的大为意外。
  
        不过好歹李冰兰跟我之间也有一层比较亲近的关系，所以我赶忙快步上前，接过了她手里的行李：“怎么在这儿碰见你了？”
  
        “我还想问呢？你怎么来机场了？”李冰兰绝美的脸蛋上满脸的意外。
  
        我上下打量了李冰兰一翻：“我送个朋友上飞机，你这是在米国住烦了，想回国来清静清静？”
  
        “不是，我这段时间没在米国待着，而是去了趟非洲，做点生意。”李冰兰看起来心情很好的样子，说话都是一种意气风发的感觉。
  
        听完李冰兰的话我都感觉自己快要跟不上她的节奏了，明明说是要去米国定居，怎么又跑去非洲了？难不成是去找那个挖金矿的大佬去了？
  
        一边想着，我一边跟她朝着机场外面走，边走边说道：“你不会是去找那个挖金矿的大人物去了吧？”
  
        “没错！”李冰兰得意的笑了笑：“我一到米国，那个人就联系我，想请我帮个忙，至于好处，就是送给我一座金矿。”
  
        “金矿？！”我顿时大吃一惊：“这玩意儿可厉害了！”
  
        “还行吧！”李冰兰摆了摆手：“虽然利润很大，但风险也不小，非洲本来就是一个非常乱的地方，再加上我们开金矿势单力薄的，一不留神就容易遭抢。”
  
        听到李冰兰说这话，我大概已经猜到了她这次回国来的目的了。
  
        说着话我们已经出了机场，而后把冰兰的行李放在后备箱。
  
        “那你这次回来，到底有什么事啊？”
  
        我把车子启动后，轻轻的问道。
  
        “回来找你的。”冰兰坐在副驾驶上，两条白花花的大腿毫无遮拦的暴露在我的面前，看的我不禁有些心猿意马。
  
        “找我？”我晃了晃脑袋，抛开脑子里一些杂乱的想法，而后开始专心开车。
  
        “对啊，你的洪唐安保公司现在可是可是非常有名，教官很多都是特种部队出身，整体专业素养水准非常的高，这种强大的安保力量在整个国内都是非常罕见的。”
  
        “所以你是想让我派人去非洲，保护你的金矿？”我询问道。
  
        其实如果是这样的话，也不错，虽然出国有风险，但是对于姜聪这伙人来说，也是一个大展拳脚的机会。
  
        “并不全是。”令我感到意外的是，李冰兰摇了摇头，神秘的笑了笑：“我现在不跟你说，过几天等我把事办完了再找你，你先把我送回家吧。”
  
        “好吧！”听到这话我无奈的叹了口气。
  
        李冰兰说话总是这么的模棱两可，吊人胃口，我都有些习惯了。
  
        不过想想李冰兰的话，她这段时间竟然没有在米国住而是去了非洲。对于非洲我是既陌生又熟悉，在非洲留下了我这一辈子可能都无法磨灭的记忆，但同样的，我在非洲了解到的也不过是冰山一角罢了。
  
        我隐隐感觉李冰兰的这次归来，很可能是关于她口中那个开金矿的大人物要回来的苗头。
  
    
  
    
  
    
第七百二十七章别自作多情

  
        自从李冰兰回来以后，我的心情便久久不能平复，总是在想着她说的那些话。
  
        李冰兰竟然在非洲拥有了一座金矿，不用问，这金矿肯定是她口中的大人物给她的，而最重要的一点竟然是大人物要她帮个忙，酬劳竟然是一座金矿！
  
        乖乖，这金矿在人家眼里那么不值钱的吗？
  
        我实在无法想像究竟得多么的富裕，才能随手就送一座金矿给别人。
  
        我怎么就遇不到这些好事呢？
  
        想想自己现在一步一步走出来的脚印，好不容易身价几百亿了，结果还不如人家李冰兰跑去非洲溜达一圈来的快。
  
        果然走捷径才是走上人生巅峰的最佳选择啊！
  
        现在我掌控了整个Z省很庞大的经济命脉之一，所以在省内的地位举足轻重，当然了，我只是个商人，不参与政治，所以很多政府部门的任职聘请都被我给推辞了。
  
        我心里清楚的很，一旦跟政治挂钩，那我无异于在身边埋下一颗地雷，我还是好好的做自己的生意吧，想太多都没用。
  
        当一个人爬上某个高度的时候，永远都是被人追捧的对象，我也不例外。
  
        所以很多时候我真的是身不由己，女人们想方设法的要得到我，想利用这一夜之欢来得到她们想要的好处。
  
        对于这种女人我往往都是扔一笔钱出来就算了，不会跟她们产生更深层次的关系。
  
        有时候身边女人一多起来的话，就可以体现出多买几套房子的重要性了。
  
        这也是我认识很多比较成功的商业大亨给我支的招，不要以为他们买房子就是为了理财，对他们来说买房子好比买玩具，那是分分钟洒洒水就可以做到的事。
  
        他们买房子的目的大部分时候并不单纯。
  
        这个世界上有钱真的很好，以前触不到摸不到的东西，现在是唾手可得。
  
        自从《烈魂传》票房大爆以后，公司估值节节高升，每逢去参加什么聚会，受邀请参加什么舞会这种，都免不了要被人疯狂的加微信，这其中不缺一线明星。
  
        一线明星都想从我身上获得好处，更别提下面的二三线明星和一些非娱乐圈的漂亮妹子了。
  
        我也越发感受到男人有钱就变坏这个深刻的道理，果然，我现在变的很坏，非常的坏。
  
        不过好在老婆和小可对我的行为并不感到意外，老婆从一开始就猜到了我会变成如今这番模样，所以对于我的彻夜不归并不感到生气和难过。
  
        这也是为什么她当初同意我接受小可的主要原因之一，就是想找个伴儿，免得一个人孤独。
  
        现在我其实是很少回家的，但不代表我眼睛里没家，每个星期我至少要回去两三次，周末我必须是回呆在家里的。
  
        把李冰兰送回家以后，我便直接去了陆晓亦家。
  
        陆晓亦最近也怀孕了，我打算把她接过去住的时候，她不愿意，我拗不过她，只能随她来了。
  
        但我也会经常来这边看她，陪伴她。
  
        一开始丁晓蓉还对我非常反感，可是后面看我每天都过来，也就慢慢的改变了对我的看法。
  
        丁晓蓉绝对是一个很奇葩的女人，现在好像全世界的女人都对我有了好感，可偏偏就她最看不起我，这不禁让我对她产生了极大的兴趣。
  
        陆晓亦也看出来了我的不对劲，于是在丁晓蓉不在的时候偷偷的问过我是不是对丁晓蓉有意思？
  
        被人看透心思，我只能尴尬的笑了笑，否认了。
  
        陆晓亦却笑眯眯的看着我说她都已经看出来了，要论了解我，除了我爸妈，陆晓亦绝对是最了解我的人之一。
  
        陆晓亦把话都说到这个地步了，我也只能承认。
  
        “张扬，其实晓蓉她也喜欢你，只是你身边女人太多了，让她感觉有些无法接受，不过我也看出来了，就她这性格，恐怕这辈子非你不嫁了，如果可以的话你也试试接受她，反正你女人都那么多了，也不差这一个。”陆晓亦的话让我苦哈哈的笑了起来。
  
        “我说学姐你就别闹了行么？搞得我好像是在世韦小宝一样。”
  
        “你们男人不都想做韦小宝吗？”学姐掐了我一眼，嗔怪的说道。
  
        “可也不是这么个做法啊！这毕竟是现代社会，这么多女人，让我养是没问题的，可要是想每个女人都照顾到，那我很难做到。”
  
        “谁让你照顾她们了？”陆晓亦叹了口气：“她们又不是三岁小孩，她们需要的只是你的爱情，并不是你的人生，只要你把爱分给她们一些就足够了。”
  
        陆晓亦的话让我若有所思：“那好吧，不过我该咋做呢？”
  
        “晓蓉做完今天晚上这档节目后就该停播了，她也要跟我一样，去米国培训半年甚至更久，所以今天晚上是个机会，你自己把握好吧。”
  
        “陆晓亦！！”
  
        就在此时，我突然听到房间的门被猛的推开，紧接着就是一乱愤怒的丁晓蓉冲了进来：“你在瞎说个什么鬼？你简直是实力卖姐们儿啊！”
  
        “晓蓉，别闹，晓亦还在养胎呢！”我被丁晓蓉吓了一跳，赶忙冲过去抱住她，将她抱到了一边。
  
        “松开我！”丁晓蓉俏脸微红，一把推开了我，有些不好意思了起来，不过她还是故作镇定的说道：“我，我可警告你啊，学姐说的都是瞎话，我从来没有喜欢过你，别自作多情！”
  
        说完，丁晓蓉直接跑进了房间去，把门给关了起来。
  
        “她就是这种性格，不信你现在过去，她保证没有关门。”陆晓亦嫣然一笑说道。
  
        “咳！”我轻轻咳嗽了一声：“那我过去试试。”
  
        说着，我便直接朝门口走去，还没伸手，顿时就发现门竟然是虚掩着的。
  
        我了个去，还真没关门！
  
        想到这里我便直接一把推开门走了进去……
  
        第二天早上，我舒爽的起床，看着身边的两个女人，一脸的满足。
  
        丁晓蓉的滋味也很棒，最重要的，竟然还是第一次。
  
        可能是因为年纪大的缘故，丁晓蓉只是疼了一下，后面就没事了，第一次就享受到了无与伦比的美妙体验，看起来以后也是要一发不可收拾的。
  
        起床之后我给她们做好早饭，然后来不及吃，把她们叫起来就离开了。
  
    
  
    
  
    
第七百二十八章计划说变就变

  
        我得去一趟洪唐，因为姜聪一大早就给我打电话，说李冰兰今天要去洪唐，等下就快到了。
  
        他怕对付不了这个女人，所以得把我叫过去。
  
        我也不知道李冰兰葫芦里到底卖的是什么药，反正我唯一可以肯定的就是她想从洪唐安保公司调一些人过去给她卖命。
  
        这可不是闹着玩的，非洲那地方有多乱我是真真切切的感受过的，虽然去那边的话不会受太大的管制，可一旦发生枪战，必定会有人流血牺牲。
  
        不过非洲那边的自由性也是国内比不了的，因为在非洲开安保公司可以自行持有武器，只要得到政府批准的话，买坦克自己开着玩都是可以的。
  
        所以我说如果去非洲的话，对于姜聪他们这批人来说简直就像是鱼儿得到了水源。
  
        来到洪唐的时候，姜聪正在陪着李冰兰在洪唐的训练馆逛。
  
        因为业务需求，洪唐现在有了七家训练馆，业务总部还是原来的地方一直没变过，这里也一直有四十到一百人左右驻扎训练。
  
        现在洪唐安保公司的在职安保人员已经超过了七百人，业务铺遍了全省。
  
        我到了之后随便找了个地方坐下，等着姜聪陪李冰兰逛游，等他们逛完了，李冰兰这才跟姜聪走到我的面前，也找了个地方坐下。
  
        “冰兰，你不会是认真的吧？”我看着李冰兰，心情颇为复杂的问道。
  
        “当然是认真的！”李冰兰肯定的点了点头：“洪唐安保公司是一个很有潜力的公司，假如你凭借我的金矿在非洲铺开生意之路，你想想一下就非洲的市场，你会赚疯了的！”
  
        “这个道理我懂，可机遇和危险也是并存的……”
  
        “如果你怕危险的话，我想我真的找错人了。”李冰兰有些失望的说道。
  
        “我不是怕危险，只是有些不确定，毕竟我对非洲的市场并不了解。”
  
        “还要怎么了解？非洲很乱，你只要知道这一点就足够了。而且肯定不让你一下子就把市场铺开，那样投入巨大，可能无法获得回报，所以，你先跟我去一趟非洲做个考察，如果觉得可以，你再好好的准备把洪唐带到非洲的事，到时候你赚了钱，我也获得了收益，一举两得的好事，何乐而不为呢？”
  
        要真的跟李冰兰说的这么简单就好了，一时间我的心里颇为无奈，不过我还是觉得李冰兰的话很有道理。
  
        所以我点了点头：“好吧，那我就先跟你去一趟非洲，就我一个人去。”
  
        “不带个保镖吗？非洲很危险的。”
  
        “不带了，我自己应该能行的……”
  
        我话还没说完，突然听到一阵哐当的声音。
  
        我跟李冰兰都被吓了一跳，急忙看向来人。只见身形魁梧的石头背着一个背包，里面叮叮当当的，估计是钢铁石块之类的东西，这么满满的一大包，应该不轻。
  
        此时的石头是满身泥泞，他把背包放下后，径直走了过来。
  
        随后只听见姜聪笑呵呵的指了指石头，大声的说道：“老张，带石头去吧，石头现在完全能够独当一面。宾卫这里，我来守着。”
  
        “才几天的训练，石头他这就毕业了？”我顿时就愣住了。
  
        “你太小看石头的潜力了。”姜聪咧嘴一笑：“听我的，带石头去，你一定不会后悔的。”
  
        “好吧！那，石头愿意跟我去吗？”我把目光看向石头。
  
        还别说，石头这小子现在被姜聪当做亲传弟子来培养，每天对他进行魔鬼训练，早就把石头训练成了一把锋利无比的剑刃钢刀，我还真的想试试石头到底实力怎么样了。
  
        听完我的话，石头顿时站直了身体，很大声的说道：“石头愿意！”
  
        说完之后又小声的问道：“张哥，石头去之前，能，能见见小玉吗？石头，石头已经很久没见过小玉了……”
  
        “没问题。”我点点头，轻笑一声：“等下姜聪带石头去我家，今天下午小玉就放假回家了。”
  
        “OK！”姜聪做了个OK的手势，而后便转过身带着石头离开了：“我们先去洗个澡，换身干净衣服。”
  
        他们走后，我把目光看向李冰兰：“冰兰，那我们什么时候去？”
  
        “明天就出发。”李冰兰笑呵呵的说道。
  
        “我去，要不要这么急？我还没准备好呢！”
  
        “机会可不等人。”李冰兰握住我的手，轻轻的放在了她的胸口：“张扬，这段时间我真的好累，其实，我只是想把你拉去非洲陪伴我，这是我的私心，当然，我也的确需要你的力量来保护我，金矿我为你留了一份……”
  
        “好吧。”我叹了口气，然后把手抽了回来，在李冰兰的脑袋上摸了摸：“那今天晚上我怕是陪不了你了，我得去交代一些事，不然的话明天走不了。”
  
        “没问题。”李冰兰点了点头：“你去吧，不过这次去只是去做一个考察，你不用交代太多，衣服带几件就够了，也许几天你就可以回来了。”
  
        “嗯。”我点了点头，随后站了起来：“那我走了。”
  
        “你去吧，我还想在这里多呆一会儿。”李冰兰有些失神的说道。
  
        我有些心疼的看了一眼李冰兰，也顾不得去怜惜她。
  
        我现在已经习惯了雷厉风行，在我工作的时候有很多计划也是说变就变，所以随机应变的能力已经锻炼的很娴熟了。
  
        立刻回到了公司，把所有的事交代到了一个星期后，我就直接回了家。
  
        跟老婆她们吃了个晚饭，然后我就收拾了几件衣服，准备明天早上出发。
  
        李冰兰通过微信告诉了我具体的出发时间，她为我和石头准备了一个假身份，在非洲没必要用真身份，很多人在非洲都是‘黑户。’
  
        第二天一大早，我就直接开车去了洪唐，接上石头和姜聪，又直接去了李冰兰家。
  
        本来老婆说要过来送我，我想也不想就给拒绝了。
  
        我现在越来越讨厌送别的场景和感觉，心里真的很难受，又不是再也不见了，送什么送？
  
        所以走的时候只有我跟石头一起，再加上一个李冰兰和她的黑人保镖，这个黑大个不知道李冰兰是从哪儿招来的，跟石头体形差不多。
  
    
  
    
  
    
第七百二十九章又到非洲

  
        我们一行四个人就这样坐上了前往非洲的飞机，一开始我还以为是那种民航客运机，可是到了地方才发现不过是一架只能容下二十几个人的私运飞机。
  
        换句话说，也就是黑车。
  
        不过看的出来李冰兰经常坐这种飞机，她都如此淡定，我更不能丢了气势。想着，便雄赳赳气昂昂的踏上了飞机。
  
        坐在飞机上，看着窗外缓慢划过的蓝天白云，我的心一时间陷入了一个恍若隔世的心境里面。
  
        也许去这一趟再回来便是物是人非了，但是既然已经踏上了这条路，我也不会去后悔，无论结果如何，我都一定会努力的去面对。
  
        辗转了许久，终于到了下飞机的时刻。
  
        一下飞机，我便能闻到一股硝烟弥漫的味道，而且还时不时的能听到有断断续续的枪声传来。
  
        就在我好奇的左右张望的时候，李冰兰突然催促道：“快点走，这地方不适合多待！”
  
        听她说这话，我赶紧跟上了李冰兰。
  
        其实我也看出来了，这飞机降落的机场是一个破烂不堪的机场，而且貌似还荒废许久了，这也就更加能够证实我们做的飞机是辆‘黑车’。
  
        李冰兰带着我们走了很久，终于来到了一条看起来还算是比较不错的公路，路边停着一辆黑色的奔驰商务车。
  
        “上车。”李冰兰跟保镖站在车门口，等我们所有人都上了车，她才在黑人保镖的搀扶下也上了车。
  
        黑人保镖警惕的观望了一翻四周，最终也上了车。
  
        “这怎么搞的跟偷渡似的？”等车子开始行驶后，我忍不住询问向李冰兰。
  
        李冰兰轻笑一声，很淡然的说道：“你错了，这可比偷渡危险多了！”
  
        我愣了一下：“什么意思？”
  
        “这个国家前几个月刚刚爆发了内乱战争，这一代是战争的核心区域，四周危机四伏，一个不小心咱们可能就要交代在这里了，偷渡最多被遣返，这个一旦被恐怖分子盯上，可是直接能让你回老家！”
  
        听李冰兰说完，我顿时一惊。
  
        不过好歹我也是见识过大场面的人，想当年在非洲拍戏的时候，我也是见识过真真正正大阵仗的人，所以在镇定自若方面，我自然不可能输给李冰兰。
  
        我不仅不觉得害怕，反而还隐隐觉得有一种刺激。
  
        奔驰商务车开了很久，大概有四个多小时，我也不知道具体到了什么地方，反正周围不是山就是水，还有大草原。
  
        各种凶猛野兽尽收眼底，老虎狮子大象长颈鹿……这些平日里只能在动物园看到的动物，在非洲这片肥沃的土地上看到了纯原生态。
  
        看到这里，我又忍不住想起了花花，花花自己待在马圈虽然不愁吃不愁喝，但就它一个也忒孤独了，也许这次我可以帮它找个伙伴也说不定。
  
        如果条件允许的话，我帮它寻摸一个对象也是可以的。
  
        经历过一路颠簸后，我们终于来到了一个看起来还算是富饶的小镇上，这小镇规模不大，但是人口挺多的，走在大街上，奔驰车行进的速度都缓慢了下来。
  
        因为要等行人，每个路口基本上都是人挨着人人挤着人的走，车辆想要通行要么直接碾过去，要么就得等着。
  
        一条百米长的小路，我们足足走了一个多小时。
  
        我是被堵的很急火，但李冰兰却很淡定，戴着耳机听着歌。
  
        车上每个人都很淡定，包括石头，唯独我急的抓耳挠腮。我最讨厌堵车了，在国内的时候就是这样，一堵车我就容易发燥。
  
        打量了一下所有人的反应后，我不禁老脸一红，而后也强忍着淡定了下来。
  
        好不容易穿过了小镇，终于到达了李冰兰口中的‘金矿’。
  
        这也确实是一个金矿，而且也有工人在采矿，但是放眼望去，到处都是真枪荷弹的不明身份人员在四处巡逻。
  
        目测不下于二十个，全部都拿的是AK47。
  
        看他们的样子也不像是什么正规军，一个个穿的流里流气的，还有几个穿着伊斯兰教的白色长袍，头顶着一个圆形的白色布帽，倒是有点像本拉登那种恐怖分子。
  
        “冰兰，这些是？”我指了指这些拿枪的家伙。
  
        “都是我请来的雇佣军，别看他们拿的都是真家伙，实际上没什么战斗力。”
  
        “既然都请雇佣军了，那还要我来干什么？”我有些不解的问道。
  
        “你傻啊，这些家伙都是撑门面的，是我跟这个国家的政府武装‘借’来的，而且还要支付高昂的费用。”
  
        李冰兰摘掉耳机，开始为我解释道：“要知道他们都是杂牌军组成的，战斗力就是个渣渣，一旦我这里被人袭击抢夺，那我就倾家荡产了。想靠他们守住我的金矿，那基本上就是痴人做梦。”
  
        “而且一旦政府军被反叛军击败，那这些家伙可就成了无组织的闲散人员，谁知道到时候他们会不会反水过来抢我一把？”
  
        “你就那么对政府军没信心吗？”我不禁疑惑的问道。
  
        “政府军太废物了，要人没人要枪没枪，被反叛军拿下是迟早的事。我身后的大佬已经在跟反叛军交好，等他们夺下政权，便会最大限度的给我们开绿灯，到时候，你跟着我可就发了大财！”
  
        我顿时满心不解，疑惑的问道：“你说的这个大人物，究竟是谁啊？”
  
        李冰兰看着我，笑嘻嘻的说道：“这么着急想要知道他的身份啊？嘻嘻，过多的我就不跟你说了，等以后有机会你自然会见到他的。好了，下车吧。”
  
        说着，黑人保镖便为李冰兰打开了车门。
  
        “张哥，有情况！”我正要下车，石头突然拉住了我。
  
        我回头一愣：“怎么了？石头你发现了什么？”
  
        “这里不对！”石头摇摇头，并没有多说。
  
        我是选择相信石头，但李冰兰这个时候却在催促着我让我下车，无奈，我只能把询问的目光看向石头：“石头，我们不下去不太好吧？”
  
        石头死死的抓住我，我的手臂都有些疼了。
  
        石头发了一会儿呆，而后低下头看着我：“下车可以，让他们给咱们提供武器。”
  
        “提供武器？”
  
        李冰兰也听到了这句话，而后把头钻进来：“这里暂时是很安全的，石头你不用担心。”
  
    
  
    
  
    
第七百三十章受伤

  
        “不行，必须要武器！”石头坚定的说道。
  
        虽然石头傻傻的，但他也懂得是非。如果没让他感受到威胁，他是不会这样的。
  
        无奈，我只得叹了口气：“冰兰，有武器的话给他一把吧。”
  
        李冰兰这下也无奈了，只好冲身边的黑人保镖点了点头。
  
        黑人保镖立马从腰间掏出来一把手枪，递给了石头：“嘿，拆尼斯曼，洞特害怕，NO怕！”
  
        听着黑人蹩脚的汉语，我心里暗暗发笑。
  
        石头接过手枪后，这才松开了我的手臂，而后拦住我，他先下了车。
  
        下车后，他依然警惕无比的望着四周，等确定没危险了，这才让我下车。
  
        “石头，你到底发现了什么？”下车后，我小声的问道。
  
        “杀气！”石头很是认真的说道。
  
        杀气？
  
        我去，还阴气呢！
  
        一时间我不禁开始怀疑石头是不是网络小说看太多了，普通人还能感受到杀气这种虚无缥缈的东西？
  
        不过看他认真的样子，我又开始怀疑他很可能是真的发现了不对劲的地方。
  
        也许他所认为的杀气跟我所理解的不是一回事。
  
        所以还是得警惕一些比较好。
  
        不过石头每走一步都很谨慎，同时都死死的护着我，尽量不让我暴露在一些容易被人攻击的地方，这着实让我心里感动。
  
        金矿这一代都是山区，住人和办公的地方都在山顶上，到了山顶上往下看，可以看到整个金矿的全貌。
  
        目测大概有五六个足球场那么大，整个金矿周围弄的都是三米高的铁钢网，铁钢网上还有蛇腹形刀刺网。
  
        这么大的一个金矿，估计也只有能在非洲弄到，这要是换了国内，早就被国家给占了。
  
        不过说实在的，个人在国内包金矿这的确是有一定的危险性，在国内也没人敢包。因为首先国内是禁枪的，没有枪要是被人抢了夺了的，拿刀跟人家拼吗？
  
        在非洲就不一样了，非洲到处都是雇佣军，有条件的话可以人手一把枪。
  
        不过我好奇的是，这么大的金矿，她李冰兰是如何包下来的呢？
  
        一个金矿的利润比我现在所拥有的一切都要高，李冰兰身后的那个大人物，竟然这么轻而易举的把金矿送给了她，会不会是在坑她？等利用完了她，就直接扔掉？
  
        毕竟包下这么大的一个金矿，这完全超出了我的想象和认知。
  
        这个疑惑我也不打算解答，因为李冰兰肯定不会告诉我的。
  
        刚登上山顶，我已经有些气喘吁吁了。
  
        还没来得及休息一下，突然只听到石头大喝一声：“张哥！趴下！！”
  
        话音刚落，我只觉得天上有个东西掉落了下来，就落在了我的身边，随后又是一道轰天裂地般的爆炸声。
  
        嘭――！！！
  
        伴随着一道强劲的气浪，我整个人连反应的时间都没有，便直接被冲飞出去。
  
        当时我就懵逼了，脑子里被炸的嗡嗡响，眼前一片白哗哗的。
  
        在半空中飞着的时候我就感觉有个人猛的接住了我，而后重重的落地，随后将我给轻轻的放在了地上。
  
        紧接着又是一阵阵激烈的枪击声跟炮弹爆炸的声音。
  
        在这个过程中，我疼的根本说不出话来，意识已经开始模糊，不过多久我便彻底的昏死了过去。
  
        ……
  
        ……
  
        再次醒来的时候，我艰难的睁开眼睛，身体上的痛楚仍旧非常的清晰。
  
        我并没有为此感到难过，反而还很开心，因为这也证明我还活着。
  
        “张哥醒了！”石头喜悦的声音从我耳边响起。
  
        紧接着，我便看到一群人呼呼啦啦的围了过来。
  
        “石头……我，我这是在哪儿？”我艰难的出声，此时的我感觉浑身上下没有一处不疼的地方。
  
        特别是脑袋，简直头疼欲裂。
  
        石头扶着我坐了起来，小声的说道：“张哥，我们现在还在金矿，现在藏到矿洞里来了。”
  
        “发生了什么？”我咬了咬牙。
  
        听到我的这个问题，石头支支吾吾的有些回答不出来。就在这个时候，人群中传出一道声音。
  
        “你们刚到山顶上的时候，就被一个不知名的武装组织袭击了，不过好在政府部门派了支援，消灭了这一伙武装分子，现在我们躲进了金矿用于躲避战争的矿洞里来，应该很快就没事了……”
  
        听到声音，我急忙把目光看向对方，只见一名穿着一身银灰色女性职业装OL的妹子，戴着一个黑色眼镜，显的很很有气质。
  
        看到妹子的时候，我不禁愣了一下。
  
        不是因为她的美貌，而是因为她眼神之中的那一股坚定而又坚决的目光。
  
        一般拥有这样眼神的人，都是有故事的人，就像石头。
  
        自从鲁叔死后，石头的眼神就跟这个妹子的眼神一模一样。
  
        妹子见我盯着她看，不禁脸色一红：“你，你在看什么呢？”
  
        听到这话我顿时回过神来：“哦！没，没什么……”
  
        我摇摇头，而后四处打量了一下。
  
        只见周围除了石头跟这个妹子之外，其他的全都是黑人面孔。
  
        “你是华夏人？”我再次把目光看向妹子。
  
        妹子点点头：“是的，我叫丁玲。”
  
        “我是张扬，这位是我兄弟石头。”我也点点头，简单介绍了一下自己，又把石头介绍给她。
  
        “我还以为他是你的保镖。”妹子的眼神之中流露出一丝意外。
  
        “严格来说，他是来保护我的，但我不把他当保镖。”我认真的说道。
  
        “不愧石头之前用生命拯救你。”丁玲颇为赞赏的说道。
  
        听到这话，我顿时把感激的目光看向石头：“石头，你又救了我一次！谢谢了！”
  
        石头立马又恢复了憨厚的模样，挠挠后脑勺，傻呵呵的笑了笑：“张哥说的哪里话，这都是石头该做的！”
  
        此时我的身上已经被捆成了木乃伊，走路都有些困难了，所以只好躺在床上。
  
        在矿洞里等了小半天，李冰兰终于回来了，急急的跑到我的床边：“张扬，你没事了吧？”
  
        看着她急切的眼神，我心里倒是挺意外的。看不出来在李冰兰心里我还挺重要的。
  
        “没大碍，就是他妹的，有点疼……”我咬了咬牙。
  
        “妈的，那群王八蛋，等问出来是谁派他们来的，这个仇你亲自去报！”说着，李冰兰在我面前扔了一把枪。
  
    
  
    
  
    
第七百三十一章特殊时期

  
        “让我杀人？”看着这把手枪，我顿时便愣住了。
  
        “不是杀人。”李冰兰站起来，冷冷的说道：“你只是在救人。”
  
        “救人？”我有些无法理解李冰兰的话。
  
        “这群混蛋都是些亡命之徒，每个人手上都沾有数不清的鲜血，不杀他们，一旦被他们跑了，那么不知道以后会死多少无辜的人。杀了他们，就能救下这些无辜的人民，你说，你是不是在救人？”
  
        虽然李冰兰话说的很有道理，但是我总觉得杀人这种事不适合我，所以我便摇摇头，而后把手枪给她推了回去：“还是算了吧，你们处置吧。”
  
        人我不是没杀过，可是杀了人之后，我只感觉自己好像灵魂都消散了一般，那种痛苦我不想感受第二次。
  
        “我不逼你，反正以后你在非洲，迟早会感受到死亡带来的残酷性。杀人和死亡你一定会面对的，只不过是时间问题而已。”
  
        说完，李冰兰便把手枪收了起来。
  
        这一瞬间，我忽然感觉眼前的李冰兰我不再熟悉。自从来到了非洲，李冰兰就好像变了一个人。
  
        她不再穿那种性感的衣着，而是换了一身干爽的劲装，一身看起来很有型的迷彩，腰间一个多功能腰带，上面挂满了各种我不认识的工具以及武器。
  
        我想这东西的作用更多是用来防身的吧。
  
        而且李冰兰也一定会给我这么一身衣服。
  
        果然不出所料，李冰兰刚把话说完，便扭头看向丁玲，吩咐道：“去给张扬和石头拿一身迷彩来穿，武器和弹药也要准备好。”
  
        丁玲在面对李冰兰的时候很是恭敬，听到她的吩咐没有丝毫犹豫的点点头：“是，兰姐！”
  
        说完便转身离去了。
  
        “上面现在已经稳定了，石头，等下把张扬带到上面去休养。张扬，你这段时间就先好好养伤吧，其他的事暂时不用操心。等你伤养好了，咱们再谈规划安保公司的事情。”
  
        “嗯！”我点了点头，没有多说。
  
        过了一会儿，丁玲也回来了，她把衣服放在我的床上，而后便跟着李冰兰走了。
  
        一时间，房间里只剩下了石头跟一帮黑人兄弟。
  
        这帮黑人兄弟都不怎么说话，一群人就这么直勾勾的盯着我跟石头看。石头倒是没什么，挺着胸脯子，毫不示弱的回看着他们。
  
        同时也充满了警惕性。
  
        “石头，不用一直蹦着个身子，在他们身上我感受不到恶意。”我虚弱的说了一声。
  
        石头这才放松下来：“好的，张哥。”
  
        又过了一会儿，换了一身迷彩装的丁玲过来，安排人把我抬到了地面上。
  
        一出来我顿时就感觉整个人都精神了，心旷神怡。
  
        金矿被炸的满目疮痍，到处都是废墟，但好在住所和办公的地方没有遭到袭击，否则的话不知道要死多少人。
  
        这些黑人兄弟们一个比一个淡定，从矿洞里出来之后，立马又拿起工具去干活了，感觉打仗这种事情在他们看来都很稀松平常一样，过去了就没事了。
  
        我很佩服他们的这种心态。
  
        当然，也许他们是已经麻木了，但这丝毫不影响我对他们的敬佩，因为身处在这样一个环境里，就不由得我不去敬佩了。
  
        接下来的时间里，我一直在养伤。
  
        到非洲来也没啥事，就是每天吃吃喝喝，玩玩手机，了不起了在石头的搀扶下逛逛金矿。
  
        一天天也就这么过去了。
  
        李冰兰也没别的事，但她却每天晚上都要亲自带着巡逻队去巡逻。
  
        一个星期之后，我的伤也好的差不多了，就是还有些伤疤。
  
        李冰兰似乎掐准了日子，我刚把她之前给我的迷彩服换上在照镜子，她便推门走了进来。
  
        这次她的黑人保镖倒是没跟着，只有丁玲跟在身边。
  
        丁玲看起来年纪也不大，跟我差不多，长的也是相当的漂亮，虽然穿着迷彩服没有之前那种职业装的魅力，但也有一种英姿飒爽的气质。
  
        “看起来伤好了，都学会臭美了呢！”李冰兰一进来便笑着调侃了起来。
  
        我摆了个pose，咧着嘴一笑说道：“帅吧？”
  
        “帅！”李冰兰笑呵呵的点点头。
  
        “哈哈，有眼光！”我满意的点了点头。
  
        “得了吧！”李冰兰摆摆手：“好了，来跟你说正事。”
  
        我走过去坐在床边，还在摆弄自己腰带上的匕首：“你说呗，我听着呢。”
  
        “我在小镇上找了一个场地，打算让你对你接下来要组建的安保公司进行训练使用。”
  
        “哦？这就找到了？”我抬起头来，颇为意外的看着李冰兰。
  
        李冰兰绝美的面容上露出自信的笑容：“那是，也不看看我是谁。”
  
        “嘿嘿，兰姐最厉害了！”我急忙凑过去，而后献殷勤一般的捏捏肩膀捏捏胳膊。
  
        这小身子柔柔软软的，捏起来感觉好像是在捏棉花，不过也挺舒服的。
  
        捏着捏着就变成了摸，我有些心猿意马了起来。
  
        “张扬，不许使坏，你伤刚好！”李冰兰抓着我的手，心疼的说道。
  
        “都已经好了！我憋了这么多天，老这么憋着不利于伤势的恢复，容易憋出内伤！”我严肃的说道。
  
        李冰兰顿时白了我一眼：“你管不住自己裤裆里的玩意儿就直说呗，找什么借口？不过现在真的不能来，我……特殊时期。”
  
        “你现在还有特殊时期？”我顿时大吃一惊。
  
        我一直以为到了李冰兰这个年纪的女人都不会来亲戚了。
  
        李冰兰瞪了我一眼：“搞了半天你连关于女人的这些常识都不知道啊！”
  
        “咳咳，没有没有，我只是一时间给忘了。”我尴尬的笑了笑。
  
        “真的？”李冰兰斜睨了我一眼。
  
        “当然了！”我满脸认真的说道。
  
        “行了我不跟你扯这个！”李冰兰突然话锋一转：“继续说安保公司的事情。”
  
        我顿时长出一口气，我倒不是怕李冰兰，只是觉得太尴尬了，毕竟这屋里还有一个丁玲和石头，我怕的是被她们知道这些事情。
  
        “冰兰，你说吧……我听着。”
  
        “等下我带你去那个场地看看，训练的武器和弹药我这些日子抓紧时间买，你把一切规划好了之后，赶紧联系国内，找人过来。”
  
    
  
    
  
    
第七百三十二章李冰兰的计划

  
        “为什么不直接从非洲找人？”我有些不理解。
  
        我不想把国内的人找过来，因为找过来的话，他们一旦出现意外，对于他们的家人会很不公平的。
  
        到时候可不仅仅是赔钱可以解决的问题了，更多的则是道德上的谴责。
  
        如果真的要从国内选人的话，那恐怕要比征兵还要麻烦，因为首先要了解他们的家庭情况，然后选出符合条件的人来，最后再签订协议，而且不能一下子就签，必须得做几次思想工作，问当事人以及家里人，让他们家里人也要了解这件事的危险性。
  
        所以综合来讲，那将是一件非常麻烦的事情。
  
        但是招非洲人员就不一样了，非洲这地方本来就乱，说难听点基本上没有什么人权。
  
        随便死一个两个的，那发点赔偿金直接就可以打发掉了。
  
        再一个，非洲人经历了太多的磨难，抗压性都要比国内的人强许多，身体素质可能比不上处于发展中国家的华夏人民，但对于各种传染疾病的免疫力断然是要强于国人的。
  
        “非洲方面也要招人，但国内方面也得有人，否则的话种族力量不均衡，单单都是非洲人的话局面容易失控。非洲人你相处的还不够多，以后就会慢慢了解了。”
  
        听完李冰兰的话，我略有些意外：“在我印象里，非洲人一直都是老实巴交的代名词啊！”
  
        “你对非洲人了解的远远不够，我不想解释太多，凡事都要你自己来体验才能解答内心的迷惑。”
  
        说完，李冰兰便站了起来：“等会儿吃完中午饭我们就去。”
  
        “好吧！”我点了点头。
  
        等李冰兰走后，石头突然凑过来：“张哥，我能感受到这里到处充满了危险，我们做事还是小心一点的好。”
  
        自从上次的事情后，我已经开始相信石头的直觉了。
  
        他说有危险，那肯定不是随便说说的。
  
        当即我便点点头：“我知道了，石头。有你在我就很安心，真的很感激你。”
  
        我现在是越来越觉得自己把石头从老家带过来是正确的选择，而姜聪让我把他带到非洲来，更是一个正确的选择。
  
        连续两次救我性命的人，这个世界上怕是也就只有石头一个人了。
  
        “张哥，我也很感谢你。”石头认真的说道。
  
        “其实说起来，是我害死了鲁叔，你应该恨我才对……”我颇为伤感的说道。
  
        石头急忙摆摆手：“不不不，石头不这么认为！”
  
        “鲁叔是被那群混蛋害死的，如果不是张哥，石头连报仇的机会都没有！现在张哥给了我一个报仇的机会，我才应该感谢张哥！”
  
        “石头，这是我亏欠你的，也是亏欠鲁叔的……”
  
        石头一时间不知道说什么好了，挠挠头，一脸复杂的表情站在原地。
  
        我走过去拍了拍石头的肩膀，轻笑一声：“好了，不用纠结了，咱俩现在不说谁欠谁的。我们是兄弟嘛，以后就可以有福同享有难同当，放心石头，以后只要有我在，就不会少你一分的。”
  
        “嗯！我们是兄弟！”石头顿时眉开眼笑了起来。
  
        石头不是傻，他只不过是脑子有些直而已，毕竟真正傻的人可分不清好赖。
  
        而后我跟石头去了金矿的食堂去吃饭，因为我们跟工人不同，所以直接去的包间里面吃饭。我们来的时候李冰兰已经开始吃了，我们跟普通工人吃的也不太一样，比他们要好的多。
  
        就一个吃饭，便能看出来等级差距。
  
        我并非是瞧不起普通的工人，只是感慨这个世界的残酷性，有的人辛辛苦苦一整天，到头来不过是两菜一汤，饭菜里零星的一点肉粒。
  
        而一天天什么也不用干，只是走一走转一转的人，却能吃到比他们好的不是一点半点的饭菜。
  
        而且拿到手里的钱也比他们多的多。
  
        我不明白这是为什么，我只知道既然这个世界如此分配这样的等级待遇，自然是有他的道理。
  
        谁也别说瞧不起谁的话，毕竟每个人都是这个世界上独一无二的存在。
  
        有权有势的人，没有了这些普通工人，那也不过是光杆司令罢了。
  
        但现实就是现实，我改变不了他们，所以也压根实现不了什么人人平等之类的事情。
  
        我之所以会想到这些，也可能是跟我从小生活在困苦家庭有关系吧，所以我特别能理解工薪阶层的人。
  
        吃过饭，李冰兰便带着我去了我们来的时候路过的小镇――斯拉特小镇。
  
        这个小镇是周围最繁华的一个小镇了，可能是紧挨着金矿吧，所以比其他地区都要富有，甚至很多小县城都比不上斯拉特小镇。
  
        当然，非洲这边对于城市的划分是什么样的我并不知道，甚至基本的称呼都不太清楚，所以只能引用国内的叫法来形容这边的城市。
  
        李冰兰口中说训练场就在小镇的北边，在一个山体的中段，也就是俗称的半山腰。
  
        这里位置居高临下，在战术中被称为进可攻退可守的绝佳军事要塞，所以在这样一个地方进行训练简直堪称完美。
  
        把公司安顿在这里，也是相对安全的地方。
  
        “我跟我的合伙人已经跟政府武装以及反叛军武装都谈判了，大使馆那边也打好招呼了，到时候这里进行训练活动的话，他们不会过多的在意。”李冰兰带我走上这个训练场，解释着说道。
  
        “大使馆允许我们在境外进行武装军事训练吗？”
  
        “当然，只要当地政府允许，他们巴不得呢！要知道，这里爆发了内乱，如果能进行小批量的国有武装力量训练和装备，那多多少少都能为华夏政府所用。到时候不管是营救同胞还是撤侨，好处之多不言而喻！而政府最多就是让我们吃吃金矿，这对他们来说完全都是小意思！更何况这是非洲的矿，赚了钱也是流进自己人的口袋，他们才不会管我们呢。”
  
        “我明白了！”我点了点头。
  
        李冰兰说的其实没错，毕竟其他国家是不能直接派军队进入别国交战区的，而如果这里有人能开一个安保公司，并且进行武装，那么就相当于为大使馆增添了一小股的军备力量。
  
        想到这里，我不禁热血澎湃了起来：“冰兰，我突然觉得你把我带到非洲来是相当正确的选择！”
  
    
  
    
  
    
第七百三十三章变了很多

  
        李冰兰得意的说道：“那是自然，只要你能腾飞起来，我这金矿的安全也足以得到保障。到时候金矿得到的收益，那基本上都是暴利，我哪怕是给你十分之一，你十辈子都花不完！”
  
        听到这话我顿时摇摇头：“钱不是最主要的，最主要的是这样的人生经历，我相信华夏十三亿人口里，没有几个可以拥有了。”
  
        “在这个世界上，不在乎钱在乎什么人生经历？”李冰兰顿时嗤笑一声。
  
        我叹了口气，对李冰兰的这番话不是很赞同：“钱赚再多又有什么用？人活一生，最主要的不就是一辈子的经历吗？”
  
        “对于我来说，赚钱就是我人生全部的经历。从小是这样，到老也是一样，我的人生不能没有钱，除非有一天这个世界上不再需要钱这种东西。”李冰兰很坦然的说道。
  
        虽然我不太赞同李冰兰的这种想法，但俗话说的好，人各有志，所以我也没有去反驳她的话。
  
        不过李冰兰真的变了好多，也就半年多没见，她竟然变化这么大，之前离开华夏的时候她一副看淡了人生的样子，对钱好像已经不是那么重视了。
  
        可是现在的她竟然如此看重钱带来的好处，究竟是什么让她产生了这么大的改变？
  
        我点了点头：“好吧，其实钱也挺重要的，只不过我没你看的那么重罢了。”
  
        “那是因为你没有经历过我所经历的绝望！”李冰兰眼神之中忽然闪过一丝落寞的神色。
  
        “冰兰，在这段时间里，你究竟经历过什么？”我看着身边的李冰兰，轻轻的问道。
  
        李冰兰摇摇头，而后把目光看向丁玲跟石头：“你们两个先回去吧，我跟张扬聊聊天。”
  
        丁玲还是一如既往的听话，得到吩咐后立马点点头便准备离开，但是石头却很坚定的站在原地：“我不走，我要保护张哥！”
  
        我跟李冰兰都愣了一下，而后对视一眼，有些无奈的笑了笑。
  
        我上前一步，拍了拍石头的肩膀道：“石头，没事的，你先回去吧，我不会有事的。”
  
        “可是……”石头有些警惕的看了看四周：“这里到处都充满了危险的气息，我不敢离张哥太远！”
  
        “那你就到山下等我，这么近就算是我有危险你也能马上赶过来，可以吗？”
  
        石头听到这话，先是沉默了一会儿，而后便点了点头，随着丁玲离开了。
  
        但是他没有跟着丁玲往金矿的方向去，只是站在山下的一块石头上，直直的注视着我。
  
        “冰兰。”我又回到李冰兰的身边，轻轻的呼唤了一声。
  
        此时李冰兰站在山上眺望着远方发呆，听到我的呼唤也回过神来。
  
        “张扬，你说我把钱看的这么重，是好是坏？”李冰兰用一种怀疑的眼光审视着她自己的内心。
  
        我听到这个问题也是沉思了一会儿，而后摇摇头回答道：“这个嘛，有好也有坏，俗话说的好，有钱能使鬼推磨，钱不是万能的，没钱是万万不能的。但是如果一个人把钱看的太重，那么同样也会失去很多的人生乐趣。”
  
        “比如呢？”李冰兰看向我。
  
        “比如你只顾着赚钱，却并没有发现远方的风景是如此美丽的。当你静下心来去发现某些美好的事物时，却又发现这些美好的事物已经被你伤害的遍体鳞伤了。”
  
        “你指的是金矿？”李冰兰歪着脑袋问道。
  
        我摇摇头：“并不尽然，金矿也许只是其中之一，但我说的比较笼统。就好比森冰兰树木，在没有被人类伐掉之前，每一片森冰兰的美丽都是无可替代的。可是一棵棵树木被砍倒之后，沙尘风暴随之而来，到那个时候，不要说享受乐趣，你连生存下去都是个问题。”
  
        “可是金矿跟森冰兰不同。”李冰兰颇为赞同的点点头，又继续说道：“金矿在没有被人类发掘之前，就是一堆堆的石块，可是被人类发现后，它们就能实现自己的价值，同时能为我们这些采矿人带来巨大的收益。这算不算一举两得呢？”
  
        李冰兰的话虽然说的很有道理，令我无法反驳，但我总觉得这是一个诡论。可是仔细想想，好像又没有什么不对的地方。
  
        于是我只能点点头：“好像还真是这么一回事……”
  
        “其实你说的也没错，只是咱们的观点不同而已。”
  
        “对了，小米呢？”我突然问道。
  
        听到我的问题，李冰兰悠悠的叹了口气：“小米这丫头去周游世界了，跟一个米国的小伙子，她走了以后我一个人孤单单的在米国无聊，就想找点事做，这才联系到了非洲的这位大佬。”
  
        “感情严小米这死丫头把你丢了啊！”我简直哭笑不得。
  
        “你还笑！”李冰兰狠狠的瞪了我一眼：“这死丫头，亏我把名都转出去跟她跑去米国，竟然把我一个人丢下，真是个小没良心的！”
  
        “那你咋没跟着去啊！当个跟屁虫也好啊！”我哈哈笑个不停。
  
        “在你的二人世界里插一个电灯泡，你乐意啊。”李冰兰撇了撇嘴。
  
        “这倒也是。”我尴尬的挠了挠头：“那她一个人不会有事吧？”
  
        “不会，那小子我特意调查过，你以为这小丫头片子能脱离我的控制？她现在在什么位置我一查就能知道。”
  
        “你这老妈当的，快成特工了。”我暗叹一声。
  
        “不然呢？当妈的怎么可能不担心女儿？”
  
        李冰兰说完这句话，我哈哈干笑了两声，随后便陷入了沉默之中。
  
        过了许久，李冰兰才再次开口：“张扬，想知道我的故事吗？”
  
        “想。”我点了点头，根本就没有任何考虑的。
  
        我太想知道李冰兰的故事了，因为到现在为止，我对这个人可以说都很陌生，她从来没有对我提起过她的故事，我只知道她曾经是严守坷的女人，了不起了知道她是名都的老板，别的就什么也不知道了。
  
        所以我对她的那种渴望了解的感觉要远远高于其他任何一个人。
  
        “再过三个月，我就四十岁了。”李冰兰轻轻的说道。
  
        “第一次感受到钱的重要性，是在我很小很小的时候。那时候我才六岁，家里很穷，我想上学，可是我有三个哥哥，两个妹妹，三个哥哥都可以去学校读书，唯独我们三姐妹，只能呆在家里帮家里干农活。”
  
    
  
    
  
    
第七百三十四章悲惨往事

  
        “重男轻女吗？”我不禁插嘴问道。
  
        李冰兰摇摇头：“也不全是，主要是家里实在没钱了。那个时候我小妹妹刚出生没多久，为了凑钱给我三个哥哥交学费，我爸妈把小妹给卖掉了。卖了三万块，那个年代，三万块足够一个普通家庭几年的花销了。”
  
        “我去，卖了？？？”我顿时无比震惊。
  
        “是啊，卖掉了，那个年代，又是在农村，卖孩子是常有的事。后来你猜我怎么做的？”李冰兰嘴角不禁露出一丝得意的笑容。
  
        “怎么做的啊？”我不禁开始有些期待李冰兰继续往下讲。
  
        “我离家出走了，跑到那个买我妹妹的人家家里把妹妹偷了出来，然后带着我妹妹跑掉了。”
  
        “结果呢？”
  
        “结果……”
  
        李冰兰深深的叹了口气，无奈的说道：“被人家抓住了，然后被打了一顿，结果我也被他们给卖掉了。”
  
        “对于我家那种家庭来说，家里少一个孩子，最多也就是少一个可以干活的苦力。我就算是走丢了，我爸妈也不会来找我，因为能大大的减轻他们的压力，更何况我被卖到了千里之外的山区。”
  
        “被卖掉之后的我，很害怕，很无助，给一个糟老头当女儿，整天跟他放羊放牛，更可恨的是，他经常对我动手动脚！小时候不懂这些，现在长大了想想，我都恨不得把他的头的给踢爆！”
  
        听到这里，我心里已经被震撼了。
  
        说实话，这样的人生经历，怪不得现在的李冰兰会给人一种如此坚强的感觉。
  
        不管发生什么事她都能坦然面对，因为她的心理素质在如此环境的成长下断然会远超于常人。
  
        “后来，我只有一个想法，那就是挣够车票钱，逃离那个糟老头家。一开始我从糟老头身上的偷钱，偷了九十多块钱，被发现了，那天晚上我刚要走，结果就被他抓住，暴打了一顿。我全身都是伤，然后他还想要猥亵我，我拼死的护住自己，他发现得逞不了，怕被人知道就没有再对我怎么样了。”
  
        “最后我开始偷偷的捡塑料瓶卖钱，我第一次卖塑料瓶，卖了两块钱。那是我这一辈子，第二次感受到钱的重要性。我找了个小坛子，把钱藏在里面……”
  
        “后来一点一点的，攒了一年多，攒够了一百多块钱，我有钱了，便拿着钱找了个机会，跑掉了。”
  
        李冰兰说完，便找了个地方坐下来，两条手臂抱着她自己的膝盖，沉默了起来。
  
        “成功了？”我见李冰兰不说话，便轻轻的问道。
  
        “嗯。”
  
        李冰兰点了点头。
  
        “成功了，可是后来我受的罪，比在那个糟老头家里更让人感到痛苦。”
  
        “后面发生了什么？”我又问道。
  
        李冰兰深色颇为暗淡的说道：“那年我九岁……跑到一个陌生的城市里，想要生活下去，可是谁也不肯收留一个手无缚鸡之力的小女孩，我只能去要饭。”
  
        “后来遇到一伙人，他们说我想挣钱就跟他们走，我跟他们走了，然后被带到了一个破破烂烂的地方。那里全都是跟我年纪差不多大的小孩子，有男有女，但他们不是断胳膊就是断腿，还有的眼睛被挖掉了！”
  
        “你知道当时我看到那种场景，我被吓哭了，他们说不会对我那样，可我还是感到很害怕。”
  
        “那几天他们天天给我好吃的好喝的，但是不允许我出门，我开始慢慢相信他们，可是就在我逐渐降低心里防备的时候，突然有一天他们突然把我叫到一个小房间里，拧断了我的胳膊……”
  
        “我疼的撕心裂肺！然后他们只是给我简单包扎了一下，让我休息了几天，没那么疼了，后来告诉我不要乱说话，他们带我去挣钱。”
  
        “在大街上，我跟一个自称是我妈妈的人，跪在路边，说遍了乞人怜悯的话语，求钱医治我的腿……”
  
        “求了好几天，我们讨到了很多很多钱，我不知道具体有多少，反正钱堆满了一张床，可是他们一分都没有给我。后面就再也不给我好吃的，每天让我吃剩饭，对我又打又骂，但还是经常带我去要钱。我们走遍了很多个城市，他们用我的胳膊赚到了很多很多的钱。”
  
        “那时候我经常饿肚子，因为剩饭经常是坏的，我根本吃不下去。也就是那个时候，我第三次感受到了钱的重要性。有钱，我就可以吃一根鸡腿，可以吃一只烤鸭……”
  
        说到这里，李冰兰的眼里已经落了下来：“我现在每每想起这些，心里都特别心酸，我一直都想找个人说说这些我的经历，可是我不知道该跟谁说，张扬，你是第一个知道我这些故事的。”
  
        “为什么我是第一个？”我愣了一下。
  
        李冰兰抹掉自己眼角的泪水，神秘的笑了笑：“这个不能告诉你，以后有机会的话，你自然会知道的。”
  
        又是这样的回答！
  
        李冰兰永远都是喜欢吊人胃口。
  
        一时间我颇为无奈的叹了口气：“好吧，那你说说，你从那群人手里待了多久？”
  
        “三年。”李冰兰继续说道：“他们拧断我的胳膊，并不是彻底的弄断，而且也不用去医院治，随着时间的流逝自己就会慢慢好起来，但是以后上了岁数，这条胳膊也会因为曾经的旧疾而引发各种痛苦。”
  
        说着，李冰兰把自己的左臂伸了出来。
  
        “这个我明白。”我点了点头，不禁把目光看向李冰兰的手臂。
  
        想不到这样纤细雪白的手臂居然还有着这样的故事，如果李冰兰不说，我相信没有任何一个男人会知道，这条手臂曾经遭受过的痛苦。
  
        “三年之后，这个组织被警察抓获，我们得救了，因为找不到我的父母，所以我们只能被送进福利院。但当时我年龄太大了，所以一直也没有愿意领养我的人。到我十六岁的时候，福利院也不愿意再继续抚养我，于是给了我五百块钱，让我就这么离开，然后独自去闯荡社会了。”
  
        “这就是我的故事，觉得是不是特别不可思议？”李冰兰转头看了我一眼，脸上露出一抹轻松的笑意。
  
    
  
    
  
    
第七百三十五章见见大人物

  
        “这么艰难都能走过来，你真不容易。”我由衷的感叹道。
  
        “走上社会之后更艰难，你懂吗？”李冰兰无奈的摇摇头：“不过跟小时候吃的苦比起来，我倒也不觉得有什么了。多多少少都有一些免疫力了，所以忍耐性也很强的。”
  
        “我明白。”我深深的叹了口气。
  
        听李冰兰说了这么多，我的心情也变的相当沉重。实在想不到李冰兰竟然还有这样的人生经历，不过现在知道了，倒也觉得有些意料之中。
  
        只不过我想到了她的人生比较惨，但没想到居然这么惨。
  
        “对了冰兰，我有个问题想问问你……”我突然心中升起了一个疑惑。
  
        李冰兰听到我的话又转过头来：“什么问题？”
  
        “这么些年，你都有过多少个男人啊？”我有些不好意思的挠了挠头，我也不知道自己为啥想问这个问题。
  
        可能是没话找话吧，也可能是潜意识里对李冰兰有些占有欲，毕竟她也算是我的女人了吧，对于自己的女人，我当然要知根知底一些。
  
        李冰兰愣了一下，而后露出一抹招牌式的酷笑：“怎么突然问这么个问题？你很在意我以前的感情经历吗？”
  
        “我就是随便问问……”我咧嘴一笑。
  
        “好吧，其实我这一辈子没谈过恋爱，经历过的男人只有严守坷一个。”李冰兰耸了耸肩帮：“说起来你可能不信，但我的确就只跟严守坷睡过觉。”
  
        “不是吧？”我大感意外：“真的假的啊？”
  
        按理来说，李冰兰处于这样一个环境里，想上她的男人不计其数。李冰兰是个很聪明的女人，忍耐力也很强，如果为了自己想要的生活去牺牲身体，这对她来说应该算是很正常的事情吧。
  
        我这样想也并不是觉得她脏，只是感叹现实的社会而已。
  
        现实的社会让多少女人沦为男人的玩物，李冰兰能够在这样一个物欲横流的社会保持住一份冰清玉洁？
  
        当然了，也不是纯粹的冰清玉洁，只是跟其他女人比起来，李冰兰的确算是纯洁的了。
  
        就算不是自甘堕落的女人，到四十岁可能也得经历过不少男人，李冰兰竟然只跟严守坷睡过，这在我看来多少有些不可思议。
  
        “我也不知道该怎么样让你去相信，反正我说的是实话，的确，想上我的男人很多，但我从来都没有让他们得逞过。否则的话，你以为凭我的手段，我会混的这么惨？”
  
        李冰兰的一番话惊醒了我，的确啊，以李冰兰的头脑，如果肯屈于男人身下，那么肯定混的也不会太差，而到我认识她的时候，她手里竟然只有一个名都。
  
        “冰兰，我会好好帮你的。”我深深的叹了口气，李冰兰的经历实在太让人怜惜她了，不过我心里清楚，女人的过去可怜与否并不能决定她现在是否值得去怜惜。
  
        总之只要李冰兰在我眼里是我的女人一天，那我就会竭尽全力去帮助她，除非她能做出让我伤心的事来。
  
        “好了，不说这些了，我们回去吧。”李冰兰说着便站了起来，而后率先下山，朝着金矿的方向走去。
  
        我急忙站起来跟上她的脚步。
  
        回到金矿的时候，李冰兰只说让我随便逛逛，她则去做她的事情了。
  
        通过刚刚李冰兰对我的掏心掏肺，我开始觉得李冰兰跟我之间的关系又近了一层。
  
        在非洲这种到处都是黑皮肤的情况下，能够有李冰兰这样一个黄人面孔的大美女陪伴也是一大妙事。
  
        遗憾的是李冰兰这几天是特殊时期，否则我必然要跟她夜夜笙歌才行。
  
        这几天考察的差不多，我该回国去安排招人的事情。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上吃饭的时候，李冰兰坐在我的身边：“张扬，明天早上你跟我去一趟勒勒库尔市，我带你去见见那个大人物。”
  
        “就我一个人吗？”
  
        李冰兰点了点头：“对，不用带石头去，我也不带哈库拉去，就咱们两个。”
  
        我有些担忧的说道：“不会有什么危险吗？这里这么乱。”
  
        “不会的，这里已经休战了，我们每个人带把手枪就很安全。相信我。”
  
        虽然我倒不觉得有什么不妥，但石头肯定不愿意啊。
  
        想到这里，我便把目光看向石头：“石头，明天你就待在这里吧，我跟李冰兰去一趟。”
  
        “不行！”
  
        果然不出我所料，石头坚决的摇了摇头：“石头必须时刻待在张哥身边，保护张哥的安全。”
  
        “石头，听话点，我一个人没问题的，总不能我啪啪啪的时候你也待在我的身边吧？对吧？”
  
        一听这话，饭桌上的所有人都忍俊不禁了起来。
  
        李冰兰更是笑呵呵的说道：“张扬，人家石头还单纯着呢，别带坏了人家……”
  
        “咳咳！”我有些尴尬：“不是，我就是这么个意思，石头，明天你就待在这里，淡定点，我不会有事的！”
  
        “可是……”
  
        “没有可是！”我突然很严厉的说道：“听话，明天就呆在这！不许跟着我了！给我点个人空间好不好？”
  
        “好吧！”石头无奈的叹了口气：“那石头就待在这里，明天张哥你一定要小心点！”
  
        “放心！”
  
        说完，我便拍拍石头的肩膀：“快吃饭吧！”
  
        石头真是不愧对他的个头，他一个人的量几乎顶上我跟李冰兰还有丁玲三个人的饭量了。
  
        不过他吃的越多我越高兴，这说明他身强体壮啊！不然的话一顿饭吃不了几粒米，那我才真的要担心石头的身体了。
  
        吃过饭后我便早早的回去休息了。
  
        第二天起了个大早，洗簌完毕后，便去跟李冰兰汇合了。
  
        开车这种事自然是我来，李冰兰给我安排的车是一辆印有华夏国旗的国产越野车，车子虽然是国产，但要论驾驶体验，真的不比外国车差。
  
        这次我们没有直接穿过小镇，而是饶了一条颇为泥泞的远路，虽然路远，但也只用了十几分钟便绕过了小镇。
  
        反正比堵在百米长的路上要快的多。
  
        车子行驶在路上，看着沿途的风景，倒也是一种惬意的享受。
  
        不过除了这些美丽的风景，一路上我也看到了不少被战争摧残的村落建筑，也见到了不少因为战争而流离失所的难民。
  
    
  
    
  
    
第七百三十六章开快点

  
        “看到没有，现在的他们，对战争已经彻底麻木了。害怕死亡，那对于他们来说不过是一种情绪而已。如果死亡明天就来，他们也会坦然面对。”
  
        “是啊，逃跑又有什么用，根本就跑不出这片土地。”我无奈的叹息一声。
  
        “所以以后面对暴徒的时候，不要心软。”李冰兰说这句话的时候，语气很是冰冷。
  
        李冰兰这句冰冷的话语让我的心思沉重了起来，若非经历过绝望的人，恐怕说不出这样的话来，想起昨天李冰兰对我讲述的故事，我就忍不住一阵暗叹。
  
        如果换做故事的主角是我，我可能也会有李冰兰这样的想法吧。
  
        虽然对她的想法没法苟同，但当初我也有过杀人的想法，为了伊美尔，所以有过相似的经历，也就很容易可以接受她的思想。
  
        “张扬，有些事你不要乱问，也别乱想，该告诉你的时候我会告诉你的。”李冰兰淡淡的说道。
  
        “好吧。”我点了点头，而后便开始认真开车：“大概还有多久到目的地？”
  
        “我也不知道，具体什么时候到，得看你开车的技术如何了。”李冰兰轻笑一声。
  
        听到这话，我顿时一愣：“什么意思啊？”
  
        “等下你就知道了！”李冰兰神秘一笑。
  
        一时间我就像是丈二的和尚摸不着头脑，车子又行驶了一会儿，过了一个低山坡，下坡的一瞬间我就明白了李冰兰的话到底是什么意思了。
  
        过了这个坡，山坡下不足十米的地方就竖着一个牌子。
  
        【前方雷区，请绕行】
  
        这个牌子用了五个国家的语言写的，其中就有汉语。
  
        “我靠，冰兰，你不是吧？咱们确定要走这条路吗？”我一脸懵逼的问道。
  
        对于雷区我印象深刻啊，当初跟伊美尔一起去大使馆，我们被地雷给逼到困境，在深山老冰兰里待了那么久，我都觉得自己快成土著人了。
  
        对于雷区我是有着深深的恐惧，可以说一朝被蛇咬十年怕井绳，所以我立马踩了刹车，再也不敢前进半分。
  
        虽然说当初不能全都怪到地雷身上，可是地雷爆炸的恐怖我至今记忆犹新。
  
        李冰兰奇怪的看了我一眼，淡定的说道：“这是唯一的路了，走其他的路不仅要绕远，而且还很危险。这一代在休战，其他地方可没休战。走吧，这条路我走了好几次了，没事的。”
  
        “可是这玩意儿一不小心咱就挂了啊！”我不禁有些担忧的说道。
  
        “不用担心，前面虽然是雷区，但也不是那种地雷密布的，只要你开车技术够好够快，就算踩上地雷咱们也不会有事的。”李冰兰一副很老道的样子说道。
  
        我还是有些担心的说道：“真的能行吗？”
  
        “相信我，要不然换我来开？”李冰兰挑了挑眉毛，用一种挑逗的语气问道。
  
        “算了，还是我来吧！”我握紧了方向盘，还是有些信不过女司机。
  
        再说，这种事关乎到男人的尊严，我怎么能让李冰兰把我看扁了？
  
        准备就绪后，我脚下踩了油门，车子缓慢的开了出去。
  
        “开快点，争取中午之前能赶到，而且你开太慢，咱们反而会更加的危险。”
  
        开进来的一瞬间我心里就开始心跳加速了，要是不知道这地方有地雷还好，现在知道了，谁心里会没有压力？
  
        “我知道了！”我沉沉的吸了口气，而后又重重的吐了出来。
  
        “那你坐稳了！”
  
        “好的！”
  
        说完，我脚下猛的一踩油门，同时踩着刹车，让车子的发动机尽情的蓄力。
  
        蓄力了十几秒，我松开刹车，车子瞬间犹如一匹脱缰的野马般猛然蹿飞了出去。
  
        这一瞬间的推背感提到了顶峰，我跟李冰兰两个人的身体双双往后靠，好在有安全带跟车座的顶住我们才没有直接翻过去。
  
        等车速稳下来之后，我跟李冰兰这才长出了一口气。
  
        这条路挺直的，就是坑坑洼洼的比较难走，再加上这一代是雷区，我越发的心惊胆战。
  
        每次颠簸都让我感觉自己是不是已经被炸飞上了天空。
  
        车子以极快的速度迅速穿过了雷区，只用了十分钟不到的时间，穿过雷区，便能看到勒勒库尔市的影子了。
  
        到了安全区后，我还是有些心惊胆战。
  
        “我去，这就，过来了？”我心有余悸的问向李冰兰。
  
        李冰兰此时掏出手机来换了一首歌，淡定无比的说道：“不然你还想被炸一次才舒服吗？”
  
        “不不不，我只是觉得有些太不可思议了！”我咧嘴一笑，心里被不知道是喜悦还是幸福还是什么的情绪充斥着。
  
        我没有跟李冰兰提我上次来过非洲的事，虽然跟上次那个国家不一样，但是却同样是危机四伏。
  
        反正我现在就有一种感觉，活着真是一种美妙的滋味。
  
        接下来车子一路行驶，终于来到了勒勒库尔市。
  
        勒勒库尔市也是一个挺大规模的城市，只是有点落后和破旧，当我们路过最繁华的地方时，发现这里也就是跟华夏的一些四线县城差不多。
  
        非洲啊，真是一个集中了贫穷和苦难的地方。
  
        战争、瘟疫、恐怖分子等等所有人世间最令人感到恐惧的事物都集中在了这片肥沃的土地上，令人望而却步。
  
        身处之中也是胆战心惊，不寒而栗的。
  
        车子开进勒勒库尔市后，在一家中式风格的餐厅前停下。
  
        看到这家中餐厅的时候我真的很意外，在这种地方能看到中餐厅的确有点出人意料。
  
        “到了。”李冰兰说着把手机和耳机都收了起来，而后便解开安全带下了车。
  
        我也急忙跟着一起下了车。
  
        走进餐厅后发现这里连个鬼影子都没有，没有服务员，没有老板，但是餐厅却收拾的干干净净。
  
        “大卫，大卫，你在吗？”李冰兰用英语大声的呼喊着。
  
        听到李冰兰用英语叫人，我很不理解：“冰兰，你说的这个大人物不是华夏人吗？怎么你还说英语啊？”
  
        “他是华夏人不假，但我们要见的，是他的曾孙子，他曾孙子只有四分之一的华夏血统，从外表上看的话其实就是一个纯正的米国人，这一家子除了陆老爷子之外，其他的都是米国人，所以被同化的比较严重。”
  
    
  
    
  
    
第七百三十七章不是一般人

  
        陆老爷子？
  
        听到李冰兰的话，我第一次对这个大人物有了印象，之前总是听他说什么大人物大人物的，现在才知道姓陆。
  
        除了一个姓氏之外，我其他的就什么也不知道了，这个陆老爷子简直太神秘了，让我实在感到好奇。
  
        “那我们见他曾孙子干嘛啊？”我又问道。
  
        “陆老爷子想见见你，但是人远在米国来不了，所以就安排他曾孙子过来替他见你，这个大卫也是陆老爷子最器重的一个后人。”
  
        “我明白了。”听到这里，我恍然大悟一般点了点头。
  
        紧接着，李冰兰为我解释了，原来这个金矿是属于陆老爷子的，但因为陆老爷子年事已高，所以很多事都交给了他的曾孙子来代办。
  
        可以说，大卫就是陆老爷子的化身。
  
        就在这个时候，一个长的干干瘦瘦的米国白人从厨房刨了出来，脸上带着温和的笑容：“冰兰，你来啦？”
  
        这个叫大卫的米国人看起来年纪不大，但是却总是能给人一种沧桑的感觉。
  
        “你又在自己做饭？”李冰兰突然换成了汉语。
  
        大卫又笑呵呵的回答道：“是的啊，毛主席说过，自己动手丰衣足食嘛！”
  
        “你都快成华夏人了！”李冰兰笑着调侃道。
  
        这个大卫的普通话说的挺到位的，最起码不注意听，是很难听出来他的语气里有奇怪的发音的。
  
        “我不愿意承认自己的国籍，也不会想着去加入其他国家的国籍，只是对华夏文化比较感兴趣而已。”
  
        大卫一边说着，一边把我们引入了一个包间里：“你们先坐，饭菜马上就好，让你们尝尝我的华夏菜手艺。”
  
        说完，大卫便笑着离开了。
  
        从头到尾他都没有看过我一眼，我也没跟他打过招呼，一时间我不禁感觉自己的存在感好低。
  
        “冰兰，这个大卫的怎么感觉很老成的样子？”我有些好奇的问道。
  
        “要不然陆老爷子怎么会派他过来？”李冰兰反问道。
  
        “额……好吧。”我挠了挠头回答道。
  
        “实话告诉你吧，这个大卫虽然年轻，但他的心思缜密不亚于四五十岁的人，玩心机，很多你所认为的大人物都不是他的对手。”李冰兰煞有介事的说道。
  
        我一时间不禁唏嘘不已：“那他到底多大啊？”
  
        “具体年龄我也不知道，陆老爷子这一家都很神秘，我了解的也不多，我甚至连陆老爷子的全名叫什么都不知道。”李冰兰无奈的摇摇头。
  
        “那你就那么放心跟他们合作？不怕他门坑你吗？”
  
        “不怕，虽然我对他了解的不够多，但我还是非常相信他的，就像当初我对你的了解也不够多，但我也非常的相信你。”李冰兰很是认真的回答道。
  
        “好吧！”我点点头，而后便坐等着这个叫大卫的把菜端上来。
  
        其实从我第一眼见到大卫，就明白这小子不是个一般人，虽然他表面上看起来没有注意我，但他的余光已经把我从上到下打量了一个遍。
  
        等了大概有半个小时，大卫才姗姗来迟一般把菜端了上来。
  
        “来来来，两位久等了，来尝尝我新学的香辣豆腐！还有酸辣土豆丝！还有……”
  
        一边说着，他一边把他做的菜一个个的端到了饭桌。
  
        接下来我们并没有说其他的事，只是在吃菜聊天。
  
        不过这大卫的做菜水平还是可以的，最起码不会难吃到难以下咽的程度，吃着还是挺有华夏味的。
  
        饭吃完了之后，大卫又把我们带到了一个茶亭里，开始泡茶喝茶。
  
        这时候李冰兰才开始为大卫介绍我：“大卫，这位就是我跟你提到的朋友，他叫张扬。”
  
        “张先生，你好你好！”大卫听到李冰兰的介绍，急忙热情无比的把手伸过来跟我握了握。
  
        “大卫先生不用这么客气，我也是为冰兰做事的。”我笑呵呵的回答道。
  
        “哈哈，张先生真是幽默，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠才华！”大卫笑哈哈的跟着开起了玩笑。
  
        聊天的气氛一下子就展开了：“大卫先生过奖了……”
  
        大卫很会聊天，他聊的话题一直都很轻松，从来不会去谈论什么敏感话题，都是一些生活中的平常事。
  
        尽管再平常的事情，从他的嘴里出来那也是特别有趣，就好像这个人天生就自带笑点一样。
  
        跟他聊天，总之就是两个字：开心。
  
        慢慢的，我开始喜欢上了跟大卫聊天。
  
        但是李冰兰却并不允许我继续跟他聊下去，便站起身来说道：“好了，大卫，我们该回去了。”
  
        “今天不住一晚上吗？”大卫有些不满的说道：“我都为你们准备好了房间呢！”
  
        “昨天就已经跟你说了我们晚上之前必须回去，你还非要为我们准备房间干嘛？”李冰兰无奈的笑了笑。
  
        “我只是觉得你好不容易过来一次，我也好不容易能在非洲待这么长时间，可以多见见你嘛！”
  
        “我晚上必须要在金矿，否则不放心。”李冰兰坚决的摇摇头。
  
        大卫听到这话也不再坚持：“那好吧，怪不得我太爷爷说金矿交你他很放心。冰兰，辛苦你了。我会跟我爷爷转告你的辛苦。”
  
        “我不全都是为了你，也为自己，也为别人。”李冰兰认真的说道。
  
        大卫愣了一下，而后轻笑一声：“冰兰，你知道我当初为什么救下你吗？”
  
        “为什么？”李冰兰愣了愣。
  
        “其实我也说不出原因，当时我的太爷爷告诉我话说，救下这个华夏女人，以后她会给你一个巨大的惊喜！”
  
        听到这话，李冰兰只是笑了笑，并没有搭茬。
  
        大卫说着，为自己倒了一杯茶：“现在看来，你果然给了我一个巨大的惊喜！”
  
        “那现在你的巨大惊喜要继续为你创造更巨大的惊喜，你期待不期待？”李冰兰眯着眼睛问道。
  
        “哦？更巨大的惊喜？是什么？我很好奇啊！”
  
        “就是他！”李冰兰指了指我。
  
        “他？”大卫把好奇的目光看向我：“他能为我带来什么巨大的惊喜？”
  
        “以后你就知道了，这是秘密。”
  
        “好吧，反正你不说我迟早也会知道的。我等着就是了。”大卫淡淡一笑：“既然你执意要走，那就走吧，不过记得要常来啊，我会想你的。”
  
    
  
    
  
    
第七百三十八章原路返回

  
        “我也会想你的。”李冰兰说着便转过身来，带着我离开了这家中餐厅。
  
        出了中餐厅后，我还没回过神来：“就这么走了？”
  
        李冰兰坐上车，奇怪的看了我一眼：“难不成你还真想在这里住一晚上？”
  
        “那倒不是，只是跟我想象中的有点不太一样。”我摇摇头。
  
        “哪里不一样？是大卫长的在你意料之外吗？”
  
        “首先我以为你肯定是有正经事才来这里的，其次，这个家伙的确跟我想象中的不太一样。”
  
        “我带你来这里只不过是为了让你见见大卫，并没有别的意思。”李冰兰摇摇头。
  
        “这个我看出来了，不过我是真的没想到，这个大卫竟然这么好相处，除了相貌跟华夏人不太一样，说话方式和各种行为习惯都跟华夏人无异……”
  
        “你可真行。”李冰兰对于我的话满脸无奈的摇头叹息：“其实实话告诉你吧，下次你再见到大卫的时候，说不定他又会变成另外一个样子。陆老爷子曾经都说过，他的身体里可能住着两个灵魂。所以每次见他，他都是不同的性格。”
  
        “我靠，不是吧？这么神奇吗？”
  
        “你以后就知道了。”李冰兰说完便戴上了耳机：“开车吧，早点回去还能赶上吃晚饭。”
  
        “还走原路吗？”我有些纠结的问道。
  
        可是李冰兰没有搭理我，而是自顾自的听着歌，靠在座位上闭上了眼睛，一副我什么也听不到的样子。
  
        无奈之下，我只好轻轻的叹了口气，而后踩下油门准备原路返回。
  
        今天上午的时候晴天，到了下午却阴天了，再加上李冰兰穿的有点少，所以坐在车位上有些瑟瑟发抖。
  
        可是即便如此她都不肯把车窗摇下来，无奈之下，我只好停车，把自己的外套脱下来给她穿上。
  
        “不冷的吗？”我一边把衣服递给李冰兰，一边无奈的问道。
  
        “冷，可是我不喜欢关窗户。”
  
        “切，有本事到了冬天你也别关窗户啊！”
  
        “我说我冬天坐车从来不关窗户你信吗？”李冰兰斜睨了我一眼。
  
        “我不信！”我坚决的摇摇头。
  
        “等到了冬天你就会信了。”李冰兰没有跟我说太多。
  
        对于我递过去的衣服，她也没有任何客气，直接接过来便套在了自己的身上。
  
        “谢谢。”李冰兰甜甜的笑了笑。
  
        我也只是轻轻一笑，并没有再说什么了。
  
        开着车子往回去的路上走，一路上除了阴天之外，就没有发生什么不对劲的事情。
  
        李冰兰很平静的坐在副驾驶上闭着眼睛听歌睡觉，我时不时的欣赏一下李冰兰的侧颜和那横看成岭侧成峰的妙曼身材，倒也是一种飘飘然的享受。
  
        出了勒勒库尔市就是野外，野外格外的宁静，令人心旷神怡的那种。
  
        今天李冰兰依旧穿的是迷彩，只不过是迷彩短裤和紧身内衣，外面套了一件薄衬衫。
  
        她之所以这样穿并不是为了展示好身材，而是今天上午真的很热，可是谁也没料到到了下午变的这么冷。
  
        短裤有点紧，把李冰兰浑圆挺翘的小屁屁包裹的曲线相当完美，短裤之下便是两条雪白匀称的大长腿，看的我都有点心猿意马，不能好好开车了。
  
        就在我差点开进沟里，急忙一个急转方向盘走上正轨之后，我被吓的再也不敢乱看了。
  
        李冰兰也被晃的有些懵逼，急忙睁开眼睛看了看：“什么情况？颠死我了！”
  
        “刚刚有个小水坑，我没瞅见，一不小心踩了进去……”我有些心虚的撒了个谎说道。
  
        “哦！”李冰兰没有多想，便又继续歪着脑袋睡去了：“等下过雷区的时候提醒一下我，别等下把我甩出车了……”
  
        “好嘞！”我点点头。
  
        从勒勒库尔市出来后的这段路我开的很稳，所以相对来说是比较慢的，但是如果按照之前的那种速度穿过雷区的话，天黑之前怎么着也能到达金矿。
  
        只是这里比我想象的要安静的多，特别是这种天气下，无形之中透露着一种压迫感。
  
        感觉天空黑压压的，好像有一大群魔鬼要从远方袭来般。
  
        就在我快要开进雷区的时候，我的右眼皮突然剧烈的跳了起来。从来都不信邪的我心里也是突如其来的一阵紧张。
  
        我放慢了速度，心头一震。
  
        心中暗暗寻思着：等下不会有什么事要发生吧？
  
        应该不会，来的时候一点事都没有发生，只要我按照来时的路线原路返回就行了，埋在地下的地雷总不可能长了腿，会自己变地方吧？
  
        想到这里，我便定了定心神，而后便叫醒了李冰兰。
  
        “李冰兰，我准备蓄力了，你准备好啊……”我轻轻的拍了拍李冰兰的肩膀。
  
        “嗯。”李冰兰缓缓睁开眼睛，有些睡眼惺忪。
  
        我这一路开的很稳，也难怪她会睡着。
  
        “小心点啊，我可不想上天！”李冰兰总算是露出了一脸担忧。
  
        “你之前不是挺淡定的吗？”我笑了笑。
  
        “总觉得心慌慌的，不知道为啥……”
  
        我去，李冰兰也觉得心慌慌吗？会不会是天气的原因？
  
        应该是吧！
  
        我到现在为止还是不太相信什么玄学，所以这种事要么是凑巧，要么就是天气原因。
  
        这样的天气本来就让人觉得心情烦闷，如果不是什么特殊原因，那就是天气压迫着人的心情也变的沉闷了起来。
  
        沉闷导致心慌慌，也是挺有逻辑的一件事啊。
  
        “张扬，安心点。”李冰兰突然把手放在了我的大腿上，认真的说道：“我们不会有事的……”
  
        我用力的点点头：“嗯，一定不会有什么事的。”
  
        想到这里，我的两只脚便同时踩下了刹车和油门。
  
        发动机瞬间就开始紧绷了起来，车身不断的抖动着，就连坐在车内都觉得震震的。
  
        这种感觉很过瘾，想来那些当赛车手的也是因为喜欢这种感觉，才选择的当赛车手吧。
  
        和之前一样，蓄力十多秒后，我猛然松开了刹车，车子瞬间窜飞出去。
  
        那种熟悉的推背感再次袭来，我紧紧的握着方向盘，等待落地的那一刻。
  
        轰――
  
    
  
    
  
    
第七百三十九章矿洞的秘密

  
        车子落地的一瞬间发出巨大的轰鸣声，整个车子剧烈的上下晃动了起来，如果不是有安全带的束缚，说不定我跟李冰兰早就上天了。
  
        等车速趋于平稳的时候，我跟李冰兰都长长的出了一口气。
  
        看起来应该是没事了。
  
        开着车在雷区的道路上一路狂奔，我跟来的时候一样都是心惊肉跳，紧张程度不亚于开车过来的时候。
  
        不过万幸的是，当我出了雷区之后，一路上都没有遇到什么可怕的事。
  
        回到金矿的时候刚好到饭点，我跟李冰兰把车停好以后就直接去了食堂吃饭。
  
        吃过饭以后，我打算去散散步消化一下，可是走着走着，突然被身后突如其来的动静给吓了一跳。
  
        一开始我还以为是石头，可是当我把目光看过去，却发现李冰兰悄无声息的从一旁出现在了我的身边。
  
        “我去，冰兰，你走路怎么都没有声音的？？”我一脸的问号。
  
        李冰兰今天倒是没有穿迷彩服，而是穿了一身挺拔的小西服，白色的女士西装穿在李冰兰这种好身材上当真是有一种超然的气质。
  
        观察了一翻，我不禁眼前一亮。
  
        “还穿的这么有气质，是要跟那个小帅哥约会去啊？”我咧起嘴笑着调侃了一句。
  
        李冰兰看着我一句话都没有，听完我的话后，只见她轻轻的拉起我的手，小声而又温柔的说道：“张扬，跟我走，我带你去看这个世界上最美好的风景！”
  
        “最美好的风景？”我顿时一脸的懵逼。
  
        但很快我便反应了过来，直接跟着李冰兰走了起来：“我现在觉得最好的风景就是你了。”
  
        听到我的话，李冰兰忍不住回头看了我一眼，夜色中我明显看到李冰兰的脸红了一下。
  
        “你什么时候变的这么口花花了？”
  
        其实我也不知道，可能是这段时间经历的女人太多了吧，自然而然的就变的口花花了起来。
  
        我只是嘿嘿一笑，说了句不知道。
  
        李冰兰也没有多问，只是拉着我的手一直走。
  
        “好啦，不多说，跟我走就是了！”说着，李冰兰便拉着我开始下山去了。
  
        来到半山腰的金矿矿洞之中，我才意识到一个问题。
  
        “哎？石头去哪儿了？”我忽然想起来吃完饭的时候石头明明是跟在我身后的，怎么现在不见了？
  
        “被我支走了！”李冰兰神秘兮兮的说道。
  
        “我去，我之前让他走他都不走，你是用什么办法把他支走的？”
  
        “这你就不用管啦！”李冰兰笑嘻嘻的说着，一边说一边把我往金矿矿洞里拽。
  
        “你到底要带我去哪儿啊？”我满心的不解。
  
        李冰兰撒娇一般说道：“哎呀，你就不要问了啦~~等下你就知道了！”
  
        “好吧！”我无奈的叹了口气，而后便闭口不语，开始跟着李冰兰往矿洞的深处走。
  
        在洞口的时候我们两个都领了一个安全帽，安全帽上有一个大功率的探照灯。
  
        这个探照灯的功率是2000W的，照出来的光是极强无比的，要是直射人眼的话，能造成人短暂的失明。
  
        所以戴着这个走在矿洞里，黑暗无比的矿洞那就被照的跟白天一样一样的。
  
        今天金矿没有开工，所以矿洞里连个鬼影都没有，安静的就像是个鬼洞。
  
        跟着李冰兰走了大概二十分钟左右，我感觉一直都在往下走。
  
        “冰兰，到底要去哪儿啊？你不会是想把我卖了吧？”我装出一副担忧的样子说道。
  
        “把你卖给山顶洞人吗？”李冰兰白了我一眼。
  
        她看向我的时候头上的探照灯也照了我一下，顿时照的我眼前一片白，刺眼到了极致。
  
        “啊~！！别拿探照灯照我，要瞎了！”我顿时捂着眼睛一脸的痛苦。
  
        李冰兰顿时就急了，关切无比的问道：“啊~对不起对不起，张扬你没事吧？”
  
        “没事……”我揉了揉眼睛，感觉好了一些：“继续走吧……”
  
        “那，那你小心点，看的见吗？前面的路有点不好走……”
  
        “还要多久才能到目的地啊？”我顿时无奈的叹了口气。
  
        “大概还有十五分钟吧。”李冰兰小声的说道。
  
        “十五分钟，也不远了啊！那走吧！”我挥了挥手道。
  
        李冰兰紧接着又小声的嘟哝道：“如果走的快的话是十五分钟……”
  
        我顿时汗颜。
  
        照她的意思来说，我们至少还有一半的路程。
  
        真是醉了，走了这么久，应该已经到了很深的地方了吧？再往下走，那得多深了？
  
        这金矿难不成是打算把地球挖穿？
  
        一时间我满心的无奈，虽然很心累，可还是必须得跟着李冰兰往下走。
  
        接下来的路的确是比较难走的，坑坑洼洼的，有很多绊脚的石头块子，还有很多水，走了一会儿鞋子都湿透了。
  
        到了最后没办法了，干脆直接淌水走。
  
        走了又有大半个小时，终于到了李冰兰口中的目的地。
  
        这是一个很有规则的地下溶洞，洞顶和四周的洞壁上满是倒挂的钟乳石，闪闪发亮，很是美丽。
  
        我终于知道李冰兰为什么称这里是世界上最美丽的风景了。
  
        “张扬，怎么样，这里美不美？”李冰兰拉着我，指着这些倒挂的钟乳石。
  
        这些钟乳石五颜六色的，都能发光，我不知道是个什么原理，我只知道很漂亮，很好看。
  
        “我去，这些都是钟乳石么？这么漂亮！”我顿时惊艳无比的说道。
  
        “这些可不仅仅是钟乳石，这些是钟乳水晶！”李冰兰煞有介事的说道，而后拉着我在一个较为干燥的地方坐了下来。
  
        “钟乳水晶？”听到这个新奇的名称我不禁愣了一下：“那又是什么？”
  
        “钟乳水晶，也算是钟乳石的一种，只不过是一种异化的岩石类水晶，硬度比钻石还高！而且内含丰富的矿物质、、铨、钠等等，具有非常高的价值！”
  
        我听着李冰兰的话，感觉满头雾水。
  
        总感觉一个字都没听明白。
  
        不过没关系，反正我只要理解为这玩意儿很牛掰，很值钱就对了。
  
        “听明白了吗？”李冰兰看着一脸懵逼的我，轻轻的问道。
  
        我摇摇头：“没明白……”
  
        “没关系……”李冰兰也是一脸的无奈：“反正这东西我也不是很懂，你知道叫什么名字就好了。”
  
    
  
    
  
    
第七百四十章原来如此

  
        说完，李冰兰便把手伸过来，将我头上的探照灯关掉，给我关掉之后又给她自己关掉。
  
        把灯关掉之后，这洞里更加的闪闪发光，美丽到无法呼吸。
  
        我都看呆了。
  
        “太漂亮了！”我再一次不由得感叹起来。
  
        正说这话，我突然感觉李冰兰凑近了我的身体，然后轻轻的将头搭在了我的肩膀上。
  
        我的心里顿时一股暖流划过。
  
        “张扬，这个地方自从被我发现之后，我禁止任何人进来的，但是我就是想带你来看看，哪怕这些风景在不久的将来不属于我……”
  
        “不属于你？”我有些困惑：“为什么啊？整个金矿不都是你的吗？”
  
        “大卫也来过这个地方，这些钟乳水晶的价值，几乎堪比整个金矿。而他之所以愿意把金矿让给我，主要原因就是因为这些钟乳水晶，他只想要这些。”
  
        “还有这种事？”我愣了一下：“金矿就算你两个人一人一半，也不少钱呢吧？这个世界上居然还有人跟钱过不去？”
  
        “你觉得大卫缺钱吗？大卫背后的家族势力，足以令米国政府都俯首称臣，可想而知，对他来说钱已经只是一种数字了。”
  
        “这么牛掰？”我瞪大双眼，满脸都是不可思议：“米国政府都得向他家低头？这个陆老爷子，到底是干嘛的？”
  
        “你听说过辛德尔家族吗？”李冰兰问道。
  
        “没有……”
  
        “辛德尔家族是全世界拥有米国国债最多的家族，家族的历史悠久比米国政府存在的时间都长，从米国建国初期，辛德尔家族就掌握着整个米国的经济命脉。”
  
        “到后面，米国政府试图拜托辛德尔家族的经济控制，可是历经几任总统都以失败告终。而且这些总统都遭到了辛德尔家族的刺杀，有好几个都死在了辛德尔家族的刀下。”
  
        “到了后面，米国政府都绝望了，再也没有人萌生推翻辛德尔家族的经济统治了。”
  
        “而辛德尔家族发展到今天为止，已经有一个庞大的家族分支，而大卫，就是辛德尔家族的后代！也就是说，大卫是现任辛德尔家族族长的外孙，陆老爷子有三个孙子娶了辛德尔家族的后代，其中一个就有嫡系后代，所以陆老爷子这一脉跟辛德尔家族非常交好。你现在知道大卫到底有多厉害了吗？”
  
        听着李冰兰的讲述，我的内心已经被彻底的震撼到了。
  
        我知道大卫很厉害，可是没想到居然牛掰到这种程度。米国可是世界上唯一的超级大国，而米国政府在全世界的话语权向来都是最强的。
  
        然而这个世界上最厉害的居然还不是米国政府，而是一个叫做辛德尔家族的富豪家族。
  
        最重要的是，陆老爷子很聪明，竟然用联姻的方式，让自己和辛德尔家族攀上了关系，而且看样子关系好像还挺深。
  
        想必这件事情应该有很多人还不知道，辛德尔家族如此的低调，从来都不在世人面前冒头，估计也是怕影响到米国政府在世界上的地位。
  
        如果影响了米国政府在世界上的地位，辛德尔家族的力量估计也会受到影响。
  
        不过辛德尔家族能够屹立这么多年不倒，实在是一件骇人听闻的事情。
  
        米国政府建立至少有两百多年了，辛德尔家族在这之前就存在，这简直推翻了富不过三代这句至理名言的威望啊！
  
        “真是想不到，大卫的背景如此强悍，不过话又说回来了，大卫既然这么牛掰，为什么会看上几块破石头呢？他又不为了赚钱，莫非他有特殊癖好？”我有些歪歪的想道。
  
        毕竟这个世界上很多有钱的爱好都很特殊，有人喜欢古董，有人喜欢字画，有人喜欢钢琴小提琴大提琴等乐器，这些都算是比较正常的癖好。
  
        所以有人喜欢石头，这件事也不足为奇。
  
        “谁知道呢，他也没有收藏石头的爱好，不过我觉得钟乳水晶这件事应该不是他的本意。应该是陆老爷子的指示。”
  
        “陆老爷子？陆老爷子现在不都快一百岁了么？他要这些东西干嘛？练仙丹修仙啊？”
  
        这番话刚刚说完，李冰兰便用手戳了一下我的脑门，娇笑道：“你的小脑袋瓜子里都在想些什么啊，你怎么不说这些是修仙界的至宝？网络小说是不是看太多了？”
  
        “嘿嘿……我就随便歪歪一下，别那么较真嘛！”我笑嘻嘻的说道。
  
        “对了，李冰兰，你说大卫同意把整个金矿的利润都让给你，这话可信吗？”
  
        “可信。”李冰兰肯定的点了点头。
  
        “为什么啊？”我不解的问道。
  
        我有点不太明白李冰兰为什么会这么的自信，大卫这种级别的人物，要是想反咬李冰兰一口，李冰兰能有什么脾气？
  
        毕竟在大卫的面前，李冰兰只是一条小泥鳅而已。
  
        “因为这个金矿只能由华夏人开采，本来陆老爷子是打算亲自来的，但陆老爷子年纪太大了。而大卫所认识的华夏人里，最信任我。最巧合的是，我和陆老爷子也认识。再加上我跟大卫有过过命的交情，而且如果我培养出自己的防护力量来后，他就算是不让给我也没办法了。”
  
        “到时候如果他反悔的话，那么他的钟乳水晶也别要了，我直接给他炸成渣渣。”
  
        听着李冰兰的话，我顿时笑的跟个孩子一样，很是童真。
  
        当然了，这都是我自己认为的。
  
        “冰兰，我会好好的帮助你的。”
  
        “所以我现在觉得，张扬，有你真好~~”李冰兰说着，便主动凑过来，搂着我的脖子在我的脸上吧嗒亲了一口。
  
        我顿时觉得内心被幸福填满，一种无法言语的欣喜冲进了我的头脑。
  
        “这两天我就安排回国的事吧，抓紧时间把人招够，这件事我亲自操刀，保证给你干的漂漂亮了。”我拍拍胸脯保证道。
  
        李冰兰听到这话顿时有些紧张的搂紧了我，一副很舍不得的样子说道：“真的要那么急吗？”
  
        “越早解决这个问题，不就越早为你稳固利益吗？”我也有些不舍的摸了摸李冰兰的头，而后便伸出手去搂住她的肩膀。
  
        “可是我还是很舍不得你，你走了，又没人能陪我看风景了。”
  
        “不是还有丁玲吗？她不是你的亲信？”
  
    
  
    
  
    
第七百四十一章她受不了你

  
        “亲信终归是亲信……可是你，无可替代嘛！”李冰兰现在跟我说话的时候，已经没有自带高冷光环的属性了，完完全全就是一个小女人。
  
        一个会撒娇会卖萌，懂得抓住男人心思的小女人。
  
        李冰兰绝对是我认识的女人里，最撩人的女人之一了。
  
        在矿洞里逛了逛，不得不说这些钟乳水晶是真的美，美的我都好像拿一颗走了，但是我不能，因为李冰兰不允许。
  
        这里面也不能多待，有点缺氧，所以我紧跟着李冰兰到了地表上。
  
        到了地面上，我感觉空气是那么的香甜，拼命的大口呼吸了几番，这才得到了满足。
  
        “好了，去睡觉吧。”李冰兰拉着我的手，笑眯眯的说道：“我亲戚走了哦。”
  
        “嘿嘿，等的就是这天！”我嘿嘿一笑，直接跟着李冰兰去了她的房间。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的两天，我跟李冰兰几乎是天天腻在一起，我都有点舍不得走了。
  
        不过我还是得早点回去，因为很多事情要处理，所以只能跟李冰兰商量了确定明天回国。
  
        问她说我明天回国的时候，李冰兰没有直接回答我，而是一头扎进我的怀里，放声大哭了起来。
  
        哭了许久，李冰兰这才抽泣两声，而后开始小声说道：“张扬，我也不知道为什么，最近总是特别依赖你。你明天就要走了，一想到这个我的心就好痛……总有一种被人抛弃的感觉。”
  
        “胡说八道什么呢，没人抛弃你，我只是暂时离开一下。”我急忙摸摸头，用安慰的语气说道。
  
        “我知道，可我就是不由自主的去想以前那些不好的事情……”
  
        对于李冰兰这孤独了很久的人，我除了安慰也没别的办法，一通安慰后，李冰兰终于得到了满足。
  
        看着她一脸舒服的趴在我怀里，我嘿嘿一笑，而后便拉着李冰兰的手：“走啦，起床穿衣服，咱们吃饭去！”
  
        “你饿了吗？”李冰兰也跟着坐了起来，开始穿衣服。
  
        “饿了！”我点头。
  
        “可是我还不饿……”李冰兰摸了摸她的小肚子。
  
        我不管她那么多，直接帮她穿好了衣服然后就开始往外走：“你饿不饿无所谓，我得补充体力，否则晚上可没精力！”
  
        “你就不怕米青尽人亡么！！”李冰兰听到我这话顿时意味深长的笑了起来。
  
        “我的本事你又不是没见识过，我会米青尽人亡？开什么国际玩笑？”我笑哈哈的在李冰兰的后翘上轻拍了一把。
  
        “别闹，被人看到怎么办？”李冰兰顿时瞪了我一眼，不过也毫不在意。
  
        我笑哈哈了一翻，便拉着她的手去了食堂。
  
        我们吃饭的点有点早，吃饭的时候一个人都没有，吃饭的时候气氛都有些暧昧，李冰兰一直低着头，什么话也不说。
  
        吃过饭后，我跟李冰兰又走在山上散了散步，李冰兰的哈库拉和石头无时无刻的守在我们的身后，虽然有点煞风景，不过好歹也是一个安全的保障。
  
        不知不觉，夜开始变的有点深了，我开始提议回去休息，可李冰兰却摇摇头，一副想要多呆会儿的样子。
  
        我哪儿能随她心愿？
  
        明天就要走了，我今天晚上必须要大干一场才行，否则的话回国这一趟得多久才能过来，我还真的不知道。
  
        李冰兰尽管一百个不愿意，可还是被我生拉硬拽的进了房间。
  
        哈库拉跟石头也都不是小孩子，当然知道是怎么回事，所以便离的房间远远的，也不站在门口。
  
        他们两个到了晚上都会轮流值班，这就不是我操心的了，哈库拉会中文，所以他们交谈起来倒也不会麻烦。
  
        ……
  
        ……
  
        一阵激情澎湃的战斗结束后，我拥着李冰兰美美的睡了一觉。
  
        其实在战斗的过程中，我越发的感觉不对劲，因为没开灯，所以缴械后我去了趟卫生间，再回来的时候也没跟李冰兰说话，便开始继续战斗。
  
        第二次李冰兰的声音改变的太多，就好像是变了一个人。但当时的我被精虫冲昏了头脑，没有想太多。
  
        大战结束后又太累，也没精力去考虑这些。
  
        人的精神和身体一旦得到满足，那就睡的特别香甜。
  
        所以这一觉睡的我很舒坦，我也不知道睡了多久，反正睡的感觉整个人都要飞上天了，这才醒来。
  
        醒来之后舒服的展展腰，然后听着身体上的脆骨咯嘣咯嘣作响，有一种莫名的放松感。
  
        刚想下床，我突然发现床上还有一个人。
  
        “丁玲？？？”
  
        看着躺在我身边的女人，我是满脸的懵逼。
  
        丁玲怎么会在这里？昨天晚上明明是李冰兰在我身边啊！
  
        丁玲听到我的声音，也是迷迷糊糊的醒了过来，而后坐起来看着我，一副睡眼惺忪的模样道：“张哥，你醒拉？”
  
        “不是，你，你怎么会在我床上？”我道出了心中的疑惑。
  
        “是兰姐让我来的，她说她受不了你了，所以让我来顶一下……”丁玲说这句话的时候，脸色不禁红红的。
  
        “……”
  
        我去，李冰兰这是几个意思？
  
        受不了我了？怪不得昨天李冰兰有些不太乐意，想到这里我便有些哭笑不得了起来。
  
        “张哥，如果，如果你还想要的话就来吧，我没事的……”
  
        丁玲一边说着，一边躺了下来。
  
        我看了看时间，已经快来不及了，回想起昨天晚上的感受，丁玲的滋味也着实不错，现在没必要去急着再体验一番了，反正以后有的是机会。
  
        想到这里，我便摆了摆手：“不用了，你把衣服穿起来吧，我时间快不够了，吃个早饭就得去机场。”
  
        “好吧。”丁玲说着，便又开始乖巧的穿衣服。
  
        我穿好衣服的时候，丁玲刚穿好一个紧身背心，紧身背心包裹着的球状物很是诱人，让我有些邪火翻腾。
  
        看到这种情况，我便急忙摇摇头，暗暗说道：“不行不行，张扬你快走，不然等下忍不住又来一发，那今天就走不成了。”
  
        想到这里，我便赶忙离开了房间。
  
        出了屋子之后，我才算是长出了一口气。
  
        “咳咳！”就在我长出一口气的时候，门口突然响起了一个女人的声音。
  
    
  
    
  
    
第七百四十二章初步计划

  
        扭头一看，正是李冰兰。
  
        此时李冰兰站在一旁，笑眯眯的看着我：“昨天晚上舒服吧？”
  
        “你啥意思？”我顿时装作很生气的样子说道：“瞧不起我就直说，没必要让丁玲过来！”
  
        说完，我便直接转身走开。
  
        李冰兰被吓了一跳，急忙跟了过来，拉着我的手，愧疚的说道：“好啦好啦，你干嘛呀，就当我错了不行吗？”
  
        “你没错。”我冷冷的说道。
  
        其实我心里已经爽歪歪了，没有男人会在这种事上怪罪别人的，还真当这是女权时代啊，这仍旧是男人主导世界的时代，根本不存在男人会吃亏的说法。
  
        如果有，那也绝对是得了便宜还卖乖的人。
  
        “哎呀，张扬，别那么小孩子气嘛！再说你也不吃亏啊，丁玲那么漂亮，你敢说你不心动？”
  
        “好啊，原来在你眼里，我就是一个流氓是吧？”我大为震怒。
  
        李冰兰急忙摆摆手：“不不不，我不是这个意思。”
  
        “那你什么意思？”我冷冷的问道。
  
        “我跟你解释不清了！”李冰兰快要哭出来了。
  
        我心里暗暗发笑，但表面上却还是一脸严肃的样子：“我告诉你李冰兰，我张扬虽然好色，但绝对不是一个饥不择食的男人！丁玲也确实是个美女，但我讨厌这种莫名其妙的一夜儿情！”
  
        说完我便转身走人，做了个自认为潇洒的动作。
  
        李冰兰突然气的开始发抖，她在地上捡起石头就开始丢我：“你装，装什么装？得了便宜还卖乖，我打死你！”
  
        “干嘛？”我顿时痛呼出声：“疼啊，你个疯婆娘，别特么的扔了！哎哟我去，要了命啊！”
  
        “N瑟N瑟我也忍了，可是你装起来没完没了了是吧？”李冰兰气的边追边丢。
  
        不过很快她就有些累了，掐着腰喘着粗气远远的看着我。
  
        这次该我跟她道歉了，一时间我忍不住暗叹一声，自己这造的是什么孽？
  
        把李冰兰好不容易哄好了，我才跟着一块去吃了早饭，然后准备去坐飞机回国。
  
        这次回去我们坐的是轮船，因为怕做飞机出事，现在飞机特别不安全，论安全程度还是得看轮船。
  
        不过轮船唯一不好的地方就是速度太慢了，除了速度慢，其他方面都比坐飞机好一些。
  
        坐轮船的话我们还可以进行很多娱乐项目，所以也不觉得慢，毕竟快乐的时光永远都是短暂的，玩着玩着，我们就到家了。
  
        石头全程都跟着我的，现在他就是我的贴身保镖，刘大力现在在洪唐安保公司已经当了教练，所以他无法再给我做私人保镖。
  
        刘大力这家伙看似一根筋，其实脑子转的快的很，他跟石头不一样，他比石头聪明太多了，只不过喜欢在别人面前装傻而已。
  
        这一点也是姜聪最先发现的，不然的话姜聪也只能让他当个底层的安保人员。
  
        回到家以后，我第一时间就去了洪唐安保公司，因为回国之后就不需要什么保镖了，所以我又把石头还给了姜聪。
  
        跟姜聪说了我在非洲考察的事，姜聪一脸的诧异：“我说张扬，你该不会是哪根筋搭错了吧？那个李冰兰一番话，你还真的这么认真？你知道去非洲有多危险吗？”
  
        “姜聪，你应该很想去吧？”我笑了笑。
  
        姜聪听完我的话忍不住愣住了：“这都被你看出来了？”
  
        “你我还不了解？”我撇了撇嘴：“行了，你说的那些担忧我都知道，可是风险和机遇是成正比的，这些事说清楚，看看情况，如果能招够人的话，我们就去非洲浪一圈。”
  
        “那你打算要招多少人呢？”姜聪叹了口气：“说实话，我的确是想去，这几年不管是在米国还是在华夏，我都觉得自己快废了，如果这一趟能去非洲，我还是很乐意帮你的。”
  
        “我的初步计划是在国内招够４０人，到了非洲那边，再招６０个人，第一步先成立公司的雏形，把这一百人投入到金矿的守卫工作中去。金矿现在已经在开发了，利润是一点一点的往外冒，如果我能打开在非洲的安保市场，那么李冰兰肯定会分给我一些金矿的利润，安保公司的利润终究是有限的，如果我尝不到甜头的话，我又怎么愿意去非洲那么危险的地方给她卖命？”
  
        这些话我早就认真的考虑过了，我去非洲这一趟是拿命在换钱花，如果给不了我足够多的好处，那我卖命干嘛？
  
        李冰兰的心思不用猜我都能知道，不拿情感方面的事来说，单单是合作者的关系，她就得把足够的好处给我才行。
  
        “那你对招人的要求是？”姜聪问道。
  
        “必须得是精英，而且条款必须由我亲自制订，你现在就可以发下通知给各个训练场，让他们好好考虑考虑，等我的条款制定好了以后就发给他们看，同意去非洲的，必须签字，而且要得到家里人的认可，必须得有一个直系亲属做代表来公司陪同签约，也就是说，除了当事人之外，家里的直系亲属也必须有人签个名才算生效。”
  
        “可真够严格的。”姜聪苦笑一声：“你这样搞怕是很难招到人，这年头都没几个人愿意把自己的孩子送去部队吃苦，你直接让人家去卖命，谁肯去？”
  
        “总得先试试嘛！”我笑了笑：“如果没人愿意去那就再想别的办法，总之这件事尽快办成，金矿那边早去一天就可以多守护一份属于我们的利益。”
  
        “如果为了钱的话，你接受虎爷的位子钱岂不是更多？”
  
        “那不是我的钱。”我摇了摇头：“更何况我的目标不仅仅是钱。”
  
        “不是为了钱，那你为了什么？”姜聪顿时大为困惑。
  
        “以后你就知道了。”我摇了摇头没有跟姜聪多说什么，而是直接站了起来：“不说了，我先走了，这件事你抓紧时间办，条款最晚明天上午我给你送过来，记住，一定要精英！这四十个人由你亲自审核。”
  
        “交给我吧。”姜聪肯定的点了点头：“保证给你办的妥妥的。”
  
    
  
    
  
    
第七百四十三章有钱就变坏

  
        我说了句ＯＫ，然后就转身离开了。
  
        去非洲的这段时间里，家里并没有发生什么大事，所有的工作都是按部就班，公司投资的电影项目也都在一一进行。
  
        公司现在只投资业内回报率最高的剧组，也就意味着我们只投资一线导演，二线导演我们目前是不考虑的。
  
        我们的起点比较高，资本也很强大，投资一线导演得到的回报最高，而且口碑也最好。
  
        这一点是公司一开始创立就坚定了信念的，要么，我们就自己做，要么，就只投资一线导演，只投资大作。
  
        除了稳固收益之外，还有一个就是积攒口碑，为后面的发展打下坚实基础。
  
        一口气投资了四位一线导演，我们都是主要投资，花出去了将近有八十个亿。
  
        业内的同行都说我们疯了，甚至不少国外的媒体都夸大其词，说我们这是在自寻死路。
  
        可是他们不懂，现在华夏电影市场是一个爆炸的时期，如果还跟以前那样畏首畏脚不敢前进，投资超过一亿就呼天喊地说是‘大作’，投资超过五亿的就很罕见，超过十亿的基本没有。
  
        抛开电影工业基础不谈，如果去探究好莱坞的发展史就不难发现，好莱坞每一部票房大爆的作品都是拿钱堆出来的。
  
        当然了，电影是以故事为核心，可实际上现在这个时代很多人对故事的要求没那么高，他们看的爽就行了。
  
        有深度的电影是需要慢慢积累的，不是一下就可以赶上国外的巅峰水平。
  
        所以我们不着急，必须得先积累庞大的资金链，后面才敢说什么赶超好莱坞的话。
  
        现在要钱没钱，要本事没本事，说这些都是屁话。
  
        投资完了一线导演，接下来我们就该进入到一个培养期了，培养新一代的青年导演。
  
        对于青年导演我们是准备了一个扶持计划的，但是这个计划目前还不打算实施，因为暂时积累的资金还不够。
  
        海淘虽然之前很衰败，不过好在已经上市了，现在股价趋于稳定，涨幅也到了一个瓶颈期，投进去的钱分分钟就从股市里捞回来了。
  
        现在已经从股市中捞了接近两百亿，当然了，这都是合法的股权收入，跟之前严守坷做的非法集资不是一个性质。
  
        有了这些钱我没有第一时间想去塞满自己的腰包，而是抓紧时间投入到了全国铺盖的工厂建设当中去。
  
        我去非洲之前，这些工厂的完成率已经达成了百分之九十了，大概再有个一两个月最后一批工厂也将进入运营当中。
  
        尽管还没有全部投入使用，可是就在工厂覆盖国内百分之五十的城市时，海淘网的销售额和股价就开始节节攀升。
  
        在营销方面我相信还没有人是我的对手，最起码目前没有。
  
        记者出身的我采访过数不清的所谓‘成功人士’，他们为了自己能够在公众面前留下良好印象，对我可以说是无所不谈，尽量让我把他们写的好一些。
  
        我也照做了，但这些年我可不仅仅是在当记者，他们的东西我几乎一比一全都复刻保留了下来。
  
        这些东西除了不确定因素比较让人头疼，那基本上是完全可以如法炮制的死套路。
  
        任何营销手段都离不开一个人性。
  
        只要抓住人性的弱点，想要创造成功的营销案例将会变的异常简单。
  
        海淘网的强势崛起让很多电商平台都感受到了危机，所以这段时间经常会收到一些大人物的来信和电话，他们的目的无外乎就是拉拢我和威胁我。
  
        毕竟我触动到了他们的利益，聪明的就知道他们无法阻挡我前进的步伐，所以尽量讨好
  
        我，保全他们自己，比较傲气的就觉得自己天下无敌，对我各种威胁。
  
        就连国内三家最大的电商平台也有两家向我抛出橄榄枝，寻求合作，只有一家现在还是一点声音都没有。
  
        不过我相信迟早他也会过来找我的，因为我就算是无法夺取他们的市场份额，那么将来海淘网强势崛起后总能找到自己的定位。
  
        这种情况下他们要是还没有一点危机感，那就证明他们真的具有相当足的勇气。
  
        回来了几天把工作处理好，我就又没事可干，干脆当个甩手掌柜的，先去洪唐看了看姜聪的进度，指导了一下，然后就开始四处浪。
  
        现在省城就是我的欢乐园，没有我没去过的地方，没有我不会玩的地方，各种类型的女人也都被我玩遍了。
  
        虽然有些时候是身不由己，但慢慢的我也发现自己开始堕落了起来。
  
        没办法，男人有钱就变坏这是一个亘古不变的真理，在我身上无法打破，我曾经自认为自己是个好男人，可不代表我一辈子都是个好男人。
  
        幸运的是，我的女人都很开明，或者说很聪明，她们懂得让步以获得最大化的感情需求和利益需求。
  
        以前我一直觉得一夫一妻制是非常合理的，可是到了某种层次地位之后，我惊奇的发现好像并不是这么回事。
  
        很多有钱的人都明里暗里的有很多情人，说是情人，其中也不缺许多愿意和同一个男人大被同眠的女人。
  
        说到底，这个世界还是一个钱权社会，有钱就可以为所欲为。
  
        有了钱就会发现，女人不过是男人的附属品罢了。
  
        爱情这种东西在这种时候就显的非常可笑。
  
        当然了，我相信我的女人对我是真爱，她们对我的包容也都是源于对我的爱，这也是我觉得最对不起她们的地方。
  
        不过说真的，既然已经踏出了这一步，我就没办法回头了。
  
        如果一个人吃惯了山珍海味，突然让他回头去啃窝窝头，那我相信没人会接受的了这种巨大的反差转变。
  
        我现在就完全处于这样的一种状态。
  
        我不否认自己变坏了，可是这种坏也让我感受到了前所未有的快乐，我不偷不抢，不伤天害理不违背良心，就算是变坏，那也是心安理得的变坏。
  
        当然了，说是心安理得也不对，这个就是仁者见仁智者见智了。
  
        有的人就算是想变坏都没机会，有的人即便是不想变坏，可是也有人逼着去变坏。
  
    
  
    
  
    
第七百四十四章新的娱乐项目

  
        我就属于被逼着变坏的类型。
  
        我想做个好男人，可是有人不愿意，而且还是我最亲近的人，这实在是没有办法的事。
  
        又是一天好日子，这一天洪唐安保公司已经差不多找到了很多愿意去非洲的安保人员，还有不少后补人员。
  
        现在就差去他们家里去考察了，考察通过的才可以签署条款文件，接下来就是准备出发去非洲。
  
        去了非洲那边自由度会高很多，就像我们之前在米国受训那样，是可以有自己的枪械的，但也要受到政府部门的管制。
  
        根据了解，到时候当地国家的政府部门会派出军械员来监督，但枪械还是我们自己来购买。
  
        大使馆也会派专门的人来监督，据说也是军方的人，但不是军事主官，只是一个文官，貌似是个参谋或者干事之类的职务。
  
        他们当然不会派军事主官来，否则的话那就不是监督，是控制了。
  
        这一点我都得在国内跟国内对外特殊职业管理部的人商量好了，他们要去总政治部去获得审批。
  
        总之手续很麻烦，在没获得审批之前，我不能带人过去，否则不被当地大使馆承认，也绝对不会被当国政府承认。
  
        一旦过去了，人家分分钟按不明身份武装组织来算，直接突突了我们那可就尴尬了。
  
        当然了，最尴尬的事莫过于我们去了没人肯卖枪给我们，就算是大使馆不管，当地政府不管，那我们总不能赤手空拳的跑去跟人干架吧？
  
        恐怖分子可不会讲究什么骑士精神，丢掉武器和我们决斗。
  
        所以必须要做到万事俱备，否则的话真的不敢随随便便过去。
  
        去考察前往非洲安保人员的任务还是姜聪亲自操刀，我则负责手续审批之类的工作。
  
        现在不管是影视公司方面还是海淘亦或者是名都还有我爸妈的餐饮公司，所有的一切都在一步一个脚印的往前走。
  
        海淘网因为有基础基业在，所以前进的速度不是走不是跑，几乎跟飞没什么两样了。
  
        从工厂仓库完成百分之五十到现在，平台的收益率已经翻了几倍，再加上股市上赚到的钱，海淘网现在已经彻底完成了从一个废物到成功人士的转变。
  
        现在海淘网有多少钱估计会计都算不清了，我个人估计差不多已经有近千亿的收入了。
  
        我占公司的绝大部分股份，散户们都是小股小股的买入，真正大股大股买的人没多少，他们也怕，毕竟海淘网之前有过那么多的黑历史。
  
        越是这种情况我就赚的越多，这些散户让我积累了不少的资金，这些钱我都投入到了影视公司里，拼命的请导演，甚至专业的编辑团队我就一口气养了三个，编剧数量超过了上百人。
  
        一个编辑工作室就有三四十个人，这么多人每个人都有自己的特长，细分下去，哪怕是男一号女一号到男七八号女七八号的台词都有专门的人负责好了。
  
        最后再由金牌编剧亲自操刀整合精修成一部完整的剧本，再请一个一流导演拍摄，我们真的不愁接下来会不会出现爆款。
  
        公司的起始脚步已经有了很庞大的飞跃，只要循环资金到位，就不愁后面的盈利跟不上。
  
        偶尔一两个项目失利，甚至多个项目失利，这都不影响公司的发展，最多就是少赚点罢了。
  
        现在我是不缺钱的，各方面的资金聚合到一起，东墙倒了我拿西墙来补，西墙倒了我拿南墙的来补，南墙倒了再拿北墙来部。
  
        每一面墙都可以独挡一面，而且都有各自的造砖工厂。
  
        所以现在除非是老天爷跟我过不去，否则的话我是绝对绝对不会再回到以前那种啃窝窝头的时代了。
  
        而越来越趋于平稳的我对现在的生活越来越觉得无趣，虽然每天出去聚聚会喝喝酒，遇到看对眼的妹子随心所欲的拉着开开房啥的，日子也是相当乐和。
  
        可是日复一日的重复着人生，人难免会觉得无聊。
  
        所以我感觉特别无聊，总想玩点不一样的来刺激一下自己。
  
        之前我拼命的工作，把所有的时间都花在事业上，可以说是为了让自己达到一个顶峰，所以我觉得相当的有动力，并且看着自己的事业一步步的走上顶峰，这其中的成就感是很多方面的快乐都无法比拟的。
  
        可是现在这个顶峰已经达到了，就好像一个游戏打通关了，一本小说看完了，一部电视剧追完了，这种时候就该找新的娱乐项目了。
  
        当然，这一切都得建立在解决了生存问题的情况下。
  
        现在的我根本不愁什么生存问题，我只要好好考虑怎么保持现状，怎么消磨接下来的人生时光就好了。
  
        至于其他的，我考虑那么多没用。
  
        现在李冰兰给了我一个新的人生方向，那就是去非洲开安保公司，虽然我的目的并不是真的把事业之花插到非洲，但这对我来说也是一件非常新奇的事情。
  
        当然了，可能会很有危险，但是我根本不惧怕，我也了解过非洲的战乱和贫瘠，之所以不觉得惧怕，可能也是兴奋多余恐惧，所以才导致了这种情况的产生吧。
  
        再加上我接受过训练，也经历过非洲绝境，所以相对于很多没有任何体验的年轻人来说，我是非常有自信的。
  
        去国内对外特殊职业管理部跑了好几趟，我都得到了一个回复，那就是条件不符合，不予办理。
  
        要知道国内对外特殊职业管理部在京都，我人在Ｚ省，每次去都要跑几千里地，如果不是有飞机我要是单坐火车的话，人都要崩溃掉。
  
        姜聪那边的进度越来越快，我这边连第一步却还没有搞定，接下来还要去军队总政治部和外交部审批，虽然后面不用我亲自跑，可是要等的话估计会很长时间。
  
        这种事肯定要一层一层的开会，最终由部门的最高领导人来决定才算是真正的通过。＼
  
        我带一队人马出国那基本上等于是带一小撮武装份子出境，因为出了国，我们受管制的地方就少了太多，到时候就算是瞒着当地政府和大使馆偷偷的买一些非法武器，他们也不知道。
  
        如果我想作乱的话，跟恐怖组织一旦合作，那麻烦将会大了去了。
  
    
  
    
  
    
第七百四十五章审批通过

  
        所以他们如此慎重我也是可以理解的。
  
        只不过一口一个我不符合条件，让我非常的难以理解，在我之前不缺有人出国开安保公司的例子，非洲那边也有人在开安保公司，只不过他们和我不一样，他们是只在国外招人，不在国内大规模招人，只是一些高管在那边任职。
  
        虽然我是带一队人马过去，但我实在不明白我到底哪里不符合条件，如果不符合的话，又不跟我说，这是最蛋疼的地方。
  
        这一次我是第五次来了，做了几个小时的飞机，又堵了几个小时的车，我终于赶在国内对外特殊职业管理部的办公厅。
  
        因为这是一个业务很少的部门，所以办公厅规模不大，工作人员也很少，接待人员只有两名。
  
        虽然看起来跟其他的部门差距很大，可是谁也不敢想象，就是这样一个部门，是直接受到国务院的管辖。
  
        也就是说，人家的顶头上司就是国家总理。
  
        当然了，总理是不会真的来负责这个部门的工作事务，是国务院再往下的分管部门负责这个国内对外特殊职业管理部的工作管理和监督。
  
        “张总，您又来了。”负责接待我的人见到我急急忙忙从外面走进来，他忍不住伸了个长长的懒腰。
  
        这是个和我年纪相仿的人，据说是金融学博士，读完博士就直接受国务院聘请当了金融顾问，虽然现在看似是个接待的工作人员，但实际上他的能耐还真不小。
  
        所以我根本不敢小瞧他，只是苦哈哈的笑了笑：“刘顾问，我能不来吗？我那事儿到底怎么样了？”
  
        “放心吧，这次来保证不让你空手而回。”
  
        刘顾问笑呵呵的说着：“你别急，在这一片找个酒店住下，最多三天，审批就下来了。”
  
        “三天？”我愣了愣：“真的假的，有这么快？”
  
        “当然是真的了！”刘顾问肯定的点了点头说道：“我什么时候骗过你？”
  
        听完刘顾问的话，我心里更苦了。
  
        他的确没骗过我，因为他压根没跟我说过几句话。
  
        我也知道这些人的脑回路我跟不上，所以只能离开了。
  
        本来想直接回Ｚ省等三天之后再过来，可是又怕这三天会错过什么，所以只能呆在这里找了个酒店住了下来。
  
        这三天我啥也没干，没心情，一心只想着等结果出来。
  
        好不容易熬到了三天以后，我接到了刘顾问的电话，火急火燎的冲到了办公厅见到了他。
  
        因为去国外的特殊职业工作者很少，所以全国就这一个业务窗口，即便只有一个业务窗口，我来的时候也见不到零星的两个人，而且估计都是打酱油的，真正来办业务的没几个。
  
        “张总，你的审批已经下来了，拿去吧。”说着，刘顾问笑呵呵的扔给了我一沓厚厚的文件。
  
        我急忙拿出来看了看，兴奋无比。
  
        看着文件里一层层审核盖章，我看的都触目惊心，这是开了多少次会议，多少个管理部门盖了章啊？
  
        “我去，刘顾问，没想到你们暗中在操作啊，搞的我还以为后面要花很长时间呢。”
  
        “别闹了，你们也是为国家做贡献，我们怎么能卡住你不放呢？”刘顾问笑呵呵的推了推自己的眼镜框：“再者说，你们这可是出去卖命，我们这些坐在太平盛世的家里享清福的人，真的觉得羞愧。”
  
        “别这么说嘛，我们也是为了赚钱，嘿嘿。”我嘿嘿笑着回应道。
  
        “赚钱的同时还能为国家做贡献，一举两得，多好？我都想去。”刘顾问一脸羡慕的说道。
  
        “你不能去，你可是国家的人才，你要是去了，那国家的损失可就大了去了！”我笑哈哈的说道。
  
        刘顾问也跟着哈哈笑了起来：“得了吧，张总您别打趣我了。”
  
        “行吧，那我就不多说了，我先走了，回去还得忙。”我叹了口气说道。
  
        “去吧，祝你一帆风顺！”刘顾问冲我招了招手。
  
        离开了京都以后，我直接坐飞机回了Ｚ省，当我回到Ｚ省省城的时候，整个人都心情大好。
  
        现在所有的审批一口气都下来了，我也就没了什么后顾之忧，我现在就算是带人出国也是合理合法的了。
  
        想到这里，我便赶紧回到了洪唐把这个好消息告诉了姜聪。
  
        现在姜聪正在为了考察的事忙的头疼不已，别的都好说，现在就有两个人让他觉得难做。
  
        这是一对双胞胎兄弟，之前来洪唐应聘安保人员的时候本来体检是不合格的，但是后面他们却贿赂了公司负责这方面的负责人刘东，刘东就直接开了绿灯。
  
        虽说他们的身体没什么大毛病，也就是有点慢性疾病，可这也是隐患，完全就是个定时炸弹，我们不能就这么把他们留在公司里，更不要说带去非洲了。
  
        现在他们被发现了，我们肯定要开除他们的，所以去非洲那是不用想了，就算是家里人同意我们也绝对不会带过去。
  
        因为这简直就是拿生命在开玩笑。
  
        我们拿生命赌博已经是底线了，现在绝对不能再拿生命去开玩笑。
  
        虽说出事的概率没那么高，也不一定就真的会出事，可凡事都要防患于未然。
  
        在非洲没有什么是说不定的，所以多小心一分就多安全一分。
  
        “这你还考虑什么啊？”我把从京都拿回来的审批文件往姜聪的办公桌上一扔，重重的出了口气说道：“直接开除，还有那个叫什么刘东的，一并开了！”
  
        “那个刘东，是刚退伍十一年的老兵，而且是残疾人，因为战斗负伤……”
  
        “啊？”听到这里，我顿时就愣住了：“战斗英雄？”
  
        “算是吧，就是今年发生的事，为了救一个被挟持的小女孩，他的左臂被歹徒用消防斧生生砍断了，他是我一个老领导介绍过来的，所以我很难做。”姜聪无奈的叹息一声。
  
        “不应该啊，十一年的老兵了，又是战斗英雄，思想品德应该没这么差吧？还接受贿赂？”我有些无语。
  
        “不是你想的那种贿赂。”姜聪摇了摇头：“那对双胞胎也是他一个战友的儿子，他的
  
        战友……也是一个战斗英雄，只不过比他倒霉一些，在一次战斗行动中不幸牺牲……”
  
    
  
    
  
    
第七百四十六章让他们去

  
        说完，姜聪头疼的都要拿头撞墙了。
  
        我总算知道他为什么头疼了，这种情况下要换了我的话，我肯定也头疼。
  
        “说是贿赂，其实是下面的人随便找的一个借口，但其实刘东什么也没收。”
  
        “这关系一层套一层，双方都是战斗英雄，我们能怎么办？”我叹了口气。
  
        刘东和那对双胞胎的父亲都是英雄，如果就这样处理掉他们，我们肯定于心不忍，这个时代最缺乏的就是对英雄的包容和宽待。
  
        特别是姜聪，他是从部队里退出来的，又接受过帮派思想的洗礼，非常的重情重义。
  
        可是公司的规章制度又不能当做儿戏，这种情况下该怎么选择，我相信对任何一个人来说都是艰难和痛苦的。
  
        “要不算了，不处理了，刘东和那兄弟两都留下，但是非洲坚决不能去。”我摇了摇头。
  
        “我也是这么想的，本来想和你说，可是……”
  
        说完，姜聪深深的叹了口气：“可是那俩兄弟死乞白赖非要去。”
  
        “这件事该怎么处理你心里应该有数，我们做了最大化的让步，让他们不要得寸进尺。”我坚决的说道。
  
        “这已经不是让步不让步的事了，这兄弟俩在公司很有能耐，客户满意率一个第一一个第二，已经盘踞这个榜单半个月之久了，而且他们在公司的人脉也非常的牢固，现在愿意去非洲并且通过各方面审核的四十个人里，有一多半表示不带这兄弟俩去的话，他们也不去了。”
  
        听到这里，我的眉头忍不住深深的皱了起来：“这俩兄弟叫什么名字？”
  
        “张天，张地。”姜聪如实回答道。
  
        “带我去见见他们。”
  
        说着，我便直接站了起来。
  
        照姜聪这么说，这张天张地兄弟俩能耐还挺大的，如此一来的话如果没什么大问题，带他们去也不是不可以。
  
        “等下去刘东那边拿他们兄弟俩的体检报告给我，一定要真实的。”
  
        “好，我马上安排。”姜聪认真的点了点头。
  
        接下来我直接来到了训练场，集合了所有正在受训的人，教官们把各自训练的人集合了过来，然后我便大喊道：“张天，张地，出列！”
  
        “是！”伴随着一道整齐划一的洪亮应答声，一对神似的双胞胎兄弟踏步走了出来，直接面向了我，表情肃穆。
  
        “你们两个跟我来，其他人继续训练。”我招了招手。
  
        说完，各教官便带着各自的学员离开了。
  
        我领着张天张地兄弟俩来到一边，随意找了个地方坐下。
  
        “听说你们在耍无赖？”我盯着兄弟俩说道。
  
        张天和张地憨憨的笑了一下，看了看彼此，随后张天笑着回道：“报告张总，我们，我们这不也是没办法的事吗？”
  
        “没办法？别扯淡了，我看你们有的是办法。”我撇了撇嘴说道。
  
        “嘿嘿，张总，你就带我们去吧，我们真的很想去非洲。”张地一边笑一边用请求的语气说道。
  
        “你们为什么这么想去非洲？”我不解的问道。
  
        “因为我们不想平凡的过一辈子。”张天坚定的说道。
  
        “别扯淡！”我严肃的说道：“不要以为随便编个理由就可以骗过我，说实话！”
  
        听完我的话，张天和张地兄弟俩对视一眼，无奈的叹了口气。
  
        最终张天还是开口说道：“我们有个姐姐，在非洲那边做推销员，后来失踪了，所以我们想着去非洲，如果可以的话，我们要亲自找一找。”
  
        “这个理由不能打动我。”我摇了摇头，坚决的说道：“这是为了你们的一己私欲，更何况这种事有国家负责，你们去凑什么热闹？再一个，非洲那么大，我们去的地方很可能跟你们姐姐失踪的地方差着十万八千里，就算是去了，你们怎么找？”
  
        “张总，求你让我们去吧！我妈她一心念叨女儿，我姐已经失踪快半年了，我们当初来洪唐的目的并不是为了去非洲，我们只是想找份好工作可以让母亲安享晚年，可是当我们听说你们要去非洲的时候，我和弟弟就忍不住了，相比之下，如果能在临终前见到姐姐一面，哪怕是知道姐姐的确切消息，母亲都绝对不会像现在那样憔悴！”
  
        “那这样，你们把你们姐姐的信息给我，我帮你们找，你们留在国内。”
  
        我用一种不留余地的口气说道，说完便站了起来。
  
        “张总，拜托了，你就让他们去吧。”
  
        就在这个时候，我身后响起了一道极具磁性的男性声音。
  
        我回头一看，正是负责体检流程的负责人刘东。
  
        刘东不愧是当兵十一年的人，虽然左臂已经没了，但是他往那儿一站就给人一种很魁梧的感觉。
  
        军人身上的那种特殊气质在他身上被体现的淋漓尽致，特别是那条断臂，让人看了就忍不住肃然起敬。
  
        “刘哥！”我重重的喊了一身，随即有些无奈的苦笑了起来：“刘哥，您别为难我了成吗？张天和张地还是孩子，他们不懂非洲到底有多么危险……”
  
        “他们知道。”刘东眼神坚定的说道：“他们的父亲就是死在非洲的大地上，那一年我还是个下士，我的老连长，也就是他俩的父亲，担任阿查拉格林母斯共和国大使馆的守卫队队长，阿查拉格林姆斯国家遭遇恐怖分子袭击，被夺取部分政权，我的老连长就是死在袭击之中，他们两个从小就知道非洲的情况，对于他们来说，那不仅仅是去非洲找姐姐那么简单，更是对他们父亲灵魂的一种救赎，他们要去非洲把老连长的魂带回来！”
  
        说到最后，刘东的眼眶里已经有泪水在打转，这种钢铁一般的人都能哭，说明他是真的动了情的。
  
        “张扬，这是他们的体检报告。”姜聪此时也出现在了训练场，急忙走到我身边，把体检报告拿给了我。
  
        我重重的叹了口气，把体检报告推了回去：“不用看了，既然这样，那张天张地兄弟两个就跟着去非洲吧。”
  
        “老张，你不是闹着玩的吧？”姜聪眼睛睁的大大的，似乎感觉有些不可思议。
  
        “你看我像吗？”我盯着姜聪的眼睛：“对他们去，这事你负责好。”
  
    
  
    
  
    
第七百四十七章甩手掌柜

  
        “好！”姜聪也重重的出了口气，深深的看了刘东和张天张地兄弟俩，最终点了点头：“这件事交给我吧，现在这边已经准备的差不多了，随时可以出发，你看看给个行程安排。”
  
        “越快越好，这几天你好好针对他们把去非洲的注意事项训练一下，我把公司那边的事好好处理处理咱们就走。”
  
        说真的，我都有些迫不及待了。
  
        所以我接下来马上就回了公司，直接开了个高层会议，把任务一点一点的分给了各高管。并且我不在的时候安然全权接管我手里的权利，当然了，安然也不是有绝对的实权，实权更多在老婆手里。
  
        她如果要做什么的话，必须要跟老婆报告，如果老婆可以解决的那就解决，老婆解决不了的，再给我打电话。
  
        “张总，您现在这是准备当甩手掌柜的吗？”开完会之后，各高管都有些不满，其中人事部的主管用一种很幽怨的语气问道。
  
        “这还用我直说？”我反问道。
  
        他顿时被我呛的一句话都说不出来了。
  
        其实我不是第一次干这种事了，他们多少也应该有点习以为常，只不过我这次要走的时间太长了，说不定去好几个月都不回来。
  
        要是一不小心交代在了非洲，那公司就彻底乱了套了。
  
        我没跟他们废话，开完会就直接回家去了。
  
        回家之后吃饭洗澡睡觉，多余的娱乐活动都没有，第二天早早的起来就去了海淘公司总部。
  
        也是开了个高层会议，把所有的事都交给了高层，王阳我是绝对信的过的，因为首先他也是股东，其次王阳现在对我是俯首称臣，如果他敢不听话我分分钟就把他炒了。
  
        以我现在手里的资本，随随便便收掉他的股份，他屁都不敢放一个。
  
        当然了，我们的关系，一般我是不会那样的做的，除非王阳自己作死。
  
        不过目前看来王阳还是很珍惜自己手里的股份的。
  
        把所有的事情交代好了以后，已经是一个星期后的事了。
  
        当我把所有的事情交代好了以后就直接通知姜聪准备登机，我们先坐飞机到非洲，然后中转一下去金矿。
  
        这么多人我不可能都让他们偷偷摸摸的去，所以去这一趟会很麻烦，各种审批各种入境申请填的我头都要爆炸了。
  
        不过好在这些人受过高强度的训练，素质堪称一流，几乎没让我操多少心，所以我还是比较欣慰的。
  
        这一趟我和姜聪亲自带队，石头做为我的副手，张天和张地兄弟俩被众人推举为小领队，也就是说在姜聪不在的时候，他们两个是有权带领这支队伍的人选。
  
        对他们这个私下里的决定我和姜聪也没什么异议，张天和张地的确很聪明，不过慢慢的我发现张天和张地都很聪明这个惯性思想是错误的。
  
        张天和张地因为总是在一起，所以做什么都是有一个共性的，但这不代表两个人都聪明。
  
        聪明的人其实是张天而已，张地可以说是跟着沾光。
  
        张地脑子反应有点慢，只不过很多时候都是张天替他做决定，所以他做什么事也都看起来好像挺能干的样子。
  
        如果没有了张天的话，张地是绝对不会有这么优秀的一面。
  
        不过张地最让人感慨的一点就是，他非常的听话。
  
        上飞机之前他经常凑近到我身边，跟我说一些奇奇怪怪的话，弄的我都有点懵。
  
        跟张天的感情流露比起来，张地就显得无脑多了。
  
        他对找姐姐这种事好像没什么兴趣，唯一感兴趣的就是摸枪。
  
        张地似乎很喜欢跟我聊天，从上飞机前，一直到上飞机后，再到下飞机，他都吧嗒吧嗒跟我聊个不停。
  
        为了照顾他的情绪我也是跟他强行聊了一路，一开始还挺有激情的，到了后面我简直要累死了，可是没办法，张地的话题刚刚结束一个又立马展开另外一个，我都没有反应的机会。
  
        有时候我都怀疑这小子有时候看起来傻憨傻憨的样子都是装出来的。
  
        终于下飞机后，到了非洲大地上，我摆脱了张地的‘控制’，带着大家去吃了顿早饭。
  
        吃过早饭后，我们一行人便浩浩荡荡的向着金矿而去。
  
        我们包了两辆大客车，四十多号人穿着同样的制服走在大街上，当真是有一种气势汹汹的感觉。
  
        好不容易来到金矿所在位置的小镇上，我们第一件事就是先去了所在小镇边上的训练场地。
  
        我们在非洲的的安保公司总部暂时就设立在这里，训练跟住宿还有办公都是在一起的，虽然条件有些艰苦，但好在能洗澡能吃上好的，就是通讯什么的不太方便。
  
        这里没有4G，只有可怜的3G网络，而且还时不时的断网，所以想要跟国内联系的话比较困难。
  
        之前这里是有宽带网络的，但因为这里的通讯机构以及设施被恐怖分子给炸了，所以短时间内估计够呛能恢复正常的网络了。
  
        不过只要生活上过的去就行，而且就算没有优质的网络，还可以打电话啊！
  
        这又不是物质资源匮乏的七八十年代，大家伙不可能苦着过生活。
  
        在这里的洪唐公司总部在我走之前就已经选好地址了并且开始拾掇，我在国内的这段时间里已经收拾了个差不多。
  
        这一切自然都是李冰兰在帮我操持着，其实她帮我就是在帮她自己，所有她还是很用心的，我们到了这里的时候，场地还是比较干净的，而且围墙上都已经挂满了蛇腹形刀刺网，还有高压脉冲电线。
  
        虽然有很多设施没有安装完毕，不过接下来我们有的是时间，不急着训练，所以我们可以自己动手丰衣足食，把这里改造成一个坚实而又舒适的堡垒。
  
        来到这里的时候，门口也已经挂上了洪唐公司的招牌，看到这个招牌我心里是真的很暖，李冰兰考虑的真是周到。
  
        这里的训练场，住宿区以及活动区还有办公区等等，总占地面积超过了十个篮球场的大小！
  
        所以这里少说也能容下五六百号人，现在即便是有四十人，但仍旧显的空空荡荡。
  
    
  
    
  
    
第七百四十八章新的训练计划

  
        “这地方真不赖啊！”
  
        “就是，又大又宽敞，还有射击靶场！终于要摸枪了！”
  
        “跟特么当兵似的……”
  
        “你们没听说么？咱们这就是半军事化的武装队伍……”
  
        “嘘，都别乱吵吵，泄漏机密就不好了！”
  
        刚到这里，人群之中叽叽喳喳的吵个不停。
  
        我跟姜聪对视一眼，而后轻轻的说道：“老姜，把他们集合一下吧，讲讲这里的规矩。”
  
        “明白。”姜聪点了点头，而后便大喊一声：“全体都有，集合――！！！！”
  
        一生大吼震天般的响，我都被震的一愣一愣的，刹那间所有人条件反射般立马集合在了一起。
  
        “兄弟们，终于到了咱们的第二个家了，在这里或许你们会不适应，但是我相信任何不适应都是暂时的，如果你们的确难以忍受这里的生活，可以打报告，我会给你们路费回家，但是在这之前，请你们务必好好考虑你们挺过那么久的地狱一般的生活，在没有体现其价值之前就将其夭折是否值得！”
  
        “另外，咱们在这里，在一定程度上来说，是代替军队的作用，所以有很多时候你们的行为一定要对得起国家对得起人民对得起自己的良心，无论什么时候你们都要记得自己是个华夏人！”
  
        “这里的情况，在来之前我就已经给你们介绍过了，很乱，战火纷飞的一个国度，虽然我们这里暂时是休战区，但是同样也存在着诸多危险，我们要时刻保持警惕，防微杜渐，随时做好战斗准备！”
  
        “接下来的日子里，你们一定要严格要求自己，只有提高自己的各项技能，你们生存下去的几率也就会大大提高！不瞒你们说，我们在这里肯定要经历很多生死战斗，你死我活一般的状态下，我希望每个人都可以完好无损！”
  
        “记住，如果用我们一公斤的汗水换一滴鲜血，就算是累瘫在训练场上，我们都一定要全力以赴！因为这是你们的保命根本！”
  
        “我最后再问一遍，有没有人想要提前退出，如果有的话，现在跟我说，你们可以立刻回国去安享和平。”
  
        “有没有？！！”
  
        “没有！！！！”
  
        人群之中瞬间爆发出震耳欲聋的声响。
  
        “大声一点，有没有？！”
  
        “没有！！！”
  
        所有人竭尽全力的吼出声来，大地似乎都为之颤抖。
  
        “很好，从现在开始，我们就是生死兄弟，我们接下来要生死与共，不管在什么情况下，都要做到不抛弃不放弃，只有团结一心，我们才能在这一片战火纷飞的土地上立足！”
  
        说完，我便冲姜聪招了招手：“老姜，你带大家先把营区的卫生搞一下，不用搞的太细，把自己住的地方弄好就可以了，然后休整两天，继续加强大家的体能训练。”
  
        “张总，那我们啥时候发枪啊？”张地突然兴冲冲的问道。
  
        “随时都可以。”我轻笑一声，平静的回答道。
  
        “随时都行？那现在可以发吗？”张地突然变的兴奋了起来，几乎都要跳出队伍冲到我面前来要枪了。
  
        “现在不行！”我摇了摇头。
  
        “啊？”张地顿时犹如霜打的茄子：“那到底什么时候才行啊？”
  
        “看我心情吧，如果我心情好了就给你们发，心情不好，你们就等着吧！”
  
        说完，我便一个潇洒的转身离去，只留给了他们一个背影。
  
        其实我已经打算好了的，他们超强度的体能训练后一个星期，做为休整期，再进行为期一周的实弹射击训练。
  
        训练计划在国内的时候我就跟姜聪订好了的，这一周的实弹射击训练包括很多，当然了，前期都是一些基本的。
  
        什么端枪定型，枪支的拆卸和组装等等熟悉枪械的各种基础训练，每天每个人有三十发的子弹可以打，到了中后期打的子弹也就更多了。
  
        这些特权如果没有外交部的允许，外交部的批文在我手里，大使馆那边我暂时也不用去，如果那边来通知要我过去的话，我还是得去一趟的。
  
        如果不是有批文在，我们还真不敢这么玩儿。
  
        我相信大使馆那边肯定会叫我去的，因为在我来之前李冰兰就已经私下里购置了很多枪械，这些都是被当地政府默认了的，大使馆那边为了防止出事，肯定会给我开个会做个思想工作什么的。
  
        只不过不知道他们啥时候来通知，在这之前我就安安心心的干我自己的事，反正要是来了通知那我就直接过去，去了听人家讲一讲说一说，我就直接回来继续做自己的事就可以了。
  
        我们现在的身份还都是华夏公民，不能像无国籍的雇佣兵那样随心所欲的想怎么来就怎么来。
  
        我们训练用的枪支早在来之前李冰兰就已经买好了，买了一百五十把M4，还有五十把MCP冲锋枪，以及十把能承载大容量弹夹的迪克轻机枪和十把布兰迪重机枪。
  
        这些枪的钱几乎占了我这次来非洲所携带的总资金里的五分之一，还有后期要消耗的弹药等等，所以我们对安保投入的资金占比多到爆炸。
  
        不过也没关系，如果我缺钱的话，随时从国内调取就可以了。李冰兰现在也拿不出多少钱来，毕竟她所有的钱都拿去投资金矿开发了，现在金矿还在开发阶段，等开发的差不多了，黄金开采出来拿出去一卖，那分分钟就有钱了，到时候李冰兰也肯定会给我一部分支持的。
  
        其实有没有李冰兰的支持都无所谓，我现在的钱养这几十个人还是绰绰有余的，就算是买飞机坦克我都能装备一个团。
  
        当然了，这只是我个人猜想，我连一个团有多少人都不清楚，只是脑子里有一个概念罢了。
  
        金矿李冰兰决定给我百分之三十的股份，她自己占百分之四十，剩下的百分之三十以奖励的方式发放给一些业绩突出的金矿高层管理人员。
  
        对于李冰兰的这个决定，我还是非常意外的，我没想到她竟然给我留了这么多股份，我以为她也就是会给我一些好处，让我尝到甜头，没想到竟然这么大手笔！
  
    
  
    
  
    
第七百四十九章对不起你

  
        那金矿我估测过，可能得赚个上千亿，金矿可是暴利，我占百分之三十的话，那也是三百亿！
  
        所以跟后期的收益比起来，我现在这点投入算得了什么？简直是九牛一毛冰山一角，完全不值一提！
  
        姜聪的几个老战友和师兄弟我本来也打算带过来的，但是一寻思人家都是虎爷的人，我就没有让他们来。
  
        随便让虎爷的人陪我过来卖命，这多少有点说不过去，所以都把他们留在国内，专门负责国内安保人员的招收以及训练任务，还有一些之前训练出来的先期安保人员也被我挑选出来留在国内。
  
        这些人都是比较优秀的，所以我也很是放心他们。
  
        交代好了姜聪那边的事，我就直接去了金矿找李冰兰。
  
        李冰兰知道我今天来，所以便在办公室等着我的来到。
  
        “冰兰，我回来了，第一队人马带到，刚刚那气势滔天的吼声听见没？那都是咱的人啊！哈哈！”
  
        我一推开门，便大声的说道。
  
        李冰兰此时坐在办公桌的后面正在跟丁玲说着什么，突然看到我不敲门就进来，两个人都抬头一脸的诧异。
  
        但看到是我的时候，两个人便都释然了。
  
        丁玲的脸还微微的红了一下。
  
        见她这番模样，我也忍不住想起了临行前那旖旎风光的一晚。
  
        莫名的有点尴尬啊！
  
        我心中一时间不禁有些无奈。
  
        但再无奈又有什么办法，事情都已经发生了，只能装什么也不知道。
  
        李冰兰瞪了我一眼，显然是对我的突然闯入感到了不满，我也没办法，前段时间跟李冰兰走的太近了，进她办公室从来都没敲过门，我也没想到今天会撞见她和丁玲说悄悄话。
  
        “好了，大概就是这些，你先去吧，办好了回来通知我就行。”李冰兰随后冲丁玲说了一翻，而后丁玲便点点头，应了一句好便离开了李冰兰的办公室。
  
        “张扬，整的不错啊，那声调，差点没把我屋顶给掀起来！坐吧。”
  
        李冰兰说着便站起来，而后走到饮水机前给我倒了杯水。
  
        “嘿嘿，那些可都是千挑万选的精英，而且在国内也经过两个月到一年不等的超强体能训练才敢让他们过来，冰兰，只要你再给我一个月时间，我保证能让这批安保人员把你这金矿保护的相当到位！”我拍着胸脯保证道。
  
        李冰兰把水杯递给我后，坐在我的身边，今天的李冰兰穿着一身米黄色的制服套裙，套裙的规格是紧身性的，包裹着李冰兰那性感的身材，看在眼里当真是有一种莫名的享受。
  
        李冰兰的体型苗条，却透着少妇的丰腴，半长的碎发烫的笔直，一张素颜的脸显得很是端庄淡雅，她一坐到我的身边，一股香风便飘了过来，我忍不住深吸了一口气，好香。
  
        “有你在我就很安心。”
  
        李冰兰轻轻的说着，而后主动凑上来，将头枕在我的肩膀上。
  
        “冰兰……”
  
        对于李冰兰，我的心中总是莫名产生一种又爱又恨的感觉。她从最早把我救下来那次开始就是这样，动不动惹恼我，但是很快又让我感受到她的好，立马就恨不起她来了。
  
        或许这就是李冰兰的目的吧，让我忘却不了她，不论在什么情况下，总是能够第一时间并且第一个想起她。
  
        “张扬，别怪我好吗？有些事，我也是迫不得已。”李冰兰似乎很忧伤。
  
        我知道她指的是什么，我本来也没怪过她。再说，男人谁不想多要几个女人？李冰兰不在乎这些，我又凭什么去在乎？
  
        专一的男人这个世界上不是没有，但那个专一的男人敢否认自己心中对于一夫多妻制的那种向往？
  
        “冰兰，有些事情我能理解的，我不怪你，我只怪自己不够好……”
  
        “张扬，我突然觉得好对不起你！”李冰兰深深的叹了口气。
  
        李冰兰这样子令我感觉很不对劲，于是我便把目光看向她：“冰兰，怎么了？”
  
        “自从我把你救上来那天开始，你受了太多的罪，都是因为我……”李冰兰眼神中露出一丝愧疚：“就算给你再多的财富，我也觉得不够补偿你的。”
  
        “你救了我的命，这就已经足够补偿的了。”我很平静的点了点头：“后面所发生的一切都是我自己的选择，所以，我的选择跟你没有任何关系，你不用为我的痛苦买单。”
  
        “再说，这个世界上做什么不是先苦后甜？一切痛苦到最后修正成果，这不是皆大欢喜的事吗？没有那个人生是一帆风顺的。”我咧嘴一笑：“你看我现在哪里不快乐？又有谁能令我感到痛苦？”
  
        李冰兰听着我的话，不禁眉开眼笑了起来：“张扬，你永远都是那么的会安慰人。”
  
        “这都是我的真心话而已。”我也跟着微微一笑。
  
        “做为奖励，今天晚上我跟你睡。放心，今天我不会叫丁玲陪你了……”
  
        “你叫也无所谓，最好是两个人一起来，嘿嘿嘿……”
  
        “我是无所谓啊，你开心就好！”李冰兰无所谓的耸了耸肩帮。
  
        “算了算了……”我急忙摆摆手：“我就是开个玩笑，两个人我吃不消吃不消……”
  
        我只是不想那么快罢了，除了老婆和小可一起伺候过我之外，我很少和两个以上的女人同时上床，总觉得很别扭。
  
        跟其中一个奋斗的时候，另一个在旁边看着，想想都觉得别扭。
  
        “对了，张扬，你等下叫几个人，去地下仓库吧枪拿到你们的营区那边吧。”李冰兰突然抬起头来。
  
        “好，我马上去办。”说着，我便点点头而后站了起来：“还有什么要交代的没？”
  
        “别的就没有了，注意枪支的数量是否正确就行，要是少一只两只的，一定要仔细查！”李冰兰严肃的说道。
  
        我再次点头：“放心，交给我吧。”
  
        “给，这是清单，你拿去吧。”说着，李冰兰便递过来一张纸。
  
        我接过后大致看了一眼，跟我们之前商定好的数量一样，没有什么改变，唯一不同的就是多了两把RPG。
  
    
  
    
  
    
第七百五十章丁玲的想法

  
        本来这东西是不打算买的，但是不知道为什么李冰兰还是买了，而且还买了六十发的RPG火箭弹。
  
        这是要疯啊！
  
        虽然心中有疑惑，但我还是没有多问，直接给姜聪打了个电话，让他带十五个人过来一趟。
  
        在洪唐的训练基地有很多车辆，都是为了训练所准备的，包括货车也有，这些也全都是李冰兰为我准备的。
  
        在我决定要来非洲发展的那一刻，李冰兰就已经安排人开始准备了，就算是我不来的话那她也会找别人，所以这些东西不管我来不来，李冰兰都必须会准备好的。
  
        看了看装备的数量，我估摸了一下，感觉十五个人过来搬枪足够了，所以我也没让他们来很多人。
  
        来的这十五个人，每个人见到枪的时候都是满脸的兴奋，摸着枪就好像摸到媳妇儿了似的，一个个简直爱不释手。
  
        姜聪本来想呵斥他们的，但被我阻止了。
  
        毕竟我们这不是部队，没那么严格的纪律准则，如果拿部队的纪律来约束大家，估计早就有人受不了了。
  
        他们看见新鲜事物的那份好奇心我是可以理解的，有的时候该放纵一下就放纵一下，只要不过头就行了。
  
        反正都是空枪没有装子弹，只要注意不把枪口对准自己人，不把枪支损坏就行了。
  
        姜聪也明白我心里的想法，所以他也就没有再说什么了。
  
        大家伙儿也都比较懂事，琢磨了一会儿便开始认真干活了，这次开了五辆货车，直接一次性把所有的枪支弹药都拉走了。
  
        单单是弹药就装了两辆中型卡车，由此可以看得出来我们接下来的训练到底要打多少的弹药了。
  
        当把枪拉回训练基地的时候，所有人都疯了，每个人都失控一般的冲上来抱住一把枪就又亲又摸的。
  
        我跟姜聪无奈的笑着看着他们捣鼓，给他们时间让他们先摸摸枪，反正又不给子弹。
  
        对于枪械弹药的管理，姜聪决定委派他最信任的人，也就是张天来负责。
  
        张天一举升级为军械员，在公司中也算是有了一定的地位。
  
        军械库的大门采用的是双开门的结构，张天想要开门的话，必须得跟我或者姜聪进行沟通才可以。
  
        否则他只有一把钥匙，只能打开一扇门，想要开第二扇门得需要姜聪的钥匙和指纹。
  
        当然，我的钥匙和指纹也是可以的，但通常我是不负责军械库的管理和维护，除非是找不到姜聪的情况下才可以来找我。
  
        我接下来也有参与训练，但我办公的时间更多一些。
  
        现在金矿的开采已经到了中期的地步，即将要开始正式的出产了，订单没多久便已经排到了六个月之后了，单单是定金就已经交了接近二十亿。
  
        黄金的价值虽然比不上钻石之类的，但是这么大一个金矿，从数量的开采上来说，收益绝对完爆一般的钻矿。
  
        想想开采完毕后我拿三百亿回国，就算公司全都倒闭了，回去之后我有这金矿的收益也是个土豪。
  
        想想都是热血沸腾！
  
        毕竟谁也不嫌自己钱多的！
  
        带着洪唐的一帮人收拾好了之后，接下来就是休整了。
  
        这两天给他们放了假，让他们尽情的放松几天，一个月之后就必须有人到金矿去值班守卫，日夜站岗了。
  
        因为一个月之后第一批黄金就要开始出矿，到时候还得陪跟车队，巡逻队，站岗警卫队。
  
        仅仅四十个人是远远不够的！
  
        安排好了他们之后，我就找李冰兰商量在本地招人的事情了。
  
        在本地招人的规则我是不太懂的，李冰兰也抽不出身来帮我，所以只能叫丁玲过来跟我一起忙活。
  
        看到丁玲我就满心的尴尬和无奈，每次一见她我都忍不住想起临走前的那天晚上，我们俩的激情一夜。
  
        这事给我的心里造成了不小的阴影，当然了，我这虽然有点得了便宜卖乖的嫌疑，但我是真的怕啊！
  
        我不是什么好男人，但我也绝对不是什么臭不要脸的好色之徒！
  
        在某些时候某些角度来说，我还是很纯情的。
  
        “张总，你，你怎么总是这么放不开？”丁玲跟我走在出金矿的路上，轻轻的问道。
  
        我听到她的话顿时愣住了，而后急忙摇摇头：“没，没，我就是……哈哈，就是在想事，没放不开。”
  
        “骗人，你是不是还在介意那天晚上的事情？”丁玲低下头，脸红红的。
  
        “没有，怎么会呢？”我傻呵呵的笑了笑：“我又不吃亏！”
  
        “你真的这么想？”丁玲有些意外的抬起头来看着我。
  
        “不然我还能怎么想？其实吃亏的人是你，我只是给自己找个放纵而又心安理得的理由而已。”我无奈的叹了口气。
  
        “张总，其实你不用有什么心理压力，如果你有需要的话，随时找我就可以了，我，我反正已经无所谓了……”
  
        丁玲的话令我大感震惊，我不知道丁玲有过什么样的经历，才能说出这样一番话，我只知道这样的一个姑娘背后肯定隐藏着许多心酸的故事。
  
        我不想去过多的询问丁玲的故事，因为这样很有可能会揭起她的伤疤。
  
        如果她想说，肯定会跟李冰兰一样，主动告诉我的，不过我也清楚，那样的话应该挺难的。
  
        最起码，要获得丁玲的信任和共鸣吧。
  
        我知道，这种事都是可遇而不可求，所以也就不过多的去想了。
  
        对于女人的态度我也是有选择性的，有的女人我会很谨慎，有的女人我直接就推了不会考虑太多，丁玲就属于前者，因为我对她不是很了解。
  
        跟着丁玲来到了小镇上的一家广告公司，请他们帮忙设计了招人的广告文案，而后又去了市里的人才市场，花了重金买了一个比较醒目的广告位。
  
        先买了三天的想先看看效果，毕竟如果效果不好的话，也就不在这里发广告了，浪费那个钱也没必要。
  
        弄好了一切之后，首要任务就是回洪唐去等着，接下来的几天我都要忙着招聘的事情。
  
        从洪唐里出来的，我们选了一批比较优秀的队员同时兼任教官一职，这些人首要条件不是素质强，而是会英语，因为我们初步决定要先在本地挑六十名安保队员。
  
    
  
    
  
    
第七百五十一章打猎

  
        这六十人也不是随随便便就要的，必须得经过我们各项严格的考验才可以进入洪唐公司进行任职。
  
        对他们的考验，甚至要比对对国内过来的这批队员的考验严格的多。
  
        毕竟在非洲跟比在国内不一样，我们在这边对每一个非洲人都很难做到知根知底，毕竟国内国外的国情不一样，政策也不一样，万一混进来个奸细，那就麻烦大了！
  
        第一天，只有一下午的时间，一共有两百多人过来应聘，但是达到入职条件的只有二十五个人。
  
        几乎刷掉了十分之九的人！
  
        这也从侧面看出来非洲人比华夏人还多，而且比华夏的劳动力廉价多了！
  
        华夏人的劳动力价值高了有些时候并不一定就是好事，因为很多外资觉得在华夏做生意成本太高，都开始往外撤。
  
        我们洪唐开到非洲来虽然初衷不是这样，但也算是占了点光。
  
        因为给非洲雇员的价格，比华夏雇员的价低低很多。
  
        不过这也足够这些非洲兄弟们乐的了，因为洪唐开出的薪资，在这个国家几乎已经处于中上层的水平了。
  
        所以第一天就有两百多人来应聘也不是没有原因的！
  
        看起来在市里的广告也不差劲，照这样下去，用不了几天人就会招够。
  
        第一天忙到了很晚，加班加点的干，累的连饭都来不及吃，最后实在忙到太晚了，只能让还在排队的人先回去，第二天再来。
  
        第二天一大早我们就起来开始第二天的招聘工作，第二天来的人更多，几乎是第一天的四倍！
  
        我们这一天接待的人达到了一千二百多名！
  
        但是依旧很遗憾，符合条件的只有不到三十人，剩下的名额只有五个了，所以接下来的应聘必然会非常的激烈。
  
        在非洲的劳动力廉价也体现在这个地方，想要找到优质的劳动力还是比较难的。
  
        招聘工作足足进行了四天，第五天的上午才算是招够了第一批人员。
  
        ６０人的队伍，再加上国内来的四十人，看起来这一支队伍当真是浩浩荡荡，气势汹汹。
  
        一百人的队伍，分为了１０个小队，张天他们几个跟姜聪一块退下来的负责大范围的训练，１０个小队的专属教官全都是国内跟过来的队员们。
  
        他们通过了姜聪的考验，基本上都拥有带队伍的能力。
  
        至于其他人虽然地位低一些，但没办法，谁让他们不会英语，素质就算比这十个人高又如何？没法跟非洲兄弟们沟通，也是一个很麻烦的事情。
  
        ……
  
        ……
  
        一个星期后，非洲兄弟们也很好的融入了洪唐公司的训练节奏来。
  
        我们挑选的这些无论是身体还是思想上都相当的过硬，当然，有没有带着特殊目的进来招聘的这个很难说，只能通过后期的观察来发现。
  
        不过国内队员在这里只有四十个人，有点吃亏，所以我暗中告诉他们尽量不要跟非洲人发生冲突。
  
        因为首先大家都是一起共事的同事了，其次，为了国际友谊，也为了自己这帮势单力薄的人被人家干翻，最好不要主动挑事。
  
        大家都不是小孩子，自然懂得有些事该忍就忍。
  
        毕竟非洲兄弟们在这里也是受苦受罪的，而且很多时候对华夏人开的绿灯也不少。
  
        一个星期的训练，每个人晒黑的程度比在国内晒黑的程度要更深几个层次。
  
        因为这边的太阳比国内毒很多，我也观察了大家的情况，好在没有人脸上露出衰神一样的表情。
  
        每个人在训练的时候依然跟个小猛虎似的，冲起来嗷嗷叫。
  
        这几天我每天基本上都跟李冰兰睡在一起，小日子过的也是爽歪歪。
  
        平静的日子过多了也觉的很无聊，一个星期后我就开始寻刺激了。
  
        拿着M4，带了几个满弹夹，再叫上张天张地兄弟俩，我们便开着车出去打猎了。
  
        在国内打猎百分之九十的情况下都是违法的，但是在非洲就不一样了，这里的体制管制对于野生动物的保护没那么完善，所以我们也算是偷偷的破一下戒。
  
        这也无可厚非，人嘛，总是喜欢寻刺激的。
  
        开着越野车冲到了非洲大草原上，见到啥都想打，当然了，比较珍贵的动物我们还是不会痛下杀手的，对大自然环境我们还是非常尊重的。
  
        我们就专挑那种不会破坏自然平衡的动物来打，大多都是什么野鸡野兔，还有一些地鼠之类的。
  
        打地鼠对于当地人来说还是一件好事呢，因为地鼠容易破坏庄稼，也算是为他们清理这些害人的小家伙。
  
        打了一整天的猎，车都装满了，今天晚上又可以开个野荤，想想都爽。
  
        拉着一车的猎物正准备往回返的时候，我们突然被一伙人给拦下了。
  
        都是黑人面孔，而且看样子也不是什么恐怖分子，都是一些当地的土著居民似的，看服装并不觉得他们有危险。
  
        而且他们还没有武器，所以我们也没过于担心。
  
        我虽然会说英语，但是懒得下车，所以只是让张天去跟他们进行沟通。
  
        张天下了车跟对方一个看起来领头人模样的中年男子聊了几句，突然对方情绪无比的激动起来。
  
        张天顿时满脸无奈的退了回来。
  
        见他这番模样，我不禁眉头皱了起来：“怎么了，他刚才说什么？”
  
        “我问他们为什么拦我们，他们说这是他们的地盘，我们打的猎物都必须交给他们，我说这不可能，都是我们打的，凭什么给你们？然后那家伙就冒火了，说不给他们，我们今天就别想走了！”
  
        张天顿时苦着脸，无奈的说道。
  
        我顿时心头一沉，虽然非洲人很淳朴，但林子大了什么鸟都有，就算是非洲也有一些比较混蛋的人当搅屎棍。
  
        很明显，我们今天便是碰到了搅屎棍一样的存在。
  
        “去跟他们说，如果不让路的话，我们就不客气了！”我黑着脸说道。
  
        张天摇摇头：“张总，恐怕不行，我们刚才用枪打猎的时候，他们肯定知道咱们有武器，这样他们都不怕，很可能是有备而来的！”
  
        “你是说，他们背后有人指使？”
  
        “不是这个意思，反正也差不多……估计他们根本就不怕我们手里的枪吧！”
  
    
  
    
  
    
第七百五十二章误会了

  
        听到这话，我的眉头顿时皱的更深了。
  
        “那他娘的怎么办？要不然直接跟丫们干吧！”张地也蹭蹭的冒了火。
  
        “不行，不能挑起事端，否则这就是严重的外交事故，我们回国可能要吃枪子的！”我摇摇头，也明白了其中的利弊。
  
        一时间我们三个心里都没了主意。
  
        就在这个时候，对方领头的中年男子仿佛没有了耐心，屋里哇啦的吵了半天，而后过来踢我们的车身，一副叫嚣的架势。
  
        “他说如果我们再不把猎物给他们，他们就来硬的了！”张天的脸色顿时大变。
  
        “妈的，这群混蛋！”张地气的都握紧了手里的枪。
  
        “张地，别冲动！”我急忙制止了张地接下来的行为。
  
        而后沉思片刻，转头对张天说道：“张天，你告诉他，我们是受华夏人民共和国驻本国大使馆委托驻扎并且成立的半军事化安保公司，我们处在休战区的目的是保护当地居民的生命财产安全，请他们不要为难我们！”
  
        说真的，大使馆靠我们保护着，怎么着也得给点保护费吧？
  
        我不跟他们要钱，拿大使馆的名头来吓吓这群地痞流氓总是可以的吧？
  
        这又不犯法不违规什么的，而且我也已经表明了立场，是驻扎在本地，同时保护当地居民生命财产安全的。
  
        当然了，保护当地居民就算是业务输出了，得收钱的，否则我不可能无端的卷入这个国家的战乱争斗之中。
  
        只要他们不来打我，我就不会去打他们的。
  
        如果我因为钱卷入了战斗，那就不叫战斗，只能算是那人钱财替人消灾，属于正常的业务范畴之中，跟雇佣兵是一个道理。
  
        当然，比雇佣兵的那种模式要更加的合理几分！
  
        这种情况下，我门就有合理的借口去参加这个国家的战斗，联合国的国际宪法也无权管制我们。
  
        因为我们一切的行为都是合法的！
  
        任何耍流氓的行为只要挂上合法的外衣，那就爽歪歪了。
  
        这也是大使馆允许我们驻扎在这里进行训练的原因之一。
  
        果然，张天把这番话一说出去，对方坚持的态度顿时就有些松动了。
  
        他们又跟张天说了一些话，而后便一哄而散了。
  
        “他们刚说了啥？”张地迫切的询问道。
  
        “我跟他们说了张总的那番话，他们就商量了一下，说不知道我们是干这个的，还以为我们是岛国人或者棒国人，如果是华夏人的话那就请便吧，更何况还是为他们谋福利的，所以他们觉得今天这样的行为不对，让我替他转达对咱们的歉意，然后就走了……”
  
        “嘿，这群家伙，想不到还挺懂事的！”张地顿时咧着嘴嘿嘿笑了起来。
  
        我长长的出了口气：“行了，没事了咱们就赶紧走吧，这一代不是很太平，免得节外生枝。”
  
        “好嘞！”张地顿时兴奋的吼了一声，而后踩下油门，车子嗡的一下便蹿了出去。
  
        我跟张天都没准备好，一下差点被颠死，纷纷叫骂道。
  
        “去你妹的，慢点能死啊！”
  
        “日，撞到老子的头了！”
  
        ……
  
        ……
  
        回到了训练基地后，我们才有一种回到了自己小世界的感觉，安心了不少。
  
        当我们把猎物都放下的时候，突然接到了李冰兰的电话。
  
        “张扬，来我办公室一趟，快点。”李冰兰的语气有些急促和不安。
  
        我被吓了一跳，还以为出了什么事，而后急急忙忙的便朝着金矿的方向去了。
  
        来到李冰兰的办公室，我看到李冰兰正坐着椅子上发呆。
  
        “冰兰，怎么了，急急忙忙叫我过来，出什么事了吗？”
  
        “张扬……”李冰兰抿了抿嘴唇，一副很艰难的样子：“我刚刚做了个错误的决定。”
  
        “什么决定？”我心头一紧，看她这样子好像还不是个小事。
  
        “我刚刚斗地主，我当农民，然后手里有炸没出去，本以为最后来个一鸣惊人，结果……”
  
        李冰兰说着，一副悲痛欲绝的样子，直接扑到了我的身上来，而后嚎啕大哭了起来：“结果被地主先走了，我没把炸出去！！！”
  
        我顿时满脑门的黑线，眼角不停的抽搐。
  
        “感情你老人家说的事就是这个？”
  
        “对啊，不然你以为是什么事？”李冰兰抬起头来，泪汪汪的大眼睛看着我，很是惹人怜爱。
  
        “这事很严重吗？你急急忙忙把我叫过来，吓的我还以为真出什么事了！”
  
        “喂，你有没有搞错？这事不严重吗？我没欢乐豆了啊，还怎么玩儿？”
  
        “……”
  
        我顿时无语极了。
  
        其实李冰兰这几天天天跟我在一起，很多地方都比较放纵，她现在跟我也总是无所顾虑的开着各种玩笑。
  
        说实在的，我都有点习惯了。
  
        但她突然画风转变的这么快，我是有点难以接受的。
  
        “我说，你能不能别这么幼稚？”我无奈的摇摇头：“成熟点不好吗？”
  
        “我要是成熟起来，你肯定受不了！”李冰兰有些愤愤然的说道。
  
        “好吧好吧，算我错了……”我把手伸出去摸了摸李冰兰的头，宠溺般的说道：“小丫头乖啊，让叔叔抱抱……”
  
        “我看你是想死了！”李冰兰直接一脚踢了过来。
  
        “哈哈……”
  
        “哈你个大屁股，有那么好笑吗？”
  
        “好笑好笑，好笑极了！”
  
        “你再笑！”
  
        “我就笑，略略略……”
  
        “打死你啊！”
  
        ……
  
        ……
  
        一通玩闹后，我便跟李冰兰手拉着手一起去吃晚饭了。
  
        之前在国内的时候总是天天想着都要回非洲，可是到了非洲这几天，平静的生活过起了，又感觉特别的没意思。
  
        每当我感到无聊的时候，都会带上几个人去打靶。
  
        我特别喜欢重机枪的感觉，一个弹鼓打完，上百发子弹在一分钟之内全都突突出去，而后双臂酸麻的那种感觉，特别痛快！
  
        不过这种重机枪也不是什么时候都可以打，姜聪不允许总是拿重机枪出去玩儿，因为重机枪的子弹不多，所以得省着点用。
  
        “石头！”吃饭的时候，我把石头叫到身边。
  
        石头顿时放下碗筷，而后屁颠屁颠的跑了过来，嘿嘿一笑道：“怎么了，张哥？”
  
    
  
    
  
    
第七百五十三章带我去吧

  
        “你准备准备，明天跟我去一趟ＹＪ市，咱们去大使馆办点事。”
  
        “好嘞！”
  
        “去大使馆？”李冰兰在一旁不解的抬起头来：“去大使馆做什么？”
  
        “要点特权！”
  
        “说具体点！”李冰兰严肃的说道。
  
        “那边来通知了，要我过去领人，他们要派监督员过来，还有当地政府的监督人员也会一块过来，我顺便跟他们要点特权，看看是不是能买辆坦克或者装甲车啥的。”
  
        “你觉得这可能吗？别搞事！”李冰兰一下子就愣住了。
  
        “怎么不可能？”我嘿嘿一笑：“别忘了，我们现在是为大使馆服务的，我们强大了，大使馆的安全便能被多保障几分。虽然我也觉得可能性不太大，但总得尝试一下不是？”
  
        “好吧！”李冰兰被我说的也无奈了：“那你就去呗，反正挨骂是你的事。”
  
        “谁骂我？”我顿时愤愤然的说道：“我看那个敢骂我！我敲他脑壳！”
  
        “我敢骂你，怎么了？”李冰兰挺起胸来，傲然无比的说道。
  
        我顿时就蔫了：“你可以骂，我，我没脾气……”
  
        这下食堂内顿时哄笑一片。
  
        跟李冰兰玩玩闹闹的吃完了饭，而后我们便回去睡觉休息了。
  
        因为第二天要早起，所以我们也没有进行什么大战，而是聊了几句天就早早的睡去了。
  
        第二天一大早我就起来了，开着车叫上石头，便往着ＹＪ市而去。
  
        我们所在的金矿距离ＹＪ市也就是四个小时的车程，时间不算长所以所一直都是我来开车的。
  
        一路开到了ＹＪ市后，时间已经到了中午，我们先找了个地方吃饭，然后就直接去了大使馆。
  
        到了大使馆的规矩肯定很多，首先是接受教育，一下午的时间，我都在听各个领导给我讲注意事项，虽然他们的确也都是为了我好，可是每个人都把同样的话说一遍，我也是很烦的。
  
        不过好在我很有耐心，没有多说什么。
  
        耐心听完了之后，晚上在大使馆吃了个饭，先是跟大使馆要派过去监督的一位指导员认识了一下，然后又跟当地政府部门派的两名本国陆军少尉认识了一下。
  
        第二天一大早，我们几个人便出发了。
  
        把他们领回了洪唐的非洲总部以后，又是一通介绍，把大家伙集合在一起介绍了一下这几个人的身份，让大家以后通力协作共创美好未来，又是一下午吧啦吧啦的叨叨。
  
        晚饭时分大家才解散了，直接去了食堂。
  
        “石头，今天晚上再跟我去一趟ＹＪ市，不要跟任何人说。”走进食堂之前，我悄悄的把石头拉到了一边，小声的说道。
  
        石头也很听话的点了点头：“哦哦，好的！”
  
        “嘿嘿，张总，您要去哪儿啊？怎么还不让石头跟别人说？”
  
        就在此时，张地不知道从哪儿冒了出来。
  
        “卧槽，你特么走路没有声音的？鬼啊！！”我顿时大为震惊，急忙把张地推到了一边：“别乱说，小心老子抽你。”
  
        “嘿嘿，张总，不让我乱比比可以，你得告诉我你要去干嘛？”张地狡猾的笑了笑。
  
        “你小子能耐大了是不是？敢威胁我？”我眯了眯眼睛。
  
        张地根本不怕我，只是哼了一声：“张总，您别吓我，我可不是吓大的，反正我都已经到非洲来了，您也不能把我怎么样。”
  
        “你他么！”我顿时气的想要给张地一拳，不过最后还是忍住了。
  
        张地这小子的确有些难办，要是让他不高兴了，他还真可能到处乱说，到时候我的计划可就泡汤了。
  
        “好吧好吧，我要去ＹＪ市见个人，晚上石头跟我一块去。”我叹了口气，松开了张地。
  
        张地顿时急切的说道：“什么人什么人？是不是要去见特务？我也要去我也要去，张总，你带我去吧，求求你了！”
  
        “你去？”我上下看了看张地，想了想去ＹＪ市的确有点危险，多带一个人，也就更保险一些。
  
        想到这里我便点了点头：“好，不过不能只带你一个，除了石头和你，把你哥哥也叫过来，再叫两个你们信得过的，记住，要悄悄的告诉他们，千万不能让别人知道了。”
  
        听到我的话，张地顿时大为好奇：“张总，您到底要去干嘛啊？”
  
        “到时候你就知道了，晚上十点军械库门口集合，别忘了。”我嘿嘿一笑，随后就领着石头去吃饭了。
  
        ……
  
        ……
  
        晚上十点，我带着石头来到了军械库门口，远远的就看到几个人蹲在门口抽着烟，火星时不时的往外冒。
  
        我顿时惊出一身冷汗，急忙冲了过去，一看正是张天他们。
  
        “你们特么的疯了，后面就是军械库，里面还有一大堆的弹药，一旦被点燃你们想过后果吗？”我急忙把他们的烟都给掐掉。
  
        几个人顿时站直身体，有些懊悔。
  
        “早知道应该对你们施行禁烟令！”我叹了口气，随后直接找到钥匙，打开了军械库的门。
  
        因为军械库需要的是我和张天的指纹，所以我不需要姜聪就可以直接打开军械库的门。
  
        打开门以后，我们悄悄的进去拿了一些枪械和弹药，然后就偷偷的出发了。
  
        “争取天亮之前回来。”我对众人吩咐了一句，然后就各自上了车。
  
        这次也开了两辆军改吉普车，防爆性能很强，所以我们坐在车内也有一种很强烈的安全感。
  
        我这次去ＹＪ市的目的很简单，那就是去见一个黑市商人。
  
        在这种环境下少不了有黑市商人，虽然价格高，但是可以在黑市买到一些平常绝对买不到的东西。
  
        我联系到这个黑市商人也是无意中的事，我就是在网上搜索关于私人飞机的信息，突然弹出一个窗口，那个人说他手里有一架私人飞机，是当国政府因为缺钱不得不卖掉了一架军用直升机改造的私人飞机。
  
        这家直升飞机虽然没有战斗能力了，但是防护功能却是比一般的私人飞机要高上几个档次的，毕竟是军用的嘛。
  
        我也不知道是真是假，所以打算晚上悄悄的过去看看。
  
        购买直升飞机虽然是合法的，况且在这是在非洲，这个国家默许了黑市的存在，我去黑市买东西甚至不需要经过审批，只要有人会开，那么随时都可以开走。
  
    
  
    
  
    
第七百五十四章黑市

  
        但是我就怕那位王指导员会不高兴，虽然他官不大，但架子可不小，我在大使馆开会的时候几位领导轮流说了一下午，他老人家来到这边了之后一个人就吧啦吧啦说了一下午。
  
        要不是我们的人体力好的话，那早就站不住了。
  
        所以我不能声张，等我把飞机买回来以后，谅他也无话可说。
  
        开了几小时的车来到了ＹＪ市以后，我通过电话和这个人联系上了，但对方很谨慎，因为第一次和我交易不清楚我的底细。
  
        这是个非洲人，但是相比大多数非洲人来说，他绝对算是拔尖的那种。
  
        他有自己的护卫队，自己竟然养了五六百人，人手一把枪，在整个非洲乃至欧洲那边，他的黑市都遍布了许多的角落。
  
        可以说他是黑市里最庞大的供应商之一，这样的人搞一座军用直升飞机一点问题都没有。
  
        这个国家的政府也很愿意和这样有资本的人合作。
  
        唯一的遗憾就是这家军用直升飞机已经被改装了，把原来的武器接口都给拆掉了，不过好在没有被焊死，如果我也购买了相应的配件的话，是可以重新安装的。
  
        不过我暂时不打算安装武器，因为如果安装了武器的话，我的飞机肯定就没办法带回国去了。
  
        我买下这家军改直升机后也肯定要把那些武器接口都焊死，否则的话民航局是不会让我把飞机带回去的。
  
        来到ＹＪ市后经过了一翻折腾，我终于见到了这个所谓的黑市商人，坎普尔。
  
        坎普尔是一个典型的非洲黑人，在我眼里几乎所有的非洲人都长一个模样，这个坎普尔也没什么特殊的地方。
  
        身高也是大众身高，长相嘛，我实在看不出非洲人有什么区别。
  
        “哈喽，买福润丝。”见到我之后，坎普尔热情无比的跟我握了握手。
  
        “听说你会说中文？”我没有跟他讲英语，因为我觉得别扭。
  
        听到我的话，坎普尔哈哈大笑了起来：“耶斯耶斯，买福润丝，我会讲中文，不过讲的不是特别的好，还请谅解。”
  
        “能交流就行了，别的不求。”我摇了摇头。
  
        “ＯＫ，既然这样那跟我来吧，带你去看看直升飞机。”
  
        说着，坎普尔便领着我上了他的车。
  
        坎普尔身边跟着几名黑人保镖，比他壮的多，我身后这几个也不差，所以我也不怕坎普尔会黑我。
  
        更何况我身后的人都有枪有弹的，要真打起来，我还真不怂。
  
        坎普尔带着我来到了一个规模很大的杂工厂，人很多很乱，卖啥的都有，这个杂工厂就是所谓的黑市交易地点了。
  
        坎普尔在这里有一个属于自己的地盘，他的货都堆在这里。
  
        来到这里，我简直是大开眼界，这里连迫击炮都有的买，这些人还真是胆子大。
  
        其实说起来迫击炮这种东西都是小儿科，我身边的这个坎普尔可是连直升机都搞的到。
  
        跟着他来到了他的地盘，这地方不如我们洪唐那边的训练场大，但是占有率却比我们那边高多了。
  
        这个地方被一个巨大的帐篷盖住，里面堆满了各种货物。
  
        有直升飞机还有坦克装甲车这种，这个坎普尔简直就是个军火商啊！
  
        “我要的直升机是那一个？”站在这个巨大的帐篷里，我有点看的眼花缭乱。
  
        我身后的几个人更是目瞪口呆，他们何时见过这样的场面？
  
        “随便挑！”坎普尔哈哈大笑，说着示意身后的人递过来一根雪茄，他自己也点了一根雪茄。
  
        我不客气的接过来抽了两口，然后说道：“我能不能过去看看？”
  
        “请便。”
  
        坎普尔做了个请的手势。
  
        “石头陪我过去，其他人留在这里。”我回头吩咐了一句。
  
        “张总张总，带我去带我去，我想去看看！”张地顿时把手举的高高的。
  
        “那好，石头留下，张地跟我走。”
  
        听完张地的话，为了不让这小子节外生枝，我直接修改了一下命令。
  
        石头倒是没有多大的反应，他跟张地不一样，张地这小子如果满足不了他的好奇心的话，他可是什么事都能干的出来。
  
        石头就老实的多了。
  
        带着张地来到直升机附近，我贴近了看，这感觉就是不一样。
  
        这里一共有四架直升机，我不是很懂直升机这东西，所以只是从表面上看个大概。
  
        大部分人在面临自己并不懂的商品面前抉择的时候，都会以外观来进行判断标准，只要好看就行了。
  
        这是第一选择要素，第二就是好用与否，如果又好看又好用，那么绝大部分人是不会去在乎配置这东西的。
  
        “坎普尔，价格呢？”我指了指直升机，冲坎普尔喊了一声。
  
        “最左边第一架卖６０００万，第二架卖４５００万，你面前的第三架卖７０００万，最后一架卖９０００万。”坎普尔说着，长长的吐出一口烟雾：“全部都是按人民币给你算的。”
  
        “张总，不值。”就在此时，张地忽然摇了摇头：“除了最右边这架军改民用的直升机我不了解以外，前面三架没有一款超过３０００万的，而且还都是二手，在国内三千万以内绝对可以买到全新的，就算添上购置税也没有超过四千万的。”
  
        听完张地的话，我颇为意外的看了一眼他：“你还懂直升机？”
  
        “当然，我可是飞机迷！”张地嘿嘿一笑，颇为得意的说道。
  
        “那你看看这最后一架军改民用版的，值不值九千万？”我皱了皱眉头。
  
        其实我也不太喜欢前面三架，因为都太丑了，而且内饰也是垃圾的要命，第一印象来看都很差。
  
        唯独第四架不一样，它贵自然有贵的道理，外观来看有一种很强烈的未来科幻质感，内饰也都非常先进，很多操作仪器都是用现代的智能设备，前面三架则都是老旧式的机械设备。
  
        “单凭外观判断的话，这架飞机卖九千万应该还算可以，但估计也到不了九千万，不拆开看的话没法判断具体价值。不过在黑市上能买到这样一架飞机，应该挺划算的了，因为这种飞机即便在黑市上都很难买到，估计是政府缺钱花了所以才想到卖飞机来拆东墙补西墙。”
  
        听完张地的话，我点了点头：“那你的意思是，我们可以入手这一款？”
  
    
  
    
  
    
第七百五十四章砍价

  
        “可以入手！”张地点了点头。
  
        “ＯＫ！”我也点了点头：“那就听你的，买这一款。”
  
        说完，我便转身走向坎普尔：“坎普尔，我要最后一款。”
  
        “没问题，不过这款直升机我拉过来的时候没有发动机，因为军方不允许把军用配件拿来出售，所以你只能带拉车把飞机拉走，而无法直接开走。”坎普尔颇为遗憾的说道。
  
        “没发动机你买个毛的直升飞机啊？”张地顿时有些不屑了起来，随后看向我：“张总，别听他忽悠了，我说怎么那么便宜，没发动机这就是个废品，跟汽车一个道理，就好比一个人没有心脏，那不就是个死人了吗？”
  
        “别着急啊！”坎普尔嘿嘿一笑：“我们这里可以提供民用版的发动机，只要再加三千万，我们就可以为你装上世界上最稳定最耐用的发动机。”
  
        “什么型号？要三千万？”张地一脸的吃惊。
  
        “这位小兄弟好像很懂飞机嘛！”坎普尔的脸色有些难看了起来：“目前世界上搭配直升机最好的型号自然是GECT7-2F1。”
  
        “既然你知道我懂飞机，那为什么还要把发动机的价格翻倍卖？而且翻了三倍！！”张地顿时不悦了起来。
  
        翻了三倍？也就是说这个发动机原本只卖一千万。
  
        “小伙子，你要清楚，这里是黑市，只翻了三倍算好的，有些东西能翻几十倍甚至上百倍卖给你都不稀奇。”坎普尔摆了摆手，无所谓的说道。
  
        “那是因为那些商品价格低，就算是翻百倍也在大部分人的承受范围之内，这飞机本来没有发动机卖九千万就已经很离谱了，你现在一个发动机又翻了三倍，那我们当傻大款宰啊？”张地此时俨然已经化身为了砍价小能手，一张嘴吧啦吧啦说的坎普尔简直无言以对。
  
        我在一旁暗暗发笑，等着结果就好了。
  
        虽然坎普尔无话可说了，但他仍坚持把发动机翻三倍来卖。
  
        “既然这样，那我们就不要发动机了，发动机我们可以去别处定做。”说着，我拉了拉张地的衣服，示意他别讲了。
  
        这种事讲半天没个结果那就没必要讲了，所以我直接摆了摆手让他们结束对话。
  
        我的话一说出来坎普尔顿时就急了，他急忙拦在我面前：“别别别，张总，您再考虑考虑吧，要不，我做个让步？”
  
        做生意的就是这样，一旦客人表达了态度说不要，那他们就急了。
  
        砍价墨迹半天有时候真没用，还是干脆点比较有效果。
  
        “你让步多少？”
  
        “三百万，我让三百万，怎么样，有诚意吧？您别让我们为难，我们做这一行也实在是不容易，所以……”坎普尔一脸哀求的样子说道。
  
        “两千万，发动机我要了，我不让你为难，你足足净赚一千万，还有直升机你肯定也能赚不少。”我直接抛出低价：“不用跟我墨迹了，就这个价，行就行，不行拉倒，我不想跟你墨迹。”
  
        说完，我便背过身：“给你五分钟时间考虑。”
  
        如果不是没办法，谁会在这些黑市商人手里买东西？
  
        这一架直升飞机下来，这个坎普尔至少能赚个几千万，一下就赚几千万啊，我们这些辛辛苦苦工作的人钱又不是大风刮来的。
  
        所以他们才叫黑市商人，是真特么的黑啊！
  
        坎普尔脸色难看的考虑了一会儿，最终深深的叹了口气：“好吧好吧，两千万就两千万。”
  
        其实跟黑市商人没什么好谈的，主要原因就是他们黑。
  
        但我就是敢跟他们谈，因为我有人，而且人手一把枪，他不也不敢跟我乱来。
  
        “ＯＫ，我先转定金，把发动机给我装上我再付尾款。”说完，我便让石头把笔记本拿了过来，打开转账系统，直接给坎普尔把定金转了过去。
  
        “收到！”坎普尔收到定金以后，脸上浮现出笑容来。
  
        见到钱了他有什么不高兴的？
  
        虽然表面上看起来好像是亏了一千万，但那一千万其实并不算亏，最多算是少赚了一点。
  
        装发动机还要一点时间，收到定金以后坎普尔就急忙招呼工人开始忙活了起来。
  
        我则带着众人出去吃了个宵夜，张地却主动要求留了下来，因为他要监督这些人装的是不是商量好了的发动机。
  
        对于张地的主动请缨我还是很感动的，没想到这小子终究还是派上了用场。
  
        其实张地留下来不仅仅可以起到一个监督的作用，装发动机的时候很多东西都要拆下来，张地可以检测一下其他配件的使用程度。
  
        这对于热爱研究飞机的张地来说比吃饭什么的重要多了。
  
        安装发动机需要两到四个小时，我们也不着急，所以吃完饭就去按摩了。
  
        当然了，张地虽然辛苦着，但后面我肯定会给他补偿的。
  
        ＹＪ市好歹也算是这个国家的首都了，找个高档点的按摩店还是不难的。
  
        这里做为首都，也是有重兵把守，所以反叛军很难攻过来。
  
        吃完饭按个摩，时间差不多了，我们就直接回到了黑市。
  
        这时候发动机也装的差不多了，就准备调试和把最后的盖子装好就可以起飞了。
  
        “张总张总，飞机让我来驾驶吧！我在国内考过直升飞机驾驶执照，Ａ和Ｂ类都通过了！！”张地见我回来了，顿时兴奋的说道。
  
        “这么利害？”我略微吃惊的说道。
  
        其实我原本是想雇一个飞行员的，但如果张地会驾驶，那岂不是省了很多麻烦事？
  
        “我也通过了Ａ和Ｂ类的直升机驾驶执照。”就在此时张天也插了句嘴，轻笑一声说道：“我们兄弟两个是同时考试的。”
  
        “可以的，那你们两个从今天开始就是我的专属驾驶员了！”我笑哈哈的拍了拍他们的肩膀。
  
        “对了，二子，飞机没什么问题吧？”张天突然严肃的问道。
  
        “没问题！”张地肯定的说道：“我都检查过了，所有的配件都是九成新，绝对不是翻新的，这飞机肯定没开过几次，估计军方用不到才会拿来卖的，这飞机战斗性能很差，大部分优势都拿来增强防御性能了，所以我估计这飞机最多也就是拿来执行过几次救援任务，战斗任务一次没有过，因为没有任何的战斗伤痕。”
  
    
  
    
  
    
第七百五十四章你买了直升机？

  
        听完张地一翻专业的解说，我一阵暗叹。
  
        早发现张地的潜能，我早就可以有更多的选择，何必要到黑市这里来被这个坎普尔坑？
  
        不过既然钱都已经转过去了，我也不好心疼，直接跟坎普尔打了个招呼然后就让我的人全都上了直升飞机。
  
        这直升飞机是２+２０座的，也就是说驾驶员和副驾驶算两个座位，后面还有２０个乘客舱。
  
        虽然是２０个座位，但最大的承载量却远不止２０，最多可以承载５０人，挤一挤的话装６０人问题也不大。
  
        再多了的话对于飞机来说就严重超载，负荷会加重，一旦遇到什么危险那飞机上的人也基本上玩完了。
  
        不过我一般不会载那么多人，我买飞机的目的就是为了方便出行，和满足一下自己的小时候的梦想。
  
        谁不想拥有一架自己的私人飞机？
  
        可是除了顶级富豪以外，哪怕是最便宜的飞机都不是普通人可以消费的起的。
  
        我现在有钱了，自然是第一时间买一架飞机来‘玩玩’。
  
        坎普尔派拉车把直升飞机拉到了一个破旧的飞机坪上，然后就示意我们可以启动飞机起飞了。
  
        我坐在副驾驶上，看着张地很娴熟的操作了一翻，紧接着飞机发动机就开始响了起来。
  
        “张总，该付尾款了！”发动机发动以后，坎普尔急忙坐了进来，笑呵呵的说道。
  
        “尾款稍后会有人给你转，放心，我的信誉是有保障的。”我笑了笑。
  
        “我当然信得过张总。”坎普尔笑哈哈的说了一句，然后便把安全带系上了，紧接着又坐上来了几个他的黑人保镖。
  
        “坎普尔，你这是什么意思？”我皱了皱眉头。
  
        “我也想体验一下飞行的快感，让我沾沾张总的光吧！”坎普尔一脸坏笑的说道。
  
        这小子，信不过我就信不过我，狗屁的想体验一下飞行的快感。
  
        不过都无所谓了，我的私人账户因为限额了，所以我得让安然用公司的财务来转钱。
  
        最多两个小时钱就到账了，照飞机的速度，到时候我都已经回到小镇上了，一旦下了飞机，钱也到账了，那我可就管不了那么多了。
  
        到时候坎普尔自己得想办法回来。
  
        所以我也不管他，直接让张地启动了飞机。
  
        伴随着螺旋桨速度慢慢加快，直升机也开始一点一点的脱离地面，当悬空高度差不多的时候，他直接推动了前进杆，直升机顿时开始朝着定位显示器上显示的画面开始前进了起来。
  
        这直升飞机搭载了自动飞行系统，开关也是全自动的，也就是说只要张地手把手的教教我，那我分分钟也能学会开直升飞机。
  
        只不过最多学会一些基础操作，可以保证飞机不坠毁，但是更深度的一些操作我就不行了。
  
        而且这东西都是有熟练度的，没有熟练度想要开好直升飞机，那基本不可能。
  
        不出事就已经烧高香了，更别提跟老司机一样把直升飞机开的跟托马斯回旋转一样溜的起飞。
  
        这直升飞机的时速快的很，平均时速大概有２００公里，全速的话可以达到２６０公里，ＹＪ市距离金矿的位置也不过３５０公里，所以也就是一个半小时我们就到了小镇上。
  
        因为刚刚清晨时分，所以小镇上安静的很，我们看着下面安静的小镇，觉得心里有一种莫名的舒爽。
  
        因为训练场很大，所以可以随意找地方降落，张地选了一个最宽阔和平台的地方降落后，坎普尔都快吐了。
  
        “坎普尔，你不行就别坐飞机嘛！”我笑哈哈的帮他拍了拍后背。
  
        “我的天，我发誓我以后再也不坐了！”坎普尔急忙冲下了飞机，大口大口的喘着气。
  
        就在这个时候，坎普尔的手机突然响了起来，他顿时兴奋无比拿出手机看了看。
  
        “尾款到了！”坎普尔笑哈哈的说着，随后握了握我的手：“张总，祝你使用愉快，既然这样那我就先走了。”
  
        “不送了。”我也懒得跟他客套。
  
        坎普尔摆了摆手，说了句不用客气就转身离开了。
  
        我招呼着众人让他们先不要声张，然后就带着他们去吃早饭了。
  
        吃饭的时候，突然有个人急急忙忙的冲了过来：“张总，张总，那个叫坎普尔的家伙要见你。”
  
        “见我？他要干什么？”我不解的问道。
  
        “不知道，他挺着急的，您要不过去看看？”
  
        “好吧。”我叹了口气，啃了两口油条然后就拿起一杯豆浆起身朝训练场那边走去。
  
        来到训练场的时候我正看见坎普尔急的像是热锅上的蚂蚁转来转去，坎普尔看见我过来了急忙凑了过来，握住我的手：“张总，张总，能不能拜托你帮我一个忙？”
  
        “什么忙？”我不解的问道。
  
        “我的几个重要客户被恐怖分子抓了，麻烦你能不能派一支小队过去帮忙救援一下？我现在赶不回去，只有你有直升飞机可以最快速度赶过去！”
  
        “凭什么？”我撇了撇嘴。
  
        这小子宰我的时候可没跟我客气过，虽然这关系到人命，但说句难听的，事不关己，我没必要瞎操心。
  
        我还要对我的人负责呢，跟恐怖分子打交道，那肯定会有人伤亡，所以没有足够多的好处我是不会选择出动的。
  
        坎普尔大急，哀求着说道：“张总，我求求您了！我知道我之前做的不对，这样，您购买直升机的钱我退一半给您，拜托你帮帮我吧！如果我的这几个客户出点什么事，那我也活不成了啊！”
  
        “老张，你买了直升机？”姜聪此时急急忙忙的冲了过来，一脸兴奋的说道。
  
        王指导员也跟了过来，一脸的不高兴：“张总，虽然你有钱，但是买直升机之前是不是得跟我打声招呼？你也太不尊重人了吧？”
  
        我直接无视了王指导员，随后看向姜聪：“老姜，先别说没用的了，你听听他怎么说，帮我拿个主意。”
  
        “他是谁？”姜聪看向坎普尔。
  
        坎普尔急忙跟姜聪自我介绍了一翻，然后又说了一遍他的情况。
  
        听完坎普尔的话，姜聪也皱起了眉头：“这不在我们的业务范围之内，更何况这是从恐怖分子里救人，恐怖分子没有人性的，我们去这一趟怕是凶多吉少……”
  
        “我，我把直升机免费送你们！就当交个朋友，一分钱不收，我这就把钱转回去！”说着，坎普尔直接在手机上操作了一翻。
  
    
  
    
  
    
第七百五十七章竟是肖奇！

  
        很快，我的手机响了起来，是转账成功的提示。
  
        我在国内的账户受限制，但那是转账给别人，坎普尔的是国际账户，大额交易不受限制，所以直接一次性把一亿一千万转给到了我的私人账户里。
  
        这坎普尔根本不给我选择的机会啊，钱都收回来了，我除了选择帮他的忙，貌似也没别的选择了。
  
        想到这里，我无奈的叹了口气，看向姜聪道：“看起来，我们只有选择帮了。”
  
        “那就派一对精英过去，这样能最大程度的减少伤亡，我来选人。老张，你负责准备一份类似生死状的书，这一次任务的酬金给他们不低于三百万一人次，我去召集大家，具体酬金多少你看着办吧。”
  
        说完，姜聪便火急火燎的转身离去了。
  
        坎普尔对我是千恩万谢，就差下跪了。
  
        我却神情肃穆，公司现在已经算是开张了，坎普尔也算是个开门红。
  
        虽然营救行动不算我们的业务，但这一趟任务下来赚个一亿多貌似也不错。
  
        而且一人次三百万的酬金，这对于绝大多数人来说都足够他们去卖命了。
  
        更何况一旦有人死了或者伤残的话，那么还有大额的抚恤金，抚恤金不低于行动酬金的双倍，也就是说除了三百万的行动酬金，死者还可以获得六百万的抚恤金，加起来一共九百万。
  
        这对于洪唐来说也是一种考验。
  
        想到这里，我便抓紧时间去了办公室，制定了行动协议书和保密协议。
  
        姜聪也抓紧时间挑选了八个人，这八个人都是精心挑选的，都是姜聪专门培养的，有狙击手，突击手什么的，跟军队的配置几乎没什么差别了。
  
        在这八个人里，张天张地兄弟俩赫然在列。
  
        张天头脑冷静，而且在这段时间的受训里也展现出了过人的狙击手天分，这段时间姜聪一直在让他练狙击枪，可以说他已经算得上是一个合格的狙击手了。
  
        不说百步穿杨，最起码中短距离射击，张天已经可以做到百发百中。
  
        其他人每个人都有自己方面擅长的专业技能，所以这一队每个人简直堪比特种兵。
  
        当然了，这不过是一个类比喻，实际上他们跟真正的特种兵还差太多，毕竟他们没有受过真正的军事化训练。
  
        “张总，我已经联系我的人准备出发了，我们马上去ＫＺ市，到那里会有人为我们提供营救车辆！”
  
        见我这边都准备好了，坎普尔再也等不及，第一个冲上了飞机。
  
        一个小时以前这小子还口口声声说再也不做飞机了，我心中暗暗发笑，也没说什么，只是招呼着大家上了飞机。
  
        这次行动我要亲自领队，不然的话我心里不安稳。
  
        姜聪没有反对我，也不知道他怎么想的，我原本以为姜聪会坚决反对我跟着一起去的。
  
        不过他没有反对我也正和我意。
  
        去之前，我跟老婆说了珍重，但是编写了一条定时发送的‘遗书’。
  
        我都做好了死的觉悟，想必别人也都差不多。
  
        ＫＺ市离我们所在的地方也不远，差不多８００公里左右的样子，直升飞机全速前进的话，也不过三个小时就到了。
  
        到了地方以后，坎普尔直接安排了三辆车给我们，他跟几名保镖在前面开路。
  
        据说坎普尔的几名客户都是华夏国人，个顶个的土豪，他们来这里是为了建立一个什么叫做‘岛主联盟’的组织。
  
        因为他们每个人都拥有一座私人小岛，每个人都是‘岛主’。
  
        所以为了找到更多的人生乐趣，他们组建了一个‘岛主联盟’，但是这个岛主联盟组建工作刚刚进行到一半，几个主要负责人就被恐怖分子给抓了。
  
        目的当然是索要酬金，酬金高的可怕，每个人要交２０亿美金的酬金。
  
        对于这些恐怖分子的狮子大开口，我也感觉有些无语，不过心里也有点不确定了起来，这几个家伙这么有钱，怪不得坎普尔会那么紧张。
  
        不过想想这些人的身份，什么‘岛主’，我忽然也产生了一个想法。
  
        如果购买一座私人小岛，那把老婆和我的那些明里暗里的女人都接过来住的话，想想貌似都很美滋滋。
  
        正考虑着，突然张地拍了拍我的肩膀，大声的说道：“张总，你快看！”
  
        说着，他便指向了车子后面。
  
        听到他的话，我和车里的人都齐刷刷的看了过去，顿时便见到几辆白色的桑塔纳2000紧紧跟在后面，车里每个人的怀里都抱着一把枪，看不清型号，但肯定能感受到对方的来者不善。
  
        七八辆除了牌照不一样，其他所有的地方都一模一样的桑塔纳2000不远不近的跟在后面，显然是有备而来的。
  
        “老张，不好，那是肖齐的人！”姜聪的脸色骤然一变。
  
        我回头看了看，发现竟然真的是肖齐的人！肖齐就坐在第一辆车的副驾驶位置上，一眼就能看到他。
  
        没想到在这里遇到了肖齐。
  
        石头现在不在我这辆车上，不知道他知道了身后的人是肖齐会是什么反应，估计会情绪失控吧。
  
        “曰了，张总，咱们干不干？”张地顿时火冒三丈，掏出枪来就准备开干。
  
        “不着急，给他们个下手的机会。”我冷笑一声，而后用力踩了踩油门，方向盘一打，转弯向另一条路开去。
  
        一边开车，我一边用对讲机通知了所有人。
  
        因为我的擅自做主，坎普尔一下子就跟我们分开了，他直着往前走，我们后面的车则跟在了后面。
  
        “张总，这些家伙就是恐怖分子的一员，就是他们绑架了我的客户！！”坎普尔恐怖的声音从对讲机里传来。
  
        “我知道了，这些家伙是我的‘老朋友’，坎普尔，你找个地方躲好，我们解决掉他们就跟你汇合。”
  
        “小心啊！”坎普尔关切的说了一句。
  
        我没有再回他，而是给所有人都下了命令做好战斗准备。
  
        没想到刚一下飞机就要开始战斗，本来挺紧张，现在却突然觉得很平静。
  
        这时候我从后视镜中可以看到，那七八辆桑塔纳2000又跟了过来，死死咬在后面，根本不打算放过我们。
  
        刚把车开进小巷子里，突然车头前方不远处的巷子口猛然出现了一辆面包车，将出口堵的死死的。
  
    
  
    
  
    
第七百五十八章围追堵截

  
        “不好了，张总！！”张地惊恐的喊道：“我们的路被堵死了！”
  
        我看着从前面巷口突然出现的面包车，冷哼一声，油门丝毫不松，就准备撞过去。
  
        但就在这个时候，面包车的司机却将车窗摇了下来，用一把手枪对着我们疯狂的射击。
  
        “张地，把面包车的司机干死！”我大声的喊道。
  
        本来我是想让姜聪来做这件事的，但姜聪坐在后面不方便，所以只能让坐在副驾驶上的张地来做了。
  
        “收到！！”张地说着，直接拿起M4A1便准备扫射。
  
        这小子的冷静超出我的想象，如果不是亲眼看到，绝对不敢相信这小子竟然是一个从来没杀过人的乖宝宝。
  
        姜聪赶紧拦住张地：“靠，想死啊，这特么的是市区！虽然警察不怎么管事，但你这么嚣张，他们肯定不会放过你的。”
  
        说着，姜聪把装上消音器的手枪从窗口探出去：“我来吧。”
  
        张地看着姜聪，有些兴奋的说道：“嘿嘿，师父，快让我开开眼，看看你的枪法吧。”
  
        说着，张地便赶紧退了回来。
  
        “你就瞧好吧！”姜聪瞄准面包车的驾驶室，稍稍调节一下呼吸，眼睛眯成一条线，毅然扣动了扳机。
  
        咻――
  
        装了消音器的手枪根本就没有多大的声音，开枪的瞬间，一枚高速旋转的手枪子弹，狠狠击在面包车的加油口上。
  
        轰――
  
        眨眼间，整辆面包车轰然爆炸，火焰翻腾，热浪四起，爆炸的冲击力将整辆车都掀飞了。见到这一幕张地整个人都懵逼了，忍不住目瞪口呆的说道：“我靠，师父，你没搞错吧？还说我用M4容易招来警察，你老人家这架势比我用自动步枪还猛啊！”
  
        “你懂个屁啊，虽然动静不小，但到时候警察找理由的话随口说一个这属于自燃事故骗过了老百姓他们就不用找咱们的麻烦，你开枪那就是恐怖袭击，警方怎么去骗老百姓？这性质能一样吗？懂不懂？”姜聪收回手枪，一脸老谋深算的笑着说道。
  
        张地整个人都傻眼了：“好吧。”
  
        姜聪得意的大笑，回头看了一眼，神色顿时又严肃了起来，而后对我说道：“老张，他们追上来了。”
  
        “张地，在导航上找一个没人的地方，干掉他们。”我冷笑几声，对张地说道。
  
        张地点点头，而后从包里拿出平板电脑，打开导航软件，最后说道：“正前方约五公里处，有一个废弃工厂，那里是个不错的选择。”
  
        “好，就这里！”我满意点了头，而后用对讲机通知了后面的人：“后面的人，加速跟上我！”
  
        说着，我猛地加速，直接撞开那辆已经被炸烂的面包车，迅猛无比的冲出了小巷子，向着废弃工厂的方向驶去。
  
        五公里的距离虽然不算远，但我们也足足开了十多分钟，因为路实在是太饶了！
  
        “下车！”我远远看到了张地口中的那个废弃工厂，直接踩住刹车一个急转弯，而后把车停了下来。
  
        张地他们还有石头等人也都快速的从车上下来，紧紧跟随我冲进了废弃工厂，把两辆坎普尔准备的车随意停在外面。
  
        “老张，你觉得应该怎么打？”一进工厂，姜聪便将子弹上膛询问道。
  
        我知道姜聪是打算给我一个锻炼的机会，如果我的战斗计划有不足的地方，他肯定会指出来的。
  
        想着，我便仰头看了看，扫视了一下这个废弃工厂的环境，而后端起自己的枪，用枪口指了指三楼：“上三楼，按照我之前说的，分成两个小组，小飞和小虎准备好手雷，咱们给他们来个深水炸弹！！”
  
        “好！”
  
        得到命令后，所有人迅速在三楼分开埋伏下了，准备就绪。
  
        同时，做为狙击手的姜聪占据顶楼的一个制高点，狙击枪几乎覆盖了整个上楼通道，除非对方爬楼进来，要不然就会变成给他练枪的靶子。
  
        本来是想让张天过来的，但是考虑到直升飞机那边要有人守着，所以就只能让姜聪代替了。
  
        这把狙击枪是鹰国造的NY-96式狙击枪，便携带，射程又远，极其适合长途跋涉的狙击手使用。
  
        我们刚刚上了三楼，便听到工厂外面传来刹车声，随即一个肖齐的声音响起：“都给我打起精神，绝对不能让他们把肉票救走！”
  
        “是！”车上呼啦啦下来二十多号人，我震惊的发现竟然全部都是华夏人！
  
        “麻痹的，他们人真他妈多。”张地咬了咬牙，用枪口瞄准了肖齐。
  
        “别急着开枪，不要暴露位置。”姜聪急忙提醒道。
  
        “是！”张地一脸不甘心，但还是听了姜聪的话。
  
        就在此时，突然我们的身后传来一道惊呼：“你们是什么人？”
  
        我们所有人同时浑身一震，急忙调转枪口对向身后说话的那个人。
  
        只见站在我们身后的是个体形彪状的中年男子，满脸横肉，手里还拎着一把手枪。
  
        见他手里有枪，我急忙大喝一声：“放下枪！”
  
        中年男子愣了愣，看着我们每个人都有一把M4A1，顿时神色一慌，而后缓缓放下枪，举起双手：“大哥，别开枪，别开枪……”
  
        “张地，石头，你们注意楼下的几个王八蛋。”说着，我便站起来向中年男子走去：“你是什么人？”
  
        “你们又是什么人？”中年男子听到我的话，不由满脸疑惑的问道。
  
        “你管我们那么多？”说着，我便一脚踹在对方的肚子上，这一脚的力度不可谓不大，直接将他踹到在地上，呜呼哀哉了起来。
  
        我顺势弯腰捡起中年男子放在地上的手枪，而后塞进了自己的衣服里，用M4顶着中年男子的脑门大声的叫道：“说，你是什么人！”
  
        “我，我是工人……”
  
        “工人？工人手里会有枪？”我冷哼一声，说着便准备扣动扳机：“不说实话，你的脑袋可就没了。”
  
        中年男子见我要开枪，吓的脸色刷一下就白了：“别，别开枪……！”
  
        “我再问你最后一遍，你到底是什么人？”我用一副威胁的口气问道。
  
        中年男子吓的魂不守舍，赶忙说出了实情：“我叫张大狗，华夏人……”
  
        “华夏人？你是干什么的？”
  
        “我们是劫匪……刚绑了几名华夏人，藏在这里准备要赎金……”张大狗不敢有丝毫的隐瞒。
  
    
  
    
  
    
第七百五十九章找到人质

  
        听到张大狗的话，我顿时就愣住了。
  
        这也太巧合了吧，万万没想到这伙人居然是绑匪，跟我们这伙人是撞了个面对面。
  
        难不成他们绑的就是坎普尔的客户？
  
        想到这里，我便又问道：“喂，你跟外面那个家伙认不认识？”
  
        “认识认识，那是我们的老大！”张大狗急忙说道。
  
        这小子，这么着急卖自己的队友？
  
        一时间我心中暗暗发笑，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，这么快就让我们找到了坎普尔的几个客户。
  
        想着，我便冷冷的问道：“那几个华夏人呢？你们没把他们怎么样吧？”
  
        “没有没有……我们只是得到命令守在这里，还没有得到齐哥的命令呢！”张大狗脑袋摇的跟拨浪鼓似的。
  
        听到张大狗的回答，我顿时长出了一口气。只要没撕票就行，否则的话我直接就开枪干死这丫的。
  
        “张地，那群家伙到哪儿了？”我转头看向张地问道。
  
        “还在门口蹲着，估计在商量进攻计划。”张地回应道。
  
        听完张地的话，我直接一个枪托砸在了张大狗的头上，将他砸晕当场。
  
        “好，姜聪石头，你们两个跟我来一趟，其他人留在原地，一定要守住这个楼梯口。”砸晕了张大狗后，我对着众人说道。
  
        “好。”众人点了点头，而后石头和姜聪跟着我向张大狗来的方向走去。
  
        估计这会儿肖齐都要急的跳脚了，他打死也没想到我竟然误打误撞来到了他藏人质的地方，这都得感谢张地，回去以后我要好好的奖励奖励他。
  
        之所以带上石头，是怕石头会因为仇恨做出冲动的事来。
  
        否则的话我还真的想把他留下。
  
        我和石头还有姜聪来到四楼，左右看看，除了堆着乱七八糟的杂物垃圾外，没有一个影子。
  
        姜聪呸了一口，我们迅速转向五楼。
  
        我第一个向着五楼前进，刚转过楼梯脚的墙根，我就听见了上面有人走动的脚步声。
  
        石头和姜聪见我停下脚步，也是仔细发现了上面的脚步声。
  
        “老张，直接冲上去。”
  
        姜聪轻声走到我身边，在我耳边说道。
  
        石头看了看姜聪，正想说话，上面却传来了谈话声。
  
        谈话大约进行了三五分钟，但是我们三个大眼瞪小眼，完全不知道上面的人在说着什么，因为他们说的既不是华夏语，也不是英语，貌似是非洲土著语。
  
        姜聪看了看我，又看了看石头，说道：“他们该不会是要去吃饭了吧。”
  
        “吃饭？”我点了点头：“或许吧。”
  
        说完，我做了一个别出声的动作，虽然我们都听不懂他们到底在交谈什么，但是从语气来判断就是一些站太久太累之类的抱怨。
  
        “我们先等一下，看看他们是不是他要去吃饭。”
  
        我回过头小声的说了一句。
  
        石头有些郁闷的看着我，意思是还不如直接冲上去。
  
        “走咯，吃饭。”
  
        过了一会儿，上面想起一个略微有些猥琐的声音，不过这一次我们都听懂了，因为这句话是用华夏语说的，看样子上面还是有华夏人的。
  
        姜聪有些得意的笑了笑，而后眼睛眯了眯，表情开始凶狠起来。
  
        我们互相看了一眼，等他们走远就是我们动手的时机。
  
        “好了，老张，他们都去吃饭了，要是我们能不费吹灰之力就把人质解救出去，那也算是省事了。”
  
        姜聪捏了捏拳头，正色对我说道。
  
        我点点头，如果是这样最好，要是不小心被发现或者人质被关押在他们吃饭的地方，那不动手就不可能了。
  
        等上面没有了声音，我点头示意了一下石头和姜聪，快速的上到了五楼的楼道。
  
        “我们分头找，这里房间不少，大家一起行动很浪费时间，十分钟后我们在这里集合。记住，不管找没找到人质，我们十分钟后这里集合。”
  
        我看了看五楼的布局，这里楼道两边全是一间一间的小房子。
  
        我们一路往前，拐过了两个楼道，就听见前面热闹的声音。
  
        “这帮子人脑子瓦塔了吧，这是劫持还是在这里开趴体呢？”姜聪撇了撇嘴。
  
        的确，此时工厂下面就有肖齐的人，我很疑惑，肖齐都不跟他们联系的吗？都这么长时间了，这群人竟然都没有察觉到楼里还有别人。
  
        “你们听，前面说话的声音越来越近了。”
  
        听我一说，石头和姜聪都立马安静下来，石头已经把手按在了腿间的匕首上，看得出来他经过这么久的等待已经有些按捺不住了。
  
        “别冲动，我们先观察一下具体情况，免得他们狗急跳墙伤了人质。”
  
        我轻轻拍了拍石头的肩膀，示意他别这么急躁。
  
        我们一路猫腰到了离声音传来的地方很近的墙角，这是一个比较大一点比较杂乱的收纳间，从这个角度还能看到一些最近这些人在这里挟持人质吃饭生活留下的垃圾。
  
        仔细听了听里面，总共有六个声音在说话，看来里面最少有六个劫匪，如果再加上两个在里面却并没有说话的劫匪，那一共就是八个人。
  
        大略分配了一下每个人里面要对付的劫匪，我和石头对付三四个是小意思，于是我们定下来我和石头一个人对付三个劫匪，剩下两个就由姜聪控制。
  
        “好，那我们准备开始行动，一定要保护好人质，别误伤人质更不能让劫匪急眼伤到人质。”
  
        我轻声吩咐了一下，也是正色准备迎接即将到来的战斗。
  
        我打了个手势，一，二，三。
  
        我们一齐迅速冲进了劫匪正在吃饭的房间。
  
        听到我们的脚步声，结果反应快的劫匪也是迅速起身摸武器。
  
        “人质在右边的角落里，姜聪，我和石头先对付他们，你去那边保护人质。”
  
        我大喝一声，同时猛然跳起右腿甩出将离我最近的劫匪直接踢飞了过去。
  
        姜聪急忙踹翻了面前的绑匪，将人质护在了身后。
  
        就在这短短几秒，石头也是迅猛出手，离他最近的劫匪已经倒地不动弹了。
  
        看着我们三人突然冲进去，短短几秒就打趴了两个劫匪，一个劫匪大喊道：“草，我们被盯了，赶紧抄家伙，这几个人有些身手，大家小心，给我狠狠打，打残他们。”
  
    
  
    
  
    
第七百六十章究竟是什么人

  
        听着劫匪气愤的怒吼，我看了看这个大喊的劫匪，长得跟个二五八条似的，还是个半秃瓢的中南海。不过从刚才他说出的话来看，他应该算是这伙劫匪的首领，或者是能命令这些劫匪的小头脑。
  
        既然你要打残我们，那就先那你开刀吧，看看是谁残。
  
        我眯了眯眼，径直冲向了刚才说话的秃瓢。
  
        秃瓢见我迅猛的朝他冲过去，也是眼神凶狠的抓起旁边放着的看起来像华夏义乌产的一把大白狗腿，一脚踢倒身旁的凳子，挥着大白狗腿就向我冲来。
  
        这个秃瓢看着像个二五八条，敢和我对视着冲过来也算是一条汉子，那我也就不手下留情了。
  
        经过一名的劫匪的时候，我右手猛然出拳，一拳将这名劫匪打到在地上，顺势抓起地上一个钢铁架子的坐凳猛地砸向了秃瓢。
  
        秃瓢见猛然招呼过去的凳子，双手撑住大白狗腿横在身前挡住了我砸过去的凳子，不过他也是被砸的后退了两步。我很惊讶义乌产的是大白狗腿什么时候这么好的质量了，承受了我几乎全力的一砸居然都咩有弯曲，还是说，这根本就不是义乌产的，只是我思想杜撰的。
  
        还不等我想明白这到底是不是义乌产的大白狗腿，吃了我一凳子的秃瓢像发了狂一样挥舞着大白狗腿，眼神疯狂的冲了过来。
  
        这秃瓢下手也是极狠，上来一刀就是对准了我的脖子，看来这秃瓢还真是混过一些时日的老瓢把子。不过就在大白狗腿快要到我肩膀的位置时，我一个矮身，大白狗腿就从我头顶呼啸过去。在矮身的一瞬间，我右拳迅速打出，这一圈我是对准了秃瓢的肋下。
  
        “咔擦”
  
        秃瓢肋骨断裂的声音几乎和大白狗腿呼啸过的声音同时响起。
  
        “啊――！！！”
  
        秃瓢顿时撕心裂肺的惨叫了起来，同时那把大白狗腿也向我的头上劈来，我顿时惊出一身冷汗，急忙一个侧身闪躲，刀锋顺着我的鼻尖砍了下去，削掉了我几根头发丝。
  
        堪堪躲过这一击后，我又是一个冲膝迅猛无比的顶在了秃瓢的肚子上。
  
        姜聪教过我的格斗术我还是头一次这么拼尽全力的施展，见到招招都这么狠毒，我一时间也不禁兴奋了起来，开始慢慢喜欢上了这种近身肉搏战斗的快感。
  
        秃瓢很明显比我弱太多，三招两招就被我撂趴下，站起来都困难了。
  
        其实如果不是他的肋骨断了几根，秃瓢也不至于这么惨，我是真没想到自己一拳击出的力度会这么大，或者说是秃瓢的骨头太脆了？
  
        这其实都不重要了，此时此刻房间里的所有绑匪都已经被撩到，人质也被张地松绑，看起来是安全了。
  
        “你们，你们究竟是什么人？”秃瓢趴在地上，痛苦万分的大声吼道。
  
        看得出来他应该非常不甘心，但不甘心又如何？此时的他已经是个废人了。
  
        “我们是要你狗命的人。”我冷冷的说了一句，而后便冲张地说了一句：“姜聪，带人质先走，石头，你断后。”
  
        “是！”石头跟姜聪同时应答一声，而后开始行动了起来。
  
        紧接着，姜聪开始招呼几名人质出去，石头紧紧的跟在了后面。
  
        我则留在房间里盯着这些家伙，免得他们再爬起来给我们一个背后袭击。
  
        还有醒着的，我一个个将他们打晕，而后用绳子把他们都捆了起来。
  
        最后将房门用铁丝拧上，这才安心了许多。
  
        这些家伙虽然可恶，但好在他们没有伤害人质，既然如此我也不应该动杀心，这不是我优柔寡断，而是我觉得他们罪不至死。
  
        搞定一切后，我便下来到了三楼。
  
        几名人质此时躲在安全的角落里，瑟瑟发抖，我注意到其中有一个是女孩，长的还挺水灵的，年级看起来也不大，约莫十六七岁的样子，而且因为害怕她还是一副楚楚可怜的味道。
  
        见她如此，我不禁暗自感叹，幸亏把她救下来的早，否则的话真不敢相信那几个绑匪会对这么水灵的小丫头做出什么禽兽不如的事来。
  
        “张地，那帮人还在外面吗？”
  
        “马上要开始进攻了，有一小队人正在接近，估计是想试探我们的火力，摸清楚我们的火力分布。”
  
        “老姜，用狙击枪干掉两个，石头，准备补枪。”说着，我便看向其他人：“除了姜聪跟石头之外，其他人不许开枪！除非遇到紧急情况，否则就算他们冲上来，都只能用军刀！”
  
        “明白！”所有人点了点头。
  
        吩咐好了战斗位置后，就在这个时候我听见身后有两名人质在交谈。
  
        “小雪，咱们跑吧？我刚注意到了，后面有个楼梯可以通到后面……”
  
        “这样不好吧？他们刚把我们救出来，我们得通知他们，咱们一起跑才行！”
  
        “你傻啊！没看见外面还有一大帮人呢吗？而且各个都带枪，他们这是要打仗啊！要是通知了他们跟咱们一起跑，等下那伙人追过来，咱们怎么跑？正好这几个家伙可以帮咱们挡住他们，给咱们逃跑制造机会！”
  
        “要跑你跑，我不跑！”
  
        “你怎么那么倔强？”
  
        “我们不能丢下他们！这不对！”
  
        “他们手里有枪，不会有事的，别傻了，快跟我走！！”
  
        说着，那个男生竟然直接拉着女生的手就朝后面跑去。
  
        这会儿所有人的注意力都在外面一伙人的身上，只有我注意到了身后两个人的情况。除了这两个人意外，其他的人倒是无动于衷。
  
        叫小雪的女生根本来不及说什么，便被男生拉起来跑下了楼。
  
        等他们下去后，我才站起来，看了他们一眼，深深的叹了口气。
  
        虽然有点心寒，但只要他们没背后捅我们一刀，那倒也没什么，跑了就跑了，其实这样也好，不然的话有他们在，还得照顾着他们。
  
        反正我们的目的也是救他们，现在他们安全了，我们也就没什么牵挂的了。
  
        咻咻咻――
  
        就在这个时候，姜聪的狙击枪已经持续开了好多枪。
  
        “石头，快补枪，他们进来了两个人！”
  
        听到狄龙的警告，石头二话不说便冲到了楼道口，对着楼道的拐角处瞄准。
  
        出现人的那一瞬间，石头毫不犹豫的开枪。
  
    
  
    
  
    
第七百六十一章大结局

  
        嘭嘭――
  
        两枪击发的声音几乎处在了同一时刻，听起来感觉就好像是开了一枪似的，然而冲进来的两个人瞬间便被击杀。
  
        卧槽！
  
        这……
  
        除了姜聪之外，其他所有人瞬间目瞪口呆了起来。
  
        这他妈的还是人的反应力吗？
  
        就这反应速度谁要是跟他对枪，那岂不是找死吗？
  
        “卧槽，石头，你这反应不去当狙击手可惜了啊！”我暗自感叹。
  
        “师傅想把我培养成张哥的贴身保镖，狙击枪我也练，但更多的是要掌握步枪要领。”
  
        石头很坦诚的说道。
  
        听完石头的话，我终于知道当初姜聪为什么会跟我说，带上石头我不会后悔的。
  
        我的确不会后悔，因为如果不是石头，我张扬早去阴曹地府瞎蹦达了。
  
        “石头，要不要来试一试狙击枪？”姜聪突然转过头来看了一眼，而后又迅速的把视线放回了狙击镜中。
  
        反应力是一个狙击手的基本素质。
  
        “可以啊！”石头笑了笑。
  
        在这种情况下这两个家伙居然还有心情笑，也是够淡定的。
  
        我暗自摇头，不敢放松。
  
        紧接着石头便走到姜聪的身边，接过狙击枪，将自己手里的M4扔给了张地。
  
        当石头接过狙击枪的那一刻，他竟然不蹲着瞄准，而是跟端步枪似的直接站起来，一副扫射的架势。
  
        只见他对着楼下，眼睛迅速透过瞄准镜，当他把眼睛放在瞄准镜上的那一瞬间，几乎是同时他又开枪了。
  
        当当当――
  
        射速极快的连发好似突击步枪的单发。
  
        我们所有人都懵逼了。
  
        狙击枪还能这样打？
  
        枪的退壳速度跟得上吗？？
  
        然而我们的担忧都是多余的，如果枪无法退壳，那么也将无法射击。
  
        很快，不到十秒钟的时间，狙击枪的便已经被打完了。
  
        然而我们听着楼下接二连三的惨叫声，即便是不用眼睛看都能知道他们断然是伤亡惨重。
  
        这特么的……感觉有石头一个完全够了，我们都不用上手的啊！
  
        “啊――！！！！”
  
        就在这个时候，楼下忽然传来一阵惊恐万分的尖叫声。
  
        “怎么回事？”
  
        “张地，跟我去看看！石头姜聪盯着楼下，给我们作掩护！”
  
        说着，我便带着张地冲下了楼。
  
        下楼的时候，我看到还有几个人质蹲在角落里，这几个人年纪都挺大的，都很从容，看样子也经历过不少的事。
  
        “你们尽量往后躲着点，别被伤到了。”我严肃的说道。
  
        “小伙子，有手枪吗？来一把我们自保。”其中一个满脸轻松的笑了笑说道。
  
        听到他的话我忍不住愣了愣，随后直接掏出我的手枪配枪丢给了他：“拿好。”
  
        张地也把自己的手枪掏出来给了另外一个人。
  
        “多谢了小兄弟。”几个人笑呵呵的说着，一边说还一边掏出香烟来点燃，一时间一个个都吞云吐雾了起来。
  
        我去，这几个家伙要不要这么从容不迫？
  
        我实在是有些无语，不过也顾不上他们了，急忙下了楼。
  
        来到一楼，我们顿时见到有两名肖齐的手下此时正端着枪朝那两个年轻人走去，而那个男生则把女生推在自己身前，自己躲在人家的背后大声求饶：“两位大哥，她，她漂亮，你们带她走吧，我，我没什么用……”
  
        “草泥马的！”张地见到这一幕，急忙举起枪朝天砰砰开了两枪，而后用枪口对准他们：“放开他们！”
  
        “妈的，这个畜生，居然那么贪生怕死，躲在女孩子的背后……”张地咬了咬压根，愤恨无比的说道。
  
        “淡定，先救人。”我沉声说了一句。
  
        两名恐怖分子听到枪声被吓的浑身一震，急忙转过身来便准备对我们开枪。
  
        我如何能给他们这个机会？
  
        直接端起M4开了单射，瞄准两名恐怖分子瞬间开枪。
  
        虽然开枪的速度没有石头那么快，但好歹离的这么近，我完全都不用瞄都可以直接干掉他们。
  
        但就在这个时候，我们身后的也冲过来几名恐怖分子成员，他们一见到我跟张地便直接就开枪了。
  
        我们吓的连忙闪躲，几个跳跃冲到了两名人质身边，直接掩护着两个人便上了二楼。
  
        子弹在耳边呼啸的声音当真称得上恐怖如斯，我上了三楼之后都忍不住一阵心惊肉跳和后怕。
  
        领着两个人上了楼，让那几名中年男子保护一下他们，然后我就跟张地回到了姜聪身边。
  
        “怎么样了？”
  
        “他们撑不住了，死了十几个人，政府军被吸引过来了，他们估计马上要撤退。”
  
        “政府军来了？”我顿时大喜过望。
  
        姜聪深深的叹了口气：“你就没发现什么不对劲的吗？”
  
        听到姜聪的话，我顿时满脸不解：“怎么了？哪里不对？”
  
        “石头跳下去追肖齐了。”姜聪一脸无奈。
  
        “什么？！”我顿时大吃一惊：“这不是胡闹吗？”
  
        “由他去吧，如果他不杀了肖齐的话，恐怕回去也没法好好做事。”
  
        听完姜聪的话，我也重重的叹息一声：“好吧。”
  
        因为政府军的介入，肖齐手下这几个人纷纷跑开了，就连肖齐都消失的无影无踪，不知道石头有没有追到他。
  
        我们现在算是安全了，于是来到几名人质面前：“各位，你们现在安全了，现在跟我们下去吧。”
  
        “多谢你们了！”先前跟我要枪的那个人笑着把手枪还给了我。
  
        我接了过来，也笑了笑：“不用谢，哦对了，听说你们要组建一个岛主联盟是吗？”
  
        “没错，怎么，你有想法？”
  
        “哈哈，我也想买一座私人岛屿，不知道这个价格怎么算的？”
  
        “你救了我们，我们送你一座岛如何？”领头的人笑着说道，说完看了看身后的人：“佳成老哥，你不是有一座在夏威夷的岛准备出手吗？反正也赚不了几个钱，不如赠给这个小兄弟怎么样？”
  
        “胡成，你倒是站着说话不腰疼，你怎么不送？”被称作佳成的老者重重的叹了口气，随后看向我：“不过这小伙子救了我们的命，送他一座岛也不过分。”
  
        “小伙子，这是我们的联系方式，我们先走了，有时间的话就联系我们。”
  
        说话的时候，政府军的人都围了过来，领头的正是坎普尔。
  
        见到坎普尔，胡成这几个人便领着一帮人质走过去，坐上了一辆装甲车。
  
        “谢谢你啊张总，你真是帮了我的大忙，从今天开始我坎普尔欠你一个人情，只要你有需求，随时联系我就好！”坎普尔感叹的说着。
  
        “小事一桩。”我轻轻笑了笑，没有多说什么。
  
        坎普尔又感激的说道谢了一翻，紧接着便转身离开了。
  
        “还好，没有人员伤亡。”姜聪来到我身边，欣慰的笑了笑。
  
        “石头还不知道死活呢？”我撇了撇嘴。
  
        “你对我徒弟这么没信心？”姜聪看了我一眼。
  
        “不是对他没信心，是肖齐那个王八蛋太狡猾，我怕石头被仇恨蒙蔽了双眼，掉入他的陷阱里……”
  
        听到我的话，姜聪顿时就沉默了起来。
  
        就在我们担忧无比的时候，突然远处传来一道呼唤声，石头一瘸一拐的朝我们走了过来。
  
        “石头！”我们顿时一急，随后冲了过去，扶着石头。
  
        “你受伤了！”姜聪一脸的关心。
  
        “没事，小伤。”石头憨憨的笑了起来：“我终于帮鲁叔报仇了！”
  
        “你这个笨蛋，以后别那么冲动了，这次只是被子弹钻了个眼，下次你要是挂了，老子都不会为你掉一滴眼泪！”姜聪佯装愤怒的说道。
  
        石头当然知道姜聪是在说气话，他只是憨憨的笑着，嘴里不停的说着以后不会了以后不会了。
  
        我在一旁看着这一幕，心里升起无限感慨。
  
        接下来我们坐上车回到了直升机降落的地方，急忙返回了训练场。
  
        找到医生给石头做手术，然后就让他在宿舍里静养几天。
  
        ……
  
        ……
  
        接下来的时光就是这样千篇一律，每天训练，巡逻，时不时的开着直升飞机出去溜达溜达，日子过的倒也逍遥快活。
  
        至于胡成几个人我倒是一直没联系，因为我还没准备好拥有一座私人岛屿。
  
        我怕钱不够，因为我肯定不会白要别人的东西，更何况这东西如此的贵重。
  
        大概半年时间，金矿第一批开采已经进入了尾声，金矿的收入达到了两百亿美元，做为股东的我直接拿到手里接近三分之一。
  
        陆老爷子这个时候也找到了我，想要把海淘网收回去，但是他不要公司的股份，只要公司把他和他的后代做为法人。
  
        也就是说只要挂个名，公司的钱他一分不要，他只当老板，公司赚了钱还是我们自己的。
  
        另外他还给了我一千亿做报酬。
  
        一千亿，这着实吓到我了，不过我也没有拒绝，因为这些钱对于陆老爷子来说根本就不算什么。
  
        有了这么多的钱，我自然不怕什么，所以直接联系了胡成，问他购买岛屿的事。
  
        他说既然答应了赠送给我，那就不会食言，但我坚决不白要，最后没办法了，胡成联系了佳成老爷子，直接把夏威夷那边的一座小岛论华夏国内的平均房价卖给了我。
  
        总的算下来的话，也不过是一百个亿左右。
  
        早知道这么便宜，我还攒个屁。
  
        一时间我心中忍不住暗自腹诽。
  
        洪唐现在规模也很大，国内的分公司已经开了几十家，有上万人规模的安保团队。
  
        我直接抽调了两百人去了夏威夷的岛上做安放任务，然后回国把老婆和小可她们都接了过来，包括陆晓亦和丁晓蓉，还有李晴以及林菲菲她们全都接了过来。
  
        整座岛屿都是我的，住这么几个人还是绰绰有余的。
  
        ……
  
        ……
  
        十年后，在夏威夷某座小岛上的私人医院里，我在手术室门口的走廊里来回走着。
  
        “老公，别着急了。”
  
        “就是，急也没用啊！”
  
        “冰兰这么大年纪生二胎，本来就有风险，我能不急吗？”我深深的叹了口气。
  
        “张扬，你可真行，我儿子都会打酱油了，这时候你给我整出个妹妹来！”严小米领着她的老公和儿子站在一边，满脸不悦的说道。
  
        严小米的话把走廊里的人都给逗笑了。
  
        “这是意外，意外啊！”我干笑一声。
  
        “生了生了！”就在此时，手术室里传来一阵婴儿啼哭声：“孩子还健康，大人也没事！”
  
        听到手术室里的话，我激动的险些落泪，这么多年了，我二十几次像今天这样站在手术室门口等待儿子女儿的诞生，可从来没有像今天这样担忧过。
  
        “好了，老公，没事了。”老婆李小岚把手搭在我的肩膀上，温柔的笑了笑。
  
        我重重的出了口气，随后给了老婆一个安心的眼神，然后便冲进了手术室：“快，快让我看看我闺女……”
  
    
  
    
  
    
=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com
手机访问:http://m.ixdzs.com
